最近のGoogleアプリのアップデートにより、画像関係の仕様が変わったのだと思います。 保存したい画像の右下あたりにある『・・・』を押して「元の画像を表示」を押すと再び画像が表示されるので、そこで長押しして「画像を保存」を押すと画像のダウンロードが始まります。
ダウンロードする前は映像も表示されているのでしょうか？ もしWeb版Googleフォトでも映像が表示されていない場合、正常にバックアップされていない可能性が高いです。 一度Web版Googleフォトから動画を削除し、再度アップロードし直すことをおすすめします。 Web版Googleフォトで正常に表示されていて、Googleフォトから何回ダウンロードしても映像がない場合、Googleドライブ経由でダウンロードすればうまくいくかもしれません。 GoogleドライブでGoogleフォトフォルダを表示する設定にすると、Googleフォトにバックアップした写真をGoogleドライブ内のファイルと同じように扱えます。 そちらからダウンロードしてみてはいかがでしょうか。
質問の内容がよくわからなかったのですが、端末の（おそらくスマホ？）Googleフォトのアカウントを変更したいということでしょうか？ もしそうであれば、アプリ画面の左上の3本線をタップすれば、「アカウントを管理」という項目が出てくるので、簡単にアカウントを別のものに変更できます。 補足で「名前が変えられない」とありますが、アカウントの表示名ですかね？ これはGoogleアカウントの共通の名前ですから、こちらから変更すれば変えられると思いますよ。 https://aboutme.google.com/
古いものですので、専門業者に清掃と調整をしてもらわ無いと。動くかどうかも不明です。1ヶ月ぐらいで終了になっても諦めつけば問題は有りませんが。道具ですので、手順などが覚えられるならどちらも、使いやすいとなるかと。露出計や各種フイルムを用意すれば宜しいかと。感光には注意しましょう。
Google フォトをご利用いただきありがとうございます。 一括ダウンロードは「テイクアウト」という機能で実行いただけます。 ログインした状態で、https://takeout.google.com/settings/takeout にアクセスしてください。 こちらのページではお使いのアカウントに紐付けられている様々な Google サービスのデータをダウンロードすることができます。「Google フォト」の項目があると思いますので、そちらにだけチェックマークを入れ、[次へ] を押してファイル形式をご選択ください。 一度お試しいただければ幸いです。よろしくお願いいたします！
Googleフォトのアシスタントの『アニメーション』という機能を押して、写真や動画を２～50枚選んで決定するとGIFアニメが作れます。
それは不可能ですよ…。 Googleのストリートビューの撮影方法は、ストリートビューカーという車を使って移動しながら撮影したものですよ。 ↓ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A... Googleストリートビューの撮影車に遭遇！グーグル車はこうなっていた http://tabetainjya.com/archives/koneta/google_7/
居住している都市です。 入力する時に神奈川県と入力すれば都市の候補が表示されるので、そこから選択すればOKです。 Googleのローカルガイドは時々イベントを開催しており、登録すると招待状が届くようになります。 このイベントが都市単位で開催される為、居住都市の入力が必要なのだと思います。 (詳しいイベント内容は参加した事がないのでわかりません)
すでに回答していらっしゃる方もいますが、一応回答させていただきます。 「megiddo_the_2nd」さんもおっしゃってるように、Googleフォトを利用した日付変更はPCのブラウザからしかできません。 ブラウザというのは「Google Chorme/Microsoft internet explorer 11/Fire fox/Microsoft Edge」などですね。 参考までに、以下の情報も載せておきます。 すこしでも写真整理の参考になれば幸いです。 【Google フォトを利用した日時一括編集の方法】 ①パソコンからウェブ版フォトにアクセスします。（photos.google.com） ②写真もしくは動画の上にマウスポインターをおきます。 ③一括編集したい写真、または動画を選択します。 ④ページ右上の「その他のオプション」をクリックします。 ⑤「日時を編集」をクリックします。 ⑥ 写真、動画を複数選択した場合、２つのオプションが表示されます。 -日時をシフト -同じ日時を設定 少しでも参考になれば幸いです。
消えませんよ。 写真はGoogleストレージにあり、同期ではありません。 単方向ともいえないけど、端末からGoogleの倉庫に写真を預け、鍵（ID・パス）で開けて見に行くだけです。 見に行くiPhoneが真っ白でも、Googleフォトに入れば、伊豆けている写真に変化は起きず見ることができます。 貴方様のIDとパスを私に教えて頂き、私が見に行っても私のiPhoneにある写真に書き換わることはないです。 故意に（削除とアップ）やればできるけどね。 なので端末がiPhoneでもPCでもGoogleフォトにアクセスできるもので、編集などを行わない限りは、Googleフォトのデータが勝手に変わることはないです。 バックアップとして使えますが、正式にはバックアップではないです。 新しいiPhoneのカメラロールには自動で入りませんので、入れたいならGoogleフォトからダウンロードすることになります。
その動画が含まれる共有アルバムに写真が追加された時に通知されるようになるだけです。 あなたの写真全てが見れるわけではありません。
■｢＋チック姉さん｣ 著/栗井茶 参考になれば幸いですm(_ _)m
「化学同人」という出版社が使っているキャラクターですね。 これとか、 http://www.kagakudojin.co.jp/special/t-shirts/clearfile.html 元素生活 Wonderful Life With The ELEMENTS https://www.amazon.co.jp/元素生活-Wonderful-Life-With-ELEMENTS/dp/4759811672/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1351131058&sr=8-1 作者は、寄藤 文平という人のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/寄藤文平
FREE素材であれば問題ありませんが、そうでなければ、著作権違反、もしくは肖像権違反になり、その画像の権利者から賠償請求や告訴があったら、あなたに勝ち目はないです。 刑事裁判で刑務所などの収容施設に入ることはないでしょうが、民事裁判で使用した日からの使用料及び損害賠償料、裁判費用を請求されます。
カメラロールにある写真だけ同期されるのは仕様です。 モーメントと日付毎アルバムは、フォトストリームの写真が表示されています。
この現象、私も起きています。 ただ00:15と表示はされていますが、実際には15秒越えて動画のすべてがバックアップされています。 個人的にはあまり不都合がないので気にしなかったのですが、不具合である事は間違いないです。 Googleの改善を待つしかないですね。
MinecraftのスキンはPNGファイルなので、検索欄で「.png」と打ったらいくらかは絞り込めると思います。 少しでも参考になれば幸いです。
Picasaは終わったサービスだから、、かと。 http://gigazine.net/news/20160215-google-picasa-retire/
バックアップと同期を常にオンにしていないと端末内の写真を消した時にGoogleフォトにはバックアップされていないため消えます。 オンにしていたのなら、写真のバックアップ完了していなかった可能性があります。 一番左のアシスタントページにバックアップの進行状況が表示されます。 また、Googleフォトアプリ内の写真の右下に読み込みマーク(矢印二つで円を描いているマーク)が表示されている場合、その写真はバックアップが完了していません。バックアップが完了するまでお待ちください。 また、設定で「WiFi接続時のみ写真をバックアップする」となっている場合、外出中などモバイルネットワークでインターネットに接続している時にはバックアップを行いません。そちらも確認してみてください。
動画は数量や容量によっては処理に時間がかかるので、共有アルバムに入れてからしばらく時間が経過しないと、共有アルバム内の動画のすべてがフルには再生できないと思います。
画像の圧縮形式を変えるとできたような気がします。
Google アカウントで写真をクリックするとアカウントの表示された「写真の下に変更の文字付き」その写真をクリックする あとは、PCからドラックか選択
法テラスに電話（無料） http://www.houterasu.or.jp/nagare/youkenkakunin/
ご安心ください。 私も、端末がiPhone5というところ以外はまったく同じ症状でしたが、Googleフォトアプリを一度削除して再インストールしたところ、Googleフォトの使用容量が306MBまで削減されましたよ。 （再インストール後も、それまでどおりの写真や動画がGoogleフォト内に残っていました） 何が原因だったのかは未だに不明ですが…。 0だった本体の空き容量がほぼ元に戻りました。
出来ないです。。。。。
Googleフォトにある写真や動画を削除しても、Googleフォト付属のゴミ箱に移動するだけですぐには消えません。 そのゴミ箱を空にするか、ゴミ箱からさらに削除するか、ゴミ箱に移動してから60日間経過すると、写真や動画が完全に削除されてアドレスが無効になります。
車にカメラをつけたストリートビューカーで撮影した写真もありますが、ユーザーが撮影した写真の方が多いと思います。 Googleマップアプリから場所の写真を追加することができるので、興味がありましたらやってみてはいかがでしょうか。 Googleローカルガイドについても調べてみることをおすすめします。
【PicsArt】というアプリの『HDR1』というエフェクトをかけて、 さらにHDR1のアンシャープの数値を目いっぱい上げるとできると思います。
Googleフォトにバックアップされた画像や動画は、Googleのクラウド(サーバー上)にバックアップされています。 そして、Googleフォトのアプリを開いて、画像や動画の一覧を出した時に画像や動画のサムネイルの右下に『雲に斜線』や『回転矢印』などがなければ、バックアップが完了しています。 しかし、Googleフォトのアプリは端末側のギャラリー(カメラロール)と常時連動しているので、Googleフォトにある写真や動画を削除すると端末側の写真や動画も削除されてしまうので注意が必要です。 ちなみに、アップロードサイズの設定で『高画質』に設定すると、1600万画素(16MP)までの写真と1920x1080ピクセル(FHD)までの動画を無料で無制限にバックアップできます。 しかし、これを超えるサイズの写真や動画は自動的に縮小されてしまいます。 そして、アップロードサイズの設定で『元のサイズ』に設定すると、どんなに大きな写真や動画も縮小されずにそのままのサイズでバックアップできるが、この場合はGoogleの無料容量の15GBを順次消費します。
この画像なら画像検索すると見つかります。
Googleフォトはアップロードする際、「高画質」と「元のサイズ」を選択できます。 「高画質」は容量無制限ですが、「元のサイズ」はGoogleドライブのストレージを利用する事になるので、Googleドライブの容量を超える利用はできません。 112GB/115GBという表示ですが、これはGoogleドライブの容量115GBのうち112GB使っているという意味です。 Googleドライブの容量は無料で15GBです。 容量の追加購入をしていないのに115GBになっているという事は、もしかしてASUSの端末を使っていませんか？ たしかASUSがGoogleドライブのストレージ追加のキャンペーンをやっていたはずです。 こちらのページに記載されている端末を使っていないか確認してください。 https://support.google.com/drive/answer/6202046?hl=ja
残りますよ！ ただ、写真の容量が多いと携帯内の写真や動画をGoogleフォトが読み込めていなかったりするので、その状態で消すと消えます。 自分はGoogleフォト入れていて、助かったことがあります。 なぜかiPhoneのロックパスを忘れてしまい初期化するハメに…… その時バックアップをとっておらず、まさかの全ロスかと思いきや！Googleフォトにバックアップができているもののみですが、写真や動画残ってました！ めっちゃ優秀ですよ！
それは端末が壊れてる可能性が高いですね。 ちなみに「アップロード」の意味分かってますか？
Googleフォトでバックアップしてあれば、同一アカウントで見ること出来ますよ。 消えたりとかはありませんから。
PC用Googleフォトバックアップをダウンロードして、Dropboxの写真をバックアップフォルダに移動させるのが一番簡単です。
そういうのは、写真を撮ってもらったところで聞くべきであって、知恵袋で質問することではありません。 知恵袋で『できます』という回答で、実際行ったら『できません』といわれたらどうするの？誰も責任とれないし、怒っても無駄だしな。
＞表紙の小さい写真は自動選択になる これは表紙に散らばった写真のことですか？ ここで使われているのは確か、フォトブック内に使われた写真が反映されています。 イヤーアルバムは読み込んだデータから自動で選別して配置されます。(これが売り) しかしそれがお気に召さない場合は、使用写真の入れ換えや配置替えも編集時にできますよ。 余談ですがイヤーアルバムはキタムラも扱ってますが、富士フィルムの商品になります。
明日までに回答しますね。ごめん。
山、海、宇宙系がいいと思いますよ。
甲乙つけがたいですね。。！ あえて言うなら 1. 九尾の狐 2. 覇鬼 3. マミ先生の下部の悪魔 4. 山の神 5. 妖怪博士 です、個人的に♪
スマホとかPCについてですか? もちろん軽くできますよ!(かなり) Googleフォトにアップしたら、ちゃんとストレージから消してくださいね!
Googleフォトは特に画質にこだわらなければ、アップロードサイズの設定を『高画質』にして無制限に使えます。 ただし、写真は1600万画素以下、そして動画は1080p以下ならリサイズされずにそのままアップロードできます。 ちなみに、画質はほんの若干劣化するものの、写真を拡大しても劣化に気付かない程度です。 しかし、写真の画質にとことんこだわり、さらに大きな写真をアップロードする場合は、アップロードサイズの設定を『元のサイズ』にすれば、そのまま大きな高画質の写真アップロードできるが、 この場合は無制限ではなくGoogleドライブの容量(無料版は15GB迄)を消費します。
解約？契約？ 一番容量が多いのは30TBで月3万円くらいですよ
その画像が履歴や何かの形で残ることはあるのでしょうか？ 変換文字は直後にGoogleのオススメとして商品が出た事があります。
可能か不可能かで言えば可能でしょう。 ただし、殴られる側はパンチの反動に負けない様に脚を固定するか壁を背にする。殴る側は人間の頭蓋骨を砕くくらいのパンチ力が必要。
確かな情報ではありませんが、一個人の意見として回答させていただきます。 ズバリ言ってしまうと、「アルバム」を「共有」したのであれば、共有を停止（終了）すればいいのではないでしょうか？ 質問者様の名前が画像に表示されてしまうという事例は申し訳ありませんが、耳に挟んだことはありません…。 一度、共有を終了してみてそれでも解決しないようであれば返信をくださると幸いに思います。 少しでも参考になれば幸いです。
http://kimadou.exblog.jp/24437775/ このドラマの出演者たちです。 前列の左の方、声優の下野紘さんで彼のブログに同じ写真載ってます。
アカウトを作る作業はどこまでできました？ ログインとはこの場合アカウトページに入るという意味です。
画像を選択、表示させた後、右上のメニューボタンをタップすればダウンロードという項目が出てきます。
どういう感じでできないんですか？
LINEで選択可能なのは端末内の写真 Googleフォトはおっしゃるとおり、クラウド上の写真 なので、 「Googleフォトライブラリに安全にバックアップされています。ファイルは引き続きいつでも表示されます。｣ という意味は、Googleフォトを開けば、いつでも写真は見れますよ。 ということで間違いありません。 LINEで Googleフォトを選択するには 「写真を選択」→左上の「すべての写真」をタップ→リストの一番下の「開く」を選択→左上のメニューアイコン（三みたいなマーク）を選択→フォトを選択 これでGoogleフォトから選択はできるはずです。 一度ご確認ください
どこから消去した時の話かわからない。
Androidでしょうか？ だったらメニューにある「端末のフォルダ」から見れるはずです。 自動で同期されない画像があるということですが、Android版のGoogleフォトはDCIMフォルダ(端末で撮影した写真や動画が保存されるフォルダ)の中のものしかアップロードされません。 その他、Twitterで保存した画像やブラウザで保存した画像は、保存されたフォルダを指定してやらないとアップロードされません。 アップロードするフォルダを指定する方法は、Googleフォトの設定→バックアップと同期→端末のフォルダのバックアップから指定できます。
ネットから拾ってきた奴だけど この針妙丸ちゃんむっっっっっっっっっちゃ可愛い
https://myaccount.google.com/ こちらから設定できると思います。
こんにちは、質問者様の回答をできるだけ短くまとめさせていただきました。 わからない部分があれば、返信をくださると幸いです！ 簡単に申し上げますと、「Googleフォト上（インターネット上）で写真（動画）を消去すると、その写真（動画）が保存しているほかのすべての端末から消去されます。」 ＝要するに、端末（iPhone/iPad/iPodなら「写真」アプリです）で写真（動画）を削除してもGoogleフォト上にある写真（動画）は消去されずに残ります。 しかし、上記のように「Googleフォト」上で消去した写真（動画）はそのデータが保存されていたすべての端末から削除されてしまうんです・・・。
警察に相談してください。
画像のダウンロードって簡単にできるので・・・自分の商品がヒットしてるだけじゃないですか？ 転用されるのが嫌な人は画像加工してます。
Anberという名前でモデルをされている方のようです。 http://cc-library.net/tag/%E3%83%A2%E3%83%87%E3%83%ABanber-00101/ また、陈宽霖という名前でも活動されているようです。
端末とsdとの同期が上手く取れていないと判断しました。 これで出来るかもしれません。 ウイルス検出なしでした。 ##media.Re.Scan:高速メディアスキャンアプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.house.noranuko.me... ##MediaUpdater https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hidecheck.mediasc... ☆☆時間掛かることがある様なのでどちらも電池を万全に、スリープにならない様に気を付けてください☆☆ 最近これも使えるんじゃないか？と思っています。できなかったらごめんなさい。 ##yahooファイルマネージャー https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.y... 使っている場合は 、 「かんたんホーム画面」 上で画像を選択して、右下の「更新」を繰り返し押してみてください。 念の為 sdの故障だった場合、 故障の被害を最小限にする為に早めにpcなどにバックアップして下さい。
まずは自動アップロードを止めましょう。 公式ヘルプ https://support.google.com/drive/answer/6093613?co=GENIE.Platform%3... より。 1)Google ドライブ アプリ を開きます。 2)メニュー アイコン をタップします。 3)[設定] > [写真] をタップします。 4)[自動バックアップ] をタップします。 5)[自動バックアップ] の横のボタンをオフに切り替えます。 一括削除の方法は調べきれませんでした。すみません。
質問者様がPCなのかスマートフォンなのか、またPCであればWeb版Google EarthなのかGoogle Earthアプリなのかわかりかねますが、Google Earthのような衛星写真と地図を重ね合わせたいのであればGoogleマップを使うとよいと思います。 モバイルアプリ版ならGoogleマップの左上の三本線メニューから「航空写真」、PC版なら左上の三本線メニューから「Earth」を選択すると、それまで見えていた地図に衛星写真が重なって表示されます。
Googleフォトでスマホ内の画像や動画をGoogleフォトのネットサーバーにアップロードした場合スマホ側のは削除してもサーバーには自分専用のファイルとして見れます。 画質にこだわらなければ高画質で無制限に保存可能。 元のサイズ選ぶと15Gまでは無料。 それ以上は追加で有料も選べますが、同じ機種でアカウントを別の作るとそのアカウントもまた容量15Gまで無料で使えます。 なのでスマホ側はアップロードしておけば全部削除しても構いません。 もう一度スマホに戻すことも可能なので。
どのようにバックアップされているのか不安なときは、モバイルアプリではなくWeb版Googleフォト(photos.google.com)にアクセスして、目的のアカウントにログインして見るのがもっとも正確です。 共有中の写真をゴミ箱に移すと、共有相手からは写真は見えなくなります。 アカウント選択のボタンを消す方法ですが、質問者様が「Googleフォトのデータは残したままボタンだけを消したい」のか「Googleアカウントは残したままGoogleフォト関連のデータは消したい」のかわかりかねるので正確な回答ができません。 前者であるなら解決策はないように思います。 後者であるならまずそのアカウントに切り替え、アカウント選択の画面で「有効なアカウントを削除」を選択するのがいいと思います。
タグを確認する方法はおそらく無いと思います。 検索ワードについては魚の種類はわかりませんが犬の種類なら、柴犬とかシベリアンハスキー等の犬種別でも検索できますよ。 この辺はGoogleの人工知能の画像識別能力が上がれば、もっと詳細なワードでも識別してくれるようになるでしょう。 他の検索ワードとしては誕生日や結婚式等でも識別してくれます。 また赤や青等の色で検索すれば、その色っぽい画像を識別してくれたりもします。 あと、「笑い」や「怒り」等でも検索できたりします。 どんなワードで検索できるか、いろいろ試してみるとけっこう楽しいですよ。
Googleフォトアプリをアンインストールしてください。 アンインストールの前に、もし質問者様がバックアップと同期をオンにしていらっしゃるのであれば、Googleフォトアプリの設定からオフにしてからアンインストールしてください。 Googleにバックアップされている画像もすべて削除したいのであれば、目的のGoogleアカウントでログインした状態で左上の三本線メニューをタップし、自分のアカウントの右の下向き三角ボタンから「有効なアカウントを削除」を選択するとそのGoogleアカウント内のすべてのGoogleフォト関連のデータを削除できます。
XPERIAのホーム画面を変えたいのなら、 (本体の)設定⇒画面設定⇒壁紙⇒ホーム画面⇒任意の場所から壁紙を選択 です。
四川省出身の王怡さん（または怡怡さん）です。 ここ最近同じ質問を何度か見かけたような気がしますが、同じ質問者さんでしょうか…？
まずはキャッシュを消してみてください。 「設定」アプリ→「アプリを管理」→「すべてのアプリ」 を開き 「キャッシュを消去」が有ったら実施してください。 なければ「フォト」を開いてキャッシュを消去 ところで「Googleフォト」はネットの向こうのGoogleフォトのサーバーに、あなたの写真をアップロードして保管するサービスです。 「アップロード」とはネット上のサーバーへデータのファイルを送り届けること、 「バックアップ」とは予備のデータを作り保管すること の意味で、Googleフォトの場合両者は同じ意味となります。 アップロードしないGoogleフォトの使い方はないし、すでにアップロードされているのです。
怡怡（イーイー） http://ceriwis.net/forum/showthread.php?t=1999307
まとめてダウンロードしたいということでしょうか？ だとすればGoogleドライブアプリを使うのが1番簡単かと思います。 まずGoogleドライブアプリのメニュー欄にGoogleフォトという項目があるのでそれを開いてください。 次に右上のメニューボタンをタップして「すべて選択」をタップします。 下の方に「××個のアイテム」というボックスが出るので、その中の下向きの矢印をタップすればダウンロードできます。 ちなみにフォルダ整理に関してもGoogleドライブアプリから、Googleフォト内のアイテムをフォルダ整理できます。 Googleドライブの設定を開き、Googleフォト→自動追加のチェックを入れます。 こうするとGoogleフォトのマイドライブ内にGoogleフォトというフォルダが作られ、この中にGoogleフォト内のアイテムが追加されます。 このGoogleフォトフォルダの中で自由にフォルダ整理することが可能です。 この時一つ注意して欲しいのは、Googleフォトフォルダ内から、Googleフォトフォルダの外にアイテムを移動させると、Googleドライブのストレージを消費してしまいます。 フォルダ分けはGoogleフォトフォルダの中だけで行ってください。
こんにちは。 僕も正確な情報は見つけられませんでした。 なので、失礼ながら憶測で回答いたします。 僕が思うに、それは「不可能」な気がいたします。 しかし、方法がないわけではありません。 かなり手間ですが…。 一応、参考までに掲載しますね。 ①質問者様が持っているGoogleアカウントのすべての画像を大容量のHDDなどにコピー。 ②それをメインとして使っている（主アカウントとして使おうと思っている）アカウントにアップロード。 かなりの手間と予算がかかりますが、いかがでしょうか・・・？ それか「アルバム共有機能」を使用したら、できないわけではありません。 調べたら、やり方は簡単に見つかると思います。 力不足で申し訳ありません。 少しでも参考になれば幸いです。
Googleの人口知能が行っています。
著作権の侵害です。売っていいわけがありません。
おそらく、旧端末ですべて同期される前にインターネットがオフラインになったのでしょう。 今は代替品ということですので、旧端末が戻ってくれば復旧させることが出来ます。壊れてしまっていて戻ってこなければ厳しいかも知れません。
基本的にGoogleフォトでバックアップの設定をしておけば、写真を撮ったらすぐにバックアップされます。 Wi-Fi環境のみでバックアップする設定にしてあるなら、Wi-Fi環境になったと同時にバックアップが始まります。 アシスタント画面を開く必要はありません。 質問者さんの言う「矢印の回転マーク」、これはたしかにバックアップされていない写真に出るものです。 この矢印が動いているものは現在進行形でバックアップが進んでいるもの、矢印が動いていないものはバックアップ待機中のものです。 フォトの画面を開いて、動いている矢印マークがあれば放っておいてもバックアップは進行するはずです。 動いている矢印マークがなければ、なんらかの原因でバックアップが停止しているということです。 通信状態が悪い時も停止しますが、アシスタント画面にするとバックアップが始まるということなら原因は通信状態ではなくアプリにありそうです。 手っ取り早い対策としては、Googleフォトアプリのキャッシュ削除、それで駄目ならアプリを一度アンインストールした後、再度インストールしてみてください。
設定次第です。 Googleフォトの「設定」→「バックアップと同期」を開いてください 「アップロードサイズ」の設定が「高画質」の場合は1600万画素以下に制限されます。 「アップロードサイズ」の設定が「元のサイズ」の場合は元の写真と同じ解像度で保存されます。ただしこちらの場合Googleドライブ上限までという容量制限を受けます。 ■関連公式ヘルプ https://support.google.com/photos/answer/6220791?hl=ja
「復帰した」というのは、端末内にもう一度保存し直したということでしょうか？ Googleフォトアプリでは、端末内にある写真とGoogleのサーバーにバックアップされている写真が一緒になって表示されています。 つまり、Googleフォトアプリで表示されているからといって、すべての写真が端末内にあるわけではないということです。 あらためてダウンロードしない限り初期化する前の写真はGoogleのサーバーにだけあるはずなので、LINEやFacebookから端末内の写真を見たときには表示されない可能性があります。 Nexusは持っておらず、これがAndroid端末共通の仕様なのかわかりませんが、たとえばLINEであれば写真を選択する画面で左上の下向き三角をタップし、ドロップダウンメニュー一番下の「開く」を選択し、左上の三本線メニューから「フォト」を選択すればGoogleフォトの写真に直接アクセスすることができます。 ダウンロードした写真に関しては詳しいことはわかりかねますが、Googleフォトのバックアップではフォルダは再現されません。 もともとDownloadフォルダにあった写真もすべて他と同じフォルダに保存されているはずです。 初期化後新しくダウンロードした写真は、新しい端末内のDownloadフォルダに保存されると思われます。
はい。新しいiPhoneにてGoogleフォトアプリをダウンロードし、同じGoogleアカウントでログインすれば、きちんと引き継げますよ。
pixivニックネーム:「ろあのぶ」さん
質問にある画像で検索したどうですか 掲載しているサイトはたくさんあります 1753 x 2480 の添付画像もありました
合っていますが、それでも不安というのであれば、 IEやChromeでGoogleフォトを開いてアップロードされているか確認して から、削除すればよろしいかと。 ただし1つ注意を。 丸々ヘルプをコピペしますが 高画質 無料、容量無制限。 一般のカメラ: 写真のサイズが 16 メガピクセル（MP）以下のスマートフォンのカメラやオートフォーカス カメラに向いています。 利用法: 一般的な写真の印刷や共有に適しています。 サイズ: 写真や動画の画質をきれいに保ちながらサイズを削減して保存できます。 元のサイズ 無料利用については容量制限あり: 写真や動画のサイズにかかわらず、Google アカウントの容量を消費します。 デジタル一眼レフカメラ: デジタル一眼レフカメラ（DSLR）で撮影した写真を元の品質のまま保存する場合に向いています。 利用法: 大判写真の印刷や、元のファイルを変更せずに保存する場合に適しています。 サイズ: 写真や動画を撮影時のサイズで保存します。 サイズの小さいものについては、ほぼ劣化なしでアップロードされますが、 それ以上のものについては、「無料、容量無制限」でアップロードした場合 ある程度圧縮され、オリジナルの解像度では残せないので、 本体に残しておくか、上記のように【元のサイズ】タイプでアップロードしたほうが いいでしょう。 別に解像度は気にしないのであれば、関係ない話ではありますし、 個人的な感想では圧縮されてもそれほど困るものではないかなと思っています。
Terrasさんという方が描かれたもののようです。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=486162...
バックグラウンドの制限をONにする時に 注意事項が出たと思いますが、ほとんどのアプリ通知がまずこなくなります。 通信があってのアプリというものが、ほとんどですから 日常からこの機能を使うのはスマホの利便性を皆無にしてしまうものですから、 本当にこれ以上パケットを使いたくない等ではない限り、ONにしてしまうのは あまりオススメできないです。 ですから、Googleフォトアプリから設定をしてください。 設定→バックアップと同期→バックアップのタイミング →モバイル通信でのバックアップOFF 完璧を目指すなら、自宅で充電することがほとんどだと思うので バックアップのタイミングも充電中のみONにすれば少しは安心できるかなと。 (外出先でモバイルバッテリーを使用しての充電は別ですが) 但し、これ自宅などでWi-Fiを使ってる場合は有効ですが ない場合、キャリアのLTEなどを使うことになるので意味はありませんが、 少なくともモバイル通信でのバックアップOFFであれば 自宅に環境がなくても、キャリアで提供しているWi-Fiスポットにいけば バックアップが開始されるので、キャリアのパケットが食べられる心配はないかと。
動画のバックアップが終了した後、直ぐに端末内のファイルを削除していませんか？ Googleフォトにバックアップした動画、画像は圧縮処理がされますが、動画の場合は処理に時間がかかります。 バックアップ後、動画が未処理でも端末内に動画があればそちらを再生してくれますが、端末内の動画を削除してしまうとGoogleフォト上の動画の圧縮処理が終わるまで再生することができません。 この場合はしばらく時間をおいてから再生してみてください。 サイズの大きな動画だと処理に1日以上かかる時もあります。
お答えします。 ① わざわざ併用する必要はありません。 強いて挙げるなら、片方が復元できなくても、もう片方から復元できるということですかね。 ② GoogleさんもAppleさんもそう宣伝しています。 両方バックアップを取っているなら、本体から消しても大丈夫でしょう。 ③ どちらも「共有」ボタンを押さない限り、他人に公開されることはありません。 あの写真は非公開、この写真は公開と、分けることができます。
スマートフォン(Android端末)に搭載されている Google社開発のシステムについて 細部まで掌握している者の回答ではありませんので あしからず了承ください お尋ねの状況 撮影した写真が その時点でアップロード されている可能性は低い（まず 無い）と思います が 写真を撮影した「場所 」に関する情報は その時点で すでにアップロードされたものと認識しております スマートフォンには GPS機能が搭載されていて 特に設定を変更していなければ 写真撮影に限らず いろいろな操作をした時点の GPSで割り出した端末の位置情報が 通知される状態になったままである可能性が強いと思います 位置情報の通知機能については プライバシーを守るためにも アプリごとに適切に設定することをお勧めします
アクセスメモリがいっぱいで。。。のアクセスメモリとは、メインメモリ(RAM)のことですか？ 通常、 ●プログラムや画像のファイルは内蔵HDDに保存されています ●そして、それらが実行するとき(実行に必要なものだけ)、メモリに複写されて、さらに、プログラムは実行に必要な作業域をメモリに確保します。 つまり、メモリには実行に必要なものだけしかないため、「要らないファイル」を消しただけでは、「メモリ不足の通知」には何の解決にもなりません。 メモリ不足の原因は、 (1)ほんとうに、Picasa38_setupのファイルサイズが原因ですか? この場合、要らないファイルを消しても、なんら解決にもならないでしょう。 (2)それとも、Picasa38_setupが対象とした画像ファイル(対象としたファイルをメモリに読み込む)などが多すぎるのが原因ですか？ (3)その他、実行しているプログラムが原因ですか？ 次の操作をして、客観的な状況を調べましょう。 １．「コンピュータ」を選択して、右ボタンからプロパティを選択し、 実装メモリ(RAM)はいくらですか？たとえば、16GB(15.6GB使用可能) また、システムの種類は、64ビットオペレーションシステムですか？ ２．1.で表示された画面の左側にある「システムの詳細」を選択し、 「詳細設定」のタブが表示されます。パフォーマンスの「設定」を押し、「詳細設定」タブを選択し、仮想メモリの「変更」を押す。 下段の下記の値はそれぞれいくらですか? 推奨 たとえば、24243MB 現在の割り当て たとえば、16162MB の2つの値がありますが、いくらですか？ そして、キャンセルを選択して、元の画面に戻っていきましょう。 ３．タスクマネージャーを起動します。 そして、Picasa38-setupを起動して、「メモリ不足の通知」が出た後、 タスクマネージャーの「プロセス」タブのメモリを使用サイズの降順に表示します。そして、上位５個のイメージ名は何ですか？ Picasa38-setupがトップに表示されていますか？ あるいは、トップに表示されているイメージ名は何ですか？ つぎに、「パフォーマンス」タブを押して、物理メモリの 合計 キャッシュ済み 利用可能 空きメモリの値は？ さらに、下段にある「リソースモニター」を押します。 「メモリ」タブを選択して、ワーキングを降順にソートして、 そして、上位５個のイメージは何ですか？ Picasa38-setupがトップに表示されていますか？ あるいは、トップに表示されているイメージは何ですか？ また、そのときの、ワーキングの値はいくらですか？ ------------------------------------------------------- 一時的ですが、 仮想メモリサイズが不足しているようであれば、仮想メモリの現在の割り当ての値を大きくしましょう。 本格的なチューニングは、それからです。 チューニングとは、日々、定期的にコンピュータの環境の状況を記録し、その動向を見ることにより、原因を取り除きます。 ただ、チューニングは、 「効率を上げる」ことは「何らかの機能の縮小、操作を劣化、時間がかかる、費用がかかる」などが発生することも忘れないように。 実際、上記の操作をしている時間は「時間」を費やしているでしょう。 また、仮想メモリを増やしすぎる(同時に実行できるプログラム数を増やす、取り扱えるファイルサイズが大きくできるなど)と、全体の処理速度が若干悪くなります。 まずは、あなたのパソコンのメーカー、型番、Windowsの種類、メモリーサイズなどを具体的に書きましょう。パソコンの機能や使い方はテレビのようにみんな同じではありません。そのためにも、あなたのパソコンの情報を具体的に書きましょう。でないと、的確な回答は得られませんよ。 また、間違った操作で、パソコンが起動しない、Windowsが不安定になる、さらに障害が悪化するなどの不具合が発生しますよ。
すべて同期される前に旧端末が壊れたか、「元の画質」設定にしていて容量が一杯になったかどちらかですね。 旧端末が戻ってこなければ復旧は厳しいかも知れません。
>google photoから削除した画像は二度とアップできない？ そんなことはないです。 Googleフォトバックアップ https://photos.google.com/apps を使っていますか？ 既に使っているなら、一旦ローカルの画像を別の場所に移した後、再びGoogleフォトバックアップのアップロードフォルダに入れてみて下さい。 同期されるはずです。
後悔するとまずいのかもしれませんが、個人的なアップロード、つまり共有しないならば問題ないです。 時間があるなら利用規約読んでおきましょう。
>そうすると、Googleフォト上の写真は全て消えてしまうのでしょうか？ そんなことはありません。 「同期」という言葉から双方向に同期されるようなイメージがありますが、実際はGoogleフォトから写真を消さないと、Googleフォト上からは消えません。
ブロックすることが出来ますので、ブロックしましょう。 ◆ユーザーをブロックする - Google+ ヘルプ https://support.google.com/plus/answer/1047934?hl=ja これで安心ですよ。
いろんな機種があって仕様も様々なので、まずはLUMIXのモデル名を書いてくださいな。
雲に斜めの線＞ ローカルを読み込んでいるだけで、Upload待ちの状態です。 同期をオフにしていればUpされません。
はい、質問者様の認識で正しいです。 Googleフォトにバックアップしただけでは一般公開にはなりません。 Google+も同様です。投稿をしなければ公開されませんし、投稿時も指定したサークルの範囲にしか公開されません。 Google+アカウントを削除してもGoogleフォトの使用は可能です。
先ほども言いましたが、Googleフォトのアップロード程度なら、どこのネットカフェで行っても体感速度は変わりません。 そこまでNURO光にこだわるなら、それでもいいでしょう。 「まんがランド」というチェーン店はいかがですか？ http://www.manga-land.jp
当方Windows機しか持っていないのでMacのことはよくわかりませんが、おそらく右上のバーにGoogleフォトの風車のようなアイコンが表示されていると思います。ないのであればおそらく初期設定がうまくいっていないと思われます。 風車アイコンを右クリックして「設定」をクリックすると、現在のバックアップ先のGoogleアカウントが表示されます。 ログインしていなければログインすればいいと思いますし、ログイン済みであれば一度ログアウトして再度ログインすることをおすすめします。
タブレット側に再保存するという事ですか？ おそらく現在ＰＣのHDDに保存されてるだけかと思いますがフォトをタブレットで見る場合PCの画像、動画を同期オンにしてGoogleフォトにアップロードしておかないと、タブレットで共有出来ません。 アップロードしてしまえばHDDのを削除してもGoogleサーバーには残っておりHDDの容量減らすことも可能です。タブレット側も同じように16Gしかなくてもアップロードしておけばタブレット側の削除してもネットサーバーには残ってるので見れます。 空き容量一気に確保でき便利です。 高画質アップロードの場合保存は無制限です。多少圧縮。 元のサイズ選ぶと15Gまでは無料 有料で追加もあり PC側でGoogleアカウントで同期してアップロードしておけばネットのサーバーに保存してあるだけなので見るだけなら全部見れますよ。 タブレットに再度保存の場合タブレット空き分しか保存は出来ません。 タブレットからGoogleアカウントにログインでフォトアプリ開くと瞬時にサムネイル表示されます。日付順。 当然元のサイズ選んでPC側で保存した場合15G分しか保存出来ないので、タブレット側からも15G分しか表示できません。
考え方はそうですが、もっと少なくなると思いますよ。 Nexusが動くためのソフトやアプリの容量分は必要ですからね。 例えば、動くためのソフトやアプリが２GBなら、入れられるフォトは14GB未満になると思います。
自分で調べて来いよ。 まあ暇だから出しておく。
ありません。 なお、「コストパフォーマンス」というのは金額に対してよりお得かどうかを語るとき使います。本質問では不適切な使い方です。
でないのだよ！！！ら
そういう画像載せると露出などが原因で消されます。まずウンコの画像載せる自体がどうかと思いますがね…
＞「Googleフォトで削除すると、端末ローカルからも削除される場合がある」と云う記述が有るので、同期してればgoogleフォトには残らないです！ ＞詳しくはこちらから ＞http://appllio.com/google-photos-delete-images-sync-all-devices
バックアップした画像なら、端末のカメラロールから消しても、Googleフォトには表示されます、という意味であり、Googleフォト側で消してしまったなら戻りませんよ
fotoliaが比較的お安いかなーと思います。 外国人モデルの写真も抱負です。 （昨年Adobeに買収されたので、 今はアメリカ・カルフォルニア拠点ですが もともとニューヨーク・パリ・ベルリンが拠点だったそうです。） fotolia トップページ https://jp.fotolia.com/ fotolia マンスリーパック https://jp.fotolia.com/Info/Subscription
Googleフォトは最近仕様が変わったため、もしGoogleフォトを使うにはアプリのアップデートによる更新が必要です。 ちなみに、Googleフォトを使わずに同期をオフにするなら、本体の設定を変える必要があります。 (本体の)設定 ⇒アカウント ⇒Google ⇒Googleフォトバックアップを同期をオフにする ただし、古い機種では、 (本体の)設定 ⇒アカウント ⇒Google ⇒自分のGoogleアカウントを押す ⇒Googleフォトを同期をオフにする。
＞これはどうやって行えば良いのでしょうか？ そのページのソース見てわかりませんか？ 同じことすればいいだけです。
写真はデータ量は地味に大きいです。蓄積するとiPhoneの容量を圧迫します。 理由は簡単で蓄積したデータを整理、管理をしないからです。 クラウドで管理するのも１つの手ですが、クラウドも必ずしも長年保存される補償もなく、100%のバックアップでもありません。あくまで１つの手段です。 そこで確実かつ簡単に整理、管理できるのがMac(PC)です。 全ての写真を一度Macに保存し、整理し、必要なものだけiPhoneに転送するか、そこから別のクラウドに蓄えるなどするのが一番です。 ただ、今回の場合はiCloudの容量の話だと思います。 無償提供されている5GBは容量が少ないので、アドレス帳やLINEの履歴のみをバックアップし、不要な物は極力バックアップしない方が良いです。 iCloudのバックアップは非常時用だと思って下さい。 本来ならばMac(PC)にバックアップをとり、何かあったときはそこから復元をする事によって元の状態に戻るのですが、急な場合、例えば紛失したや、水没して電源すら入らなくなったなど、バックアップを取る事ができなかった場合、iCloudではその直前に一番最新の状態でバックアップを自動で取っています。 つまり、そこから復元すれば壊れる直前の状態に戻せるわけです。 写真も自動でバックアップを取るのが一番ですが、先ほども書いたとおり、容量が大きいため、すぐにiCloudの空き容量がなくなってしまいます。 有料で容量を増やすのもよいですが、無料で済ませたいのならば、個人でローカルバックアップをし、容量を稼ぐしかありません。
まず、Wi-Fi接続はできているでしょうか？ 動画のような大きなバックアップをする場合、モバイルデータ通信では厳しいです。 そのうえでできないのであれば、Googleフォトのバグの可能性があります。過去にそのようなことがありました。Googleフォトを最新にアプデしてもだめなら、さらに最新のアプデを待つほかないでしょう。
ブラウザでphotos.google.comを開いてスマホのGoogleアカウントでログイン。
書いてある通り、設定画面で対応できますよ。
それなら、以下の方法でiCloudのバックアップをコンピューターにダウンロードしてみてください。http://www.coolmuster.jp/idevice-tips/download-icloud-backup.html どうか参考になりますように。
経験したことのない現象なのでよくわかりませんが… 質問者様はGoogleフォトでバックアップをとっていて、しかもドコモのバックアップアプリからもバックアップをとったとのことですので、端末内にあるドコモアプリのバックアップとGoogleフォトのバックアップがまぜこぜになっていたり、ドコモアプリでのバックアップが正常に完了されなかったりした可能性があります。 確実に直す方法としては、少し面倒ですが一度アルバムアプリから端末内の写真をすべて削除し、Googleフォトからあらためてダウンロードすればよいと思います。
カンダトモカさんという方のようです。 http://www.fashionsnap.com/streetsnap/2014-05-13/39933/
「アルバム」を見れば上に「共有中」「人物」等の項目が並んでいますが、その中に「動画」があります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116092237... 以前他の質問に答えた方法ですが、これはスマホからも利用可能です。 詳しいやり方が知りたい時は、返信してください。
Googleフォトにアップロードされた写真や動画は基本的に圧縮処理されます。 この圧縮処理が終わるまで、Googleドライブには表示されません。 動画はこの処理など時間がかかる為、表示されるまでかなり時間がかかります。 ファイルサイズによっては一日以上かかることもあるので、もうしばらく待ってみてください。
オンラインストレージは iPhoneにある情報ネット上に保存して 対応した端末から いつでもどこにいても アクセス可能なら 観覧 ダウンロードが可能 グーグルフォトは個人的に？？ アプリの自動アップロード機能をオンにすれば 勝手に保存される
Googleのアカウント名は、姓と名が必ず必要なので一語には出来ません。 ただしアルファベットで名前を入力すると、姓と名の間にスペースが挟まれて間が開いて表示されるのですが、アルファベット以外(漢字、ひらがな、カタカナ)で名前を入力すると、姓と名の間にスペースが挟まれず続けて表示されます。 これを利用すれば一語で表示されているように見せかけることはできます。 例えば、姓「キャ」名「ベツ」にすれば「キャベツ」と表示されて一語の名前のように見えます。
「フォト」の文字と「山の絵のアイコン」です。正常ですよ。
見ただけではなんの通知もありません。 共有アルバムに、他のユーザーが写真を追加した場合は通知が来ますが。
単に写真を撮り、その画像を公開することが刑罰法規に触れることはないと思います。 写真を撮り、これを共有することは憲法21条により表現の自由の一環として保障される余地があります。 ただし、憲法13条で保障される幸福追求権から、候補者には「みだりに容貌を撮影されない自由」（肖像権）や「プライバシー」、「名誉権」が保障されることになります。 この、あなたの表現の自由と、候補者の肖像権や名誉権がぶつかることになり、どちらが優先されるか、という問題になるでしょう。 もし、肖像権・名誉権が優先されるならば、違法ということが可能です。 しかし、公職選挙の候補者については、肖像権やプライバシー権などが大きく制約されます。 なぜなら、将来政治活動を担う候補者がどんな人間なのか、国民が知ることができなければ民主主義を損なうことになるからです。 候補者は、自分の画像がさらされたり、何らかの批判を受けることをある程度、我慢する義務を負うのです。 ですから、そうした活動は比較的ゆるやかに認められるかもしれません。 ただし、これは公職選挙の候補者に限った話ですので、選挙スタッフなどはもっと厳しく判断されます。 その場合は、肖像権の侵害などの誹りを免れることは難しいでしょう。
こちらのページからGoogleの各種サービスのデータをダウンロードできます。 https://takeout.google.com/settings/takeout Googleフォトのデータもこちらからダウンロードできますよ。
Googleフォトは現在ではGoogle＋と全く別のサービスになっています。 Googleフォトでバックアップされた写真が勝手にGoogle＋に投稿されたり公開される事はありません。 >Google+は、画像や動画を投稿する時に公開すると設定しない限り一般公開されないという認識であってますか？ その認識で間違いありません。
ステータスではなく、左側に出るメニューにある「共有中」のことでしょうか？ そこに出るものは共有設定がしてある画像やアルバムです。 共有設定したものがなければ何も表示されません。
Googleフォトには不特定多数に画像を公開する機能はありません。 共有機能はありますが、これはリンクを知っている人とだけ共有する機能です。 画像やアルバムを共有設定にしていても、リンクを知らなければ見ることはできません。
同期 = バックアップする際などにデータ管理を行う ですので、「同期されていない」ということは Googleフォトというフォトクラウドにデータが反映されていないということ。 どういう問題が起きるかと言いますと、SDカードなどを使用している際にも「同期」という言葉が出てきますがこれも同じく「反映」を意味するので、機種変更または新規契約などで変えるときなどにデータが移送できないことを示します。 これら、同期を行うには「設定」アイコンから「補助」または「アカウント」などにある「同期設定」を行うことで解消されます。
クラウドで管理するのが2重の原因だと思います 自分でPC側で整理したほうがいいではないでしょうか。 iPadの写真管理方法 http://www.fonepaw.jp/tutorials/ipad-photo-manager.html MacもWindowsも対応しています。 Androidはもっと便利に管理できるはずです。 ご参考までに。
「フォト」はGoogleドライブのメニューにある「Googleフォト」から見ることができます。 「アルバム」で分類したものをGoogleドライブで見ることはできません。 アルバムを見るには、Googleドライブの設定から「Googleフォトの写真をGoogleドライブのフォルダに自動で追加」して、Googleフォトフォルダの中でアルバム別にフォルダ分けするぐらいしか方法はないと思います。
端末の機種、OSバージョンによっては出来ないものもあるようです。 こちらのヘルプにGoogleフォトのムービー作成がサポートされている端末が書いてあります。 https://support.google.com/photos/answer/6128826?co=GENIE.Platform%... 上記のヘルプにのっていない機種でもAndroid5.0以上ならできるようです。
おそらく無制限です。 Googleフォトの前身であるGoogle＋やPicasaではアルバム内の写真と動画合わせてファイル数2000個までという制限があったのですが、Googleフォトでは枚数制限の記述がどこにもありません。 もしかしたら私が見つけられないだけで本当は制限があるのかもしれませんが、だとしても制限数は2000ファイルだと思います。 ファイル数2000なら特に制限を気にすることなく使えるのではないでしょうか。 なお、共有アルバムについても同様だと思います。
端末側の位置情報(GPS)をオフにすれば治ると思います。
質問に答えを貰ったらお礼をするのは常識だよね。 そんな厚顔無恥な親だから、情けない娘が過呼吸起こしてみたりいじめられたりするんだよ笑 アクセス数の前に礼儀だよ、礼儀。れーぎ。足りないおつむじゃ分からないかな？
まぁ、当然見られても可笑しくないでしょうね。 個人的には怖いので、誰かにお願いする事はしませんけど…。
Picasa web albumは継続中です 正確には発展途上国の低速回線用に残した感じです ★現在アクセスはAndroid2.2からは位前と同じ様に接続出来ますよ ★貴方の質問のアプリならGoogleのKeepはどうでしょうか？ Windowsのモザイクタイルの様にコラージュ的に並べられますよ Keepもフォトと同じGoogleクラウドに収納されます 勿論！パソコンでもスマホでも可能です ★私はAndroid2.2にて格安SIMにて超低速回線にて各SNSのアプリを検証してます 大手の中古スマホ販売店には古いバージョンが有るので！比較的に新しいスマホより古いバージョンが割高なのに売れてます これも格安SIMと超低速回線の影響だと想像出来ますね
Googleフォトアプリのキャッシュ削除はしていますか？ それでもダメなら一度データの削除もしてみてください。 本体→設定→アプリ→すべて→Googleフォトから行えます。
はいGoogle Photoに半永久的に残ります。
PCだとブラウザで表示して印刷。 iPhoneからだと、カメラロールに保存してからAirPrint、かな。 ◆iPhoneからプリンターに直接印刷するには http://iphone.f-tools.net/Technique/Printer-AirPrint.html
こちらのページからGoogleサービスのすべてのデータをダウンロード出来ます。 https://takeout.google.com/settings/takeout?utm_source=OGB 最初はすべてのサービスが選択されているので一度「選択を解除」してからGoogleフォトだけをを選択してください。 その後は「次へ」→「アーカイブを作成」でGoogleフォト内のデータをすべてまとめたアーカイブ(デフォルトではzipファイルになります)の作成が開始されます。 作成が完了すればメールでリンクを知らせてくれるので、リンク先にアクセスしてダウンロードしてください。
Window10に変更後、であればWindows側の問題の可能性が大きいです。 まずはWindows10で、ブラウザでGoogleフォトを表示して、AQUOSの写真が存在するかどうか確認しましょう。 存在すればWindowsの問題。存在しなければAQUOSからアップロードに失敗しています。
今日が誕生日なのですね。 カール・ラントシュタイナー（Karl Landsteiner、1868年6月14日 - 1943年6月26日）は、オーストリア・ハンガリーの病理学者、血清学者。ABO式血液型を発見した。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%BB%...
ダウンロード出来ないというのはアーカイブが作成されないという事ですか？ それともアーカイブの作成は終了したけどダウンロード出来ないという事ですか？
■１枚ダウンロード ダウンロードしたい写真を開いて、画面右上の共有マークを押してメニューを出して『ダウンロード』を押す。 ■複数枚ダウンロード ダウンロードしたい複数枚の写真を選んで、画面右上の共有マークを押してメニューを出して『○枚の画像を保存』を押す。 ただし、どちらもカメラロール内にすでに存在している写真が含まれていると、ダウンロードができなくなります。
>パソコンから選択を選び、ビデオのフォルダにいっても >取り込んだはずの動画がなく 取込みに失敗しているか、取込んだフォルダが別なだけでしょう。どうやって取込んだのですか？
PC上でブラウザでGoogleフォトにアクセスしましょう。 スマホと同じように、顔認識での検索や整理が可能です。
アバン・ジョーギアというカナダ出身の俳優です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B4%E3%82%A1%E3%83%B3%... http://ciatr.jp/topics/60780 http://www.cosmopolitan-jp.com/entertainment/celebrity/series/a1141...
③は現時点では不可能です。 ②についてはサンプルとなる写真が増えれば、認識出来る画像も増えていきます。 ちなみに年齢変化も十分なサンプル量があれば認識してくれます。 このことから①についても正面から写した写真等、認識しやすいサンプルとなる写真が増えれば認識してくれるようになるはずです。
Googleフォトでムービー等が自動作成される条件は公開されていません。 写真の時間や位置情報を読み取って関連性付けをし、その中から組み立てているのだとは思いますが、その作成されるタイミングや条件はわかりません。 ただ私の経験上、共通の情報(時間や位置情報等)を持った写真を一度に大量にアップロードすると、作成してくれる事が多いような気がします。 旅行先で撮った写真を家に帰ってからまとめてアップロードすると、けっこう作ってくれます。
Googleドライブと言うGoogleのクラウドをご存知ですか？ Googleのアプリデーターは、殆どがGoogleドライブに不可視フォルダーとして収納されてます 質問のPicasaからフォトに移したいと言う事ですが！説明した様にPicasaのデーターはGoogleドライブに収納されてます ★フォトはPicasaから名前だけとプラットフォームだけ変更されたモノで容量は同じです だから移動しても変化は有りませんね ★容量だけ減らしたいのなら他の写真共有サイトに移して削除される方が早いですね 因みには今現在、Picasa albumはAndroidからのアクセスはAndroid2.2〜旧バージョンで投稿も編集も出来ますよ
一点って片手ですか？ いや出来る人は少ないでしょう（笑） かなりの筋力が必要になると思いますよ。 片手に全体重ですからね。 壁使用でなら、片手もやりますが、数秒って感じですね。 補足みました。 頭ですか？それはヨガの領域でしょう（笑） 分かり兼ねます(^_^;)
>Googleフォト上からは、なくなりますか 厳密に言うと無くなりはしない（元のアカウントでログインし直すとみられる）けど、別のアカウントでログインするとみることは出来ません。（無くなったように思える）
こまらんかもね！！！
>PCからの写真のアップロードでは元のファイルを消してしまうとgoogle photo上からも消えてしまいます。 どのように消したか、によります。 ブラウザでGoogleフォトを開いて、そこで消したなら当然消えます。 Googleドライブにフォトをフォルダ同期させた場合も、そこから消すと消えます。 Googleフォトバックアップという、アップロード専用のアプリでしたら消えません。 以上は仕様です。
Googleフォトは75MB以上の写真、もしくは256 x 256 より小さい写真はバックアップ出来ません。 ただスクリーンショットがあるのでこの条件にはあてはまらないように思います。 またバックアップ出来ないファイル形式もありますが、これも問題ないはずです。 バックアップ出来ない原因というのがちょっとはっきりしませんが、もし自動バックアップを使っているのならバックアップ方法を変えてみてはどうでしょうか。 ・個別に写真を選択して「今すぐバックアップ」を使う。 ・バックアップするフォルダを選択してバックアップする。 ・ブラウザを使ってバックアップする。(ブラウザをパソコン表示に変えてください) ・バックアップ出来ない写真をDCIMフォルダに移してから自動バックアップ これらの方法を一度試してみてください。
同期をオフにしているのならば、Googleのサーバーには同期されていないはずです。 iOS版Googleフォトアプリに表示されている写真がすべて、Googleフォトのサーバーに同期されているとは限りません。 写真の右下に斜線雲マークがついたものがありませんか？ その写真は端末には保存されているけれど、サーバーにはバックアップされていないということを表しています。 iOS版Googleフォトアプリでは、同期された写真も同期されていない写真も並んで表示されるのです。 本当に同期されているものだけを一覧で表示したい場合は、PCまたはスマートフォンのブラウザからWeb版Googleフォト(photos.google.com)にアクセスしてください。 おそらく、同期をオフにしてから撮影した写真はバックアップされないはずなので、Web版Googleフォトには表示されないのではないかと思います。 もし本当に同期が止まらないのであれば、Googleフォトアプリをアンインストールしてみたり、設定のアクセス権限の項目からGoogleフォトの写真へのアクセスを切ってみたりするといいと思います。
取り敢えず一旦キャンセルしてください。 その状態になるとにっちもさっちも行かなくなるのがほとんどです。 その状態になる原因ははっきりとはわかりませんが、私の経験上「自動バックアップではなく今すぐバックアップを使ってバックアップをした」「バックアップするフォルダを指定してバックアップした」場合によくなります。 もし上記のような条件でなったのだとしたら、動画をDCIMフォルダに移動してから同期をオンにして自動バックアップしてやると、上手くいくと思います。
さっきと同じ回答になるけど、端末内からは消えません。見えなくなるだけです。
はい、YouTubeのアイコンは一度設定すると未設定の人形には戻せません｡
Android版Googleフォトアプリでは、まだバックアップされていない端末内の写真とバックアップ済みのサーバー側の写真がごっちゃになって表示されます。 つまり、Android版Googleフォトのライブラリに表示されているからといって、バックアップがうまくいっているとは限らないのです。 写真の右下に斜線雲マークが表示されているものは、まだバックアップが完了していない写真です。 「ステータスを更新しています...」がずっと表示されたままで、いつまでたっても違う文言に変わらないのであれば、同期が正常に行われていない可能性があります。 Googleフォトアプリの「アシスタント」タブの一番上に、「バックアップしています 残り○○枚」という表示があると思うのですが、この残り枚数がずっと変わらない場合は、一旦バックアップと同期を切って、フォトアプリをインストールし直してみてはいかがでしょうか。 もしくは、異常があって読み込めないか、特殊な形式の写真・動画ファイルが端末内にあって、そこでバックアップの処理がストップしてしまっている可能性もあるので、そういうファイルがあるかどうか確認してみることをおすすめします。
つまり、スマホ上の画像をPCに取り込みたいですか？そうでしたら、以下の方法を試してみてください。具体的な取り込む方法はhttp://www.coolmuster.jp/android/copy-photos-between-android-phone-...までに参照してください。どうか参考になりますように。
機種変前と同じGoogleアカウントでログインしているのに写真が表示されていないのであれば、前の機種でのバックアップがうまくいっていなかったということになります。 しかし同期に時間がかかっているだけである可能性もあるので、時間をおいてもう一度開いてみたり、PC版Googleフォト(photos.google.com)にアクセスしてみたりして確認するといいと思います。
身内に送る場合は気にする必要はないと思いますけどね 懸念材料は そのPCのユーザーがファイル共有ソフトを利用しており、子供の写真が流出する危険性があるなら送らないし、メールでのコンタクトをしません
◎大和君の方だと思われます（かなりの捜索を現時点では行っている事で） ◎友梨ちゃんの方は、何だかんだ言って、警察はあまり捜索活動しておりません（(怒)）！ 捜索用（行方不明当時のポスターや現在の友梨ちゃんのモンタージュのポスター含）も、色褪せ、新しく張り替えもしない！（スーパー等は張り替えされてますが） 確かに警察もそんなに暇では無いにしろ、つまらない駐禁や盗難自転車の検問等を行っているのですから！ そんな事に時間を費やすなら、大和君並に友梨ちゃんを探して欲しいです！ 命だけでも、いいから（どんな姿や病気になっていても）助けて欲しい！ そう、思わずにはおれません！ 大和君も同様に！助かっていて欲しいです！
そうなんだ。つかってみよ
Google画像検索 では 目当ての画像が 現に掲載されているページと 過去に掲載されていたページが 混在して表示されるようです 検索で出てきたページを表示させたら 目当ての画像が表示されていない場合 あくまで 過去に掲載されたことがある という意味と解釈し あきらめましょう
iPhone上のGoogleフォトアプリでは、まだバックアップが完了していない写真も一緒に表示されています。 写真の右下に斜線雲マークがついている写真は、まだバックアップが完了していません。 一方Web版Googleフォトではバックアップされた写真しか表示できないので、バックアップされていない写真は表示されません。 iPhoneでバックアップしている最中である可能性もあります。「アシスタント」タブの一番上に「バックアップをしています 残り○○枚」などのカードが表示されている場合、すべてのバックアップが完了するまでお待ち下さい。 このカードが表示されていないにも関わらずiPhone側でバックアップが行われない理由として、以下が考えられます: 1.「バックアップと同期」がオフになっている 2.Wi-Fi経由のみバックアップする設定になっており、現在Wi-Fiに接続されていない
Googleフォトの写真を開いて左下のアイコンからTwitterですよね？ 自分のGoogleフォトからはTwitterにアップできますが・・・
Googleドライブ内のGoogleフォトで表示される写真の事ですよね。 それならGoogleドライブから削除した場合もGoogleフォトから削除されます。 削除する前に「Googleフォトを含んだすべての場所から削除される」という警告が出ます。
同期と保存は違います。 AをスマホやPCなどの端末、BをGoogleフォトなどのサーバーとすると、 AとBのファイルの数や状態を一致させようとするのが同期 この場合は片方を増やせばもう片方も増えるし、片方を消せばもう片方も消えてしまう。 AからBへ一方的にファイルを押し付けるのが保存 この場合は片方が増えたり消したりしても、もう片方には何ら影響がない。
検索バーをタップしたときの顔一覧に表示されていない人物に新しく名前タグをつけることはできないと思われます。 Google+フォト時代はそれぞれの写真に名前タグをつけられましたが、Googleフォトになってからはできなくなりました。 しかしあの顔一覧に表示されないなんてことがあるんですね。何回か顔を真正面から撮って無理やりGoogleフォトに認識させてみてはいかがでしょうか(笑)
スマートフォンでの操作になりますが…… GoogleドライブのメニューからGoogleフォトを選び、右上のメニューボタンから「すべて選択」をタップします。 これで「××個のアイテム」と出てくるので動画と画像を合わせた数はわかります。 ただ、動画と画像それぞれの数を確認するのはこの方法では出来ません。
口紅を塗ってからタバコを吸うことで、女性との間接キスを疑似体験しようとする変態です。
iPhone本体に無い物しか保存できません。 どれが在るのか無いのかわからないときは、Google Photoへのバックアップを完全に完了させてからiPhoneの画像を全て削除すればGoogle Photoの内容からどれを選択しても保存ができます。
Googleフォトにバックアップされた写真は、特別な操作をしなければバックアップしたアカウントからしか見ることができません。 ちなみに、リンクで共有をオンにしていない写真ですと、Web版Googleフォトで写真を表示してURLをコピーし、一旦ログアウトし別のアカウントでログインした後、コピーしたURLにアクセスしようとすると、404エラーが表示され見ることができません。
どんなバックかわかりませんが、以前に出品した時には、一人にが広げて中を取りました。でも、わかるようには取れませんでしたので、言葉で説明することになりました。すべての場所は写していませんが、写真で判断してください。中古で私用感があります。外は、角が破れています。擦れ、汚れがあります。内側は、明らかな破れ、ほつれはありません。擦れ、汚れはあります。インクの染みはありません。と書いた覚えがあります。実際には、軽い内張りの布の角がてかっている程度でした。一人で撮影は難しいでしょう。柔らかいバックならひっくり返すことができます。口の周りが硬い物でしたら針金ハンガーなどで、広げることはどうでしょうか？いずれにせよ、すべてが写って、出品は難しいと思います。
ダウンロードしたい画像を開いて左下の共有マーク『＜』を押して、「SDカードにコピー/移動」を選択してコピーすると、microSDにダウンロードされる。 もしくは、 ダウンロードしたい画像のサムネイルをまとめて指定して、画面上部の共有マーク『＜』を押して、「SDカードにコピー/移動」を選択してコピーすると、それらがまとめてmicroSDにダウンロードされる。
それ、たまになります。 原因はわからないです。 ただ実際には、写真や動画の本当の数しかバックアップされる事はありません。
カメラロールの元の写真は圧縮されません。 Googleのサーバーに送信するときに圧縮されるだけです。
ログインできませんか？ 該当する問題を選択してください。 パスワードをリセットする必要がある Pinterest がメールアドレスを認識しない アカウントはセーフモードになっています アカウントが停止されている Facebook、Twitter、Google+ でログインできない メールアドレスが古い / アクセスできない パスワードをお忘れの場合（またはパスワードをリセットする必要がある場合）は、 パスワードをリセットするためのリンクをメールでお送りします。 パスワードをリセットする方法は以下のとおりです。 1 メールアドレスを入力して、パスワードのリセットをリクエストします。 2 パスワードをリセットするためのメールが届いているか確認します。 3 メール内のリンクをクリックして、新しいパスワードを入力します。 パスワードをリセットしたら、お使いのすべてのデバイスでパスワードを更新する必要があります（複数のデバイスを使って Pinterest を利用している場合）。 最近使ったことのあるパスワードを使用することはできません。これはアカウントを安全に保つためのルールですので、例外は認められていません。 ヒントとトラブルシューティング メールが届かない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください。詳細 ↓の回答者、分かりづれーよな？ ↓ 下記サイトの「ログインのトラブル ヘルプセンター」をご覧ください。 ↑ ただリンクを貼っているだけじゃん。
ここかな？ とりあえず、１枚ずつクリックしてみてください。 http://www.amuro.fr/index.php?/category/1820
ddxqy3315 様 およびに知人様 Google フォトをお使いいただきありがとうございます。 おそらく Google フォトのアプリのことかと思いますが、一度同じ Google アカウントでログインし、ウェブ版のフォトで写真がすべて表示されているかご確認いただけますか？ photos.google.com よろしくお願いいたします。 伊藤
フェラーリとかカウンタックとかな気がする
多分大丈夫だと思います。 画像を完全にアップロードし終えたら 消えないと思います。
写真を共有するのが良いかと考えられます。 以下のGoogleフォトヘルプを参考に、写真を新しく作成したアカウントと共有します。 https://support.google.com/photos/answer/6131416 https://support.google.com/photos/answer/6280921 その後、新しいアカウントでその写真をダウンロードします。 そしたら、新しいアカウントにその写真をアップロードします。 新しいアカウントに写真が入ったことを確認したら、古いアカウントから写真を削除します。 同じ端末にどちらのアカウントも入っている場合は、端末にダウンロードし、それを新しいアカウントにアップロードするだけです。 また、Googleドライブを経由する方法もあります。 詳しい情報は以下のGoogleフォトヘルプをご覧ください。 https://support.google.com/photos/answer/6156103
あなたは、Androidの携帯電話から削除されたファイルを回復することができます http://www.asoftech.com/articles/recover-deleted-files-android-phon... お役に立てれば。
それは、バックアップはされると思いますよ。 ヘルプをご覧になりましょう。
設定→アプリ→すべてGoogleフォトアプリと進みデータを削除してみてください。 それでも駄目な時はGoogleフォトアプリをアンインストール後、もう一度インストールしてください。
京都にある美容院のヘアスタイル一覧に載っていた写真のようです。 モデルさんのお名前は不明です。 http://www.hair-cafe.jp/salon/snob/style/style17.html
他の動画ダウンロードアプリをお試し下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
とりあえずソフトの紹介が必要な場合は、あなたのPC環境（最低でもOSとそのバージョン）を明らかにして質問してください。あなたのPCで使えないソフトを紹介されても仕方ないでしょう？一応、以下Windows環境が利用可能と仮定して回答します。 条件としては >サイズが異なる は不要なように思いますが・・・ もしファイル名で抽出すれば良いのであれば、 http://okwave.jp/qa/q5030613.html の方法が簡単で良いと思います。 ファイルリストの作成はその手のフリーソフトを利用しても良いでしょうし、 https://www.google.co.jp/search?biw=1544&bih=879&q=%E3%83%95%E3%82%... コマンドラインから指定すれば別途ソフトを入手するは必要ありません。 http://office-qa.com/win/win95.htm
Googleフォトのアプリでその写真を選択し、四角に矢印のあるアイコンをタップすると、画像を保存という選択肢が出るので、それをタップすればiPhoneのカメラロールに保存されます。 それをプリントの際に選択すればいいです。
写真をGoogleのフォトにアップデート(アップロード)するという事はクラウドに写真がある状態なのでそれがバックアップ行為であるか写真を公開するためであるかだけなのでアップデート(アップロード)先であるGoogleに2回アップロードしない限り同じ写真が2つってことはないです
検索にかかる「過去の写真や内容」は 全て 自分自身が投稿したサイト 「だけ」でしょうか？ もし「他人が投稿したサイト」が含まれていたら もう インターネット上に拡散していて 事実上 削除する方法は 「ありません」 そうでなければ 自分自身が投稿したものを 削除したり 非公開設定にしたりすれば 何週間か かかりますが 検索には かからなくなると思います
解決するかどうかわかりませんが、設定→アプリ→すべて→Googleフォトアプリと進みデータを削除してみてください。
長澤茉里奈です 20歳です
Google photosの参照先を写真ライブラリ内のフォルダに しておけば、写真ライブラリに追加・削除がGoogle photosに 反映されると思いますが、Google photosの内容を Macの写真ライブラリが参照するしくみがあるのでしょうか？ 「両方同期すると聞いていた」そうですが、 そのやり方を示してあるソースを教えて下さい。
現在、Googleフォトには写真の加工機能はありますが、動画を加工する機能はありません。 一度ダウンロードしてGoogleフォト以外のソフトで加工するしかないです。
Googleフォトにはスクリーンショットが撮られたことを検知する機能はありません。 (「サークル」と書かれているので念のためですが、Google+アプリにも同様の機能はありません)
Googleドライブの一番上の階層に、Googleフォトにバックアップされた画像がすべて含まれている「Googleフォト」というフォルダがあります。 その中の写真を削除すると、Googleフォトの写真も消えます。 (フォルダごと消すことはできません。これは誤ってすべて削除してしまうのを防ぐためです。フォルダの中の写真を手動で削除する必要があります) ウェブ版Googleドライブであれば、Ctrl+Aが使えるので、幾分か作業が楽になると思います。 ただしスクロールするたびにより古い写真が読み込まれる仕様なので、一番下までスクロールしてからCtrl+Aを使わないとすべてを一発で消すことはできませんが・・・。 日付の写真をポチポチ選択するよりは簡単なのではないでしょうか。
PC向けのGoogleフォトは、「同期」ではなく「アップロード」だったと思います。つまり、スマートフォン向けのGoogleフォトと同じく、Googleフォトにアップロードした画像や動画は、端末本体から削除してもクラウドに残るはずです。
Android版Googleフォトアプリで画像を見るときには、その端末に保存されている画像も保存されていない画像(Googleのサーバー上にしかない画像)も一緒に表示されます。 一方、Xperiaのアルバムには端末に保存されている画像だけが表示されます。 同期をオンにすると、新しく撮った写真はバックアップされるようになりますが、バックアップされている画像が自動的にダウンロードされることはありません。 端末内にもバックアップされた画像をダウンロードしたい場合、ダウンロードしたい写真をGoogleフォトアプリで個別にダウンロードする必要があります。 このとき、大量に選択して一気にダウンロードすることはできないので、一つ一つ手動でダウンロードしなくてはいけません。 一応、Googleドライブの「Googleフォト」フォルダからであれば、たくさんの写真を一度に選択してダウンロードすることができます。
①Googleフォトのバックアップ対象は、自分でカメラで撮影した写真と一部のアプリで加工した写真のみで、それ以外の例えばネットから拾ってきた写真はバックアップ対象外です。 ②Googleフォトのバックアップ対象は、本体ストレージにある①の条件を満たす写真で、microSDカードに入っている写真はバックアップ対象外です。 ③Googleフォトは、Googleフォト自体とスマホ側のアルバムにキャッシュが溜まりすぎると正常に作動できない恐れがあるので、双方のキャッシュを定期的に削除する。 ④上記の①～③でもダメなら一度本体を再起動してみる。
キズナイーバーとかいうアニメのキャラクタだった気がします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214361331... かな？
etotochto 様 Google フォトをご利用いただき、ありがとうございます！ 参加というのは、そのアルバムの共有設定に追加された、ということになります。 つまり参加している人＝そのアルバムを閲覧できる人です。 相手がそのアルバムの共有リンク（URL）を知っている場合、そのアルバムにアクセス（すなわち「参加」）できるようになります。 詳しくは以下のヘルプセンター記事もご参考ください。 共有中のアルバムや参加中のアルバムの確認：https://support.google.com/photos/answer/6231876?hl=ja
hpnhrg 様 Google フォトをご利用いただきありがとうございます！ Google フォトのアプリ以外に写真ギャラリーがある場合（たとえば携帯端末に元から入っている写真アプリなど）、バックアップが有効になっている状態で削除すると、端末や端末特有ギャラリーからは消えますが Google フォト内には残ります。 逆に [バックアップと同期] がオフになっている場合は写真は消えてしまいますので、ご注意願いします。 よろしくお願いいたします。 Google 社員 伊藤
ここで確認。回答の趣旨が違っていたら、ごめんなさい https://www.google.com/photos/about/?hl=ja&page=search https://support.google.com/photos/answer/6193313?co=GENIE.Platform%...
glutanm 様 残念ながら全削除機能は実装されておらず、現時点ではひとつずつチェックマークをつけて削除するしか方法がございません。 お手数ですが、もしよろしければ Google フォトのフィードバック機能（https://support.google.com/photos/answer/6156065?hl=ja）を使って、フォトの開発チームにお知らせください！変更のお約束はできませんが、ユーザーの声をもとに新機能を追加したり仕様変更を行っておりますので、開発チームの参考となります。 今後ともどうぞよろしくお願いいたします。 伊藤
可能です。 が、設定次第では家族が持っているスマホの中に入っている写真全てが、家族間で見放題なんて事になる可能性もあります。 同じアカウントを使うよりアルバムなど共有機能を使ったほうが良いと思います。
ああ、不動産のサイトの写真にうつっちゃっんたんですよね。見ましたよ。一応かなり怖いので、一応観覧注意で。画像貼りますよ。
パソコンのGoogleフォトの設定項目からできる。
バックアップを定期的にとるようにすればいいと思いますよ。
保存される様ですが、Googleフォトの様にそれだけ区分して表示は出来ません
iPhoneのデータをバックアップするには、Wondershareの「Mobileデータ移行」を試してみませんか。 「バックアップ」機能を利用して、バックアップするデータのタイプを選択して、パソコンにバックアップできます。 また、本ソフトでそのバックアップされたデータはいつでもiPhoneへの転送が可能です。 写真のサイズを圧縮するソフトもありますが、それは「スマホデータ完全消去」です。 ロスレス技術で、写真の解像度を影響しない前提で、写真のサイズを縮め、空き容量を解放します。 無料体験ができますが、どうかお試しください。
iPhone内の写真を整理するには、別の方法を試してみてください。例えばそれらをパソコンに転送してパソコン上で整理する方法。具体的な転送手順はhttp://www.coolmuster.jp/idevice-tips/transfer-photo-from-iphone-to...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
あれ？Googleアカウントを作ったときの名前がプロフィールに出てませんか？それ以外の経歴などのプロフィールは任意だから書かなくても投稿出来ますよ。
iPhone内の写真は自動的にGoogleフォトにアップロードされます。 iPhone側の写真のみを削除したい場合は、そのiPhoneのGoogleフォトアプリで削除したい写真を長押し選択し、右上の3ドットメニューから「端末上のコピーを削除」をタップすることが推奨されています。
Google photoとスマホは要は連携しているのでGoogleフォトから写真を消すと端末の写真も消えてしまいます。 Googleフォトとスマホの連携（同期）をやめたいのであれば左のメニューに設定があり、同期設定がありますのでそちらから選択していただければ同期解除できると思います。同期をやめればgoogleフォトに写真が新たに連携されることはありません。 とっておきたいファイルだけ選択して同期することもできます。 Googleフォトのやめかたですが、ログアウトしてアンインストールすればまずスマホとの連携は自動的になくなるでしょう。 試してみてください。
重ねて描画のとこ以外からも開けないのでしょうか？ プレイストアから画面左から中央にスライドしてマイアプリの中に自分のインストール済みのアプリがあるのでそこからフォト開くか、ホーム画面下段中央の丸いのタップでもインストールされてればフォトが出てくるはずですが。 Androidのバージョンも設定のタブレット情報からシステムアップデートの確認で最新版かどうか確認も。
＞Googleフォトは、共有リンクを設定しない限り、写真は非公開の状態なんですか？ はい、そうです。 共有リンクを設定していない写真は、写真のオーナーのみが閲覧できます。 共有リンクを設定していない写真のURLをWeb版Googleフォトでコピーして、別のGoogleアカウントに切り替えた後URLにアクセスした場合、「このページは存在しません」というエラーが表示されます。 ＞Googleフォトのアカウントだけをけす、ということはできるのですか？ 当方の知る限りでは、できないと思われます。 Androidアプリから見えないようにするには、左のドロワーで自分のアカウントの右にある三角をタップして、「有効なアカウントを削除」を押せばいいのですが、これはあくまでもAndroidアプリから見えなくなっているだけで、Googleアカウントとのひも付けは解除されません。
まず、docomoでバックアップがほんとうに全て終了しているか確認しましょう。 PCがあれば、ブラウザからGoogleフォトにログインして、その1年分が表示されるか見てみましょう。 表示されるなら、ソフトバンク側の問題ですので、ソフトバンク携帯の同期が終わっているかどうか、通信環境は良いかどうかを確認しましょう。
>ttt1zzzさん2016/4/1823:48:29 >googleフォトでアルバムにだけ写真を残すことは可能でしょうか。 いまいち要件が理解出来ませんが、googleフォトでアルバムにだけ写真を残すことは可能です。
「参考」 [Google 検索] 画面 [右下] → [設定] クリック [検索設定] クリック https://www.google.co.jp/preferences?hl=ja&fg=1 Google インスタント検索の予測 ◎ インスタント検索の結果は表示しない [保存]
PCに取り込む→メールに貼り付けて携帯に送る。
PCの方は無いですね。唯一PCのフォトアプリから開いた場合のみ最近の写真のみ選択できましたが。 PCの場合PC用のフォトアプリとGoogleアプリというのとブラウザで開くの三種類あるのでややこしいです。
宅急便イケメン男子でしょ。。。。
XperiaZ5使ってます！ 僕はアルバムとGoogleフォトをどちらも使ってますね。 この2つの違いは、 アルバム→端末に保存されている写真 フォト→GoogleDriveにバックアップした写真 です。 Googleフォトのアシスタント(下にあるやつ)を開き、「バックアップが完了しました(雲マーク)」があればクラウド上にバックアップされているのでアルバムの写真(端末に保存されている写真)は消してもOKです。 ちなみに、Googleフォトの左上にある三本線を押して、端末のフォルダを開くとアルバムと同じ端末の写真を見ることができます。 Googleフォトの写真を開けるアプリは他にGoogleDriveという三角のマークのやつしかないので他のアプリは使う必要はないと思います。 Googleフォトの方が端末を変えた時も同じGoogleアカウントを使っていれば引き継がれるので便利かもしれませんが、写真を撮る・閲覧する度にネット上にアップロード、ダウンロードされるのでデータ通信がかかるかもしれないので気をつけてください。 また、Googleフォト一本にするなら、Googleフォトの設定からバックアップした写真を端末から削除する設定があるのでONにすると良いと思います。 日本語が下手で長くなってしまい、すみません。
Googleフォトについて 注意しなければならないことは 「バックアップ」ではなく 「同期」だということ です http://appllio.com/google-photos-delete-images-sync-all-devices Googleフォト に同期の状態でおいてある写真を 削除すると 端末からも 自動的に 消えてしまいます したがって 削除する前に Googleフォト にある写真を パソコンなどに 「同期」ではなく 「ダウンロード」して 保存しておく必要があります
他の回答者さんがおっしゃってますが、できません。 それが出来たとしても、100GBプランの加入料が1.99ドル、1TBのプランが9.99ドルなので1TBのプランのほうがいいような… 1.99 × 5 ＝9.95ドル たった4セントの差で容量が倍になりますので。
インドアビューではありませんか。 下記サイトの「依頼する – Google ストリートビュー」をご覧ください。 https://www.google.co.jp/intl/ja/maps/streetview/trusted/ ↓は、知恵遅れと、いんちき回答なので無視してください。 ただリンクを貼っているだけで、ぜんぜん回答になっていないので無視してください。
この画像を撮影されたのは、Lauryn Ishakさんという方のようです。 http://www.corbisimages.com/stock-photo/rights-managed/42-35991418/... 画像の説明に Enjoying the sunset at Chapman's Peak Drive which goes between Noordhoek and Hout Bay on the Atlantic Coast on the south-western tip of South Africa. とありますので、南アフリカのようですね。 幸いトリップアドバイザーに項目がありました。 https://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g312659-d310922-Review...
考えられるとすれば別のGoogleアカウントで同期したものか、アカウント一つしか作ってなければGoogleドライブの方に入ってるものか。 Googleは途中でGoogle+というのがありましたが現在は連携させGoogleフォトもあり、いまいち解りづらくなってます。 GoogleドライブとGoogleフォトの2つが別で分けられている？ フォトから開いたものとドライブアプリから開いたものと別表示になってます。 フォトアプリの左上三本線の所から設定開くとGoogleドライブ という項目があり そこのGoogleドライブ内の写真や動画をフォトライブラリに表示する。をオンにしてればフォトにもGoogleドライブ内の写真が追加されます。
Googleフォト内でも写真を消去しましたか？
主：この質問にっぽいのが・・・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315766103...
原発推進は自民党の方針。反対する沢田研二は非国民です。
LINEで送られたきて保存した写真にはEXIFが埋め込まれていないので、Googleフォトの反映対象外になっているのだと思います。 ●EXIF＝写真に埋め込まれた撮影日時、撮影機種、撮影場所などの情報 ちなみに、LINEやInstagramなどの大手SNSに写真を投稿すると、たいていの場合はEXIFは自動消去されます。
Googleフォトにはスマホ版で複数画像を一括でダウンロードする機能はありません。 ただしPC版なら、Googleテイクアウトを使って圧縮ファイルとして一括ダウンロードできます。 http://www.takanome.me/1762
Googleアカウントはスマホの機種に限らずパソコンからでも利用できます。 Gmailやフォトなども、iPhoneからGoogleにアクセスして同アカウントでログインすれば、いつでも見ることができますよ。
「どいやさん」というキャラクターのようです。 http://matome.naver.jp/odai/2141671125323131201
バリバリできますよ。
Google Photos の振る舞いについて 解説されたサイトがありましたので 紹介しておきます Googleフォトにアップした写真だけを iPhoneから一括削除できる超便利機能を知ってるか http://bamka.info/google-photo-iphone-delete 知らないとマズい、 「Googleフォト」で写真を削除すると 同期している端末上からも消える事実とその対策 http://appllio.com/google-photos-delete-images-sync-all-devices Google フォト ヘルプ 写真と動画のバックアップの停止 https://support.google.com/photos/answer/6209072?hl=ja Google Photos アプリと Google Photos ライブラリは 切り離された 別物 アプリ は ライブラリ に保存されたものを ネットワークを介して見れるようにする 道具 という位置づけのようです （Google Photos ライブラリ に保存し 端末から削除した写真は すでに 端末上には「ない」のですから 当然に インターネットにつながらないと 見れません） ところで Google Photos の振る舞いは iPhone と Android端末 とで何かと異なるようです
バグではないでしょうか？ もう一回コミュニティに送ってみては？
cocacorazerozero 様 Google フォトアプリをご検討いただき、ありがとうございます！ Google フォトは携帯端末のアプリの他に、ウェブ上でもご覧いただけます。 Google フォトのウェブサイト（https://photos.google.com）もご使用いただけます。携帯に入れた写真を同期できるので、パソコンから見ることが可能になります。 また、Google アカウントを作成すると「Google ドライブ」という、データを保存できる場所を使うことができます。ドライブは Google 製品すべてのデータを保存する容量ですので、自動的にアカウントに付与されます。 【共有について】 Google フォト内の写真は基本的にはプライベートであり、利用している本人にしか見えません。しかし、写真やアルバムを共有する選択肢もございますので、他の人にもアクセスを許可することができます。 共有についての詳しい情報は、Google フォト ヘルプセンター「写真や動画の共有」をご覧ください。 https://support.google.com/photos/answer/6131416?hl=ja どうぞよろしくお願いいたします。 Google 伊藤
Google フォトをご利用いただき、ありがとうございます。 Google ドライブの容量を使用しない方法として、写真を高画質で保存する、という手があります。 バックアップを保存する際に、写真や動画を「高画質」か「元のサイズ」に選択することができます。 高画質ですと容量消費ゼロでお使いいただけますので、ぜひお試しください。 詳しくは以下の Google フォト ヘルプセンター記事にてご確認ください。 保存容量を選択する： https://support.google.com/photos/answer/6220791?hl=ja よろしくお願いいたします。 Google 伊藤
hokutomichael 様 Google フォトをご利用いただき、ありがとうございます。 動画を保存する際ですが、そのままの画質で保存することも可能です。この場合、お使いのアカウントの Google ドライブの容量を使用することになります。 「高画質」を選択すれば圧縮＋容量無制限で保存され、「元のサイズ」を選択すれば容量を消費するものの、撮影したままの状態で保存されます。 ただし、バックアップをする場合、動画の解像度が 1080p を上回る場合は、自動的に 1080p に圧縮されてしまいますので、ご注意願います。 参考：Google フォトヘルプセンター記事「保存容量を選択する」（https://support.google.com/photos/answer/6220791?hl=ja） その他ご質問などございましたら、遠慮なくご返信ください！ よろしくお願いいたします。 Google 伊藤
この画像は一旦設定すると「未設定」の状態には戻せませんが・・・。
mame_aak 様 Google フォトをご利用いただき、ありがとうございます。 Mac PC の写真アプリで削除した画像が Google フォトアプリに入っている理由ですが、こちらはバックアップされているからになります。 写真のバックアップ設定を ON にしている場合、写真アプリから画像を削除すると iPhone 端末からも消えますが、Google フォトは保持したままになります。 バックアップ設定を OFF にすると、写真アプリから削除された画像は Google フォトからも消える仕組みです。 その他何かご質問がありましたら、ご返信お願いします。 よろしくお願いいたします！ Google 伊藤
どのようなソフトで加工したのかわかりませんが 恐らくは上書きされているものと思われます バックアップがとってなければ ご愁傷様ですが 元の画像に戻す方法は 「ありません」
>Googleフォト内にはバックアップされている のであれば、普通にダウンロードすれば良いのでは？ 本体側にダウンロードしてしまう場合は、Yahoo!ファイルマネージャーのようなファイラーで移動すれば良いでしょう。
wakan150 様 Google アカウントおよびに Google フォトをご利用いただきありがとうございます。 Google アカウントに紐付けられているメールアドレスの変更は可能です！ 現在キャリアのメールアドレスを使用されているようですので、以下の手順でメールアドレスの変更ができます。 1. Google アカウントの設定ページ（https://myaccount.google.com）にアクセス 2. [個人情報とプライバシー設定] の欄の下にある [個人情報] を選択 3. [メール] の欄の [編集] を選択（えんぴつのようなアイコン） 4. 新しいメールアドレスを入力し、[保存] を選択 このようにして別のメールアドレスを紐付け、新しい携帯端末でこのメールアドレスを用いてログインをしますと、Google アカウントの中身をそのまま引き継ぐことができます。 もしご不明な点がございましたら、ご遠慮なくご返信ください。 よろしくお願いいたします。 参考： ヘルプセンター記事「ユーザー名の変更」 https://support.google.com/accounts/answer/19870
rierie3989 様 Google フォトをご利用いただき、ありがとうございます！ Google フォトの自動バックアップ設定を解除したい、ということでよろしいでしょうか？ その場合、以下の手順をお試しください。 1. Google フォトアプリを開く 2. 左上のメニューアイコンをタップします。 3. [設定] を選択し、[バックアップと同期] をタップします。 ここから様々なバックアップ設定を変更することができます。たとえば特定の Google アカウントに紐付いている写真のバックアップ解除などを行えますので、ご自身の用途に合わせたバックアップ設定を選択いただけます。 詳しくは Google フォト ヘルプセンターもご覧ください。 「バックアップと同期の設定の変更」 https://support.google.com/photos/answer/6156060?hl=ja 「写真と動画のバックアップの停止」 https://support.google.com/photos/answer/6209072?hl=ja どうぞよろしくお願いいたします。 Google 伊藤
cyokovi 様 ご意見をお寄せいただき、ありがとうございます。 製品機能に関するご要望は「フィードバック」を通して送っていただければ幸いです。 変更のお約束はできませんが、ユーザーからのフィードバックは製品チームが見ており、いただいた意見をもとに機能を追加したり変更したりしておりますので、ぜひ cyokovi 様のほうからも送っていただければと思います。 フィードバックの送信はウェブからでもアプリ内からでも可能ですので、どうぞよろしくお願いいたします。 ヘルプセンター記事「フィードバックの送信とお問い合わせ」 https://support.google.com/photos/answer/6156065?hl=ja&ref_topic=61...
同一のフォントだと思います。 フォント名のスペルの“Helvetica Neue 65 Medium”の『Neue』の部分を、 英語読みすると「ニュー」になり、 ドイツ語読みすると「ノイエ」になるだけです。 ただし、『Medium』の英語読みは「ミディアム」になります。
Android版Googleフォトアプリでは、バックアップが完了した写真もまだバックアップされていない写真も全部まとめて画面に表示されます。 下のバーから「アシスタント」をタップしたとき、もし指定されたすべての写真のバックアップが完了していたら「バックアップが完了しました」というカードが一番上に表示されるはずです。 まだバックアップの処理中の場合、「あと○枚」というような進行状況を表すカードが一番上に表示されます。 もし「バックアップが完了しました」と書いてあるのにPC版Googleフォトに表示されない場合、以下の2つを確認してみてください。 1.バックアップと同期が有効になっているか 左のメニューから設定に行き、「バックアップと同期」の項目で自分のGoogleアカウントのバックアップと同期がオンになっているかどうか見てください。 2.写真の保存先フォルダのバックアップが有効になっているか 左のメニューから「端末のフォルダ」をタップし、自分がバックアップしたい写真が入っている項目を探し、項目名の右に表示されている雲のマークを見てください。 青い雲に白い上向き矢印が書いてあれば、バックアップは有効です。 灰色の雲の輪郭に斜線が入っていれば、バックアップが無効なので、雲をタップして有効にしましょう。
What brand is? もしくはもっと簡潔に What brand
基本的に他人は見ることはできません。 削除するにはブラウザでアクセスすることで実行できます。
①Googleフォトにバックアップする設定をGoogleフォト内でしておくことが第一のステップ。 端末内の画像がたくさんあれば、バックアップにかなりの時間と通信量がかかるでしょう。 ②Googleフォトへのバックアップが完了した後に、設定メニューから「端末の空き容量の確保」を実行すれば端末内の画像のみ削除できます。
先日から「ストーリー」機能は「アルバム」に統合されてしまいました。 アルバムの中に位置やコメントが書き込めるようになったのですが 正直”地味”です。 本をめくるような？あのストーリーが好きだったので、自分も残念です。 こちらのサイトも参考になります。 http://fujita-google-info.blogspot.jp/2016/03/photos-update-album.h...
パソコンから削除する。
メディアストレージのインデックスデータが認識出来なくなっているのかもしれません。 そうなると画像や動画のデータが読み込めなくなります。 対策方法ですが、まず端末の設定からアプリ→すべてと進んで「メディアストレージ」というアプリを選択してください。 そうすると「メディアストレージ」アプリのアプリ情報画面が開けるので「データを削除」をタップ。 その後端末の電源を切って再起動してください。 これでメディアストレージのインデックスデータが最新のものになります。
下ですね。 上の子は何かを決意したばかりで僕のことなど振り向いてくれないでしょう。 下の子は何かを待ってる気がします。 けど、早くしないと桜の散りゆくと共に僕の前から消え去りそうな気もします。 春は優しいけれど儚いですね。 目に柔らかな彩りを一面に咲かせてくれますが、まさに人の夢のように過ぎ去っていきます。 すべての季節や時間がそうですが、春はとくにそう感じます。 別れと出会いが同居してるからでしょうか？ それでも人は春を待ちわびてます。 暖かな記憶を求めて。 これは僕からuppleさんへのちょっとした手紙です。
こんにちは。私もTHETA S楽しんでいます。 Google+は使っていないのですが、「最終的にGoogleMapにパノラマ写真をアップする」という目的でしたら、直接GoogleMapからアップしてしまえば出来ると思います。 参考： https://theta360.com/ja/recipe/recipe9/ GoogleMapで、写真を掲載したい場所のストリートビューを表示する ↓ 「写真を追加」を選択 ↓ パノラマ写真をアップする（ドラッグ＆ドロップなどで） 参考になりましたら幸いです。
このアイコンは、すでに自分のライブラリにある写真を見ているときに出現するものです。 投稿者様のライブラリをもう一度確認していただいて、同じ写真がないか調べてみてください。 もし本当に投稿者様のライブラリに同じ写真がなく、追加ボタンも依然として押せないようでしたら、共有アルバム内の写真一覧画面で追加したい写真を選択し、右上の+ボタンから新しい自分用のアルバムを作ってみてはいかがでしょうか。 その後そのアルバムを削除しても、ライブラリには写真が残るので、結果として投稿者様のライブラリに写真が追加されることになります。
夏恋ちゃんです！！！
そういうことです。 バックアップを考えているとは素晴らしい
Googleフォトと端末のギャラリーは常時連動しているので、Googleフォトの写真を消すとギャラリーの写真も消えてしまいます。
＞GoogleフォトでバックアップをとればiCloudのフォトライブラリの ＞バックアップをオフにしても ＞大丈夫なんですか？？？ 大丈夫です。 GoogleフォトはiCloudとは独立したサービスなので、iCloudの自動バックアップが切られていてもGoogleフォト側さえオンになっていれば自動的にバックアップされます。 ＞Googleフォトの設定を～iphoneのフォトライブラリの写真も消えますか？？ 当方はAndroid機しか持っていないのでiOS版についてはっきりとしたことは言えませんが、片方を削除するともう片方も削除されると思われます。 iPhone側の写真だけ削除したい場合は、Googleフォトのアプリで削除したい写真を長押し選択し、右上の3ドットメニューから「端末上のコピーを削除」をタップするのが推奨されています。 もちろん、この方法で削除すればGoogleフォト側にバックアップが残ります。 ただ、これは個人的な意見ですが、iOSはAndroidに比べてアプリ間の連携機能が非常に乏しく、他のアプリ(TwitterやLINEなど)からGoogleフォトの画像を呼び出すことができないので、必要な写真は端末からも削除せずに手元に残しておくことをおすすめします。
AndroidならブラウザでGoogleフォトのwebサイトにアクセス。 その後PC版のサイトを表示させて、右上の雲マークをタップしてアップロード、その時にGoogleドライブのファイルを選択する事が出来ます。 ただ、iphoneで同じ事が出来るかどうかはわかりません。
公開設定を自分だけにしておけば大丈夫です。
大橋優花 「大橋優花 13歳中2 ケイオン ゆうかにゃん」渋谷ミュージック
通常、公の目に触れるような場所にある建築物であれば、所有者や個人情報を特定されない限り、写真を撮っても問題は無いとされるよね。 建築物に肖像権に似た類のものは無いし。 芸術品のようなものだと、著作権があるけどね。 これが、Googleのストリートビューのような無料のサービスじゃなくて、有料のサービスになると、ちょっと意味合いは変わってくるけど。 問題になるのは、むしろゼンリンの方だよね。 こっちは、勝手に居住者を特定できる情報を勝手に書きまくってるし。 とりあえず窓口書いておく。 http://googlejapan.blogspot.jp/2009/05/blog-post_5855.html
>なんの情報を控えておけばログインできますか？ Gmailアドレスとパスワードです。 >新しい携帯でも古い携帯の時にバックアップが完了している写真を同じように見ることはできますか？ はい、同じように見られます。
Photos.zipというアーカイブにまとめられてダウンロードしていると思います。（複数回ダウンロードしていれば数字が付されていると思います。） ダイアログなしでダウンロードする設定ならば「ダウンロード」などのダウンロードしたファイルを置くよう設定されたフォルダ内にあるはずです。 拡張子を表示しない設定ならばPhotosというzipアイコン（デフォルト設定ならばフォルダにファスナーがついたイラスト）のファイルです
勿論できますよ。 データが有れば完璧です。
スマホのアプリゲーム【消滅都市】に出てくる、「トリックスター ルイ」というボスキャラです。 闇の属性を持つナイフ使いです。
各機種のスペック的な問題ではないでしょうか？ 各機種表示できるサイズが決まっていて、 オーバーしているものは見れないのでしょう。 LINEのアルバムなら保存もしやすいし、 消えないし、いいと思いますよ^^(笑)
はい、他のスマホやタブレット、パソコンなどで自分が使っているGoogleアカウントでGoogleフォトにログインすると、今まで使っていた写真や動画を見る事ができます。
できれば写真をのせてほしいのですが、無理そうですか？
firefoxやchrome のプラグインのことでしょうか？ Search by Image (by Google) という名称で探せばいろいろ出てくると思います。
microSDカードに入っている写真は、Googleフォトの自動バックアップの対象外です。
写真を選んで右上のその他オプションというのがあるのでそこからPCの方にダウンロードしてSDカードに移すというのが一番確実かと
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/essentials picasaに似たよーなもんがお望みであれば、Windows Essentialsに入ってるフォト ギャラリーとかでいいんでわ。。。 写真クリックして自動調整押せばいいだけかと。
グーグル画像検索というものがあります ブログに載せているものと同じ画像を送った場合、その画像を検索するとブログがヒットするでしょうね
閲覧はできますが、保存はできません。持ってないならアプリを紹介してみてはどうですか？
問題ないです。Googleフォトの方が使い勝手が良いですし。
＞Googleフォトに画像をアップロードしてないのに、なぜかiPhoneの画像が保存されています。 Googleフォトの設定で「バックアップと同期」がONになっているからだと思います。 ＞Googleフォトで数MB使用していることになっています。 キャッシュじゃないでしょうか。
もちろんアップロードが完了しているならクラウド上に保存されているはずです。 これはこのアプリの「キャッシュ」が使っている容量だと推測されます。 キャッシュというのは簡単に言うとアプリやソフトが読み込みを素早く行うために作られるファイルのことで、Googleフォトの場合は写真を素早く読み込むためのファイルということになります。 具体的に説明すると、写真を閲覧するたびごとにGoogleのサーバーにアクセスして保存された写真を毎回ダウンロードして見ているのでは時間がかかるので、一回保存してしまいます（これがキャッシュ）。 そのキャッシュを読み込んで写真を素早く表示できるわけです。
例の話の場合、見せるだけならいいけど、他の人にAちゃんの自撮り画像をあげた場合は悪用です。その画像には肖像権がありますので、Aちゃんが許可しない限り、他人に配布するどころかSNSから画像をダウンロードすること自体アウトです。
デンマークの大統領みたい。デンマークの大統領って、女性で、しかも若いんです。この写真、ちょっと似てませんか？ この人は、デンマークの大統領です。
「バックアップと同期」をOFFにすれば、Googleフォトにある画像のみで閲覧できます。ただ、それだとカメラロールの写真はバックアップされません。 それ以外の方法は残念ながらありません。 Googleフォトの主な目的はカメラロールの写真をバックアップすることですので。
カナダの女優 エミリー・ヴァンキャンプさんです http://matome.naver.jp/odai/2135330834046673101/2135331237347274603
クラウドに保存されたままで、新しい端末でログインすることで表示することができます。
乃木坂46のメンバー 中元日芽香（なかもと ひめか）です。
・グーグルドライブ内のGoogleフォトのフォルダ GoogleフォトをGoogleドライブからも見られるようにしたもの。 個々を操作してもGoogleフォトに影響はない。 ・Googleフォト 端末の写真をバックアップしてくれるサービス ・フォト 端末の写真を見るアプリ。 以上です。
一概にいえない部分もありますが・・・ ・扱う画像データは圧縮率(圧縮率が高いほど容量が少なくなりますが画質が落ちます)が関係します。 ・画像の解像度が高いほど緻密な映像になりますが容量が大きくなります。 一般的ではなくなりますがRAW現像を前提にした場合はPremiere Proの様に30bitディスプレイの設定ができるソフト、Quadro/FirePro等のRGB各色10bit出力可能なグラフィックボード、約10億色表示に対応した広色域モニタの全てが基本的に必要になります(一般的なモニタ，パソコンはRGB各色8bitの約1600万色しか表示できません)。
カテゴリ選択を間違えていると思いますよ。
パソコンお持ちですか？もしあれば写真をPCにバックアップし、PCからandroidに入れるのはどうでしょう？ こちらの方法を使えば簡単にiPhoneの写真をPCに移します http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/backup-iphone-photo-to... 後からandroidに入ればいいと思います ご参考までにどうぞ
スマホのバックアップのみを目的とした場合、バックアップに利用するアカウントでスマホにログインします。 スマホのバックアップにおいてパソコンの操作の必要はありません。 スマホでのGoogleアカウントのログインは、スマホの本体設定→アカウント→Googleでアカウントを追加することでできます。既にバックアップに使いたいアカウントでログインされている場合は、この操作は必要ありません。 次に、ログインしたアカウントの詳細設定を行います。同じく本体設定→アカウント→Googleの中で利用したいアカウントを選択します。すると、どのサービスのデータを同期するか選択できます。 ここで、Googleフォト及びGoogleドライブを選択します。因みに、GoogleフォトとはGoogle+の写真共有機能を元にしたサービスなので、Google+に登録すると自動的にGoogleフォトの自動バックアップ機能がオンになります。 Googleフォトの自動バックアップはGoogle+を利用している限り絶対にオンになります。アカウントを削除しない限りオフにできない点に注意してください。 バックアップに利用するGoogleアカウントにログインしたら、通常通りアプリを使うだけです。ここで重要なことは、各アプリ内でバックアップに利用するGoogleアカウントを選択して使用することです。 大抵のアプリは左から引き出せるドロワーメニューの最上部にログイン中のアカウントが表示されます。出ていなければ設定内を見てみましょう。 まとめると、本体設定でバックアップを利用するアカウントにログインできているかどうか、またデータが同期されているかを確認することと、各アプリ(Googleフォト、ドライブ)を使用するときにログイン中のアカウントを確認すること、を行えば問題ありません。
カテ違いではないでしょうか？
良いと思います。 高画質設定でも特に気にならなければ容量は無制限ですし。 ソフトウェアに関してはAppleよりもGoogleの方が信頼性がありますしね。
そういう現象に遭遇したことはないですが、おそらく「高画質」設定で保存されているのではないでしょうか。 保存するときに写真をダウンサイジングしますから、その時に変形してしまったのだと思います。 元の写真が残っているならば「元の画質」でもう１度保存してみてはいかがでしょうか。 元の写真が残っていなければ復活させるのは難しいと思います。
IOSにそんなのなかったですよ。 Dropboxなどはどうですか？
google photoにパソコンからアクセスするとその動画をダウンロードする選択肢がでてきますのでパソコンに保存できます。パソコンからUSBに移してもいけますし、直接保存先をUSBに指定することでも保存できます。USBの容量次第ではできないかもしれませんが...
一旦GoogleDriveに入れてみればどうでしょうか、GooglePhotoとGoogleDriveは動機が可能なので
・ネットワークに繋がっていない、 ・デスクトップ版ならバックアップするフォルダを間違ってる、 ・バックアップできてるけど気付いていない のいずれかだと思います。 まあ、もう少し情報がないとね。
質問がカテ違いですよ。
PCでWebにアクセスして右クリックで名前を付けて保存。
アプリに写真はほぞんされていません。クラウド上に保存されています。写真が見えるのはキャッシュです。
google photo経由だと無制限です たぶん、直接driveが画像を拾っているのではないでしょうか
カメラロールに保存すれば勝手に同期されますよ。 PCならアップロードフォルダに入れればよろしい。
Androidをお使いならば、フォトという風車みたいなアプリがあるかと思います。 そこから削除できますよ。
アプリに写真はほぞんされていません。クラウド上に保存されています。写真が見えるのはキャッシュです。
今のところ ・顔認識と検索性能 ・共有機能の充実、使いやすさ（リンク生成など） ・GoogleDriveとの連携によるWindowsからのアクセスしやすさ ・iPhone、Androidアプリの使いやすさ ・自動コラージュやムービー生成などのおまけ機能の充実 など、やはり先行だけあってGoogleフォトの方が熟れてますね。Amazonはまだまだこれからでしょう。
PC,android,iOSで異なりますがGoogleフォトのデフォルトはGoogleフォト上で削除すると端末上も消そうとします。 もちろんどのデバイスでも削除しない設定はあります。
タイミングに依りますね。 時間がたってればアップロードされてる可能性があります。 その新規アルバムを見て、写真が無ければアップロードされてません。
Gm♭513/A (ﾟOﾟ)＼(- -;
PCの問題だと思います。メモリが足りないか、問題を起こしているか、です。修理を頼んでみましょう。
Googleフォトのアプリ内で、写真を選択すると右上にメニューボタンが出ます。 そこを押すとダウンロードというボタンがあるはずです。 スマホでは一括でダウンロードできませんが、パソコンでは可能です。
その方法でもかまいませんが他にもブラウザを使う方法があります。 まず、ブラウザで(Chrome使ってください)Googleフォトのページにアクセスします。 https://photos.google.com/ 次にChromeの設定から「PC版サイトを見る」にチェックを入れます。 そうすると右上に上向きの矢印が入った雲マークが現れます。 そこをタップするとファイル選択画面が出てくるので、任意のファイルを選択すればアップロードできます。 この時ファイルを長押しすれば複数選択が出来るようになり、選択後に右上の「開く」というボタンをタップすれば複数のファイルをアップロードする事が出来ます。
可能ですよ。ていうか、リモートデスクトップはだいたいマウスで行いますので。
「画像を保存」という項目が出ないのは、既にiPhone上に存在するからです。存在しなければ「画像を保存」メニューが出てきます。 iPhone内をよく探してみましょう。
デフォルトで非公開なので自分で公開しない限り他人に見られる事はありません。 バックアップの止め方は、設定で「バックアップと同期」をオフにするだけです。 Googleフォト内の写真を消すには、バックアップと同期をオフにした上でGoogleフォトから写真を消せばオーケーです。
大丈夫です。また、アンインストールしなくても設定に「バックアップと同期」という項目があり、それをオフしていればバックアップされません。
そんなことはないです。LTEなどのモバイルネットワークがあれば見られますし、圏外でもキャッシュしてある写真については問題なく見られます。 しかし、キャッシュされていなくて、モバイルネットワーク含め通信環境が悪いときは見られない場合があります。
Googleフォトに関しては、開くとカメラロールの写真が反映されますが、その時点ではまだアップロードされていません。円形の矢印がくるくると回転し、雲にチェックマークが入った時点でアップロード完了となります。まだチェックマークが表示される前に接続を遮断した場合は、アップロードできていないということがあるかもしれませんね。 必ず具に表示されるサムネールに円形の矢印がなく、完了しているかを確認する必要はあるかと思いますね。 また、Googleフォトが提供された当初は多少不具合もあったように聞いています。ひょっとしたら、その不具合でアップロードされていなかったということも考えられますね。
拡張子の問題ではないですよね？ 動画の名前についている.mp4や.mkvやらを確認して、Windowsmediaplayerで対応しているかの確認はしましたか？
グーグルフォトは写真と動画専用で、画質に制限がある代わりに保存容量無制限。 グーグルドライブは写真と動画だけではなく何でも保存できるが、無料容量は15GBまで。 ちなみにグーグルフォトの画質制限を解除設定(元のサイズで保存)すると、グーグルドライブの無料容量15GBを順次消費します。
ガラケー→プリントは可能です。 画像のプリントについては、使用方法によるかと。営利目的であったり公開する分には問題になりがちですが、個人的に使うのであればまあ大丈夫です。
http://appllio.com/google-photos-delete-images-sync-all-devices ここにグーグルフォトについて書いてあります。 グーグルフォトは端末と同期されてあり、どちらか消すと連動されるとかなんとかです。 クラウドストレージに保存を覚えると今回のようなことは起こらないのでオススメです。 クラウドストレージとはネット上での保存場所の事です。
参照ください。安心して下さい、迷惑にはなっていませんよ。 http://google-plus.cre-os.com/
まだ困っていたのですね。 ①やはりお近くのスマホ修理専門店に持ち込んで相談するかネットで修理専門店を調べて問い合わせしてみるか(Y!mobileの店舗だと交換、または修理でも初期化せざるをえない可能性もあるから)。 ②繋げなくても、まずPCのお使いのブラウザからGoogleのメインページへ→ログインされてなければ右上の「ログイン」をクリックしてGoogleアカウントを入力してログインする。ログインされているならアカウント名もしくは青い人影マーク(あるいはGoogle+で登録した写真)をクリック→「アカウント」をクリック→「個人情報とプライバシー設定」欄にある「アカウントの概要」をクリック→「ダッシュボードを表示」をクリック。 バックアップが行われているのなら「フォト」以外にもブックマークやインストール済みのアプリ等、バックアップされているものが複数あるはずです。 ③アップロードにスマホ側の残量は関係ないが、アップロード先のGoogleドライブが残量不足だった可能性はなくもない。しかしNexus側の残量にしてもGoogleドライブ側の残量にしても不足になれば警告が出てくるはずなので、やはり残量不足の可能性は考えられない。 バックアップの無効化に関しては普段「データのバックアップ」のオンオフを繰り返していたのならその可能性もあるが、そうでないならアカウントの同期が失敗していてアップロード出来ていなかった可能性が大いに有り(Nexus側の「設定」→「アカウント」→「Google」から確認)。
東方projectのフランドールスカーレットというキャラクターです。 http://dic.pixiv.net/a/フランドール・スカーレット
サイズ制限にかからないサイズにすれば大丈夫だと思います。
簡易な回答ですがご質問の通り > 私のメールアドレスとパスワードがなければ > 他の携帯端末やパソコンからログインして > 勝手に見られることはないということで > よろしいでしょうか？ 上記認識で間違いはありません。 逆に言えばメールアドレスとパスワードが分かれば インターネットが繋がる環境であれば何処からでも確認することができます。
iPhoneに変えた場合でも、iPhoneにGoogleフォトのアプリをダウンロードして、アプリで今使っているGoogleアカウントでログインをすれば今までGoogleフォトに保存した画像が見れます。
Androidスマホの消えた写真を復元するには、Wondershareの「Dr.Fone for for Android」でスキャンしてみてくださいませんか。 パソコンで復元ソフトをインストールして、マイクロSDカードが挿入されているスマホあるいはカードリードを接続して、簡単な操作で失った写真をスキャンして、復元します。 無料体験できますが、ご参考まで、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185452
WEBだけで利用している場合は問題胃有りません。 ローカルのPICASAで同期している場合は削除されます。
簡単に言うよ。 見ているページをそのまま保存したら、どうなんですか？ 【ファイル】→【名前をつけて保存】
もしかして、アシスタントのページに出ている警告ですか？これはGoogleフォトではなくスマホの容量が少なくなっていますよという警告で、Googleフォトの容量が少ない訳ではありません。気になるなら、Googleフォトの中にある設定→バックアップと同期→アップロードサイズをやると、元のサイズの所に残りの容量が書いてあります。
Instagramには24時間あたりの、投稿数、「いいね」数、フォロー数、コメント数、返信数、プロフィール編集回数などに上限があります。 この上限を超えると一時的に利用停止になり、24時間～数日間はInstagramをまともに利用できなくなります。 しかも、この一時利用停止はInstagramのアカウント作成してからの期間が短いほど厳しくなります。
GoogleフォトにバックアップしたならGoogleフォトに入ってます。GoogleフォトとGoogleドライブは別物ですから、共有して使う事はできません。ただし、使用できるデータ容量は共有使用となっております。
>一番簡単にするにはどうすれば良いでしょうか？ 一番楽にするならプログラムですが、簡単にするのなら手作業で普通にやることになります。
できますよ。 「検索する文字」一時開け「新着順」。
AV女優のはるかりの（荒井琴音） 「あの着エロアイドルがAV解禁 黒髪美少女」
回答は晒しになる為来ないと思います。 その画像、二次創作ですよね？ 二次創作はファン全員が歓迎しているとは限りません。故に活動されている方は作品や名前などがあちこちに出される事を嫌がる方が多いです。 こちらにその画像の掲載されていたサイトなど紹介したら画像検索して描いた方もわかるでしょうし、今も活動されていたら嫌がらせするアンチもいる可能性もあります。 質問は削除なさり自分で探すか諦めてください。
何の目的でしょうか？
今時のスマホはmicroSDにアプリを移動できないのが鉄則なので、もしmicroSDにGoogleフォトのアプリが入っているなら、 本体にそのアプリを移動させるか一度アンインストールして本体に再インストールする。
右クリックで画像保存できませんか？ できればパソコンからできます。
可能なのでは？可能だから無制限にしていると思います。以前ほかのクラウドサービスでも無制限にしてくれる所がありましたが、見事にヘビーユーザーがとんでもない容量を使っていたので無制限はなくなりました。まぁ、Googleフォトは無制限でもある程度圧縮してますし、Google社が持っている記憶装置は私達が想像つかないほどの大きなものかもしれません。
Googleフォトは、少し不安定で、画像を保存してカメラロールに保存できるものと、できないものが混在しています。なぜできないのかは、わかりません。 まずできるものから言うと、その写真を開き、左下の箱から矢印のでているアイコンをタップ。するとしたからせり上がるページに、画像を保存というアイコンがあるのでタップ。これでカメラロールに保存されます。いわゆるダウンロードですね。 問題は、この画像を保存が出ないものです。 私の場合は、開くアプリを選択の中から、妥当なアプリを選択して、ダウンロードしています。 Googleフォトは良いストレージなのですが、この部分、ダウンロードできるもの、できないものがあるのが唯一の欠点ですね。
Fotoliaのトップページや、マイアカウントの メニューには、退会の文字は見当たりません。 退会する場合は、トップページの一番下に 問い合わせる場所がありますので、そこから メールを送ることが出来ます。 Fotoliaに、問い合わせてみたら如何でしょうか。
設定で「元の画質」にしていれば悪くなりません。ただし、容量制限がつきます。 「高画質」設定にしていると、容量制限が無いかわりに、人間が気づかない程度に画質が悪くなります。
>Googleフォトにバックアップされた画像等を、カメラロールに残し、Googleフォトからのみ削除することは可能でしょうか？ 「バックアップと同期」をオフにすれば可能です。ただし、オンにした瞬間にまたGoogleフォトにアップロードされます。 >二重にバックアップされてしまうんでしょうか？(同じ画像が二枚ある状態) いいえ。同名かつ同一内容のファイルであれば、重複してアップロードされません。
デフォルトで非公開なので、自分で公開しない限り他人に見られる事はありません。
Fotoliaの換金方法ですが、他のストックフォトサイトの様に、銀行口座を登録するページが見当たらないと思います。Fotoliaに入会されているのでしたら、マイアカウントのページの左側にある、「ツール」→「クレジットを換金」を読むと判ります。 参考までに個人の場合でしたら、 「アメリカ合衆国との租税条約を持たない国に在住の方」 「W-8 BEN」を提出することになります。 1クレジットは、換金の場合150円です。 50クレジットから換金が可能になります。 また、クレジットを換金する場合は、必ずPayPalのプレミアアカウントが必要になりますので、予め用意してから手続きすることになります。 サブアカウントは私も持っていません。サブアカウントを登録したい方に用意してあるメニューだと思います。私はFotoliaで3000枚ほど販売中ですが、必要性は感じておりませんので、登録必須ではないと思います。
＞Googleフォトとは、 デジカメや携帯端末で撮った写真をすべて非公開で保存し、どの端末からでも見ることができるようにするクラウドサービスです。 ＞スマホの画像はGoogleフォトで管理することになるのですか？ Googleフォトを使用するかどうかは任意です。使わないこともできます。（端末のカメラロールのみに保存） まあでも便利なのでみんな使っていますけどね。
【Yahoo!ファイルマネージャ】などのファイルマネージャ系アプリを使えば、LINEのフォルダから純正フォトのフォルダへと写真・動画などを移動できます。 ■Yahoo!ファイルマネージャ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.y... また、写真や動画の移動だけなら【QuickPic】という有名な画像管理アプリでやると楽だが、 QuickPic最新版は2015年９月以降のバージョンで権限とデベロッパーが怪しくなったうえに挙動が重いので、 2015年９月以前の過去版のQuickPic旧バージョンを使えばスムーズに写真・動画の移動ができます。 ■QuickPic旧バージョン http://quickpic.jp.uptodown.com/android/old ※必ずV4.5.2以前のバージョンを選ぶ ただし、QuickPic旧バージョンはプレイストア非公式の野良アプリとして扱われるので、『提供元不明のアプリ』のインストールを許可するか否かは自己責任での判断をお願いします。 (本体の)設定 ⇒セキュリティ ⇒提供元不明のアプリ ⇒許可する(チェックを入れる)
GPS付きのデジカメでGPSをONにしたまま写真を撮影してしまうと、その写真に撮影時の位置情報が埋め込まれて、そのままネットにアップすると自分の位置を特定されるおそれがあります。 これを防ぐには撮影時にGPSをOFFにして撮影するか、写真に埋め込まれているEXIFを削除する必要があります。
写真や動画はウェブ上にあるGoogleのサーバーにアップロードされ、 アップロードされた写真や動画は、共有アルバムを作ってそのURLを他人に送らない限り、第三者には非公開です。
＞共有アルバムという項目があるのですが、そこに入れた写真だけが、他の人にも見れるといった解釈で宜しいでしょうか？ はい、そのとおりです。 ＞共有アルバムの上の上にフォトとあるのですが、そのフォトに入っている写真は見られたくありません。 大丈夫です、見られません。
＞① iPhoneの中にある写真を全部消してアルバムを0にしたいのですが、同期している限りiPhoneで写真を削除するとGoogleフォトの方も消えてしまいますよね？ 消えません。 Googleフォトのバックアップが完了していることを確認してから、カメラロールからiPhoneの写真を全て消してください。 そうしたら、「iPhoneの中は0、Googleフォトの中は1万枚の写真がある」状態になります。 ＞②前に使っていたiPhone4のアルバムにも写真が8千枚近くあり、これもGoogleフォトに入れたいのですが、どういった形をとれば最良でしょうか？ PCがあれば、GoogleフォトBackupをインストールして、iPhone4をPCに繋ぎ、iPhone4の写真をバックアップフォルダにコピーすればOK。 ＞新しくiPhone5sで写真を撮ってGoogleフォトに保存していく際、 同期すると前の写真は消えてしまいますよね？ 消えないですよ。「同期」という言葉からそういう発想になってしまうのでしょうが、基本、端末→Googleフォトへの一方通行です。
はい、それで良いです。 念のため、古い端末でバックアップ（アップロード）が完了していることを確認してからにしましょう。
>掲載順位を下げるとはどういった意味なのでしょうか？ Photolibraryの審査基準を満たし合格すると販売開始になります。写真を買おうとするお客様は、検索して希望の写真やイラストを探して購入しています。 Photolibraryで写真やイラストを検索すると、検索キーワードにより絞り込んで表示されますが、人気順で表示されるシステムになっていますが、その場合の掲載順位を下げる。という意味だと思います。 >連絡も(メール）も来てないです。 Photolibraryは審査に合格するとメールで連絡があります。しかし、不合格になった写真はメールでの連絡はありません。マイページの「掲載不可」に、不合格理由が書いてあります。 私が回答出来るのは以上になります。回答出来なかった質問は、質問者様の質問の意味合いがよく判りませんでした。申し訳ございません。 ひとつだけアドバイスしますと、もし、Photolibraryで判らないことがありましたら、知恵袋で質問するより、Photolibraryへ直接問い合わせたほうが良いと思います。正確でスピーディな回答を得られると思います。 トップページの一番下の「お問い合わせ」からメッセージを送ると、回答がメールで届きます。私もよく使用しております。 申し遅れましたが、私はPhotolibraryに、1500枚ほど審査合格した写真が販売開始になっております。売れると楽しくなりますよ！ 参考になれば幸いです。
＊ディズニ―Pinterest https://jp.pinterest.com/pin/570127634057540313/ （※Pinterest に登録しないとちゃんとは見れませんが同じタッチの他のプリンセスのものも見られますよ） 他にもいろんなタッチのイラストがご覧になれます↓ ＊disney princess pinterestで画像検索 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp&tbm=isch&source=hp... ＊disney princess fan artで画像検索 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp&tbm=isch&source=hp...
URL窓にPathが出てくるので、それを貼り付けて下さい。
・スマホの写真をGoogleフォトのクラウドにアップロードする方法 ＞スマホにGoogleフォトをインストールして、アプリを開いたら、自動でバックアップが開始されました。これが終わって、 終わったなら、アップロードできています。 ＞タブレット側のGoogleフォトのアルバムを見ても、スマホの写真は入っていません。 ログインしているアカウントが違うのだと思います。 ＞また、スマホで撮影した写真を自動で、Googleフォトのクラウドにアップロードするやり方も教えてください。 Googleフォトで、「バックアップと同期」をONにしていれば自動でアップロードされます。（ただし通信環境が必要） ＞最後に、同期された写真は，スマホやタブレット本体のカメラロール、アルバムには、保存されませんよね？ 手動で保存しない限り、本体には保存されません。 以上です。
この場合スマホでWi-Fiなしの環境下で動画を見過ぎたことにより、月々のデータ量が一定の上限に到達して通信速度制限がかかって、ネットの速度が滅茶苦茶遅くなって動画再生不能になりました。 それでデータ量到達メールが届いたのだと思います。 ただし今の場合なら、あと一日間ちょっとWi-Fiだけで我慢して月が変われば通信速度制限が解除されてネットの速度が元通りに復活します。
GPS機能の付いたデジカメで写真ファイル内に撮影場所を記録させたので、アルバム名に撮影した場所名がついたのだと思います。 ちなみにGPS機能付きのデジカメは2003年にはすでに存在しています。 デジカメとGPS（2005年の記事） http://dc.watch.impress.co.jp/cda/review/2005/11/22/2595.html
グーグルフォトの設定で空き容量を増やすという項目はありませんか？ あと、グーグルドライブというのはクラウドストレージと言って全く別物ですから影響は無いですね。(グーグルフォトの写真がグーグルドライブに表示されているだけの場合は話が変わってくる)また、iPhoneからデータを消さなければiPhoneのストレージは空きませんよ。心配ならば他のストレージ(yahooとか)を使ってみるのもありです。
「フォト」には、すべての写真が格納されますので削除はされません。 「新規アルバムにコピー」とも、少し概念が異なりまして、アルバムとは、フォルダではなくタグ付けみたいなもので、実態としては一つです。 ですから、一つの写真が複数のアルバムに存在する、何てこともアリです。
＞その際、カメラロールには残したいけど、Googleフォトからは削除したい(メモ替わりに撮った写真など) これは、現在では自動ではできません。 設定の「バックアップと同期」をオンにすると、全部バックアップするか全然しないかのどちらかになります。 面倒くさいですけど「バックアップと同期」をオフにして、PC経由でアップロードするか、もしくは全部バックアップしてメモなどはアルバムを分けて使うしかないです。
断然おすすめはGoogleフォトです。 スマホアプリをインストールしてバックアップ設定していれば、Wifi接続時に自動でバックアップしてくれて手軽です。 高画質設定にすれば容量無制限です。 デフォルトで非公開設定なので安心です。 天下のGoogleさんがやっているサービスなので、おそらく長年生き残るでしょう。 まずは使ってみてはいかがでしょうか？ ◆Google フォト - 思い出を何枚でも保存、見たいときにはすぐに見つかる https://www.google.com/photos/about/?hl=ja
http://tablet.wacom.co.jp/application/download/ このページの下の方の青い四角の「ダウンロードページへ」クリックして進んでいけばいいんじゃないかと。
これで合っているかわからないが三つだけ貼っておきます。 http://www.hdwallpapers.im/out_in_nature-wallpaper.html http://www.superbwallpapers.com/nature/buachaille-etive-mor-40426/ http://wallpaperweb.org/wallpaper/nature/glencoe-sisters-glencoe-sc...
Danielle Delaunay（ダニエル・デラウニー）
自動バックアップをONにしていれば、自動でバックアップしてくれます（連動、といえば連動です） あなたが「連動」についてどんなイメージを持っているかを教えてくれると回答がしやすいと思います。
そうです。 基本的には画像アップローダーと呼ばれるものに画像をアップロードし、発行された画像URLをインターネット上の掲示板などで貼り付けることで、他の方に画像を見せることができます。 例えばおっしゃるようなimgurやUPROなど、「画像 アップローダー」などと検索すれば色々な画像アップロードサイトがヒットすると思いますので、お好きなものを利用されてはいかがでしょうか？(*^^*) サイトによって色々特色はありますが、一応代表的なもの、かつおすすめのものを挙げておきます。 UPRO http://upro.pics/ 蛙アップローダー https://or2.mobi/ imgur http://imgur.com/
私もwin7 IE11で同じ症状になります。 でも、私の環境ではchromeやFireFoxだと問題なく画像が表示されます。 ブラウザを変えるのが解決の近道かも。
この辺りをご参考に。 （参） http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/backup/
携帯のアプリなら下記URLへ マンガとひとくくりにしても、いろいろあるみたいですよ！ http://app-liv.jp/hobbies/images/1832/ PCだとここかな・・・？ 「画像を漫画風に編集できる写真加工ツールを無料でご利用いただけます。」と 記載されています。 http://www.photo-kako.com/comic.cgi
＞消してしまった写真はスマホで見ることは出来なくなるのですか？ いいえ、見られます。 ＞Googleフォトは容量無制限と聞いたのですがなぜこのような表示が出たのでしょうか？ このメッセージは端末の容量に対してです。Googleフォトは無制限ですが、端末は物理的に有限ですよね。 だから、Googleフォトにアップロードした写真は、端末から消しましょう、というお勧めメッセージです。 端末から消しても通信環境があれば見られるので。
たぶんそれはないと思うよ！p(^_^)q by宇宙ヒーロー粘着マン
福原遥さんです。。。 http://matome.naver.jp/odai/2129939308836878701
通常は、 iPhone本体とGoogleアカウントの両方に同じか、圧縮されて 保存されています。 参考： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415481405...
「Googleフォトアプリをiphone上から削除」したら、 →フォトアプリ上の画像は、そのまま残ります。 →新たな画像もGoogleフォト上に保存され続けます。 停止するには明示的にGoogleアカウントの設定変更が、 必要です。
追加ボタンおせ！！！
安心してください。アップロード済みの写真は端末から消してしまっても、サーバーに残りますので消えてしまうことはありません。
中国の歌手、阿朵さんです。
「googleフォト」の機能を確認しましたが。 ご期待には添えないようです。
宇都宮しをん 別名 安齋らら RION
バックアップ後も端末に写真は残りますので、表示されますよ。 端末の写真を削除するには操作が必要です。自動的には削除されません。
感が働いたのですが、Googleではなく、DROPBOXを使ってみてはどうですか？ ドロップボックスはパソコンとタブレットで両方利用できます。 共有するフォルダを指定することも可能です。 経験上、グーグルフォトでは難しいです。 Dropbox以外でもできるかもしれないです。 お試しあれ。
他の写真と条件は同じということだろ。だったら、そんなこと実物みないとわからないな。 ところで、クラウドのサービスというのは自分は利用しないな。 データが消えるということはときどきある。 消えてもだれも保証してくれない。 また、漏洩の心配もゼロではない。 これも漏洩したことはあるけど、それについてもだれも責任とってくれるわけではない。あのようなサービスは実は無料という名目で世界中のメールや写真を集めてイルのと同じなわけ。 HDDやDVDに保管する方を選択する。
<●><●>写真に付随するオマエのプライバシーだお♡
180枚で1.1Gですと、一枚当たり6Mくらいですね。iPhone5の一枚の写真のサイズは2〜3Mですから、何かしらの理由で一枚のサイズが大きくなっているか、ゴミ箱に残っているかだと思います。 画質の設定とゴミ箱を見直してみましょう。
コスプレイヤーの桜井ヒノキ https://kiddo1031.wordpress.com/2009/08/27/%E6%A1%9C%E4%BA%95%E3%83...
一旦端末にダウンロードしないとダメです。 写真を選択して、「画像を保存」をタップするとできます。
バックアップ対象フォルダにLINEのフォルダが含まれていないのが原因だと思います。 フォトアプリから 設定→バックアップと同期→バックアップアップするフォルダを選択 の順番に進み、LINEのフォルダにチェックを入れてください。
フォトストリームにも残ってないんですよね？ だったらiCloudのバックアップからiPhoneを復元するという手がありますが、そもそもバックアップとってなかったらもう諦めるしかないです。
Apple端末（iPhoneなど）のマイフォトストリームのことですよね。 バックアップ取れます。 PCの場合は、「Googleフォトバックアップ」というアプリケーションをインストールし、バックアップフォルダにマイフォトストリームの写真を全てコピーします。 iPhone上でやる場合は、「Googleフォト」アプリをインストールし、自動バックアップ設定後、マイフォトストリームの写真をすべてカメラロールに保存します。 ※ Wifi環境がないと厳しいです。 以上でできます。
友達と撮った思い出の写真！
その5000円の裁判を引き受けてくれる安い司法書士を紹介してください、でいかがでしょうか。
ブラウザ上でGoogleフォト内の不要な写真を消せば消えませんか？ ブラウザのGoogleフォトで不要な写真を選択してゴミ箱に入れる際、同期している端末上からも消しますか？と出るので、はい。とすれば消せば端末上からも消えましたよ。
PCでしか認識できないデータが、 そのGBを占めているのではないでしょうか？
ロシアの一般人がSNSにUPした自撮り画像の可能性がとても高いと思います たくさんのロシア語サイトでそう紹介された記事として掲載されてます 日本では「おもしろメディアBOX」に「【エロ注意】ネットに出回る『女の子たちのセクシー自画撮り』画像」と題された記事があり、この画像が掲載されていました 既にページが消えてますのでキャッシュを貼りますが重いです （画像はかなり下の方です） http://web.archive.org/web/20120328071653/http://mediabox.blog38.fc... これだけ画像が広まってしまっていますので、当人のSNSは既に削除されている可能性もあると思います 名前や他の画像を調べるのは困難でしょう
写真、動画の設定を「高画質」にしておくと容量無制限です。 「元のサイズ」にした場合、無料ですと15GBまでです。 相当綺麗な画像や動画でない限り、無制限の「高画質」設定にしておくのが良いと思います。容量を気にしなくて良いので。
ブラウザからダウンロードされたものの保存先は通常「ダウンロード」フォルダです。
端末にダウンロードすれば、お好きなアプリで見られます。
Googleフォト でGoogle検索したら方法はわかりました。
ひゃっひゃっひゃっ にんの光 嵐太郎
移行って事は考えなくても、外部ストレージなのだから、別の場所にあるので、同じアカウントで接続すれば、そのまま同じように利用可能ですよ。 心配ありませんよ。
チェックを入れないと、全ての写真がアップされます。
＞試しにiPhoneに入ってるいらない写真を消してGoogleフォトをみてみると そちらも消えてました。 Googleフォトから消したのでしたら当然消えます。 カメラロールから消したのであれば、通常はGoogleフォトには残ります。写真が同期される前に消したのではないでしょうか。 >MacBookにもインストールしました。 >が、どうやってiPhoneと同一にするのか分かりません。 MacbookからGoogleフォトの写真を見るには、ブラウザでGoogleフォトにログインするか、GoogleドライブにGoogleフォトを追加してダウンロードするか、のいずれかになります。 当然、GoogleアカウントはiPhoneのものと同一で無ければなりませんよ。
いや、ログインすれば いつでも閲覧できるので大丈夫だと思います PCからでも閲覧できるので、、 ただログインに必要な ID名とパスワードは覚えておかなければなりません データはGoogleがもってるってことです
GTAとかよく検索するからでしょ
そのアプリが文字サイズの変更に対応していなければ、Windowsの設定で文字サイズを変更しても反映しません。 また画面設定でも文字サイズを変えられますが、変えると図形等との位置関係が狂います。 全てのソフトで綺麗に文字サイズを変えるには、画面の解像度自体を変えるか（例:1920x1080→1600x1200）、より大きいモニター（17インチノートとか外付けモニター）にするしか有りません。
写真の画質を「高画質」にすれば無制限ですよ。 「警告も出てきて空き容量もないと、、。」というのは端末の警告でしょう。 グルグルでバックアップが進まないのは、通信環境が悪いか、端末の空き容量が少なすぎて正常な動きが出来ていないかのどちらかでしょう。 バックアップできた写真からどんどん消して行くしかなさそうですね。。。
アラートが Gmail に配信されます。 支払の催促はありません。 満杯だよ！と言ったトーンです。 英文の例です： “You are almost out of space for your Gmail account. Once you run out of space, you will not be able to send or receive any emails until you delete some items.” 容量の上限に達すると、ユーザーは新規メールを送受信できなくなります。また、アカウントの全般的なパフォーマンスが低下する場合があります。具体的には、「送信先のメール アカウントは割り当て量を超えています」という内容の返送メッセージが送信者に届きます。ただし、Gmail でメッセージが返送されるようになるまでには十分な時間があるので、その前に保存容量の問題に対処してください。 この段階で、何か削除するか、増量を検討して下さい。 増量する場合： ここから、購入して下さい。 https://www.google.com/settings/storage
＞Picasa上で編集された画像を選択した場合… 一般的にはPC内のフォルダの中の画像を選択して販売店に送信する形になります。 あなたのパソコンの画面に表示してある画像を送信できるんですか？ 単にモニター上に表示されているだけで、それを画像として送信することは出来ないと思いますけど…。 それからRAWデータを受け付けてくれる店はかなり少ないです。 あなたが注文しようとしている店はどういう店ですか？ リンクを貼ってください。
＞Googleフォトで画像を削除した後すぐに復元しました。全て復元されていました。 これが本当なら、もう1度Googleフォトをインストールして、同じアカウントでログインすれば復活します。 端末に無いだけなら、Googleフォトから写真を選択してダウンロードすれば端末にも復活します。
iPhoneのデータをバックアップするには、Wondershareの「Mobileデータ移行」を試してみませんか。 「バックアップ」機能を利用して、バックアップするデータのタイプを選択して、パソコンにバックアップできます。 バックアップ可能なデータ種類は写真、ビデオ、音楽、アプリ、連絡先、メッセージなどです。 また、本ソフトでそのバックアップされたデータはいつでもiPhoneへの転送が可能です。 どうかお試してください。
Picasaの画像はGoogleのサーバー上にあるので、そのままでは送付できません。 一旦端末に画像をダウンロードしてあとは普通にLINEで添付送信
通常、iPhoneのカメラロールから消した場合はGoogleフォトのものは消えないです。 消えてしまった理由は、まだ動機が終わっていないものを消したからだと考えられます。
iPhoneからPCへ「ドラッグ＆ドロップ」感覚で写真・動画をコピーすることが出来ます。 保存方法は使用するPCによって細かい部分で違いますので、以下のSoftBankのヘルプページを参照にして行ってみてください。 ▼Windows Vista / Windows 7 / Windows 10 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/data-itunes/savepics-v... ▼Windows 8 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/data-itunes/savepics-8... ▼Mac OS X http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/data-itunes/addpcpics-...
>Googleフォトなどのクラウドサービスで何か危険がある事は考えられるのでしょうか？ 間違って共有してしまうリスクはあります。（簡単に共有できるため）。しかしそれは使い勝手とのトレードオフで、気を付けていれば大丈夫です。 あとは、「誰かに見られる可能性」で言えば、Googleの社員には見られる可能性があります。 しかし、それってフィルムカメラでも現像する時に印刷屋さんには見られるのと同じです。 あとハッキングされる可能性もありますが、それも印刷屋さんにドロボウが入るのを心配するのと同じだと思います。 >BDなどのメディアに残しておきたがります。 所詮はソフトなので、バグなどでGoogle側が誤って削除しちゃうことも無いとは言えないです。「クラウドだけ」「物理メディアだけ」というのはやはりリスクがあります。両方にしておけば万全です。 >うまく説明出来る方法はありますか？ うちの妻もSNSやクラウドが大嫌いで、説得するのに苦労しました。 でも、上に述べた印刷屋さんの例を挙げたら納得してくれました。 形あるものは盗まれる可能性や、消失する可能性があるのは宿命だと思います。それが物理的なものでも電子データでも。そこを何とか分かって貰いましょう。
譲る時に初期化はしなかったのですか？ グーグルフォトって自分が gmail使ってて フォトのアプリインストールすると 勝手にアカウント設定されない？ そく削除したよ
Google Driveを使ってみてはいかがでしょうか？ フォトにアップした写真や動画をフォルダで自由に整理できます。 しかし、その分けた事はフォト上には反映されません。
このチュートリアルを参照して、いくつかの写真の回復ソフトウェアを試みることができます http://www.asoftech.com/articles/handphone-photo-recovery.html このことができます願っています。
スマホにそれほど詳しいわけでないですが… 連絡先やアプリケーション(LINEとか)のバックアップを取って、「工場出荷状態に初期化」でいかがでしょうか 電話帳などはSDカードにバックアップ アプリケーションなとはGoogle？でバックアップをとっておけると思います
いちどアップした物の容量を変換することは出来ないと思います。 一度削除して、解像度を下げたものを再アップするしかないのでは？
下記サイトの「写真を無料でほぼ無制限に保存！「Google フォト」のできることと使い方。ストーリーと自動タグ付けが素敵すぎるよ！ 」をご覧ください。 http://camera10.me/blog/tips/photo-service/google-photo
病院があったらどうなるか分かっています
それは携帯の中なんですよね 中古の携帯を使っていて 以前の情報が残っていたというのは無いでしょうか？ 1970/1/1というのは 日付や時計がリセットした場合でしょう リセットした状態で撮影すると、そうなるでしょう
バックアップと言うのはアプリの仕様によるので なんだか分からない物に対して共通の方法は有りません。
こちらを見ると解決するかと思います。 http://appllio.com/google-photos-delete-images-sync-all-devices
スマホ側からまずGoogleにログインしてるかどうか。 フォトからではなくログインしたスマホの設定にバックアップとリセットの所に同期するオンオフがあると思いますが。
アローズだけはやめた方がいいです。 以前アローズ(F-04E)を使用していましたが、パズドラでドロップ操作中に、突然のシャットダウンからの再起動ループの頻発。 最後は電源すら入らず、強制初期化されてデータ引き継ぎもできませんでした。（ガンホーに事情を説明し10日後に復旧していただきましたが） 使用していた2年間のうち、修理や不具合で機種の交換を4回しましたが、全ての端末で再起動ループに陥りました。 何か重大な欠陥があると思います。 2年縛りがあったので我慢しましたが、その間とても不快でした。 今はSONYのエクスペリアに変えて、とても快適です。 とにかくアローズはダメです。
こちらを見ると解決するかと思います。 http://appllio.com/google-photos-delete-images-sync-all-devices
