例にあげられた spia や vittima など女性名詞で男女どちらも指す名詞の場合、女性名詞ですから男性を指す場合でも la spia や la vittima になります。 La vittima è stata un ragazzo di 10 anni. 被害者は10歳の少年だった。
相違点 ：日本語とフランス語 共通点：イタリア語とは関係無い
近過去を用いた文に直しなさい。 1 Tu canti una canzone italiana. ---- Tu hai cantato una canzone italiana. / OK 2 Anna perde il treno. --- Anna ha perso il treno. / OK 3 Mi alzo alle 6:00. --- Mi sono alzato alle 6:00. / (あなたが男性なら)OK 4 Tu e Carlo arrivate a Roma. --- Tu e Carlo siete arrivati a Roma. / OK 5 Loro possono scendere dal monte. --- Loro hanno potuto scendere dal monte. / OK （ ）内の動詞を直説法現在形に直しなさい。 1 Voi (andare) alla festa. --- Voi andate alla festa. / OK 2 Tu (finire) di lavorare alle 17:00. --- Tu finisci di lavorare alle 17:00. / OK 3 Che colore tu (preferire)? --- Che colore tu preferisci? / OK 4 Come (stare) i tuoi amici? --- Come STANNO i tuoi amici? / 主語は i tuoi amici = loro 5 Mi (piacere) l'opera lirica. --- Mi piace l'opera lirica. / OK
gattinaは「セフレ」という意味もありますね mia が後に来ると「俺の」が強調されます。
放映版では Starburst Stream そのまんまですｗ https://www.youtube.com/watch?v=ifZND4DoQNQ 別作品では「星光連流撃(スターバースト・ストリーム）」とも。
遠景に映っている教会は、ピエトロ・パオロ聖人教会。 ローマの南郊外にある新都心、エウルです。 ここには、ローマの市役所の主管庁も移転していて、行政の中心になりつつあります。 ローマに行って、空港から鉄道で市内に入ったことのある人は、一度は目にしているはず。
透明でひし形の長石（生長石）は、 adularia（アデュラリア、アデュラリーア） と呼ばれます。 https://it.wikipedia.org/wiki/Adularia
①の解説は、buono は子音bで始まっているため、un' や uno がその前に来ることはありえないと言っているだけでしょう。 他の選択肢に uno buon 等がなければ、何を解説しているか意味不明ですが。 ② 男性名詞・単数 ristorante の前に付くのは quel が正しいため、2は不正解です。quello になるのは 男性名詞・単数のうち、s + 子音 や z 等で始まっている語の場合だけ。
仰っている《動詞の原形》が、不定詞です。 「名詞的用法」と呼ばれる不定詞は、《動詞の原形》そのまんま。 "Volere è potere."の、volereもpotereも不定詞ですが、前置詞は付いていません。 《動詞にまた動詞の原形がついたもの》といえば、 "come fare tacere il pappagallo"とか、"Non si deve lasciare entrare in chiesa."とか思いつきましたが、これらの場合は「fare(または、lasciare) 不定詞」、これらにも不定詞の前に前置詞は付いていません。 そうそう、「感覚動詞 不定詞」というのもあります。「～が…するのを見る」とか「～が…するのを聞く」とか、そういうの。 "Sento cantare cucù cucù"って子どもの歌にありますけど、この"sento cantare"の部分も《動詞にまた動詞の原形がつい》ています。 イタリア語の教科書をお持ちのようなので、そちらをもう一度ご覧になってください。（不定詞とは何か、もう一度確認を）
そうですよ。。。。。
Ti piacciono i gatti? ティ ピアッチョノ イ ガッティ 敬語を使うべき相手なら Ti の代わりに Le（レ）、相手が複数なら Vi（ヴィ）に変えて下さい。
何故、正解を他人に聞く必要があるのですか？ 答え合わせのためなら、まず自分なりの回答を書いてください。 各動詞の活用がわからないなら、こちらをどうぞ。 http://www.italian-verbs.com/verbi-italiani.php 活用形のまま検索しても、規則動詞でも、一覧表が出てきます。 *************** 1 Io ho cantato l'aria di Bach. / OK. io は省略可能 2 Franco ha perso il suo passaporto. / OK. 3 Mi è svegliata alle 7:00. / mi SONO svegliata (男性なら、mi SONO svegliato) ... 再帰動詞の近過去は助動詞essereが人称に応じて変化。 4 Tu e Fabio sei venuti da Roma. / [tu e Fabio = voi] SIETE venuti 5 Loro hanno potuto preso il biglietto. / hanno potuto PRENDERE ... 不定詞は変化しない。 訂正すべきところを大文字で表記しました。
I sing / (io) canto You sing / (tu) canti He sings / (lui) canta She sings / (lei) canta We sing / (noi) cantiamo you(複数) sing / (voi) cantate They sing / (loro) cantano ご覧の様に、主語によって活用が異なります。そのため、特に必要がなければ主語は省略します。 不定詞の to sing (as in 'I want to sing') / cantare (io voglio cantare) この場合、to want にあたるvolere が、主語によって変化します。
indico は古い文語的な言い方になりますが、間違いではありません。 ただ、読みはインディゴではなくインディコで、アクセントは最初のイにあります。 インディゴの音が好みであれば スペイン語 índigo が近いかも。
物理学用語の「時空」なら、 spaziotempo 「四次元」の意味なら、 quarta dimensione
ないです。 伊仏、伊英、などなら、まぁまぁ正確でないにしろ、意味は通じる翻訳になりますが伊日は、まったく訳のわからない文章になります。 ある程度イタリア語が分かっていればGlosbeが参考になる時もありますが、これも対応する言い回しを探すための参考辞書程度にしか使えません。 地道に勉強するしかありません。
私も中学生の頃から語学勉強しています。２０から１０年間空白の時期はありますが。 好きな言語を学んで、少しでも出来るようになると、自信を持てて楽しいですし、夢が広がると思います。 外国の友達ができる可能性もありますし。人助けも出来るかもしれません。 是非、勉強続けてください。 私もNHKのイタリア語講座オススメです。多分10月から新しいシリーズだと思います。私は4月からラジオを聞いています。
題名や見出しとして使うのなら、 eternità e speranza のように定冠詞なしでもOKですけど、 l'eternità e la speranza と、定冠詞も付けた方が言いやすいです。
魅力的なのは北部より南部、それも観光客ズレしていない南部の田舎です。 特に今は夏のバカンス時期。 蒸し暑く、蚊がうようよしているミラノなんて逃げ出すに限ります。 南部の青い海は日本の海(と言っても九十九里から伊豆辺りまでしか知りません)と違って臭いがしません。アドリア海の波は湖のように穏やか。波打ち際で小魚が泳いでいます。 野菜も果物も、ミラノよりずっと安くて味が濃い。 地元のオリーブオイルはまさに、オリーブジュース。スーパーで売られている工業品とは味が違います。 ワインも自然発酵させただけのアルコール分。防酸化剤も使っていないので気をつけないとお酢になってしまうけれど、これに慣れると工業品は人口アルコールの味が気になります。 人々はとてもフレンドリー。 都会の様な便利さには欠けるかもしれませんが、都会のカオスとも無縁です。それでいて活気がある。北部は往々にして田舎に行くと活気もなくなります。 南部、というとナポリの下町しかイメージしない人が多いので、「汚い、貧しい、危ない」と思っている人も多いようですが、実際はそんなことはありません。 ************* イタリアの魅力を一言でいうと、地域色が濃い、ということでしょうか。 それぞれの街でそれぞれの文化が栄えていった名残が、現代でも残っています。
furono が正しく、私の手元にある小学館の伊和中辞典第二版 p.1781 ではちゃんとそのようになっていますよ。
あけましておめでとうやメリークリスマスのようなものですから、特に付け加えることがなければ、そのまま同じ言葉を返すだけでOKです。 Grazie e buon ferragosto anche a te! ありがとう。君も良いフェッラゴストを！ 敬語を使う相手なら te の部分を Lei（貴方）にして下さい。
主語と述語がイコールで結べるか、というのが判断基準の一つですね。
Complimenti! 素晴らしいです！ Lei è un talento e la sua torta è un lavoro veramente delicate, bravo! 貴方は才能があり、あなたのケーキはとても繊細な出来上がりです。ブラボー！ 繊細な心、これを男性相手に使うのはどうかと思ったので、作品（ケーキ）の出来上がりが繊細であるとしました。貴方となっているので敬語にしました。Leiはこの場合彼女ではなく敬語の貴方です。 もし気のおけないお友達なら,二行目の最初を Sei un talento e la tua tortaに変えて下さい。
PER Il mio viaggio di mozze SONO STATO/A IN questo posto! qui でも in questo postoでも、好みで選んで問題ないと思います。
cambio di sesso カンビオ ディ セッソ 又は cambiamento di sesso カンビアメント ディ セッソ
Cola（商品名？メーカー名？）はもう1個しか残っていません。 在庫商品、それぞれの数量、写真を添付します。 注文最低価格は50ユーロです。商品は大した重さではないので、日本への発送はさほどかからないでしょう。希望の商品をお伝え頂ければ、送料の見積もりをいたします。
ナポリ語ではILはOなのですね!! ずっと、「おぉ、私の太陽」だと思っていました。 うちのあたりのILはLUです。 全体の響きはナポリ語と似ているのですけれどもね。。。 ナポリ民謡を歌うことはないです。あれはテノールで「聴きたい」!。 さて、OとOH調べてみました。 普通の辞書にはOはOHのバリエーション、としか書いてありませんでした。 しかし、Luca Serianniのイタリア語手引書に書いてありました。 曰く o(ó...閉母音) 呼びかけを強める間投詞 oh(ò/ó...開母音/閉母音) 喜びや、嬉しいサプライズ、痛み(悲しみ)の間投詞 Sono giunta! Grazie, o Dio! 到着した、あぁ神よ、感謝します Dammi tu forza, o cielo! あぁ天よ、力を与えたまえ 確かに、呼びかけです Oh qual pallor! あぁ、蒼白な(顔) Oh, quanto v'amo! あぁ、どれだけお慕いしているか 確かに、痛み、そして喜びです いゃー、この違い、今まで、気にしたこともありませんでした。 興味深い質問をありがとうございました。
Glosbe はユーザーが辞書の項目や翻訳を追加していくシステムのようですから、収録語にむらがあるのは当然だと思います。 伊伊辞典であればしっかりしたものがオンラインで無料提供されていますが、伊和や和伊ではそのようなものはありません。
Giusta la stella が英語のJust stellaに相当すると思います。 読み方は ｼﾞｭｳｽﾀ ﾗ ｽﾃｯﾗ です。 試しにGiusta la stellaで検索をしたらイタリアでレストランの名前になっていたので、店名としておかしくないと思います。 Bellissime Stelle ﾍﾞﾘｯｼﾒ ｽﾃｯﾚ とても美しい星々（有名な歌の題名にもなってます） 単数にするなら Bellissima Stella Seleziona Una Stella 一つの星をセレクト Regala Una Stella 一つの星を与えて 後は、トラットリア・ステッラのように、最初に店の種類を置いて次にStellaをつける例があります。でも、イタリア語の雑貨店は質問者さんの雑貨店と内容が違うのでどうかなと思いました。瓶詰め缶詰食品とか売ってるんですよね、日常雑貨と一緒に。英語でもインテリア小物雑貨店って存在しないんです。ファンシーショップっていうのは和製英語です。 1番近いのがMerceriaかな。イタリアで素材屋さんみたいな雑貨店です。 Merceria Stella ﾒﾙﾁｪﾘｱ ｽﾃｯﾗ 可愛いと思います。 全部イタリア語に拘らないなら、セレクトショップ・ステッラとかファンシーショップ・ステッラでも良いのじゃないでしょうか？お客さまが日本人なわけですから。
目的によると思います オペラ歌手を目指す者であればドイツ語イタリア語の知識がある程度必要ですし西洋哲学を研究したい者であればドイツ語やデンマーク語や古典ラテン語や古典ギリシア語フランス語の知識が必要ですし
雪の花 Fior di Neve Umberto Sabaの詩のタイトルでもあります。 fioreではなく、eを落としてfiorにした方が響きが自然です。 縁起の良い花 fiore fausto fausto というのは「幸運な」、「縁起の良い」という形容詞です。 豊年の兆し、稔り、という意味合いはありません。 実り/稔りの花 Fiore della fertilità fertilità というのは「肥沃なこと」また「子孫を残す能力」のことです。 肥沃な土地を terra/terreno fertile と言います 恵みの花 Fiore della grazia graziaというのは「端麗さ」、「恩恵」です。 幸福の花 fiore della fortuna fortunaというのは「幸運」、「ラッキー」です。 イコールで表せる表現を私は思いつきませんが、上記に挙げたものが仰る意味に近いと思います。 bi また、「瑞」は領地や爵位を与えたしるしとする形のよい玉 と辞書にあります。 「瑞」を「領地や爵位を与えたしるし」、「紋章」とするならば 紋章の花 Fiore dello stemma 「瑞」を認知、認識とするならば 承認の花、シンボルの花 Fior(e) di riconoscimento 補足を見ました。 la fiorita neve ん... 単独で使う場合の語感としてはla neve fioritaの方が収まりが良いです。 花開く、というのは、その場に留まっている"蕾"が中心にあって拡がっていく様子です。 霜や樹氷ならぴったりですが、"積もった"雪には違和感があります。 あの詩の中での La fiorita neve は、蕾や種の様な"粉雪"ではなく、花開いた"ぼたん雪"を想像します。 例えば"サクラソウ"だと、イメージから遠くなりますか？ fior(e) di primula primula という名は、他の草花に先駆けて春一番に花を付ける事から、ラテン語の primus から来ているそうです。
その綴りはイタリア語ではないでしょうか？ 古典ラテン語とは違いますね
辛口です。 せっかく留学で現地にいるのに、なんて無駄なことをしているのですか!!! Google翻訳アプリがいまだに役立っているのならば、中級になど進まず、初級を繰り返すべきではないですか? "passato remoto","trapassato remoto" ,"trapassato prossimo" その日本語名を知ったところで、理解力など高まりません。 日本語の文法本には書いてあるでしょうが、私に言わせれば、混乱するだけ。 イタリア語のまま憶えて、今後、文法でも、単語でも、不明な点があればイタリア語で書かれた文法解説(参考書)をよみ、伊伊辞典を引くこと。 なにしろ「中級」なんですから。 アプリで日本語に訳すと同じになる??? ニュアンスの違いは「自分で感じて」それを「自分で他言語に置き換える」のです。 それには、それぞれの言語をそのまま「肌で」感じるられるまで使いこなし、消化していくしかありません。そのための留学なのではないですか? "passato remoto","trapassato remoto" ,"trapassato prossimo" 初級レベルの時制の違いがハッキリと把握できていれば、迷うことなく理解できるはずです。日本語での解説など読まなくても。 手元に置いておくべき参考書 https://www.amazon.it/Italiano-Grammatica-sintassi-dubbi-Serianni/d...
８月５日の朝のNHKテレビのニュースは見ていませんが、PARCO（パルコ）は確かにイタリア語で公園という意味です。フランス語では公園をPARC（パルク）といい、スペイン語とポルトガル語でPARQUE（パルケ）といいます。PARCOとPARCは似ていますので、NHKで間違えてPARCOをフランス語と字幕表示をした可能性があります。NHKの放送ではこのような間違った放送をすることがあり、間違いがわかったら後で訂正の放送をしますが、気がつかなかったらそのままにしています。パルコは西武系百貨店の名称にもなっており、親しみやすい名前です。
英語の the にあたる定冠詞が、母音で始まる単数形の名詞に付くときの形が l' です。
>書いてることが読める程度 ならば、ラテン語、かなぁ (難しすぎる??) イタリア語も、フランス、スペイン、ポルトガル語も ラテン語の子供たちだし、 英語もラテン語とゲルマン語のハーフだし 因みに、学生自体、英語は苦手(>_<) 長文解釈なんて出来なかった。。。 それがイタリアに住んで、毎日イタリア語で生活していたら、英文を見ても学生時代より意味が分かる。。。(読み方はイタリア語的に読んでしまいますが...) 何故かと言えば、ラテン語派生の単語の意味が、辞書を引かずとも意味を想像しやすくなったのと、表現の為の発想の仕方が似ているから。 でも、若いから、今のうちにフランス語の音(特に母音)に慣れておくのも悪くないと思うな。 あれは、大人になってからだと、けっこうツライ
カテゴリー違いだと思います。 タグを見ても、洋服を見ても何もわからない者ですが、そのイタリアの住所は確かに存在するアパレル系の会社marcelo burlonのものですよ。 本当の住所をちょっと省略してあるので一瞬まがい物かと思いましたが、住所は確かに正式です。 だからといって、それが本物であるとは言い切れませんが。イタリア語からわかるのはそこまでです。 タグの写真をそちらのURLに送って聞いてみたら如何ですか？ https://www.marceloburlon.eu/en/US/info/privacy
Da una lacrima sul viso ダ ウーナ ラクリマ スル ヴィーゾ Ho capito molte cose オ カピート モルテ コーゼ Dopo tanti tanti mesi ドーポ タンテｲ タンテｲ メージ Ora so cosa sono per te オーラ ソ コーザ ソーノ ペル テ Uno sguardo e un sorriso ウーノ ズグワルド エ ウン ソッリーゾ M’han svelato il tuo segreto マン ズヴェラート イル セグレート Che sei stata innamorata di me ケ セイ スタータ イﾝナモラータ デｲ メ Ed ancora lo sei エﾄﾞ アンコーラ ロ セイ Non ho mai capito ノ ノ マイ カピート Non sapevo checche tu che tu ノン サペーヴォ ケッケ トｳ ケ トｳ Tu mi amavi ma come me トｳ ミ アマーヴィ マ コメ メ Non trovavi mai ノン トｳロヴァーヴィ マイ Il coraggio di dirlo ma poi イル コラッジョ デｲ デｲールロ マ ポイ Quella lacrima sul viso è un miracolo d’amore クエッラ ラクリマ スル ヴィーゾ エ ウン ダモーレ Che si avvera in questo istante per me ケ シ アッヴェーヴァ イン クエスト イスタンテ ペル メ Che non amo che te ケ ノン アーモ ケ トｳ ※checheはcheccheで、macomeはma comeだと思います。 ボビー・ソロの「ほほにかかる涙」は大変よい歌で、私もこのようなカンツォーネをレコードでたくさん聞いて覚えながら４０年ほど前にイタリア語の勉強を始めました。イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんが、イタリア語の発音は日本人には聞きやすいので、すぐに覚えられと思います。また、歌も何十回か聴いているうちに必ず覚えられます。頑張ってください。
2009年Cento1 コレクションのPDFカタログです。 http://cdn.wilier.com/sites/default/files/catwilier09_ita-ing.pdf 何台もあるので、私には該当のものは見つけられませんでした。そもそもボディのどこにプラダと書いてあるのかもわかりませんので。 Bicicletta Cento uno Pradaや、他の関係ワードを入れて検索してもそれらしい物は引っかかりませんでした。 しかし、Pradaには101（Cento uno)というメガネのシリーズがあるらしく 101とプラダで検索するとメガネばかりでてきます。 質問者さまがPradaのロゴの入った101を実際には見ていないで、誰かから聞いた話だとすると、この二つが混じってしまっている可能性はありませんか？ イタリア本社HPのお問い合わせページから聞いてみるのが一番早いと思います。contattiと書いてある所をクリックするとお問い合わせページが出てきます。 （ちなみに、そのPDFカタログの一番最後の方に海外の代理店が載っていて、日本は大阪のHATTORI-Sports（服部産業のスポーツ部門）になっていました。）
???? にした語だけよく聴き取れませんが、意味は下に書いたようなことです。 Adesso rimarrà dentro al ???? 280 o 290 gradi per 9 minuti. Ogni tanto lì metto un ramoscello di erbe aromatiche. In questo caso comincio con del mirto. 280〜290度で9分間、（ピザは）オーブンの中に留まります。時々香草の枝を入れます。今回はまずミルト（ギンバイカ）を。 6分30秒頃では Mettiamo un po' d'olio, perché la prima fase di cottura la cuciniamo in pratica senza niente sopra. と言っているので、生地の上にはオイルを少し付けているだけです。
squadra imbattibile 打倒不可能なチーム
私の訳が間違っていたので探してきました。Youtubeに、このアリアの日本語字幕付き動画がありましたよ。 https://www.youtube.com/watch?v=fP9kZ1KUczY 最後の部分の訳が特に素敵でした。 もしあなた達の（忘れな草という）名前が偽りでないなら、 どうぞ愛しいあの方に繰り返し伝えて 私を忘れないでと
嗚呼（神よ）、かれは本当に惚れ惚れするほど素晴らしいです。現在、彼のような声・・・（もちろんみなぎる声量もそうだが）を他に誰が持っているだろう。 この場合の Of courseは勿論～もそうだが、と訳すと自然だと思います。Healthyは健康的ではなく、声について語っているので声量の豊かさでしょう。God,は神という意味ですが、嗚呼とかなんてことだ！という感嘆詞と同じです。英語のカテゴリーマスターさんの回答はちょっと違うと思いますよ。 こちらもお願いしていいですか？の方は： どうして私は今までこのようなテノールを聞かなかったのだろう？私は感動して涙が出たほどでした。この驚くほどの声量の豊かさ！そして、それに触れて者を虜にさせるパフォーマンは全く持って素晴らしい。今回はありがとうございました！ だと思いますよ。 ApproathはApproachの間違いだと思います。 To taking prisoners.... is nothing short ofならわかるのですが、take prisoners...is nothing short ofのあたりをみてもネイティブが書いた英語ではなさそうです。でも言い回しはネイティブがよく使うものが出てくるので文法が崩れているだけかもしれません。
なるほど、lucenteルチェンテ、ね。 lucereルーチェレは、現代の日常語ではあまり使わない言葉ですが、「光を放つ」という意味です。lucenteは、その現在分詞。 だから、光を放つようなオーラを持った明るさですね。 コンテクストによって、適切な言葉は変わりますが一般的に朗らかな、というと allegroアッレグロ(快活)が一般的です。 その他は solareソラーレ(太陽のような明るさ) positivoポズィティーヴォ(ポジティブ) なお、イタリア語はcをサ行で読むことはありません。それはフランス語です。 ca カ che ケ ... ce チェ chi キ ... ci チ co コ cu ク
君がしたいことをしたらいいよ。
これだけだと、曖昧すぎて訳しようもないのですが多少補って訳の例を挙げてみます。シチュエーションによって選ぶ言葉は違ってきます。 あなたは私にとって世界一の... Sei il numero uno del mondo per me あなたは私にとって世界一/ただ一人の女(ひと)：恋愛的表現 Tu sei l'unica al mondo per me  二度目の出会い Il secondo incontro あなたを見る/出会うのは２度目だ Per la seconda volta che ti vedo 私達は再び(二度目)出会った：恋愛的表現 ci siamo incrociati per la seconda volta あなたに(...を)捧げる Ti offro ... Ti dono ... 主よ、代わりに私自身を捧げます Signore, in cambio io ti offro me stesso 私(女性)はあなたのもの：恋愛的表現 Sono tua
オペラを歌おう、というからには、イタリア語の読み方は勉強したはずです。 基本はローマ字読みです。 その中で、例えばchiは[ci]ではなく[ki]。 そのくらいのことはご存知ですよね? Recitativo secco(何のことだかわかりますか?)は、なにより、言葉のリズム(音符のリズムではありません)が命です。それは、カタカナでは表せません。 「イタリア人」が演ずる伯爵夫人 を何度も聞いて覚えるしかありません。 https://youtu.be/ZVLU9mDlGZI 伯爵夫人 R.Scotto スザンナ M.Freni です。 一応、伯爵夫人の部分に発音記号を振っておきます。 カタカナで書かないのは、例えば「prendo」を「プレンド」と書いたら、「pUrendo」と、pとrの間にUを入れて読んでしまいますよね。 旅行者の片言イタリア語ならばそれでも良いですが、recitativoでそれは、聞き苦しいですし、言葉のリズムを失います。それを避けるためです。 gli[ʎi] の発音ですが、「リ」に近い音ですが、舌先を上の歯の上部に付ける「li」よりも口蓋に付く舌の面積を広くし、口蓋と舌との隙間から空気が出るような感じです。もしも、どうしてもできなければこれは「li」でもごまかせますが、「ri」にならないように。 Contessa Cosa mi narri! E che ne disse, il Conte? [kˈɔza mi narri! e kke ne disse, il konte] Susanna Gli si leggeva in fronte Il dispetto e la rabbia. Contessa Piano: ché meglio or lo porremo in gabbia. [pjano: kˈe mmˈɛʎʎo or lo porremo iŋ ɡabbja.] Dov’è l’appuntamento [dovˈɛ llappuntamento] Che tu gli proponesti? [ke ttu ʎi proponesti?] Susanna In giardino. Contessa Fissiamgli un loco. Scrivi. [fissjam ʎʎi un loko. skrivi.] Susanna Ch’io scriva… Ma, signora… Contessa Eh, scrivi, dico; e tutto [ˈɛ, skrivi, diko; e ttutto] Io prendo su me stessa. [ˈio prendo su me stessa.] (Susanna siede e scrive) Canzonetta sull’aria… [kantsonetta sullarja…] Susanna Sull’aria…
アダルト系のスパムですから、無視してください。決して返信などしないように。 ぼかして訳せば 「あなたを満足させます」 です。
日本語ではローマ字を使って発音を表現するのではなく、日本にやって来た西洋人が日本語の音をアルファベットで表現しようとしたものがローマ字です。 wikipediaの「ローマ字」の項でも読めば、ローマ字成立の過程はだいたい分かりますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%9E%E5%AD%97 階名には日本だけではなく国際的に広くイタリア語が使われています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E5%90%8D%E3%83%BB%E9%9A%8E%...
Inglese è necessario per lavoro. 英語は仕事に必要だ。(一般論) 主語は英語になっています。 Inglese è necessario per il mio lavoro 英語は私の仕事に必要です。 と"私の"を入れればok mi serve inglese per lavorare 仕事をするには私に英語が必要だ。 Inglese è indispensabile per il mio lavoro 英語は私の仕事に必須だ。 私の脳みそは爆発する。 "私の脳みそ il mio cervello"は三人称です。 Il mio cervello è esplosione. 私の脳みそは爆発だ。 "L'arte è esplosione" (芸術は爆発だ) みたいですね。^_^! Il mio cervello è IN esplosione にすると、 「私の脳みそは爆発している」 になります。 もしくは、 Il mio cervello sta per esplodere 私の脳みそは爆発寸前 ただこのような表現にはscoppiare を使う方が多い気がします。esplodere の方が"大爆発"というイメージです。 mi scoppia la testa 頭痛がする時によく使う表現です。 mi scoppia il cervello 考えることが多すぎてもう限界、という時によく使う表現です。
メディチ家は金融業で莫大な財産を築いて、トスカーナ（イタリア中部に位置する州）大公にまで上り詰めた家柄ですが、元々は、小さな薬局を営んでいたそうです。このメディチが語源になって、メディスンになったそうです。
http://lyricstranslate.com/it/non-e-mai-abbastanza-never-enough.htm... 自動翻訳で日本語にした回答よりは、理解しやすいのではないかと思います。
Sono pazzo. I am crazy. 私はイカれてる。 ragazzo pazzo イカれ野郎
vicino は、名詞ですか？ この文章ではそうです。 Lui è il vicino Lei è la vicina senteやvede の主語は、何でしょうか？ lui (il vicino)です。 彼は、理想の家の隣人です。耳は遠いし、目もあまりよく見えていない。 ...となりでハメを外して騒いでも、隣人が苦情を言っていることはないでしょうね(笑) ci や vi は、イタリア語の中でも手強い相手です。 とにかく使い方のバリエーションが多く、意味はないけれど慣例的にここでは使う、という、不規則な使い方も多いです。 とりあえず、参考にしてください http://parliamoitaliano.altervista.org/gli-usi-di-ci-e-ne/ ここでの sentirci(聞こえる) vederci(見える) は、慣用的な使い方で、ciに、特に意味はありません。強いて言えば漠然とした「それ」「まわりのこと」 ( a sentirci!等という時のciはnoiの意味です) 例文を挙げます ci sento benissimo con questo apparecchio acustico. (私は)この補聴器をつけるとよく聞き取れる non si sente nulla. un silenzio assoluto. 何も聞こえない。静寂 senza occhiali ci vedo poco. (私は)眼鏡がないとよく見えない qui si vede un segno. ここに跡がある(跡が見える)
Hai intenzione di studiare all'estero a Manchester !? Davvero? Evviva! Che coincidenza! Anche io sto andando a studiare in Italia in ottobre... nello stesso tempo. è peccato che mi mancherai. Beh' faremo certamente del nostro meglio ! マンチェスターに留学するの？ほんとう？おめでとう！ なんて偶然なの。実は私もイタリアに10月に行くのよ・・・同じ時期ね。 残念だわ、あなたがいなくて。まあ、でも、お互いに頑張りましょうね！ どうでしょうか？
さぁ、どう訳しましょうか。。。 直訳は避けたい... VIVA LA FIGA 綺麗なねえちゃん万歳、 この後ですが、言葉が足りなくていくつかの受け取り取り方ができます ① i CINESI TANTO NON CAPITE UN CAZZO どうせお前らには中国人のことなんかわかりゃしない (発言者は多分中国人) ② le donne CINESI TANTO NON CAPITE UN CAZZO どうせお前らには中国の女達(のよさ)なんてわかりゃしないさ (発言者は中国の女達が好み) ③ voi CINESI TANTO NON CAPITE UN CAZZO どうせお前ら中国人は何を言っているかわからねぇだろ (発言者は中国人が嫌い) ※ fi*a は女性自身、 ca**o は男性自身で、両方を使う、という言葉の遊びも当然入っています また、そこからfi*aは「若い女性」や「いかす女」を指す言葉でもあります。 それに反し ca**o は貶したり、侮蔑したりするときにも使います。 non capire un ca**o は、 「まったくわからない、理解不能」 という、比較的男性がよく使う熟語です non capire un tubo も、同じような意味です aaaaは、日本語のような「ー(長音記号)」がないので、aaaaのように母音を複数書いて、それを表しています。 no ⇒ nooooooooooooo sì ⇒ sììììììììììììììììììììììììììììì
言い方は一つではないのですが 母の日などのカードに とのことなので carissime mamme, vi voglio tanto bene カリッスィメ・マンメ、ヴィ・ヴォーリョ・タント・ベーネ というフレーズもあります。(私ならば、こう書きます) carissimeはcare(女性複数)の最上級の「親愛」となります。 vi volglio bene というのは、イタリア語独特の表現なのですが、loveもlikeも含んでいるという感じの言い回しです。英語に直訳すれば I want you goodです。 amo(I love)というのは、恋愛対象の恋人に対してのみ使うことが多いのに対し、volglio beneというのは恋人にも家族にも、親友にも使います。 ここにも、ただ「愛しています/大好きです」だけでなく、「たくさん」という意味のtantoを加えてみました。
Luna ルーナ 月 Notte ノッテ 夜 Sera セーラ 夕
面倒なので細かい説明は省きます。 ① Le tariffe indicate nell’allegato hanno validità fino al 12 Agosto 2016, 添付した料金は２０１６/０８/１２までの申し込みに対し、適用します。 scaduto tale termine possono subire delle variazioni e sarà formulata una nuova offerta. 上記日付以降は料金を変更する場合があり、その場合は新料金でご案内いたします。 Le ricordiamo che la disponibilità della struttura è limitata 予約を受けることが出来る部屋数には限りがあります。 e si fa presente che tra il momento dell’offerta e l’eventuale conferma la camera da Lei richiesta potrebbe non essere più disponibile. 料金のご案内を差し上げた後にその部屋の予約を受け付けられなくなることもありますことをご了承ください。 (料金をお知らせした今現在と、実際に予約される時とのライムラグにより、ご希望の部屋がすでに予約済みになっていることもあり得ます) ② Nel caso in cui non volesse pagare in anticipo, le tariffe sono le seguenti. もしも料金の事前支払いをご希望されない場合の宿泊費は、次の通りです。 Carta di credito a garanzia della prenotazione. クレジットカードは予約を保証するための物です。 Il pagamento verrà effettuato direttamente alla partenza in Albergo. 実際の支払(決算)は、出発日に直接ホテルで行います。 Al momento della conferma, verrà richiesta una pre-autorizzazione sulla sua carta di credito per l’importo di una notte. 予約確定時に１泊分の料金引き落としの事前許可がリクエストされます。 L’operazione non comporta addebito. この事前許可により、料金が引き落とされることはありません。 (ドタキャン時には１泊分の料金引き落とすことをご了承ください。予約通りに宿泊された場合の決算は出発日に行います)
アカイア王国や、アカイアの王子を兼任した サヴォイア=アカイア家 については既に述べられている通りです。 サヴォイア=アカイア家 の家系譜は ↓ にあります。 https://it.wikipedia.org/wiki/Savoia-Acaia#Principi_di_Savoia-Acaia Casaforte degli Acaja の意味ですが Casaforte=casa家 + forte強い で、要塞、城砦 で、その後の degli=di + gli は 英語の of the(複数) に相当します。 その為、Acajaとはアカイア家の人々、歴代の(サヴォイア=)アカイア家当主たちを指し 「歴代サヴォイア=アカイア家当主たちの城砦」 ということになります。 余談ですが、これがもし、Casaforte d' Acaja だと、 アカイア(地名)の城砦 ということになります。 Palazzo Madamaのほうは、２人の公妃(マダム) クリスティーヌ・ド・フランス マリー・ジャンヌ・ド・サヴォワ＝ヌムール の居城となったから、とのことです。
イタリア語 Sei un amico (un’amica) speciale. Grazie per tutto ciò che sei, ti voglio tanto bene! 直訳 あなたは素晴らしい友人です。ありのままのあなたの存在に感謝します。大好きです(あなたを大切に思っています)。 男性の友人 un amico 女性の友人 un'amica
意訳 過去は変わらないが、未来にはあらゆる可能性がある
ご自分なりの解釈を追記してください。 どこが分かっていないのかが分からないと何処を解説すべきかが分かりません。 それとも、A to Zの説明が必要ですか? とりあえず、わかりやすくなるように文章を分解しておきます。 一行一行、訳してみてください L'Italia è un mosaico di città autonome, dette comuni (città autonome = comuni), dove (= comuni) spesso alcune famiglie si combattono ferocemente per dominio, fino a trasformarsi nei principati (principati) che finanzieranno il Rinascimento.
公文書? 通常の生活の中でかわす約束にistituitoは使わないです。方言的な用法なら知りませんが、一般的にはpresoを使います。 それなのにistituitoを使っているということは、重要なキーワードがvedereの後にあるように思えてなりません。そして、そのキーワード次第で訳も変わってきます。 伊/日翻訳サイトは使いものになりません。若干でも英語を使えるならば、伊/英 で使った方が意味が通じやすいです。
韓国語が学びやすいと思います。 少しですが勉強中です。 日本と似た単語が多いので覚えやすいですし、文法もほぼほぼ同じなので理解しやすいです。
"dialetto siciliano"（シチリア方言）で検索して調べてみて下さい。 Wikiでは、方言ではなく、"Lingua siciliana"(シチリア語）と、ひとつの言語として扱っています。 "ciao"そのものは、元々がヴェネツィア方言からできた語ですから、それはシチリアにはそのまま伝わったのですけど、 発音が訛って、 ciau（チャウ） のようになっています。 （ただし、シチリアと言っても、いくつかの地方でその地方ごとの方言がありますので、ciauをもって「シチリアのすべての場所でciaoはciauである」とは言えません） よく使う言葉…ですけど、いわゆる間投詞ですね、南イタリアでは"mi*chia"が1等賞でしょうけどねぇ…シチリアだけじゃないですし。 これ、面白いです。 http://www.salviamoilsiciliano.com/termini.asp
「頂点」です。 ランキングの1位、順位のトップの位置。 現在、セ＝リーグのvettaは、広島カープ。 これでわかる？
「愉快な、楽しい」の意味でなら、buffo 「滑稽な、奇妙な」の意味でなら、divertente (注：男性形単数で回答いたしました）
これまでで一番大きな愛を君にあげる。
まったくの素人ですが、地理的にも歴史的にも、イタリア語の方がラテン語に近いんじゃないですか？ 全く根拠なしの感想なので、どなたか知識のある方の意見を伺いたいです。
イタリアへ行くのですか？ 何処から何処へですか？？？ 意味が判りません。 ＢＡ下さい！！！
01-08-2001 や 01/08/2001 のような表記は珍しくないです。 例えば http://www.radio24.ilsole24ore.com/
Vedi! Te l'avevo detto... ほら、ご覧。だから言ったのに...
それを見つけるのも課題に含まれています。 海外の人に、日本について教えて、と言われたらどんな事について答えますか？ それがヒントです。
１４ Dormi, bella ドルミ ベッラ Dormi, bella, dormi tu? ドルミ ベッラ ドルミ トｳ Se dormi, sognati セ ドルミ ソニャーテｲ d’esser men cruda； デッセル メン クルーダ se vegli, porgimi セ ヴェリ ポルジミ qualche pietà. クァルケ ピエタ Sospiri profondi ソスピーリ プロフォンデｲ tramando dal cor トｳラマンド ダル コール e tu non rispondi, エ トｳ ノン リスポンデｲ ahi barbaro amor. アイ バルバロ アモール Bei lumi rubelli, ベイ ルーミ ルベッリ chi mai, chi v’apriva? キ マイ キ ヴァプリーヴァ e tu non favelli, エ トｳ ノン ファヴェッリ ahi barbaro amor. アイ バルバロ アモール なお、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。正しい発音はこの歌を聴きながら覚えてください。
vietato piegare ヴィエタート・ピエガーレ vietato 厳禁 です。 non より強い"禁止"になります。 vietato fumare 喫煙厳禁 vietato entrare 入場厳禁 vietato attraversare i binari 線路横断厳禁 等、よく目にする表示です。
希望・灼熱・戦士・友情・勇気・知識・雷を英語、フランス語、ドイツ語、イタリア語で次のようにいいます。なお、参考までにスペイン語、ポルトガル語、オランダ語を追加しました。ヨーロッパ主要国の言語です。 希望 英語：hope（ホウプ） フランス語：espoir（エスポワール） ドイツ語：Hoffnung（ホフヌング） イタリア語：speranza（スペランツァ） スペイン語：esperanza（エスペランサ） ポルトガル語：esperança（エスペランサ） オランダ語：hoop（ホープ） 灼熱 英語：red-hot（レッドホット） フランス語：ardent（アルダン） ドイツ語：glühend（グリューエント） イタリア語：rovente（ロヴェンテ） スペイン語：ardiente（アルデｲエンテ） ポルトガル語：ardente（アルデンテ） オランダ語：gloeiend（フルーイエント） なお、ヨーロッパの言語では名詞形がありませんので、全て形容詞です。 戦士 英語：warrior（ウオリアー） フランス語：guerrier（ゲリエ） ドイツ語：Krieger（クリーガー） イタリア語：guerriero（グエリエーロ） スペイン語：guerrero（ゲレーロ） ポルトガル語：gorrero（ゴレーロ） オランダ語：krijger（クレイヘル） 友情 英語：friedship（フレンドシップ） フランス語：amitié（アミテｲエ） ドイツ語：Freundschaft（フロイントシャフト） イタリア語：amicizia（アミチツィア） スペイン語：amistad（アミスタド） ポルトガル語：amizade（アミザーデ） オランダ語：vriendschap（フリーントスハップ） 勇気 英語：courage（カレッジ） フランス語：courage（クラージュ） ドイツ語：Mut（ムート） イタリア語：coraggio（コラッジョ） スペイン語：valor（バロール） ポルトガル語：valor（ヴァロール） オランダ語：moed（ムート） 知識 英語：knowledge（ノーレッジ） フランス語：connaissance（コネサンス） ドイツ語：Kenntnis（ケントニス） イタリア語：conoscenza（コノシェンツァ） スペイン語：conocimiento（コノシミエント） ポルトガル語：conhecimento（コニェシメント） オランダ語：kennis（ケニス） 雷 英語：thunder（サンダー） フランス語：tonnerre（トネール） ドイツ語：Donner（ドンナー） イタリア語：tuono（トｳオーノ） スペイン語:trueno（トルエーノ） ポルトガル語：trovão（トロヴォン） オランダ語：donder（ドンデル） なお、カタカナで読みをつけましたが、各国語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
ゴデーテヴィ ラ ヴィータ 伸ばす音を強く発音します。 意味は「（君たち）人生を楽しんで！」。
イタリア人向けに改訂します。 - ripetete il ritmo che faccio (リペテーテ・イル・リtモ・ケ・ファッチョ) 直訳:私がするリズムを繰り返してください 注:一般イタリア人は日本人の様な音楽の基礎はありません。ごく単純なリズムでも繰り返すのは難しいと思います。 音楽院関係者の集まりならば話は別です。 - Siamo ○○. (スィアーモ・○○. ) Spero che divertiate con noi (sペーロ・ケ・ディヴェrティアーテ・コン・ノイ) 直訳:私達は○○です。私達と楽しんでくださることを願います。 - Abbiamo terminato la nostra esecuzione. (アッビアーモ・テrミナート・ラ・ノstラ・エセクツィオーネ) Grazie (gラツィエ) 直訳:私達の演奏を終えました。ありがとうございました。
Scientifico シエンティフィコ Liceo scientifico 理系高校 リチェオ・シエンティフィコ Le materie scientifiche 理系科目(複数) レ・マテリエ・シエンティフィケ Sono una persona scientifica 私、理系(人間)なの ソーノ・ウナ・ペルソーナ・シエンティフィカ
①ペペロンチーノ peperoncino (piccante)... 唐辛子、鷹の爪 peperoncino dolce / friariello / friggitello ... しし唐 ②ラビオリ ravioli ... 餃子などもravioliです。 ③平打ちパスタ (la) pasta fresca artigianale ... 職人による手打ちパスタ (la) pasta fresca fatta in casa ... 家庭での手打ちパスタ ※いずれも、パスタの形状は関係ありません。ロングパスタ、ショートパスタ、ラビオリなど、全てのパスタ類が対象です ④イタリア国旗じゃなく フランスの国旗模様ですみません。 Mi dispiace ch'è il tricolore francese invece di quell'italiano ... イタリアの三色旗の代わりにフランスの三色旗ですみません
Ci vediamo ancora! チ ヴェディアーモ アンコーラ！ 又会いましょうね！ （必ずってつけなくても『又』が強調されているのでOK） Dobbiamo vederci a presto! . ドッビアーモ ヴェデルチ ア プレスト！ 私たちは又近いうちにあわなきゃいけない！あうべきだ。（a prestoを ancoraに変えれば『又』あわなきゃ） Arrivederci アリベデルチ、もさよならというよりも、また会いましょうです。 もっと軽くなら、A presto! 又ね！ ロマンチックなら Anche se siamo cosi lontani siamo sempre sotto lo stesso cielo. Arrivederci! 遠くはなれていても私たちは同じ空の下にいるよ。また会いましょう。
大学や語学学校で専門的に学習した者ではないので、聞きかじりの知識と、自分なりの解釈だけ。 イタリア語の動詞は、3つのグループに分類されます。 第1グループは、不定詞の語尾が「－are」のもの。 第2グループは、不定詞の語尾が「－ere」のもの。 第3グループは、不定詞の語尾が「－ire」のもの。 adurreやporreやtrarreは、語尾がどのグループのものでもありませんが、 《－rre動詞は、第2グループ》 と習いました。 ですから（ちゃんと、キッチリしたグループに属していますから）、「継子」にはなりませんねぇ。 まあ、しかし、第2グループには不規則活用が多い(多すぎ！)です。 古語の形がどーのこーの…という説明を聞いたような気がしますが、詳しくは専門的知識のある方にお任せいたします。
所有"格"(属格)というのは、イタリア語には残っていない…って習いました。 それに相当するのが、「所有形容詞」と「所有代名詞」で、どちらもその位置は、 ◎名詞(被修飾語)の直前か、直後である のが普通です。(普通じゃないとき、ってのは、後で説明します） 所有形容詞は、mioやtuoやsuoやnostroや…そんなもの。 「普通じゃないとき」っていうのは、例えば、"la mia bella macchina"の場合なんか、そう。 品質形容詞の前に所有形容詞が来ています。 また、所有形容詞が後置されると、ニュアンスが変わることがあります(強調になる）。 Mia mamma.は「私のお母ちゃん」だけど、Mamma mia!は「おやまぁ！」 所有代名詞は「～のもの」。《定冠詞 + 所有形容詞》の形。 これには「どこに置けばいいのか」という疑問は発生しないと思います。
イタリア語 Direttore ディレットーレ (ディレクターと同じ) 課長、部長など オケの指揮者も同じ語です Capo カーポ (頭という意味) Capo treno 車掌 Capo sala (レストランなどの)客席支配人 Capo infermiera 婦長 追記 オーガナイズ上手な人を指すのなら 男性 (un) segretario perfetto 女性 (una) segretaria perfetta 意味は「完璧な秘書」
毎日頑張っておられる(であろう)御夫君に、そんな言い方はナイでござんしょ、って思ったので、 E pur ti sto sempre vicino. ガリレオ・ガリレイの、"E pur si muove."を捩ってみました。
① 私は思い描く 誰もが心やすらかに誠実に暮らす、理想の世界を ② 私は夢見る 自由に飛び回る雲のように、解き放たれた魂を 人の心に満ちた魂を ③ 私は思い描く 夜でも暗闇に包まれることのない、明るい世界を ④ 私が思い描く世界には 街に吹き込み寄り添う、あたたかな風が存在する
良くも悪くも、人間味を持ち続けているところ。 故に、悪い部分も数え切れないほどある。 でも、だからこそ「感情の動物」であり続けるのかもしれない。 マニュアル化していない対応、話題、議論。 マニュアルがあっても、そこに個性と独自の判断力を加えることを排除しない社会。 日本は年々、人々がロボット化しているような感覚にとらわれる。 イタリアは、ロボットさえも人間化させてしまうようなパワーがある。(だから自動化が進まない(>_<)) 学校教育面では... 勉強の本質を失っていないと思う。記憶するより、理解することがまず第一。理解していなければ留年して基礎から固めていく。 記述試験より口述試験の方が多い。暗記だけでは乗り切れないから、考えながら話す癖がつき、話術に長けていく→論破好きの国民性
英語： Water seeks its own level and people always want to take the easy way out. 水は低きに流れ、人は安きに流れる。 I pay deference to you who keep challenging with fortitude. 不屈の精神で挑戦を続ける皆さんに私は敬意を払います。 イタリア語：La gente sta scegliendo la via più semplice come l'acqua cerca il proprio livello. 水が低きに流れるように、人はより簡単な道を選ぶものだ。 Rispetto a voi che mantenere impegnativo con forza d'animo. 不屈の精神で挑戦を続ける皆さんに私は敬意を表します。
トイレの有無はバスによる、というよりバス会社によることがほとんどなので、他の日時を聞くのはあまり意味のある質問ではない気がします。そしてもし、車両によるとしても、どれを使うかは、直前にならないと確実なことは分からないと思います。 Matera-Napoli間を結んでいるFlixbuxやMarinoならば、トイレはあります。Wifiもあります。 他の区間ですが何度もうちの子が利用しているバス会社ですので確かです。HPにも、もちろん書いてあります。他の会社もHP内を探せば同様だと思います。 一応、訳しますね (2016年8月1日の15時発、とします。イタリア語での日付は "日/月/年"です。) Spett.le 社名 Vi chiedo un'informazione. Vorrei sapere che l'autobus della linea Matera-Napoli, ora di partenza da Matera alle 15 del 01/08/2016 è dotato una toilette a bordo e utilizzabile anche i passeggeri? O per prendere l'autobus con tale servizio, dovrei modificare l'ora/il giorno di partenza? Rimango in attesa di una Vs. risposta precisa e dettagliata. Distinti saluti
青の洞窟はカプリの魅力の一部にしか過ぎないのでそれは気にしなくてもよいかと思います。それよりもカプリにはこの世じゃないみたいな美しい景色が島のあちこちで眺められ、ゆっくりボーっと楽しめる所だと思います。ただ多くのブランド路面店や味よりも高めのレストランはセレブ向けの場所という主張は感じられますので個人の好みは分かれる所かと思います。
久しぶりですね。 こちらも毎日暑いです。 fatedさんにお伝えしたいことがあって。 暫くの間、一般カテゴリでのリクエストには応じないことにしました。 回答したくないのではなく、個人的なやり取りになってきているので、雑談カテゴリであればリクエストはOKです。 カテゴリ変更をするか、質問を立て直すか、他の回答者さんに回答していただくか、fatedさんのお好きな選択方法を決めてください。 それでは^ ^
①Lo zio di Claudio Moretti, 42enne precaria in un call center di Pesaro, クラウディオ・モレッティの伯父(叔父)、42歳はペーザロのコールセンターの契約社員～～ -enne = anni です。 biennale, triennale など、聞いたことはありませんか? bi=2, tri=3 です。(古ラテン語からの用法) 新ラテン語では「数字+enne」も使うようになり、それがそのままイタリア語となっています。 それからzioは「叔父・伯父」です。「祖父」ではありません。 (42歳で祖父は若すぎますよ) パートタイマーはpart-timerで、正社員の時短勤務です。 precariaはいつ契約が切れるかわからない、不安定な契約社員(日本的に言うとバイト)です。 ②Il Termine di decadenza della possibilita di ottenere quei soldi partirebbe solo nel momento in cui si puo chiedere quella conversione. Il Termine 期限 di の decadenza della possibilità 可能性の終了 di の ottenere quei soldi それらのお金を入手する partirebbe 開始する solo nel momento 他でもないその時 in cui (↑の時)の si può chiedere 要求できる quella conversione. その換金を 意訳になってしまいますが... 換金可能期間の終了日は換金要求できるようになる日から起算する (例えば1/1に換金可能期間が6か月と定められて、換金開始日が3/1だったら最終日は6/30ではなく8/31、ということです)
アジア人はどの街にもいますから、心配ないです。 そして、今や、中国人cinese経営の美容室、理髪店もあちこちにあります。(イタリア人経営の店より安価です) 当然アジア人の髪質にも慣れているので、一見客として入るのならば、イタリア人の店よりも失敗が少ないかもしれません。 散髪、とおっしゃっているので、質問者さんは男性、ですよね? 男性美容室parrucchiere da uomo パッルッキエーレ・ダ・ウォーモ か 理容室barbiere を探してください。 Google mapsが使える環境ならば、上記の綴りを入れて検索すれば、最寄りの場所が見つかると思います。 シャンプーはそのままShampoo、カットはtaglioタリオ です。 Barbiereでのシャンプーは前かがみになってするところもあります。 Parrucchiereのシャンプーは．．．．日本のシャンプー台がいかに優れているのかを痛感します(苦笑) コミュニケーションは、最低BuongiornoとGrazieがあれば、写真などで髪型を提示すれば問題ないと思います。 その他に使えそうな単語 come così コーメ・コズィ この様に、こんな風に questa parte クエスタ・パルテ この部分 più corto ピゥ・コルト もっと短く、(～より)短く più lungo ピゥ・ルンゴ もっと長く、(～より)長く meno corto メノ・コルト そんなに短くなく、(～より)短くなく meno lungo メノ・ルンゴ そんなに長くなく、(～より)長くなく perfetto ペルフェット パーフェクト mi piace ミ・ピアーチェ 気に入った rasoio ラゾイオ カミソリ rasare ラザーレ 剃る *più プラス *meno マイナス
アエロフロートでミラノ便を利用した場合到着は深夜になります。 モスクワの空港で長時間過ごすよりもミラノ駅前のホテルを利用なさるようお勧めします。 空港から駅までは治安の心配もなく駅前ホテルであれば徒歩で行けます。 お友達には翌日にホテルに迎えに来てもらってください。 アエロフロートの早期予約は往復で52,000円程度ですからホテル代を払っても安上がりです。 搭乗案内ですがアナウンスなどなくてもモニターで確認すれば焦ることはありません。 モニターにはかなり早めに表示されていますので、定刻が近づいたら搭乗口付近でお待ちください。 外国の空港や駅などは、まったくアナウンスがないのは珍しくありません。
スイスはシェンゲン国ですが、EUではありません。だからイタリア-スイスの国境を超える際には関税が発生しますし、無申告で持ち込める現金の上限もあります。 そして、シェンゲン国内であっても、滞在資格については各国が自国の滞在者について取り締まります。 よって、税関審査を受けるのも、滞在資格を問われるのも、全く不思議はありません。 スロバキアへ行くときは税関審査はありません。 滞在資格については、シェンゲン国に90/180日以上滞在していないのならば、問題になりませんし、ビザの必要もありません。 ******* シェンゲン国内とはいっても.... よくあるのがEU外国籍のイタリア長期滞在者がみまわれる例。 イタリアの滞在許可証発行には時間がかかります。 更新申請中に手持ちの許可証が切れてしまったら、「イタリア国内では」申請中ですから、そして、発行終了していないのは政府の責任ですから不法滞在にはなりません。他のEU国では滞在許可証が失効していれば不法滞在です。 その為、その期間は他のEU国への出張や旅行、自国へ帰国するためのトランジット通過さえできません。直行便のない国の人たちは帰省もできないのです。
イタリア語です。 詩的表現で解釈が難しい部分もありますが、だいたい以下のような意味です。 死に絶えた諸宇宙のエネルギーは血を求めて叫ぶ 哀れみのない未知の地から
仕事が出来る人 splendente スプレンデンテ (オーラがあって輝いている人) brillante ブリッランテ (オーラがあって輝いている人) abile アービレ (できる人) capace カパーチェ (できる人) bravo ブラーヴォ (ブラボー) dinamico ディナミコ (ダイナミック、エネルギッシュ) 楽しい人 divertente ディヴェルテンテ (面白い人) comico コミコ (コミカルな人) allegro アッレグロ (快活な人) vivace ヴィヴァーチェ (活発な人) solare ソラーレ (太陽のように明るい人) 女王 regina レジーナ
Quando venite/siete in Giappone per la prossima primavera, andiamo (insieme) ad ammirare la fioritura dei ciliegi. 来年の春、君達が日本に来た/居る時に、(一緒に)桜を見に行きましょう。 *ammirareはただ見るのではなく、感嘆する、愛でるというような意味です。 来年、と言っても春以外に「桜の花」は見れないので、「春」を入れました。 まさか、正月に「桜の木」を見に行こう、ということではないと思いますので。
申し訳ございません。 当社の都合により、在庫僅少の、この商品の海外向け販売は終了/中止いたしました。 ご希望に沿うことはできません。
イタリアには苗字がAliceさんが139家族ぐらいいらっしゃるみたいですよ。 ピアモンテ ９０家族 カラブリア ２０家族 リグーリア １１家族 ロンバルディア ７家族・・・以下省略 こちらのサイトのCognomeという空欄に調べたい苗字を入れると結果が出てきます。そのような苗字のデータがない場合は △Attenzione：La ricerca non ha fornito risultati.と出てきます。 http://www.cognomix.it/mappe-dei-cognomi-italiani/ALICE
参考になるかも、です http://www.daisukebike.be/jp-org/pages/touring_info/moto_info/touri...アンカー4 ところで、１０万円で50ccスクーターが買えますか? 最低１５００ユーロ程していると思うのですが。 そして、手続きが煩雑なイタリアのことですから、ものすごい手間と、たくさんの印紙が必要になると想像できます。 費用というのは、運賃だけではないですからね。 関税もかかるでしょうし。 いずれにしても数10万円はかかると想像します。 運送だけなら、日通の様な日系の運送業者に問い合わせてみてもよいかと思います。
その言語の中ではスペイン語に一番似ている。 古典ラテン語を習う意味は 現代語の文法範疇がほとんど ラテン語を真似していることだろう。 性 数 格 法 時制 人称変化 など。なお、 ラテン語の語順は かなり自由だが、基本は 日本語と同じ SOV らしい。 ラテン語に冠詞がないのに、伊西仏に冠詞があるのが不思議。
経験上、下手な母国語を聞かされ、その相手をするというのは結構フラストレーションが溜まるものです。一言、二言くらいならよいのですが日常会話レベルに達していないレベルで会話がかみ合わないのに続けられると、距離を縮めるどころか、敬遠されかねません。 そして、片言の相手の母国語で話すより、両者が同レベルの共通語で話す方が、たとえ双方が初心者レベルでも心が通じやすいものです。 さて、その取引先の方とはTu(親称)を使える関係でしょうか? どの程度の親近感をもって接してきているのでしょうか? もしも、Lei(敬称)しか使えないような間柄なら、「一緒にJリーグの試合を見に行きましょう」という申し出自体が場違いです。 友人ならLeiは使いませんし、Leiを使う必要がある相手とプライベート時間に仕事を超えた付き合いをすることはあり得ません。 以上を一応、念頭に置いておいてください。 そのうえで まず必要なのは、お互いTuで呼び合おうね、という同意です。 (既にTuを使ってコミュニケーションを取ることがあったのなら、無視してください) Possiamo darci del tu? ポッスィアーモ・ダRチ・デL・トゥ? 答えがCerto チェルト(勿論) や Si スィ(はい)ならば、次のステップです。 Sei un tifoso del calcio? セイ・ウン・ティフォーゾ・デL・カルチョ? 君はサッカーファン? Si スィ(はい)ならば Che squadra tieni? ケ・SクアDラ・ティエーニ? ごひいきのチームは? ミランだとか、ユーヴェとかの答えが返ってくるでしょう。多分... そして、ご質問のフレーズです。 Ti va di assistere una partita di J-League allo stadio, con me? ティ・ヴァ・ディ・アッスィSテレ・ウナ・パRティータ・ディ・Jリーグ・アッロ・Sターディオ、コン・メ? (とある)Jリーグの試合を競技場で私と一緒にアシストする気がありますか? その後は...英語の方が無難でしょう。 また、十分にお分かりだとは思いますが、シミュレーション通りに会話が進むことはまずありません。 使える言葉 Bravo (男性ですよね) ブラーヴォ (you're) great 色々な時に使えます Ti va? ティ・ヴァ? do you want? 同意する? 良い? その気がある?
dream961119さん 恐縮です！とんでもないサブカテゴリになっていますヨ！ 最近、いい加減なサブカテゴリが増えて困りますね！ 勘違いされているようですが、無理にサブカテゴリを選ぶ必要はないのですよ。 サブカテゴリが、【教養と学問、サイエンス】>【言葉、語学】 > 【日本語】になっていますが、 質問内容と関連のないサブカテゴリを、わざわざ選ぶ必要はまったくなく、この質問は、メインカテゴリだけで十分です。 直ちにサブカテゴリでの【日本語】カテゴリ指定を取り消しましょう！ 中分類が【言葉、語学】になっているように、【日本語】カテゴリとは、日本語そのものの疑問について質問する場なのです。 【日本語】カテゴリの閲覧中に、関係のない場違いの質問が出てきても、希望するふさわしい回答は得られませんし、【日本語】カテゴリを閲覧中の者にとって、非常に目障りなのです。カテゴリ荒しはやめてください。 知恵袋でも、 ≪サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。≫ と表示していますよ。 投稿済みの質問のカテゴリは、変更ができる仕組みになっていますので、ただちにカテゴリを変更してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html 上記の変更の操作ができないのなら、この投稿をひとまず削除して、上記のカテゴリで投稿し直してください。 質問を投稿されるときは、<カテゴリ一覧>から適切なカテゴリを選んでください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php ……………………………………… サブカテゴリ設定、カテゴリ変更が可能に！ 2015/5/28(木) 午後 1:11 http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/MYBLOG/yblog.html?m=lc&... サブカテゴリとは？ これまで質問時に１つだけ設定頂いてましたカテゴリですが、任意でもう１つ設定が行えるようになりました。知恵袋の多くの質問は各カテゴリリストをご覧になってるそのカテゴリが得意な方から回答がされております。 サブカテゴリを設定頂く事で、関係する2つのカテゴリリストに質問が表示されるため、回答を得られる機会が高まります。ぜひご利用ください。 *サブカテゴリはメインのカテゴリ以外にも該当する場合にもご利用頂けるものであり、質問意図と異なるカテゴリを設定することはご遠慮ください。 カテゴリ変更とは？ これまで質問を投稿したのち、補足は行えても後からカテゴリの変更を行うことはできませんでした。質問取り消しでいただく理由にもカテゴリを間違えていたためといったお客様の申告や、回答中に「この質問はカテゴリ違いです」といった内容もあり、質問後にも回答受け付け中期間についてカテゴリの変更が行えるようになりました。 この際、メインのカテゴリだけでなく、新たにサブカテゴリを設定することも、設定済みのカテゴリを変更することも出来ます。 *おしゃべり、雑談の投稿についてはカテゴリ変更できません。 ………………………………………
Gentilissimi Signori, Sono ANONIMO ch'è soggiornato/a da Voi l'anno scorso. Vorrei chiederVi due cose. 1. È possibile usufruire da Voi solo per la cena? 2. È possibile usare qualche volta la Vs. sala da prova? Rimango in attesa la Vs. risposta e porgo i miei distinti saluti 文頭、文末以外は、そのまま訳しました。
Filumena MaRturano (rが抜けていました)フィルメーナ マルトゥラーノは alla fine 遂に、最終的に、結局は (最終結果を表す) riesce 成功する、できる、成し遂げる (能力的に"出来る"、ではなくて、いろいろ試みた結果の"出来る"．．．．．紆余曲折からの脱出=uscire、というイメージ) a farsi sposare *結婚してもらう da Domenico. ドメニコにより *sposare 結婚する far sposare 結婚させる farsi sposare 自身を結婚させる=結婚してもらう accompagnare 送る(送迎という意味の) far accompagnare 送らせる farsi accompagnare 自身を送らせる=送ってもらう 「フィルメーナ マルトゥラーノは、最終的にドメニコと結婚してもらうことが出来る」 もっと直接的な訳にすると 「フィルメーナ マルトゥラーノは、最終的に自分をドメニコの妻にさせることにことに成功する」 Filumenaというのが、いかにも南部です。標準語の名前はFilomenaフィロメーナです。(姑がこの名でした。若者の間ではめったに見なくなった名前です。)
Galileo Galilei, Aleardo Aleardi, Ruggero Ruggeri, Guido Guidi, Rinaldo Rinaldi... イタリアの苗字には職業からきたもの（例 Pescatori、Medici)、出身地からきたもの、色からきたもの（例Rossi, Bianchi、Neri)等がありますが、一番初めの先祖の名前を苗字にしたものもあるのです。名前を複数形にして◯◯の子供達という意味の苗字になるのです。だからGalileo Galileiの意味は、ガリレオの子孫のガリレオです。 では、何故わざわざ苗字と同じ名前をつけるのか？ 一部の地方では長男に祖父の名前をつける風習があり、そうなると◯◯・◯◯の複数形という氏名ができるわけです。当然従兄弟に同じ名前がいますし、一族に同じ名前が大勢います。
>サイトで素材をダウンロードしたかをきいているんですか？ -- その通りです。 >per casoは辞書をみたら偶然、たまたまという意味が載っていましたが、この文全体でどういう意味でしょうか？ -- もしかして、 もしかして、〜(サイト名)の素材をダウンロードしましたか?
亜鉛合金に銀メッキと金メッキを施し、アクリル樹脂塗料でパール効果(七宝焼き効果?)を出しました。 日常の生活ではアクセサリー類とはあまり縁がないので、適当な表現になっているかどうか。。。
こちらに図解入りで日本語・イタリア語で書いてあります。 http://italia.blog18.fc2.com/blog-entry-840.html
直接補語代名詞や間接補語代名詞の強勢形を使う場合、置かれる位置は動詞の後です。 Chiamo lui. 間接補語代名詞の強勢形の場合は a me のように前置詞 a が必要。 Telefono a lui.
1．Non capisco il tuo giapponese. 2．Sono stanco di te parlando la vostra cultura. Basta obbedire politica aziendale. あなたの国の風習を聞くのはうんざりです。ただ会社の方針に従って下さい。 2．Si dice che "Quando sei a Roma, fai come i romani". Purtroppo sei a Tokyo e lavori in questa azienda. 「ローマにいるならローマ人のようにしろ」と言われている。（日本の郷に入れば郷に従え）。残念ながらあなたがいるのは東京で、あなたが働いているのはこの会社です。 ※東京は質問者さんのいる都市に変えてください。
カテゴリー違いだと思います。 語学ではなく経済のカテで聞いて下さい。 まだ、破綻はしていないけど、破綻まっしぐらといったところではないでしょうか。（適当）笑
Il calcio è un gioco veramente semplice. Perché se fermo tutti gli spari, l'équipe non perde. 発音は分からないです。
そう言ゃ、知ったかぶって韓国人をコレアンなんて書いた奴いたな。 何語だっけな？ 知ったかぶって普段使わねー外国語、韓国人のとこだけ使ってみた。 それに近けんじゃねーの？ 都合の悪りーことに本人が答えねーってのは当たり前。
フランス語でだけですが… Bon voyage pour les farceurs. という感じでいかがでしょう？
安倍・アドルフ・ハイル・ヒトラー晋三閣下に逆らったら、親族もろとも処刑する、忠犬菅○義○偉が見逃さない。 この写真は、大日本帝国が復活した記念ですか？
early check-inが可能なホテルを探せばよろしいかと思います。 Early check in hotel Roma Italyで検索すると結構出てきます。 念のため、予約の時にもう一度確かめて、アーリーチェックインを利用すると伝えてください。 ざっと探した所、空港から近くではHilton Roma Airport Hotelがリクエストすればアーリーチェックインできるみたいですよ。 お子様たちを連れての移動が楽なのではないでしょうか？ HILTON ROME AIRPORT HOTEL VIA ARTURO FERRARIN, 2 FIUMICINO ROME, ITALY 00050 Early check-in and late checkout on request, and subject to availability.
鉱石のスピネルですよね？ それなら Lo Spinello ロ・スピネッロ です。
翻訳なら、こちらにあります http://www31.atwiki.jp/oper/pages/15.html
こちらの動画に映っているのがイタリアのCapineraです。和名、スグロムシクイ。 https://www.youtube.com/watch?v=WBLyJ3D_o0A 街の中でもよくみられる人懐こい小鳥みたいです。 牡は頭が黒くて身体がグレー、雌は頭が茶色で身体がベージュ、コロコロして可愛いですね。鳴き声も綺麗だと思ったら、日本ではウグイス科に入るみたいです。 歌の題名にも使われるような親しまれている小鳥のようです。
Spesso しばしば si lasciano 抗わない catturare 捕まることを da relazioni difficili, 困難な(恋愛)関係によって ma しかし sanno 知っている/できる sempre 常に riprendersi dalle difficoltà. 困難から立ち直る事を lasciarsi catturare が分からなかったようですネ イメージとしては、"捕らわれ放題"という感じで、 ~に陥る と訳せると思います。 また、relazione difficile というのは十中八九、恋愛関係についてです。 訳 (彼女達は：内容からおそらく女性について)困難な恋愛関係(不倫、DVなど)に陥りやすいが、必ず立ち直ることができる。 占い、でしょうか？
＞可能・不可能を聞く ＞無理ならいいのですが …どんなシチュエーションなんだろ？ 例えば、「この服、もう少しウエストを広げてもらえますか？…無理ならいいのですが」「もっと静かな部屋に変えてもらえますか？…無理ならいいのですが」「このケーキを日本まで宅急便で送ってもらえますか？…無理ならいいのですが」 一番単純に考えてみました。 Se è impossibile, va bene così.（もし不可能なら、これでいいです） Anche se sia impossibile, non m'importa.（もし不可能でも、構いません）
あなたの選択した日付では鉄道運行はスケジュールにありません。バスの時刻表を見てください。
こんにちは、サンスタエはただの船着き場と考えてください。なので有料無料にかかわらずないです。 グーグルマップでみると良いです。 現地では探せば絶対にバールや軽食屋にフリーwifiの店があるので、スティ中に探すか、ホームステイ先に問い合わせると良いと思います。 正月にベネチア行きましたが、何件かあり利用しました。滞在したのがサンスタエに近くなかったので紹介はできないです。 すぐに必ず必要だと、SIMフリーのタブレット等を持って行って現地でSIMカードを買うか（設定など知識が必要）、短期間なら自分の携帯会社で海外パケ放題に加入する（1日2000円とか）のが良いです。 後はフリーwifiポイントが見つかるまで日本との連絡はショートメールでして、ネット利用は我慢。海外で利用できる端末だったら携帯会社に海外で利用する故を伝えておくだけで、ショートメール1通100円くらいでできるはず。 頑張って！
原則的に、ID非公開の方には回答しないのですけど、 真面目に回答・・・ まず、「死こそ任務」は変。意訳なんでしょうけど。 「All you need is kill」ってのが、「All you need is love」の捩りなのは明白なので、それに則ってイタリア語訳してみると、 Tutto quello di cui hai bisogno è il massacro. または、主語を非人称にして、 Basta solo il massacro. 以上。
Tell me what love is all about. これだと、愛のすべてを私に語って、となりますが、 Show me what love is all about. ですと、「愛のすべてを私に教えて」となり、具体的な愛の方法を見せなくてはなりません。 どちらを選ぶかは、質問者様次第です！
うちの子は在伊のハーフなので、イタリア人の名前から漢字にしても違和感がないものを選びましたが、それを書いてしまうと個人情報になるので避けます。 イタリアの名前の基本的に、男性名はoの母音で、女性名はaの母音で終わります。 男性名詞や形容詞の基本形はeで終わるものとoで終わるものがありますが、oで終わるものを選べば、男性名としての条件は一応クリアすると思います。 それに気をつけるのはLとR。 ローマ字で書くとRだけれども、イタリア語ではLだと意味が変わってしまいます。 例えば女の子でラナちゃん。aで終わっているし良さそうですが、ローマ字で書くとrana...カエル、になってしまいます。lanaならば、ウール、という意味でまだ救われるのですが。 とはいっても、膨大な名詞形容詞から抜粋するには投稿者様の「好みの傾向」が分からないので、イタリア人の名前からカタカナとローマ字に差がないものを選んでみました ()は参考事項です amato アマート (愛された) dante ダンテ (神曲のダンテ・アリギエーリ) dario ダリオ mauro マウロ nero ネーロ (黒 ローマ皇帝ネロ) remo レーモ (サンレモのレモ) santo サント (聖) tonio トニオ (アントニオの変形) ugo ウーゴ 追記 返信にて、さらに候補を挙げてあります。 編集はスマホアプリのみの機能なのですね。
un passo alla volta 直訳で「一回につき一歩」 つまり、「一歩一歩着実に」「ひとつずつ着実に」です。
Domani apre il sipario del tuo nuovo teatro. Sei preparatissimo e mostrerai le tue capacità. Andrà tutto bene. Sono sicura. こんな感じでは如何でしょうか? Fai del tuo meglio は、 完ぺきではないけれどもできる限りのことはする ということなので、自分のことを言うのならば良いのですが ここでは似つかわしくないと思います。 例えば、スポーツで監督がケガをした選手に Fai del tuo meglio ということはあっても、コンディション万全の有能な選手には Vai a mostrare le tue capacità というでしょう
Perdonami che non ho potuto risponderti subito. Ero impegnatissima con il trasloco. Mi piace e mi diverto parlare con te. Vorrei vederti non appena possibile. Un'altra volta, volevo dire "Mi sento sola. Perché dopo il trasloco, sono rimasta da sola". Forse era incomprensibile il mio italiano. Mi dispiace. Per questa volta, mi sono fatta aiutare da un esperto per scrivere questa mail. 面倒なので訳しません。 質問があれば返信してください。
chiederti = chiedere + ti で ti が間接目的語の人称代名詞だというのは合っていますよ。 mi, ti などのような直接目的語や間接目的語の人称代名詞が結合するのは、命令法を除けば、不定詞（動詞の原形）です。 例えば confermare の直説法現在・2人称単数形 confermi が、Confermi quello che dicono? のように使われているのを見ても、confermi が 不定詞 conferre + mi だとすると文が成り立たないので、その可能性は排除できます。 つまり、mi, ti がつっくいている可能性を考えるのは、不定詞が来てもおかしくない場所に -arti, -irmi, -erci のようなものがある場合だけです。 1) 助動詞（potere, volere, dovere, sapere）+ 不定詞、または cominciare a + 不定詞 のような場合 不定詞に結合させても、(助)動詞の前に置いてもかまいません。 Ti devo dire una cosa. = Devo dirti una cosa. Lo comincia a capire adesso. = Comincia a capirlo adesso. 2) 前置詞 + 不定詞、または 不定詞が名詞として使われている場合 不定詞に結合します。 Vado dal fioraio per comprarlo. È importante saperlo. 命令法に関しては話が別です。 3) 1人称複数、2人称単数・複数の命令法の動詞に結合。 Prendilo! Amami! 否定命令（１人称複数、２人称単数・複数）の場合は動詞に結合することも、動詞の前に置くことも可能。 Non dirlo! = Non lo dire! Non traditemi! = Non mi tradite! 漏れもあるかも知れませんが、とりあえずこの程度の理解で問題ないでしょう。
イスラム教の人（ムスリム） il musulmano(単数形）i muslimani（複数形） イスラム教 Islam イスラム式 islamico テロ il terrorismo テロリスト il terrorista （aで終わるけど男性名詞）i terroristi(複数形） テロを起こす terrorizzare
おかしいですね。 ・パスタのゆで方で、morbito はないです。しかも morbido が正しい。 ・pui なんてイタリア語では言いません。più です。 ・fare の活用形に、faccica なんてありません。 ・quest は questo です。必ず母音で終わります。
1時間後に違反報告します。その前に削除してください。
a loro volta 今度は in gergo 専門用語で Riusciamo a monitorare (我々は)様子を観測できる diciassettemila oggetti della grandezza di una tazzina di caffè コーヒーカップ大の17,000個の物体を che se urtano un satellite (その物体は)衛星に衝突し creano un'esplosione enorme 大爆発を引き起こし che a loro volta 今度は crea una serie di piccoli oggetti (無数の)小さな物体(の集まり、シリーズ=una serie)を生み出す。 che in gergo (それを)専門用語で (vengono chiamati "polvere interstellare"?) ("星屑"という?) ← わかりやすくするために付け加えてみました。正しいかどうかは知りません。 「我々は17,000個(存在している)のコーヒーカップ大の物体が、衛星に衝突して大爆発を引き起こし、粉々になって"星屑"になる様子を観測することができる。」 正しい訳はin gergo以下も書いていただかないと、導き出せません。
「イタリアが統一されていったきっかけは、ナポレオンが作った」と言っても、「直ちに間違いだ」と言われることはありません。これはイタリア近現代史における通説と言えるような伝統的理解です。 一例ですが、戦後のイタリア史の概説書（森田哲郎『世界現代史22 イタリア現代史』）には、「ナポレオンの意図がどうであったにせよ、イタリアはナポレオン支配下に民族的自覚と近代化へのたくましい一歩をすすめたといえよう」とあります。 また、最近の概説書（伊藤武『イタリア現代史――第二次世界大戦からベルルスコーニ後まで』）においても、「十八世紀末から十九世紀初頭、フランス革命とナポレオン遠征の影響を受け、ヨーロッパ各地で国民国家樹立を求める運動に火が付いた」とあります。 イタリア史の学者がこのように説明しているわけですから、そのように理解することに自信を持っても良いでしょう。 なお、これは通説的な理解ですけれども、問題がないわけではありません。この理解の問題点については、北原が『概説イタリア史』の103ページ以降に纏めています。必要があれば、ご参照ください。
ラテン文字のVは古代ローマの時代に古典ギリシア文字のYから作られました。古典ギリシア文字の前に使われていた古代ギリシア文字にもVと同じ形の文字が使われていました。Vは古代ローマの時代をとおしてずっと使われており、Uの文字はまだありませんでした。Uの文字が作られたのは紀元８００年頃のカール大帝（シャルルマーニュ）の時代です。このときに、子音のVと子音の母音機能を区別するためにUの文字が新たに作られました。 CとGの文字もCの方が先にできてGが後にできています。Cは古代ローマの時代にギリシア文字のΓから作られましたが、有声音を表すために古代ローマ人はCからGという文字をつくり、これが今日まで使われています。 なお、VからUの文字が作られたカール大帝の時代には、Uの文字と併せてそれ以前にはなかった新しい文字が加えられました。このとき、Vの文字を二つ併せてWが作られ、またIの子音的機能を区別するために、Jという文字が作られました。ラテン文字はその後ずっと同じ形で使われ、現在に至っています。
Scivolamenti a specchio 相手に正対したままのスライド Il parametro importante è l'UOMO e NON la palla! 基準は相手の人間であり、ボールではない！ Non guarda la palla ma il petto. 彼はボールではなく相手の胸部をみている。 Trasformazione: da scivolamento a scatto （動きの）変化：スライドから急激な動きへ Scivolamenti e cambi di direzione: si rimane tra l'avversario e la porta スライドと方向転換：常に相手とゴールの間に位置をとる L'obiettivo NON è recuperare la palla! 目的はボールを奪うことではない！ NON METTERE IL PIEDE! 足を出すな！ "Scivola"con l'avversario senza voler recuperare palla. ボールを奪おうとせずに、相手に合わせてスライドしている Rimane uomo-porta sul taglio. この文の正確な意味は分かりませんが、si rimane tra l'avversario e la porta と同じことを言っています。
homo saltatricis ホモサルタトリーチス だと思います。 Homo sapiens Homo ludens・・・この流れだと saltatricisでしょうね。
Il mio pensiero vola da te ovunque tu sia. 私の想いはあなたのもとへ飛んでいく、あなたが何処にいても。 Il mio pensiero vola da te nonostante la nostra distanza 私の想いはあなたのもとへ飛んでいく、我々の距離をものともせず。
だとしたら、キミはピーマンだね
私も、そのような場所に通えないので、NHKのイタリア語講座聞いています。 母と聞いているので習った文章を言い合って練習しています。一人でやるよりは会話練習になっています。 NHKはオススメです。テレビ講座も良いかもしれません。一度見たり聞いてみてください。イタリア人のお知り合いの方に、イタリア語で話しかけたら喜んでくださるのではないでしょうか。 参考になれば。
形容詞は名詞にかかるので、その形(性と単複)に合わせます。 副詞は名詞にかかりませんので、変化もしません。 Questi libri sono molto interessanti 「これらの本は"とても面白い"です」 とても(molto) と 本(libri) は何の関係もありません Questi libri sono molti 「これらの"本はたくさん"です」 たくさん(molti) と 本(libri) はつながっています
イタリア文化会館 はどうでしょう？
「赤い道」ならば、strada rossaでOKです。 「赤道」ならば、equatore(エクアトーレ)といいます。
前回質問者さんが同じ質問をされた時からずっと探しているのですが、学習本では見当たりませんでした。日本語でイタリア語を説明してある本ですよね？英語じゃ無いですよね？(゜_゜) 一番近いのはイタリア語翻訳家の田丸久美子さんが書いたエッセイなんですが、違いますか？私は読んだことが無いのでエッセイの中にイタリア語講座が含まれているのか知りませんが、内容は質問者さんの探している本に似ていると思います。シモネッタ・シリーズです。シモネッタは下ネタをもじってます。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_st_featured-rank?rh=n%3A225073805... お探しの本が見つかると良いですね。
テレビの方は見ていませんが、４月に見た時は楽しそうでした。 ラジオの方は聞いています。難しいですが、楽しいです。あっという間の１５分間です。 どの言語も、しっかり学ぼうとしたら難しいと思います。 テレビは週１、ラジオは毎日。毎日の方が良いかもしれません。もちろんテレビも録画したら良いかもしれませんが。 私は数カ国語勉強していますが、ドイツ語、フランス語が苦手です。特にフランス語。
「2語ではしんどい」のが分かっていただけたと思います(笑) では、読み方だけ・・・ stellare（ステッラーレ/星の） benedizione（ベネディツィオーネ/祝福、神の恵み） regalo（レガーロ/贈り物、プレゼント） felicitazione（フェリチタツィオーネ/祝賀、幸せ） stellari（ステッラーリ/stellareの複数形） sciame（シァーメ/大群、群れ） pioggia（ピオッジャ/雨） 定冠詞(il/イル la/ラ など）が入ると、途端にイタリア語っぽくなりますね。イタリアンのお店でも、定冠詞付きの屋号が多いですねぇ（笑） 先の回答者様のお答えも参考になさってください。
＞ただその国や文化が好きだというだけで留学するのは良くないことなのでしょうか？ 語学研修ですから、別にその程度でも構いませんよ。単なる足がかり、入口でしょうから。 ただ、その程度で「よし！次はイタリアに移住だ！」と考えるのであれば【現実を見よう】とはなりますけどね。語学研修は所詮、その国の「小学生レベルまで言語力を上げる」ぐらいです。 小学生が【1人で仕事して金稼いで生きていける】と思いますか？ 外国人がポッとやってきて「仕事クレ、イタリア語、できる」と片言で言われてホイホイくれると思いますか？ 現地の現実を知るのはもちろんですが、その先にある【移住】もしっかり視野に入れて行動しないと【いつ移住するつもりなの？どうやって生活するの？】と現実を見たら「40代までは実現不可能なレベル」かもしれません。 ただイタリア人見つけて結婚します～という程度なら語学研修中に声かけまくる程度ですが・・・一般的にイタリアで働いて収入を得ながら生活するというレベルなら【正規留学して現地の大学卒業、専門を生かしてインターンまでこぎつけられるようにするには～～】と本当の現実を見ながら計画立てるものです。 海外へ移住ってのは日本国内の引越し程度ではないんです。 移住先の国の情勢、経済、移民･難民問題などもしっかり把握しない以上【外国人は要らない】んです。それをどうクリアするか明確にしない以上、イタリア移住は永遠に【夢】で終わります。 こちらアメリカで、アメリカに移住したいと言う人も多いので・・・
Si vede che non sai la parole "umiltà", invece sai benissimo "umiliare" 君は「謙虚」という言葉は知らないけれど「見下す」というのは良く知っているみたいだね 嫌味が通じる相手であることを願います。
Oggi è stato il tuo ultimo giorno di questo ufficio. Ti auguro un gran successo nel nuovo posto dal 18. Sono sicura che sarai popolare tra le ragazze ! ；） 職場がオフィスならufficioのままで、ショップならnegozio, 倉庫みたいなところならmagazzino…後はluogo di lavoroですかね。 それともultimo giorno con noiの方が良いかな？ ；）は顔文字のウインクです。 三行目は質問者さんが女性なら Sono sicuraのまま。男性ならSono sicuro。 ではでは。
感情が高ぶっているときに、この動作をしますねぇ。 相手に抗議するとき、 例えばサッカーの応援中に「おい、何やってるんだよっ！このヴォケ！」 相手に自分の意見を主張したいとき、 「そうじゃない、俺が正しいんだ！」 (テレビに向かっても、やってる…） すぼめた指先部分を口の方に向けているのは、 「う～～ん、うまい！美味しい！」 この時の顔つきも、「うんま～い！」と言っていますねぇ。
三国に共通しているのは夫婦別姓くらいかな。 イタリアがヨーロッパ版中韓？いやいやいや、アジアの中、世界の中の中国と比べたら、イタリアは全く周囲に恐怖を与えていません。 歴史が長くて（今のイタリアという国ではなく、その地域という意味で）かつてはすべての道がローマに続くとさえ言われたのに、今は衰退している。そういう意味では中国と似ていると思います。 韓国とは半島で北と南で反目しあっているところは似ていると思いますが、分断されていませんし、それもちょっと違うと思います。 声が大きいとか大袈裟っていうのは似てると思います。決定的に違うのは中韓は恨みつらみを述べ立てるのに対し、イタリアはその時は大袈裟に強烈に抗議するけど、後々までグダグダ言わないってところかな？ まあ、色々考えると、中韓とは全く違うね。三者共通は女（母）が強いってところかな？あと政治家に対して諦めているところも共通してるね。 ※個人的な感想です。すべての人に当て余るわけではありません。
ええそうですねえ。。
青いバラを川崎から愛をこめて←意味不明。青いバラの花束にこのメッセージカードを添えるって意味ですか？ 情熱的にって・・・。一方通行の思いを「全てを愛しています」とか愛する田中さんへとか、愛をこめてとか書き連ねたら貰った相手は怖いと思いますよ？ドン引きされると思います。
発音 http://www.dizionario.rai.it/poplemma.aspx?lid=89674&r=14633 意味、使用例 動詞として... これから起こる http://www.treccani.it/vocabolario/avvenire2/ 形容詞、名詞として... これから起こること、将来・未来 http://www.treccani.it/vocabolario/avvenire1/ 類語、反対語 動詞として www.treccani.it/vocabolario/avvenire2_%28Sinonimi-e-Contrari... 形容詞、名詞として www.treccani.it/vocabolario/avvenire1_%28Sinonimi-e-Contrari... 語源 a+venire www.etimo.it/?term=avvenire&find=Cerca 語感(イメージ、印象) 私の個人的な印象です。 突然天から降って沸いたような事が「無の場所」に起こる、というより、自分の前に既にスタンバイしていた事柄に出くわす、自分の意思とは関係なく引き寄せられる、という感じです。 本人にとっては予想外のことなのだけれども、実は運命の糸に引かれている感じ、ともいえます。
日本語へ翻訳ですよね？ ご想像通り、出生証明書です。 上の方は Pesaro市が発行したことが書いてあり、本人の名前以下が具体的内容ですね。 本人の名前 父の名前 母の名前 性別：女性 2015年1月23日 11時52分にSenigallia市で生まれた 特記事項なし
意訳ですが 今日、小包を発送するために郵便局へ行きましたが、送料が４７ユーロだと言われました。もし、２４ユーロを追加送金してくださるのならば、発送します。 ですが、もし同意いただけないようでしたら、すでにお預かりしている６３ユーロを返金致します。 どちらの方が良いのか、ご連絡をお待ちいたします。
銀行振込に必要なデータです。 通常、IBANだけ記入すれば、事足ります。 銀行名 BANCA DI CREDITO COOPERATIVO di Cassanodella Murge e Tolve S.c. 銀行住所:Via Vittorio Veneto, 9 郵便番号:70020 市名:Cassano della Murge 県名:Bari --- (BA) と表記する 支店名 Adelfia コード abi:08460 cab:41310 cin:A IBAN: IT 25 A 08460 41310 00301 2009441 BIC: ICRAITRRCS0
「青い薔薇」をgoogle翻訳でスペイン語にすると El azul se levantó になりますね。イタリア語の Azzurro è salito. に近い意味です。 それで「El azul se levantó」で画像検索すると青い薔薇のイメージが大量に出てきます。 何語でかは分かりませんが、どこかのサイトで青い薔薇のイメージの近くにその言葉があったり、誰かが商品名に付けたりして、青い薔薇を示すものだとAIが認識してしまったようですね。一つの言語で誤認されたものは他の言語の翻訳にも反映されたりします。 機械翻訳の信頼度は今のところその程度ってことです。 青い薔薇は rosa blu 、明るめの青なら rosa azzurra。
スペイン語をお薦めいたします。 私はイタリア語から習いました‼でも通用するのが一部のイタリアだけです。 と言うのは北と 南では言葉が違います。北はドイツ語のなまりのイタリア語です。南は異なりギリシャのなまりも入っています。 例えばこれからシーズンですがスイカは北ではアングーリアと南はココメロンというのです。全く違います。イタリア語は標準語がありません❗ スペイン語は本国は凄い早口です。でも使える国は凄いです。勿論なまりもあります。 例えば南米は全てスペイン語が通じます。ちなみにブラジルはポルトガル語ですが私はポルトガル語は余りわからないので英語は全く通じずブラジルのポルトガル語ですので特色もありますがスペイン語が通じます。 後、中南米はベリーズを除き後の国はスペイン語ですね。 但し、メキシコは一寸違うスペイン語です。 また、カリブの島はジャマイカを除きほとんどスペイン語。スペインから最後に独立した急行はとても分かりやすいですね 。中にはイギリス、フランス、オランダなどの島がありますがスペイン語のが使 通じます。 結果私はスペイン語をお薦めいたします。 参考までにアメリカのフロリダ、サンディエゴ、ロサンゼルスの一部の地域も通じます。 ciao
交換期限も過ぎているので、モノでしかなさそうです ご自由に
調べるのは、mettere で調べれば、説明があるはずです。多分、伊和辞典でも。 意味は、「全力を尽くす」というニュアンスです。(伊和辞典で調べたのではなく、日常使っている私の感覚からの訳です) さて、treccani で mettereを調べると、熟語的な使い方を以下のように説明されています。【意味】 mettersi all’opera, 【accingersi a operare, ad agire】; mettersi a un lavoro, 【intraprenderlo, dedicarvisi】; "mettersi in cerca di qualcuno, di qualche cosa, d’impiego, di fortuna; mettersi di buona voglia, di lena, di buzzo buono; anche assolutamente mettercisi (e mettercela: ce l’ho messa tutta, credimi!), 【per indicare l’impegno con cui ci si applica a un’attività】(～にガッツリと取り組む)"
画像が小さくて初めの、4人分、290ｍｌの生クリームと一緒に作るティラミス、そこまでしか読めませんでしたので、ネットでそれらしき商品をさがしました。 こちらの商品のどれかでしょうか？ http://www.ilovesanmartino.it/it/catalogo/budini-e-dessert/speciali... だとしたら、作り方は以下の通りです。（多分他の商品でも大体同じでしょう） 1．ボウルの中に大袋の中身を入れ、生クリームを加え電動泡立て機で約一分間泡立てる。 2．水170ｍｌでカプチーノの袋の中身を溶かす。 3．カプチーノにサヴォイアルディビスケットを浸す。 4．そして4つのカップ（4人分だから）か、又は一つの器にそれらを並べます。 5．クリームを上に塗、またビスケットを並べるという手順を繰り返します。 6．最後にクリームを全体にかけて、粉ふるいを使い、小さな袋に入ったココアで完全にケーキの表面を覆います。 7．約十分冷蔵庫で冷やしてできあがりです。 Buon appetito!（召し上がれ！）
Guarda chi si vede! お久しぶり！（見て！誰かと思えば。見て、誰がここにいると！） sarei aspettatoは条件法過去 essereの主語がioの時の条件法現在sarei + aspettareの過去分詞aspettato その訳で良いと思います。 まあ、まあ、見ろよ、誰かと思えば！皆に会えるとは思っていたけど、まさか君に会えるなんて。ってところでしょうか。
lei=彼女 の場合 彼女は我々が彼女に全く声をかけない(誘わない)というけれど、 実のところ我々に全く連絡してこないのは彼女の方なんだ Lei=貴方/貴女 の場合 貴方/貴女は我々が貴方/貴女に全く声をかけない(誘わない)と仰いますが、 実のところ我々に全く連絡してこないのは貴方/貴女の方ですよ
Vuoi ancora un pò di birra? はどうでしょう？ un pò di〜という言い方はよくします。
とりあえず辞書を見てみて下さい。 次のようなものは意味が違うのが分かると思います。 preparare 〜を準備する prepararsi 準備ができた状態に自分をする bagnare ぬらす bagnarsi ぬれる（自分自身をぬらす） rompere 壊す rompersi 壊れる sentire 聞く; 感じる sentirsi 電話で話す（互いに聞く）; 〜の気分・状態である（自分が〜と感じる） iscrivere iscriversi difendere difendersi 問題はどちらも同じような意味を持つものですね。 1) どちらも自動詞の意味になりえるけれど、普通は使う方が決まっているもの。 riposare riposarsi 「休息する」の意味ではふつう riposarsi。 fermare fermarsi 「止まる」はふつう fermarsi。 2) 少し意味の違うもの。 sedere 座った状態 sedersi 座る行為 fidare (in) 信じる, 信用する fidarsi (di) 〜を頼りにする 以下のものに関してはどっちを使ってもいいような気がします。 sbagliarsi はあまり使わない気がするので 1) に入れてもいいかもしれませんが。 incontrare incontrarsi dimenticare dimenticarsi sbagliare sbagliarsi
cioccolato または cioccolata
この文章は意味不明です。適当に単語を並べただけでしょう。
「ワタシ、イタリアゴ、ワカリマセーン」程度のイタリア語は、 Non so l'italiano.（のんそ りたりあーの） で十分です。これ以上のことをイタリア語でいう必要はありません。
グーグル翻訳の日本語←→イタリア語は使えません。トンチンカンな訳が出てきます。英語←→イタリア語なら使えると思います。 税関は英語で大丈夫です。ホテル、観光客の多いお店やレストランも英語が通じます。質問者さんが空港からホテルに行って、ホテルを拠点にあちこち有名な観光地を見て回るならイタリア語が話せなくても大丈夫だと思います。 どちらに行かれるんですか？ 鉄道やフェリー、タクシー、バス、スーパーマーケット、タバコ屋（チケットも売っている）は英語が通じないことも多いと思います。 そういう時にはグーグル翻訳よりも、指さし会話イタリア語のアプリが使えるかもしれません。本もあります、旅の指さし会話帳 miniイタリア ただ、他の方も書いてらっしゃいますが、これで「本日のお薦めはなんですか？」とか「道を教えて下さい。◯◯まではどうやって行きますか？」などと聞いて相手がイタリア語でペラペラペーラと返してきてもわからないと思うんです。 だから、◯◯までの往復切符を下さい、◯◯を下さい等と頼むときや、はい、いいえで相手が答えられるような質問に限定して使ったほうが良いと思います。 よい旅を！
イタリア語の amabile に対応するフランス語は aimable。どちらも副詞ではなく形容詞です。 amabile にはある「愛すべき、かわいらしい」といった意味は aimable にはなく、「愛想の良い、親切な」といった意味の方だけのようです。
ぜ～んぶ、嘘、ウソ、うそ。
いやあ、面白そうですね。 とにかく、訳語は、五万とありますが。 海岸沿いの道 Seaside road 海岸沿いの歩道 Seaside walk 海の真ん中に一本ある道 Causeway 海の中の道 Causeway 船の通り道 =航路 訳語は多数です・ 一例で Route 大洋の中の道 (勿論、船や魚の）Ocean way
で、ご質問は? ここは募集事項を載せる掲示板ではありません。 ご退場ください Ma la tua domanda? Qui NON è un BBS per inserzioni. Ti invito di andartene subito!
確かに似ている部分もありますね。
一応は簡単なフォーマルと言う事です。
太字や色字を使えないここで、アクセントを付ける場所を書くのは難しいです。実際に耳で聞いて自分で’をつけたほうが早いと思います。グーグル翻訳にイタリア語で打ち込んで音声を聞いて下さい。ちなみに初めからèéòàùì等、文字の上に’がついているところは間違いなくアクセントです。 あるいは曲を何度も聞く。 https://www.youtube.com/watch?v=ybJJ5AIQ_k0 ちなみに以下がイタリア語の歌詞です。これコピペすればグーグル翻訳が発音してくれます。 Aissera, oje Nanniné, me ne sagliette, tu saje addó, tu saje addó Addó 'stu core 'ngrato cchiù dispietto farme nun pò! Farme nun pò! Addó lu fuoco coce, ma se fuje te lassa sta! Te lassa sta! E nun te corre appriesso, nun te struje sulo a guardà, sulo a guardà. Jammo, jammo 'ncoppa, jammo jà, Jammo, jammo 'ncoppa, jammo jà, funiculì, funiculà, funiculì, funiculà, 'ncoppa, jammo jà, funiculì, funiculà! Se n'è sagliuta, oje né, se n'è sagliuta, la capa già! La capa già! È gghiuta, po' è turnata, po' è venuta, sta sempe ccà! Sta sempe ccà! La capa vota, vota, attuorno, attuorno, attuorno a tte! Attuorno a tte! Stu core canta sempe nu taluorno: Sposamme, oje né! Sposamme, oje né! Jammo, jammo 'ncoppa, jammo jà, Jammo, jammo 'ncoppa, jammo jà, funiculì, funiculà, funiculì, funiculà, 'ncoppa, jammo jà, funiculì, funiculà!
Volevo che tu mi dipingessi il mio ritratto.
Grazie per l'acquisto. の略式表記ですね。はい、その訳で正解です。 grazie per aver comprato.と書いてくることもありますね。
英語のように主語を省略できない言語なら、質問の文のように and でつないで、後ろの動詞の前の主語が省かれた場合、その主語は前の動詞の主語と同じでなければおかしいです。 でもイタリア語は主語を省略できるので、主語が同じでないものが e でつながれていてもおかしくありません。主語は書かれていないけれど、後ろの動詞の前にあるのです。 Lui se ne va e (io) resto sola. 彼は去り、私は一人で残る。 3人称だと主語が分かりにくくはなりますが、文脈から誤解を招きそうになければ問題ないでしょう。
アイスラテは Caffellatte freddo (又は caffè latte freddo) カフェラッテ・フレッド アイスカプチーノは cappuccino freddo カップチーノ・フレッド 日本で牛乳の事をラテと言っていますが、latteラッテと発音します。 freddoは冷たいという意味です。
意訳です 自分自身と向き合わなければいけない時、というものがある。 今していること、何よりも自分自身を見つめ直さなければならない時が。 正しい道を歩いているのか、自分に合った(仕事の)業界にいるのか。 我々にとって最も重要だった時の一週間前に体調を崩した。誰かにすがりたくて、ある女と寝た。自責の念もあったけれど世界が開けた。 この新たな経験に、僕がいる素晴らしい業界の光と影をみている。 君たちに言いたいのは 僕はここに居るし、何も諦めたりはしない。君たちとより多くの時間を過ごしたいと思っている。 みんな大好きだよ。
Non faccia finta di non capire il giapponese. 日本語を理解できないふりをしないで下さい。 Quando non capisce qualcosa, chieda a me! 何か分からないときは私に尋ねて下さい。 相手が一人で、敬語を使った言い方ならこんな感じです。
英語とイタリア語は文法が大きく異なっており、英語と比べてイタリア語の文法は複雑です。しかし、英語の単語にはラテン語由来の単語やラテン系言語のフランス語の単語が多く含まれていますので、同じラテン系言語のイタリア語は学びやすいです。イタリア語の習得に要する時間は、どの程度のイタリア語を習得するのかにもよります。日常会話程度であれば、大学4年間で習得することができますが、高度な文書や会話ができるようになるにはさらに多くの年月がかかります。 私がお勧めの文法書は、イタリア語4週間（大学書林）です。この本は毎日１課ずつ学習して、４週間でひととおりイタリア語の文法を覚える内容ですので、短期間でイタリア語の外観がわかります。しかし、４週間でイタリア語を習得するのはとても無理で、この本を何回も繰り返して読んでいると次第にイタリア語がわかるようになります。また、イタリア基本単語集（白水社）もお勧めの本です。この単語集はイタリア語の重要単語が２千５百語ほど載っている小さな本ですが、多くの例文が載っており、音声付きですので、覚えやすいです。 さらに身近で覚えられる教材として、NHKのテレビ・ラジオイタリア語講座があります。NHKの講座はあまりお金をかけずに自宅で学ぶことができますので、是非お勧めします。４月から翌年３月までの１年間で、ひととおりのイタリア語を学ぶことができます。しかし、イタリア語を習得するには１年間では無理で、同じNHKの講座を数年間視聴して始めてイタリア語の習得ができます。いずれにしてもイタリア語の習得には長い年月がかかります。語学の学習は、「継続は力なり」の格言を頭に入れて頑張ってください。
「マンモーネ」（mammone)は、単数。ひとり。 「マンモーニ」（mammoni)は、複数。二人以上、いっぱい、うじゃうじゃ。
イタリア人がこの綴りを見たなら通常「miche」は「ミケ」。
Questa è la mia vita. が一番すっきりする言い方ですねぇ。 Questa è la vita mia. でも正しいのですけど、やっぱり、始めの方がいい。
Mi piacerebbe moltissimo.. (前の文がないので、何に対してかが不明で、言葉の選択に迷うのですが....) 実現したらいいなぁ そうなったら嬉しいなぁ Un giorno verrò sicuramente a farti visita いつかきっと(君に)会いに行くよ
どういう文章の中で、どういうように使われているのかによりますが、 amore…愛する人への呼びかけ no……いいえ、だめ（否定・拒否） だと考えると、 「あなた、だめ！」 「お前、違うんだ！」 …あたりの訳になるかと。そういえば、そんな題の楽曲がありましたねぇ。
列挙されている中で「イタリアの男性名」は僅かでね。 それに、愛称系がいくつか。 ともかく http://www.behindthename.com/ をご覧になってみては? 由来と共に、各国での変化形も載っています。 なお、イタリアでは「名前の意味を考えて」命名する、というのはあまり一般的ではありません。 一昔前までは、新生児の祖父母と同じ名前を付けるのが普通でした。 一族の中に同姓同名が何人かいたりするわけです。 現在では、有名人、ドラマの登場人物、好きな響き、などで決めることの方が多くなってきたような気がします。
あなたに直接会えたらいいな。
私もイタリア人の友達（英語話せる）と連絡を取り合っているのに（彼女の家にまで呼ばれてステイしたのに）イタリア語を話せなくて申し訳ないという気持ちで勉強を始めました。 Bussu.comというサイトは無料で勉強できます。日本語を学習しているイタリア人を沢山見つけて添削してもらってください。スカイプなどでどんどん教えてもらえます。良いですよ。（でも変な男には気をつけてね）あなたも相手の日本語を手伝ってあげてかわりに教えてもらうというシステムです。 あとはNHKのラジオとテレビ、そしてAXNミステリーで放送しているイタリアのドラマを沢山見ました。 とりあえず、優しい教科書と練習問題集を手に入れて、後は好きな歌や小説をイタリア語で楽しむのが良いと思います。 私はそれで友達が驚くほどイタリア語がわかるようになりました。 好きこそものの上手なれ！好きだという気持ちが一番大事ですね(^O^) 一緒にがんばりましょう♪ 何度かイタリア語英語日本語が話せる院卒のイタリア人の個人教師とレッスンしましたが、小説読んで勉強するほうがずっと良かったです。90分5000円だったから個人教師としては安いのかもしれないけど、やっぱりちゃんとした説明がある教科書やサイトを見つけて独学の方が良いと思いました。 ご参考になれば幸いです。では
右上に +サインアップ とありませんか? そこから登録します。
vorrei veramente incontrare la persona. Vorrei incontrare la persona. 上のほうが本当に合って話したいわ。
代表のアドレスですね。
L'Unione europea (略して UE です。英語とは逆になります) さて、文章が理解できないので追記をお願いいたします。 何故 日本で"も"参院選挙があるの。 なのでしょう。 文脈から言って、先日のイタリアでの地方選挙を踏まえての"も"とは思えません。 イギリスのEU離脱投票は「選挙」ではなく「国民投票」でしたから これを踏まえて"も"を用いているとも思えません。 日本語文でも伊語文でも、この部分で何を伝えたいのかが良くわからないので 解説をお願いいたします。 また、「悪い影響」という言葉を使っていらっしゃいますが、「立場が危うくなる」という意味で使っていらっしゃいますか?
過去時制を表す助動詞にessereをとるときは、過去分詞の語尾は、主語の性数に一致させる イタリア語の文法の決まりです。 主語は"le vacanze", vacanzaは女性名詞で、複数がvacanze、 「女性複数」に対応させて、過去分詞の語尾は「－e」になっています。 I concerti sono cominciati verso le 22. (それらのコンサートは22時ごろに始まった） concertiは、男性複数なので、過去分詞の語尾は「－i」になっています。
L'avrà proprio scritto lui, tra l'altro～ ではないですか? そうだとして 「多分、彼が書いたのだろう。それに～」
お前謝っているんだろ。分からないよ。そんなやり方じゃだめ。間違っている。エットレ（犬の名前）。どこが間違ってるか分かった？だめ。どうした？まあいい、仲直りしよう。 だいたいこんな感じです。
彼は憎んで、あこがれて、ねたんで、風変わりで、そして反抗的である。これとは反対に、バステｲアンは行きすぎで、善と悪の男である。彼の愛は完全だが、たびたび肉体よりも精神により忠実である。 この文の訳は以上のとおりです。
これだけだとよく分かりませんね。 in fila は何かが列になって並んでいるような状態を表します。 人が実際に列を作って並んでいるのか、リストに名前が並んでいるのか等の状況が分からないので確かなことは言えませんが、およそ次のような意味でしょう。 誰が列（並び）の中にいる？ ← 私たちはその列（並び）の中に誰を持っている？
クノール(Knorr)のインスタントリゾットだと思いますが… だいたい、この手のものは作り方は同じです。 ①鍋に、袋の中味と水600mlを入れて、 ②火にかける。ふたはしないで、混ぜながら…15分。特に、出来上がり前はよく混ぜるべし。 ③はい、出来上がり。出来上がりに、お好みでバターやチーズを加えるとなお良し。 ④電子レンジで作るなら、水は600ml、750wで18分。
私は元気です。何時またローマに来ますか？ あなたは私と私の家族の大事なお客さんです。 あなたが来たい時はいつでも歓迎ですよ。 次にローマに来るときは私の家に滞在してね。何時でも大歓迎よ。
昔、イタリア人に"fare cincin"を使ったら、それは砕け過ぎた言い方でエレガンスではないと言われて、 "fare un brindisi"か"alzare i bicchieri"か"bere alla salute"を使うように、とアドヴァイスされたことがありました。 今はもうそんな時代ではないと思いますが、一応、立場と場面は考慮しておいた方が良いかも…です。 Abbiamo fatto cincin tutti insieme. (tutti insiemeを頭にもってくる方がスワリが良いように感じます） Abbiamo fatto un brindisi 〃. Abbiamo alzato i bicchieri 〃 Abbiamo bevuto alla salute 〃 音楽好き(特にオペラ好き)の仲間内では、 Abbiamo levato i calici. が大うけするでしょうねぇ。
北部に住んでいます。 家族でよく行くレストランにはいます。 割と大きめのレストランで、駐車場も広いです。 そこの駐車場員は、レストランに雇われています。 真の目的は誘導でなく、「盗難防止」です。 数分ごとに車の出入りがあるわけでもありませんから、駐車場が「無人」になることがあります。 先日も、たまたま駐車場員がいなかった昼に1台やられたそうです。 ガラスを割られて、車内の物(仕事道具など)を持っていかれました。 それこそ、警察所(commissariato)や市警オフィス(comando di vigili)が近いので、彼らも昼食に来るような場所なのですが。。。 パトカーが駐車場に止まっていることもよくあるし。 ということで、たいていはレストランに雇われていると思いますが、時々同じ場所に行くようならば、会計時にでも店の人に聞いてみれば確実です。 チップは別に義務ではありません。 でも、「車、無事だったよ。ありがとう」という気持ちになったら、コーヒー代程度をあげてもいいかな。 特に、定期的にいくようなレストランなら、時々チップをくれるような人の車は、彼らも特に気にかけてくれますから、結局は自分に返ってきます。
rapporti(ラッポルティ)は、rapporto(ラッポルト)の複数形です。 rapportoは、いくつかの意味がありますが、その一つが「つながり・関係」です。 「人と人との」とハッキリさせたいのであれば、 il rapporto tra persone とすることも出来ますが、説明的すぎますねぇ。 「(人と人との)つながり」でしたら、(la) relazione(レラツィオーネ)もそうです。
会話などでよく聞くのは mio amoroso/a 少し文学的な感じだと mio amato/a 愛する人、本人に対しての呼びかけだと amore mio, amò , tesoro, caro/a など
独身女性は nubile（ヌービレ）と言いますが、最近では英語の single（シングル）もよく使います。 若い女性を呼ぶ言い方なら signorina（シニョリーナ）。
「`」「´」はその母音にアクセントがあることを表す記号で、イタリア語では語末の母音にアクセントがあるときは「´」や「`・」を書いてそれをはっきりさせることになっています。 a i u に付くのは ` だけですが、e o には ` ´ のどちらも付くことがあるので、単語を覚える際にアクセントの向きもいっしょに覚えなければなりません（厳密には è と é、ò と ó は開口音と閉口音で音が・違います。ただしイタリア人でも地域差があったりするので、この区別は気にしなくて大丈夫です）。 perché の場合はこちらが正しいです。 向きの区別をせず全て ` や ´ の一方だけにしている本もけっこうあるので疑問に思われたのでしょう。
ここに沢山載ってます。 音声でも聞けますw vaffanculo! ヴァッファンクーロ 備考には「決して使ってはいけません」とありますが、 街中でよく耳にしますw http://www.italiago.net/parolaccia.html
grazie は女性名詞 grazia の複数形なので、形容詞 molto（多くの）が付く場合、molte grazie / grazie molte のように女性複数の molte になります。 grazie molto の場合、grazie はもう名詞ではなく間投詞ととらえられていて、それに副詞 molto（とても）が付いた形です。本当は文法的には正しくないのですが、こちらも普通に使われています。
バゲットよりも細いから、「ひも」とか「糸」という名がつけられたのです。 イタリア語では「filoncino フィロンチーノ」と言います。これまた「(小さな)糸」という意味の名前が付けられています。 ちなみに、「baguette」とは、フランス語で「杖」、 これをそのまま訳したのがイタリア語の「bacchetta バッケッタ」です。
『美しい森』はフランス語とイタリア語で次のとおりです。 フランス語： beau bois（ボー ボワ） belle forêt（ベル フォレ） beau bosquet（ボー ボスケ） beauはあまり深くない森、forêtは広い森林、bosqueは小さな森という意味ですが、いずれも森という意味で使うことができます。きれいなは、男性名詞のときはbeauになり、女性名詞のときにはbelleになります。 イタリア語： bello bosco（ベロ ボスコ） bella foresta（ベラ フォレスタ） boscoもforestaも森という意味で使えます。 belloは男性名詞につく形容詞で、bellaは女性名詞につく形容詞です。 この中で、気に入ったものがあれば、マンション名に使ってください。 スペイン語やドイツ語などでも表記することができますが、私が思うところではあまり良いひびきには聞こえませんので省略します。
アモーレはイタリア語の恋人で、アミーゴはスペイン語の友達。
何を使ったスパゲッティ? 料理の内容を英語かフランス語で書いてくれますか。そうしたらもっと理解し合えます。
どんな参考書が向くかは人によって違ってくるので、オススメを紹介するのは難しいのですが、説明がしっかりしているものとしては『現代イタリア語入門講座』（東洋書店）や『イタリア語のABC』（白水社）があります。 文法を少しずつ順番に説明してあるようなものが苦手なら、書店で面白そうと思った軽めのものを適当に1つ買って、とりあえず1冊やり終えるのも一つの方法です。そこからもう少し先に進もうと思ったときや疑問点があった時は先に挙げたようなものにあたればOK。 文法をざっと一通り学んだら、簡単なものを読むことと聴くことができる『耳が喜ぶイタリア語』（三修社）なんかが使えると思います。自分で辞書を引いて意味を考えてから確認のために訳を見るようにすれば、語彙力もつくはず。 簡単な文が使えるようになればネットを通してイタリア人とコミュニケーションをとったりもできますね。 私もイタリア語学習用のサイトを作っているのでよかったらどうぞ。 http://studiamolitaliano.com
Sono stufo di bere birra! ビールはうんざりだ！ Sono pieno di birra! ビールはお腹いっぱいだ！ Perché non beviamo qualcosa d'altro? なんか違うもの飲まない？ vai avanti un'altra birra, ma io vado qualcos'altro. どうぞ続けてビール飲みなよ、でも俺は別のもの頼むよ。
Non sei ancora stanco di bere birra? まだビールで飽きないの？はどうでしょう（笑） Ancora birra? まだビール行くの？ でも充分通じると思います
Busuu.comというサイトは無料でイタリア語を含む外国語が勉強できます。 日本語を勉強しているイタリア人が沢山居ますので、お互いに作文や会話を添削し合います。勿論、あなたが英語ができるなら、添削してくれるイタリア人の幅はもっと広がるでしょう。あなたが女性なら、あっという間に沢山のイタリア男生が競っておしえてくれますよ（笑） お友達になってスカイプでお話したりしながらイタリア語が上達すると思います。 又、有料で良いならこちらを探してみては如何ですか？ http://hello-sensei.com/%E8%AC%9B%E5%B8%AB%E7%B4%B9%E4%BB%8B/%E3%82...
正統派、というか、王道では、 "Ha ragione" とか、"D'accordo"でしょうかね。 裏ワザ(？)かもしれないのが、 interiezioni(間投詞)の、"eh"、 ただし、声調などで肯定にも否定にもなりますので、ご注意のほど。
なんとなく響きが良いかな?と思ったもの。 bellezza ベレッツァ 美、美人、美しさ、美しいもの。 favorita ファヴォリータ お気に入りの女性
先日も同じような質問がありましたが… Sbrigati！（ズブリーガティ！）←「リー」を強く発音 「急げ！」「急いで！」 でしょう。
Perchè non andiamo a bere qualcosa, questa sera? 今夜なんか飲みに行かない？ ビールと特定しないほうが良いと思います。相手がワインでもカクテルでも日本酒でも好きなのを選べる。これが普通のお酒に誘う言い方です。何か飲みにでアルコールだとわかります。 どうしてもビールなら Perchè non andiamo a bere birra, questa sera? 参考までに。 Perchè nonを省いても良いですが、誘うときはそれがあるとワンクッションあって良いと思います。
GesuじゃなくてGesùだけど、イタリア語です。 イタリア語でGesùはイエス（キリスト）です。Gesù bambinoはイタリアのクリスマスソングです。又は”イエス様の赤ちゃん” という意味です。 そしてテレサTeresaはsanta Teresaと呼ばれる修道女のことです。なのでクリスマスソングは関係ありませんね。 日本でリジューのテレーズとして知られている女性のことです。修道名がTeresa di Gesu Bambino「幼きイエスのテレーズ」だったのです。
Ora è il futuro che è importante. オーラ エ イル フトｳーロ ケ エ インポルタンテ 時間は重要な未来である。 「なんと読むんでしょうか?」との質問でしたので、カタカナで読みをつけましたが、訳してほしいという意味にも解釈して、訳しておきました。
イタリアでの名称は Alfa Romeo 159。 日本語発音はよく意味が分かりませんが、カタカナでイタリア語の音に近い表記をするのなら、アルファ ロメーオ チェントチンクァンタノーヴェ。
L'erbolario の販売店はサイトで見られますよ。 ローマ http://www.erbolario.com/it/punti-vendita/?q=roma ヴェネツィア http://www.erbolario.com/it/punti-vendita/?q=venezia
すばらしい。今ヨーロッパ選手権をフランスでやってるよ。私は一度もセビージャに行ったことないけど、とても綺麗らしい。
Non perché・・・・・・・・（以下）だからではない non abbia aspirazioni・・・（彼・彼女が）あこがれを持っていない ?・・・・・・・・・・・・・（疑問文になっています） 彼(かな？)が、あこがれを持っていないからではないのか？ abbia(接続法)になっているのは、不確定だからです。
心配なさらなくて大丈夫ですよ。私もいつもそうやって訳していますから。 いいえ、etsyでは売っていません。 ともかく「ヌボレ（雲）」は１つ２ユーロします。 というのは１つ１つ手作業でカットされているからです
普段中々合うことが出来ないと、いつも職場に来てくれてありがとうが矛盾しているので、いつもは抜かしました。 Caro zio ◯◯ Grazie per aver inviato. Non vedevo l'ora di oggi. Di solito possiamo vederci raramente, ma grazie a nonno e padre, passiamo un giorno divertente. è stata molto bello di avere zio italiano! Grazie per venire da mio posto di lavoro. abbraccio あなたのファーストネーム 親愛なる◯◯叔父さんへ←ファーストネーム ご招待ありがとう。 今日を心待ちにしていました。 普段お互い顔を合わせることは中々ありませんが、父と祖母のお蔭で、楽しい一日を過ごせます。 イタリア人の叔父を持っているってとっても素敵！ 私の職場に来てくれてありがとう。 抱擁 あなたの名前
Non si ottiene l'idea sbagliata. Si chiedo semplicemente per la comodità di business. Non sto flirtando con Lei. 誤解しないで下さい。私は業務上の都合で声を掛けているだけです。あなたをナンパしているわけではありません。 その日本語の順番だと、最初の文が終わらないうちにどこかに去って行くかもしれないので、先ず最初に「誤解しないで下さい」を入れ、好意を抱いてるわけじゃないは最後にしました。
prendere contatto con Sig◯◯ですね。aじゃなくてconです。 あるいは、Grazie per aver contattato il Sig ◯◯ かな。
EU内で発行された運転免許は連合内だったらどこでも使用できます。免許証の左上にEU連合の旗が印刷されてますよね？よってイギリス国内でのレンタカーにはなんの問題もありません。翻訳をしたり国際免許に書き換える必要もありません。そのままで使えます。 それでもイギリスがEU脱退したらどうなるかはわかりませんが。
When = Quando です。 <Quando vado al parco ～> When = Quando I go = vado to the park = al parco **al = a + il <Quando suono il pianoforte ～> When = Quando I play = suono the piano = il pianoforte
ラヴァッジョロッソ ヴァ と ロ にアクセントがつきます。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1230438222 この方の回答を参考にしてみては如何でしょうか？
そうです。あなたの口座が残高不足で請求しても銀行が許可しなかったと言っています。 「もしそれ以外の何らかの理由があるのであればアマゾンのクレジットカードの情報を更新してください。ヘルプセンターのクレジットカードに関する情報の中の主なインフォメーションを探してください、そこから情報の更新ができます。アマゾンをご利用いただきありがとうございます。」だそうです。
住むことになったのが一番の理由です。
comune（普通の）＋ mortale（いつか死ぬ運命にあるもの・人）で「普通の人」
Si può mangiare senza riscaldare. 加熱せずに食べることが出来ます。 Però se si vuole mangiare caldo, metterlo in piastra e riscaldare nel forno a microonde circa 20 secondi.しかし、もし暖めて食べたい場合、それを皿に乗せてから電子レンジで２０秒ほど加熱して下さい。 Una volta aperta la confezione sacchetto, deve tenere in frigorifero e mangiare in un giorno. 一度パウチバックを開封したら、冷蔵庫に保管して一日以内に食べる必要があります。
日本のものだと小学館の伊和・和伊中辞典がiOS用で出ている以外、辞書と呼べるものはないと思います。 伊伊辞典ならTreccaniのVocabolarioがGoogleplayで購入可能です。
イタリア語の部分だけ担当します。 Non vediamo l'ora il vostro concerto nel Giappone. Speriamo vostri successi. Un ultima cosa, quando verrete mi porterete una pizza della Pizza da Michael, per favore. hehehe Ci vediamo subito. Ciao! 神の御加護云々は省きました。全体の流れからして大げさすぎるし、もし違う宗教の相手に書く手紙だとおかしなセリフなので。
Sei simile a me come carattere.
・イタリア語 N.B. DOPO LA RISPOSTA QUESTA MAIL VERRA' ARCHIVIATA. （N.B.=nota bene(ラテン語)=ご注意ください 返信のあと、このメールはアーカイブされます（閉鎖して保管されます） PER EFFETTUARE UNA NUOVA VERIFICA OCCORRE UNA NUOVA RICHIESTA. 再度のご確認を行うためには、新たなリクエストが必要となります ・英語 N.B. AFTER THE ANSWER THIS MAIL WILL 'FILED. TO MAKE A NEW TEST MUST BE A NEW REQUEST. （上と同じ意味の英語版） Cordiali saluti 敬具 Il Reparto Oggetti Rinvenuti 遺失物担当 006/06/2016 2016年６月６日 ローマ首都警察 業務時間 月曜ー金曜: 08.30-13.00 木曜: 08.30-17.00 ＜＝午後働くのは木曜だけ ・ご注意ください 2016年６月25日から９月５日までは 月曜-金曜 : 08,30/13,00 ＜＝夏の間は、午後開かない
委任状： Io sottoscritto Taro YAMADA, il titolare del passaporto Giapponese n.(パスポート番号) rilasciato il (パスポート発行 日/月/年), soggiornante del Hotel ABC dal 2/8/2016 al16/8/2016 DELAGA il receptionist del predetto hotel, a ritirare le corrispondenze e/o i merci per mio conto durante il mio soggiorno In fede Tokyo, 14/06/2016 (署名) ------------------ Taro YAMDA 代理受取依頼書： Oggetto: Richiesta per il ritiro corrispondenza/merce Con la presente Vi chiedo di ritirare le corrispondenze e/o i merci arrivatimi durante il mio soggiorno dal 2/8/2016 al 16/8/2016. Allego la copia della ricevuta del prenotazione la copia del mio passaporto Mail taroyamada@xxx.jp Ringraziando anticipatamente per la Vostra disponibilità, porgo distinti saluti Tokyo, 14/06/2016 (署名) ------------------ Taro YAMDA ********************************* la copia della ricevuta del prenotazione (ホテル予約票コピー) la copia del mio passaporto (パスポートコピー) を忘れずに添付してください。 委任状にはせめて、パスポート番号と発行日は記載してください。 面倒なので訳しません。 不明点があったら返信をお願いします。
graciasｸﾞﾗｯﾁｱｽ が grazieｸﾞﾗｯﾂｴ に聞こえた可能性ないですかね？似てるから（笑）
ti + la なので te la でいいのですが、普通 fare の前に置くので te la faccio vedere の順になります。 そして fiorirà と未来形にするのなら、「見せる」も未来形の方がいいでしょう。 L'anno prossimo la pianta fiorirà e te la farò vedere.
Sono allergica alla mela. Se mettete mela nel cibo, si prega di informarmi. 女性ならallergica,男性ならallergico. ｿﾉ ｱﾚﾙｼﾞｰｶ ｱｯﾗ ﾒｰﾗ。 ｾ ﾒｯﾃｰﾃ ﾒｰﾗ ﾈﾙ ﾁｰﾎﾞ､ ｼ ﾌﾟﾚｶﾞ ﾃﾞｨ ｲﾝﾌｫﾙﾏﾙﾐ｡ そして入ってますと言われた時はオーダーを変えるか、その料理はりんご無しで作れますか？と書いた紙を出します。 Potete cucinare questo piatto senza mela? ﾎﾟﾃｰﾃ ｸﾁﾅｰﾚ ｸｴｽﾄ ﾋﾟｱｯﾄ ｾﾝｻ ﾒｰﾗ? 一応口頭でいう場合のフリガナもふってみました。 私はりんごアレルギーについては全く知識が無いのですが、イタリアでよく使われるりんご酢は大丈夫なんですか？ 念のため リンゴ酢は aceto di sidro です。 りんごジュースは il succo di mela。 気をつけていってらっしゃい！よい旅を！
直訳すると、 多くの人にとっては彼（彼女）の生活がどんなものかについての考えを形成するのにこれで十分だっただろう。 もう少し自然な訳にすると、 多くの人はこれだけで彼（彼女）の生活がどんなものか想像できただろう。 di 以下は un'idea にかかっていて、farsi 〜 di ・・・という繋がり方ではありません。 un'idea di quale sia la sua vita 彼（彼女）生活がどのようなものかについてのある一つの考え 事実ではなくあくまで想像上のものなので接続法 sia が使われています。 farsi un'idea の farsi が再帰動詞であることの理由は説明するのが難しいのですが、主語との関係（所有など）を表す、つまり「自分なりの」考えを作るの意味だとみなせる・・・はず。 farsi un'idea の代わりに avere un'idea なんかでも意味は大して変わりません。
ありがとうございます。あなた達は素晴らしい人たちで、大好きです。 出発しないといけないと分かった時には連絡します。 香水は「Acqua di Gió」（アルマーニの香水の名前）です。
Credo che questo lavoro non sia la tua professione giusta. この仕事はあなたに向いていないと思う。相手が男性でも女性でも。 Credo che non sia adatto a questo tipo di lavoro internazionale, perché sei intenso timido. 国際関係の仕事に向いてないと思う、なぜならあなたは人見知りだから。相手が男性の時。 女性の時は、 Credo che non sia adatta a questo tipo di lavoro internazionale, perché sei troppo timida. 日本語の感じから相手が目上の人でないと判断してLeiは使ってません。tuをつかってます。
「essere や avere + 過去分詞」になるものを複合時制、 そうでないものを単純時制と言います。 例えば「近過去」は「現在形のessere/avere + 過去分詞」のように単純・複合はペアになっていて、直説法の８つの時制は下の４つのペアから出来ています。 【単純】ー【複合】 現在 ー 近過去 半過去 ー 大過去 遠過去 ー 先立過去 未来 ー 先立未来 直説法の過去で単純時制なのは、半過去と遠過去です。
イタリア語、逐語訳、私の訳の順に書いてあります。お役に立ちますでしょうか？ Come sei bella più bella stasera Mariú! なんて、あなたは、綺麗、さらに、綺麗、今夜、マリウ 何時も美しい君、今夜は一段と美しいよマリウ！ Splende un sorriso di stella negli occhi tuoi Blu! 輝く、一つの、ほほ笑み、の、星、中に、目、あなたの、青！ 君の濃いブルーの瞳の中に星がキラリと輝いている。 Anche se avverso il destino domani sarà たとえ、もし、不吉、その、運命、明日、なる たとえ明日に悪いさだめが待っていたとしても Oggi ti sono vicini. perchè sospirar? 今日、君、わたしは、近い、何故、悲しい？ 今日、君と僕は寄り添っている。何を悲しむことがある？ Non pensare! いいえ、考える 何も心配はいらない。 Parlami d'amore, Mariù! 私に話す、愛の、マリウ！ マリウ、僕に愛を語って！ Tutta la mia vita sei tu! 全て、その、私の、人生、です、あなた！ 君は僕の全てさ！ Gli occhi tuoi bella brillano その、瞳、あなたの、うつくしい、輝く 君の輝く美しい瞳は Fiamme di sogno scintillano 炎、の、夢、輝く きらめく夢の中の炎。 Dimmi che illusione non è 私に言う、それ、幻、いいえ、です これが幻ではないと言ってくれ Dimmi che sei tutta per me! 私に言う、それ、あなたは、すべて、～のため、私 君の全ては僕のものだと言ってくれ！ Qui sul tuo cuore non soffro più ここ、上、あなた、心臓、いいえ、苦しい、もっと ここ、君の胸の上で、僕は苦しむことはない Parlami d'amore, Mariù! 私に話す、愛の、マリウ！ マリウ、僕に愛を囁いて！
イタリアの人たちはパスタが主食ではありません。 私が知っている一般家庭の食事内容はこんな感じです。 朝食→シリアル・ビスケットなどをカップッチーノに浸して食べる。 昼食→パスタかリゾットなどの米料理。肉、魚料理、食後にフルーツ、木の実など。(日曜日はケーキなどデザート付き。)食後にエスプレッソや食後酒。 夕食→パン、サラダ、ハム・サラミやチーズ、肉か魚料理。フルーツなど。 イタリアには何度も行っていますが、イタリア人がパスタを毎回食べてる 印象ってそんなにないです。 日本人の主食は米ですが、主に白いごはんに色々なおかずを合わせて食べます。 しかし、イタリア人は味の付いていないリゾットや茹でただけのパスタと一緒に 肉や魚料理は絶対食べないし、それぞれの料理が１つの料理として成り立っている訳です。 そして、一般家庭でもコース料理のように、パスタを食べ終わってから肉や魚料理を食べます。 習慣が違うので、日本のように主食は何という概念はイタリアには存在しないかと思いますが、日本式に言うなら主食はパンでしょうね。 パンなら、どんな料理とも合うしイタリアの食卓には必ずありましたから。
Attenzione! NON lasciate il denaro e oggetti di valore nel armadietto. C'è una possibilità che possono essere rubati. Per la qualità e l'igiene dei prodotti alimentari, si prega di lavare il corpo e fare lo shampoo tutti i giorni.
sbrigati ! ズブリーガ ティ 急げ！ ----------------------------------- 他の方への書き込みを見て・・・・・ avanti ! アヴァンティ 前進！ になります。
Questa è la tua penna? 敬語を使うべき相手になら Questa è la Sua penna?
Vorrei sapere la marca degli occhiali (da sole) che porta lui. メーカーを知りたい Come si chiama la marca degli occhiali (da sole) che porta lui? メーカー名は何ですか? Sa/Sai dirmi la marca degli occhiali (da sole) che porta lui? メーカー名を私に言えますか? *sa dirmi 敬語 *sai dirmi タメ語 portare gli occhiali 眼鏡をかける 日常では特に強調・区別する必要がない限り、眼鏡(occhiali da vista)も老眼鏡(occhiali da lettura)もサングラス(occhiali da sole)もocchialiと略します。
Giglioは百合という意味です。 白百合は Giglio bianco。 イタリア人の苗字もLeonardo da Vinciのようにdaがついてるものは～出身のという意味です。レオナルド・ダ・ヴィンチはヴィンチ村のレオナルド。（今現在この苗字は殆どいらっしゃらないと聞きました。） 日本には屋号がありますが、あのような感じで職業を連想されるもの、ロッシさんやネロさんのように色から来たもの、又daはつかないけれどやはり地名から来たものなど本当に沢山の苗字があります。一方で名前の方は種類が少ないです。聖人からとった昔ながらの名前が多いので。 イタリアは夫婦別姓です。子供は基本的に父親の姓を継ぎます。
>オペラの歴史としては未統一状態であったイタリアをイタリアとして捉えているのでしょうか 捉えています。 確かに国家としてのイタリアは、ガリバルディが貢献した150年ほど前に行われたイタリア統一、イタリア王国の誕生が最初です。 ですが、イタリア語を話す「イタリア民族」という意識はそれよりもずっと以前からイタリア半島内にありました。11-12世紀ごろにはすでに確立されていたとされています。「イタリア民族」というだけならば、すでに古代ローマ時代に意識されていたとも言われています。 半島内の筆記用公用語はラテン語でしたが、その他にlingua volgare(話し言葉、と訳してみます)が存在しました。 西ローマ帝国の滅亡はハイソ階級のローマ人の筆記用言語であるラテン語離れにつながります。(ルーマニア語が一番ラテン語に近いのはローマ人の国であるから、と聞いたことがあります)。 さらにカトリック教会も3世紀以後、民衆への布教にlingua volgareを取り入れていきます。そのため、各地の方言色は強いものの半島内で通じる共通のlingua volgareが民衆の中で確立されていきます。 そして、このlingua volgare(フィレンツェ方言)で最初に文学作品を綴ったのがダンテです。その後16世紀半ばには半島内の"読み書き"と会話の共通語は完全にフィレンツェ方言を基本にした「イタリア語」となっています。 (統一以後に「イタリア語」と呼ばれるようになったわけではありません) この「イタリア語」を使い、歌うように演じられていたとされる古代ギリシャ演劇の再生(ルネッサンス)しよう、という発想がフィレンツェの音楽サークル「カメラータ・デ・バルディ」に生まれます。これがメロディーとドラマの融合、すなわちメロドラマ(melodramma)の誕生につながります。 イタリア語でmelodramma italiano(イタリアオペラ)の歴史を紐解いていってもCamerata de' Bardi から始まり、ヴェネツィア、ローマでの発展、等へとつながっていきます。 >オペラを愛好している方やオペラをやっている方はイタリアがどういう歴史をたどっているのかをどの程度把握しているものなのでしょうか 日本では対して把握していない人の方がほとんどだと思いますが、イタリアでは当然把握しています。 その人たちが、音楽院の音楽史の教授たちが 「イタリアの～/イタリア人の～」 という時に 「イタリアという国家の」 という認識で言うことはありません。 「イタリア半島内での」「イタリア民族の」 という認識で「イタリアの」といいます。
スラング・・・ってほどにもならない、普通に使っている言い方です。 男性が、女性に対して呼びかけるときに使います。 「ね～カノジョ～」ぐらいの、下心をタップリ含んだ、軽～い言い方・・・であることも多いデス。
意訳ですが Mostrami la tua passione！（私にあなたの情熱を見せて！）が一番近いと思います。 直訳だと、Fammi vedere il momento che le tue pupille si dilatano. または、私は見たいという感じなら、Vorrei vedere 以下同文。 でも、一番上のフレーズのほうがイタリア人にはストレートで分かりやすいと思います。
なぜAmazonベーシックスの商品をわざわざイタリアから買うのかと思ったら、日本では売り切れなんですね。 Amazonが販売している商品なのでもちろん日本へも送れますよ。 ただ、Amazon.co.uk で買ったほうが安そうです。全ての国を見比べたわけではありませんが。 https://www.amazon.co.uk/AmazonBasics-Tripod-Video-Camera-Inches/dp...
Per favore venga al Giappone dopo erudizione del giapponese ではないでしょうか。
そんなに思い詰めなくてもいいじゃないですか。私の彼も外国人です。 私は周りから見れば英語ペラペラだねって言われますし、特に日常会話では困りません。 だけど自分ではわかってます、日本語で話している時より、英語で話している時の方が精神年齢的には幼いなって。 別に上手く話せなくても、彼はあなたの他の部分を好きになってくれたから2年も続けられたんじゃないですか？一生懸命やってるの見ててくれてますよ。他の言語話せるからって必ずしも賢いわけでも人間的に魅力的なわけないです。しょうもないこと言ってくる性格の悪いバカ女はほっとけばいいんですよ。 変なヤキモチや思い込みで2人の関係悪くするより、素直に他の子とインスタするの不安になるから止めてって言えばいいじゃないですか。欧米の人は言わなくても察するとか無理なので、ガマンしてたらダメです。黙って耐える女の子は日本ではある意味、けなげで褒められますけど海外では理解されません。 長文になってしまいましたね。とにかく自信持って、自分から諦めないで頑張ったください(^_^)
insieme con でも間違いではありませんが insieme a の方がよく使います。 音の響きとしても insieme a te の方がいいですね。 te のところをイニシャルにしても問題ありませんが、イニシャルには普通 A. のように省略をしめすピリオドを付けます。 もちろん意味は「〜といっしょに」。 普通の文章であれば文頭は大文字ですが、この場合はデザインとしてどちらが好みかで決めればいいと思います。
tanta roba たくさんのもの
セビリアは南スペインの芸術、文化、金融、経済、社会面での中心と考えられる。
イタリア語では innevato です。 ギリシャ語・ラテン語は知りませんでしたが、 翻訳サイトで調べてみたら、 χιονισμένο(希)、nivalis(羅) と出ました。
途中まで書きかけて、やはり止めました。 「教科書」、ならば勉強中ですね。 言葉の意味はご自分で調べ、わかったところを追記してください。 その中で、 「このフレーズの意味が分からない、繋がらない」 というところだけをお手伝いいたします。 わかりやすなるように、ブロック/フレーズごとに改行しておきます。 Insieme a questi paesaggi, possiamo ammirare tante citta ricche di storia ： da Venezia, regina del mare per tanti secoli, a Roma, ricca di monumenti imponenti； da Orvieto, di origini etrusche, a Napoli, di orgini greche, a Firenze, culla dell Rinascimento.
sono studente/studentessa di infermieristica studente (男性) studentessa (女性)
合ってますよ・・・・・
ゆうびん、佐川 どっちでもない番号ですね。 どこの配送会社でしょうか？
Traducendo s'impara. 翻訳しながら学ぶ ラブチェンノのように聞こえたのは、tradurre 翻訳する のジェルンディオ traducendo ですね。
これはトマトとバジルのソースの素ですね。 このソースの素小さじ2杯分とエクストラバージンオイルと50mlの水をフライパンに入れます。 15分間弱火で加熱して、水分を飛ばします。 その間にパスタを茹でて、水を切り、フライパンの中でソースと混ぜます。 皿に盛って、上にパルメザンチーズを振りかければできあがり。
添付の封筒は空港の免税手続き用のポストへ投函するための封筒です。 税関周辺にそもそもポストとカウンターがあったはずなのです。 にも拘らず、日本へ持って帰ってきてって、ちょっと理解不能ですが、免税の会社って数社あるのですが、この封筒の写真だけではちょっと分からないのですが、お持ちの書類の免税の会社がグローバルブルーという会社の場合は成田か関空にはカウンターがあり、手続きができますし、グローバルブルーのサイト等を調べれば日本国内の送り先も書かれています。 でも他社の場合は日本に窓口は無いと思いますので、その会社のホームページを読み、郵送で可能か調べるしかないのではないでしょうか。 いずれにしろお待ちの書類の免税手続きの会社のホームページ等を確認することをお勧めします。 グローバルブルーでしたらホームページではなくグローバルブルーのブログですが下記が役に立つと思います。 http://www.tour.ne.jp/blog/global-blue/11780/
以前に一度説明してみましたが分かりにくかったですか・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115919398... 再帰動詞は活用の一種ではなくて、独立した一つの動詞と考えた方がいいです。 chiamarsi 〜という名前である alzarsi 起きる chiamare 呼ぶ alzare 起こす, 上げる chiamarsi や alzarsi は chiamare や alzare の活用したものではなく、独立した別の動詞です。 ただ、その成り立ちは普通の動詞に、英語で言えば myself、yourself のように主語自身を指す si (〜self) がついたものなので、それを理解していればいちいち全ての再帰動詞の意味を覚える必要がありません。 chiamare 呼ぶ【英 call】 chiamarsi 〜という名前である（自分自身を〜と呼ぶ）【英 call 〜self】 Chiamo Giovanni. 私はジョヴァンニを呼ぶ。【英 I call Giovanni.】 Mi chiamo Giovanni. 私はジョヴァンニという名です（私は私自身をジョヴァンニと呼ぶ）。【英 I call myself Giovanni.】 alzare 起こす, 挙げる alzarsi 起きる（自分自身を起こす） Alzo la bandiera bianca. 私は白旗を挙げる。 Mi alzo alle sette. 私は7時に起きる（私は私自身を起こす）。 おそらく勘違いされてるのは si が主語自身を指すということの意味で、主語「自分自身が」「自分自身は」ではなく行為の対象「自分自身を」「自分自身に」を表します。
同じものの回答が、過去にもありましたよ。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13120671538?ccode=ofv&pos=3 ご参考まで。
イタリア製って、額縁がですか？？
あるワケ無いじゃないですか？ 潟の島に山が出来たら、裸で逆立ちしてテッペンまで登って差し上げます。
わたしも、真っ先に浮かんだのはNORI(ノーリ)です。 その他は 「勝」から、Vittorioヴィットリオ
リンク先には 植物由来成分をベースにした栄養補助食品。アワとトクサが爪や髪の良好な発育を助けます。 とあります。
カタカナで表記するなら、トー二・カプオッツォが近いでしょう。
タチウオ、シチリアで食べました(コトレッタ、パン粉まぶして揚げ焼きしたもの)。 メルカート(市場)でも見ました。地中海でも獲れるんですね。 pesce spatola（ヘラ魚、コテ魚)って呼んでますが、pesce bandiera(旗魚)って言う呼称も面白いですね。 タチウオ、黒いバーニャカウダソース添え Pesce bandiera con salsa bagna càuda nera
最後の Allo zoo intendo. は前の文に対する補足をしています。 Non credo di aver mai visto un panda.「私はパンダを一度も見たことがないと思う」だと、テレビや本などでも見たことがないと取られてしまう可能性もあるので、「動物園での話だよ」と付け足しているわけです。 ここでの intendere は voler dire や voler significare の意味で、Allo zoo intendo.「私が言いたいのは allo zoo（動物園で）ということだよ」。 intendere dire の dire が省略された形だとも言えます。 Che cosa intendi dire? / Che cosa intendi? 何が言いたいの？ Intendevo tutt’altra cosa. 私が（その言葉で）言おうとしていたのは全く違うことだ。
・男性が女性に言う。 ・女性が男性に言う。 ・女性が女性に言う。 ・男性が男性に言う。 ・人間がペット(ぬいぐるみ/好物など…)に向かって言う。 すべてOKです。 I like being with you. です。
イタリア語は簡単ですよ。 大学で第2外国語をフランス語だった人なら、1か月でマスターできます。 イタリアでは英語が通じないので、イタリア語をある程度、学んで行くと楽です。
目上の方へは「敬称」の"Lei"を使えば、「丁寧な言い方」だとハッキリします。 E' da tanto tempo che non Le scrivo. ・私があなた様に手紙を書かなくなって(＝連絡しなくなって)久しくなります。 この文の後に、 come sta? ・お元気でいらっしゃいますか？ を添えればなお良し。 tantoもmoltoもかわりありませんが、quantoは確かにくだけた感じがします。 日本語の手紙文でも、「お久しぶり」を使うのは旧知の親しい間柄の場合でしょう。 フォーマルな挨拶では、普通、「長い間連絡せず、すみませんでした」って書きませんか？ Mi scusi se Le scrivo dopo un lungo silenzio. ・あなた様に長い間のご無沙汰の後に手紙を書いて申し訳ありません。(＝ご無沙汰してすみません） "Lei"は「あなた様が」、"Le"は「あなた様に」にあたります。
Con i cari amici, (大切な友人たちと） Con i buoni piatti di "La Gemma",（”La Gemma"の美味しい料理と） Con gli squisiti vini italiani,（すばらしく美味しいイタリアワインと共に） Bevete alla salute!（乾杯してください！） salute(健康)の使い方が難しかったです…
Cesare cremonini Nek Moda Alessandra amoroso Jovanotti Tiziano ferro Noemi Francesco renga
イタリア語で、「支配」、「鎖」、「駒」、「賭」、「自由」、「仲間」、「人形」は次のとおりです。 支配：dominazione（ドミナツィオーネ） 鎖： catena（カテーナ） 駒： pezzo（ペッツォ）＝チェスの駒、scena（シェーナ）＝一場面、一こま 賭： scommessa（スコメッサ） 自由：libertà（リベルタ） 仲間：compagno（コンパーニョ） 人形：bambola（バンボラ）＝人形、pupazzo（プパッツォ）＝ぬいぐるみ人形、 marionetta（マリオネッタ）＝あやつり人形
「《お互い》頑張りましょう」…ですが、 「私たちは頑張りましょう」「私たちは一生懸命にやりましょう」「私たちは(仕事・任務に)邁進しましょう」「私たちは私たちの最善を尽くしましょう」っていうような意味合いでいいのなら、 Mettiamocela tutta! Impegniamoci di più! Facciamo del nostro meglio! などが言えます。 「お仕事頑張ってねー」なら、"Buon lavoro!", 走っている人や、試合をしているときの応援の「がんばれー」なら、"Forza!"ですねぇ。
Esatto!（合ってますよ！）
とにかく、ことしは、あなたは、これまで大変忙しかった。 Soprattutto quest'annoera era molto affollata finora. affollata⇒ごみごみと混雑している(例えばターミナル駅のような人混み) あなたは、疲れてませんか？non e` stanca? 大丈夫ですか？Sta bene? まず、確認です。 親しい人ではなく、Leiで話すべき間柄なのですね。 とにかく、ことしは、あなたは、これまで大変忙しかった。 Quest'anno Lei è molto/troppo impegnata. Lei è molto/troppo impegnata in questi mesi. あなたは、疲れてませんか？≒大丈夫ですか？ Non si sente la stanchezza? Non si è esaurita? 休養/バカンスが必要ですね! Ci volerebbe una bella vacanza! 落ち着いた休憩を取らなくてはなりませんね←いい感じの日本語にできませんでした。 Dovrebbe prendere una pausa tranquilla!
悪名高き(?)Gelmini(女性大臣でした)の学校制度改革でイタリアの大学から「学部(Facoltà universitaria)」が消えました。 現在、大学内での一番大きな区分けは「学科(dipartimento universitario)」です。 そして、就学期間は日本の４年制大学に当たる1º livelloが３年、修士課程に当たる 2º livelloが２年、または両者をひとまとめにしたLaurea magistrale a ciclo unico(５年)があります。 ちなみにイタリアでは1º livelloだけで終せずに、2º livelloまで進むのが普通です。 その後のmaster, dottoratoは人それぞれで専門にもよります。 リンク先ではなく、トリノ大学のHPを見てみましたが、1º livelloに観光科学(Dipartimento di Scienze del turismo)という学科はありません。 観光関係はトピ主様がリンク先を載せた外国語・外国文学と現代文化学科(Dipartimento di Lingue e Letterature straniere e Culture moderne)の中の観光のための語学と文化(Lingue e Culture per il Turismo)コースのみです。 なお、コースという名前ではありますが、実質的には日本の大学の学科に当たると思って差し支えありません。 大学はコースごとに必修、選択科目が決まっています。(日本と同じです) 参考までに、観光に関するコースがある、イタリアの大学一覧です。 http://fareturismo.it/lauree-triennali-in-scienze-del-turismo-l15/
Oggi compio 23 anni.
cavallo（altezza del cavallo）は、「前ぐり(股上サイズ)」です。 fondo（larghetta fondo）は、「すそ幅」。
un po' di ritardando とおなじで、僅かにrit.する、ということです。 rit.程テンポを落とさず、気持ち程度に速度を緩めていきます。 なお、日本ではrit.を「だんだん遅く」と教えていますが、イタリア語での「だんだん遅く(少しずつ速度を落とす)」はrallentandoです。 ritardandoは「だんだんと元の速度(in tempo)から遅れていく」という意味です。 結果的にはどちらもテンポが落ちていくのですが、例えば自転車に乗っているとして rallentando...意識的にペダルを漕ぐ力を弱めていく ritardando...コンスタントな速度で走っている車に追い付かなくなっていく という様な違いがあります。 どのような性格のテンポの落とし方を作曲家は望んでいるのか、という解釈のヒントになれば幸いです。
こんにちは、そうです。日伊国交の方です。 ですから、アドバイスを頂きました様に！！ 6月2日に ↓ tanti auguri per i 150 anni di amicizia tra Italia e Giappone (イタリア-日本の友情１５０年におめでとう) tanti auguri per la Festa della Repubblica (共和国記念日おめでとう) と言っても！いいですよね！！
Ceramica Casarte チェラーミカ カザルテ
私は滞在経験があるわけではありませんが（ミラノに数年住んでいた友人は居ますけど、ついでにイタリア人の友人知人も居ますけど）…。 １～2週間でしたら一般的には「ホテルよりもアパートメントタイプの宿」と知り合いのイタリア人にも聞いた事がありますし、渡伊経験豊富な日本人からも聞いております。 が！恐らく一番安いのは安いＹＨとかではないでしょうか…。 アパートメントタイプの宿は普通のそこそこのホテルよりはずっと安いですけど、でも何せ要するにアパートメントですから、自炊ですし自分でやらなくてはいけないんですよね…。 なのでＹＨほど安くは無いという感じがします、いくつかのアパートメントタイプの宿を見ていて感じたのは。 ただし！元々の比較対象がホテルなのでしたら断然安いとは思います。 ネットで検索を入れると出てきますよ。 例えばですが「ローマ アパートメント 宿」とでも入れると、Booking.com（でも取り扱っている）とか出てきます。 地域や物件、次期によって、お値段様々で、ホテル並みのお値段のもありますけど、安いのは5,000円以下でもあります。 一番の問題は人数でしょうね。 イタリアの場合は大抵一部屋幾らなので…。
ウテット、ケンブリッジ、オックスフォードなど。様々なイタリア通史がありますが、そのような時代（日本や中国みたいな群雄割拠の天下を相争う様な戦国の時代）を設定しているものはありませんし、そういった時代があったと主張している学者も聞かないですし、そういった覇権を争う時代はなかったです。 何故かというと、古代ローマ帝国崩壊以降、イタリア半島の周辺には常に強大な軍事力を持った外敵（ビザンツ帝国、神聖ローマ帝国、スペイン王国など）がイタリア半島の覇権をしっかりと握っていたからです。とるべき天下はすでに大国に握られていたわけです。それにローマ教皇もいましたからね。これを潰す勇気がある国などイタリアどころか、ほかの大国にすらありませんでした。今なお、バチカンが残っているのも、潰されずに来たことの証左です。 もっと言えば、イタリア半島の統一がずーっとなしえなかったのもこのせいでもあるのでしょう。いずれにせよ、イタリア半島の小国が覇権を相争うような状態ではありませんでした。 ただ、イタリア半島を統一する前のローマが、唯一そんな感じでしたね。ただ、これはイタリアというより古代ローマの話です。
再帰動詞は行為の対象が主語自身であるので再帰であるという説明は、-si が付く前の動詞と比較した際の話です。 chiamare 呼ぶ chiamarsi 〜という名前である（← 自分自身を〜と呼ぶ） alzare 起こす alzarsi 起きる（← 自分自身を起こす） svegliare 目を覚まさせる svegliarsi 目を覚ます（← 自分自身の目を覚まさせる） iscrivere 〜を登録する iscriversi 登録する、加入する、入学する（← 自分自身を登録する） これを覚えていれば lavarsi という再帰動詞に初めて出会ったときに lavare（洗う）を知っていれば、lavarsi は「自分の身体を洗う」の意味だと分かります。 ただ、全てこのやり方で意味を上手く推測できるとは限らないので、chiamarsi「〜という名前である」、alzarsi「起きる」のように良く使われる再帰動詞はそれぞれ一つの動詞して覚えた方がいいです。 行為の対象が主語自身になるのは、自分が自分に何かをする場合だけでなく、複数の人が互いに何かをする場合もあります。 amare 愛する amarsi 自分自身を愛する; お互いに愛する Ci amiamo tanto. 私たちはとても愛し合っている。 また、dimenticarsi「忘れる」のように再帰の意味はないのに再帰動詞の形をしているもの（代名動詞と呼ばれますが再帰動詞の一種だと考えて問題ありません）、vergognarsi「恥じる」のように再帰動詞の形でしか使わない動詞もあります。 1) Voglio fare un corso di nuoto. 私は水泳のコースを受講したい。 2) Voglio iscriversi all'università. 私は大学に入学したい。 1) は fare「〜をする」を使って「水泳のコースをやりたい」、2) は再帰動詞 iscriversi「自分を登録する」を使って「大学に入学したい」と言っていますが、日本語でも似たようなことを言うのに色々なやり方があるのと同じで、「水泳のコースに加入したい」と言うこともできます。
Federico Simone フェデリーコ・シモーネ（スィモーネの方が音としては近いですが）
luiではなくleiの間違いではないでしょうか? 例えば、知り合って間もない頃はleiで話していて、 親しくなったのでtuで話すというのは有り得ます。 tuからleiに突然変えて話す場合だと、例えば、最初同い年ぐらいだと思っていて tuで話しているうちに相手が年上だと分かったとしたら、leiに突然変えて話す感じでしょうか? tuで話す同士で関係が破綻したら・・・私だったらそのままtuで話すと思うけど 人によるのではないかと思います。 まぁ、イタリアの人たちは人懐っこいので、tuで話してて突然leiに変えるのって ないんじゃないかな、と思います。
一つの動詞の現在、近過去、半過去、未来のように色々な時制をいっしょに覚えるのではなく、未来形なら未来形をまとめて覚えるのが一般的なやり方だと思いますよ。 未来形は不規則なものの含めて語尾は全て、rò, rai, rà, remo, rete, ranno。アクセントはこのすべてこの部分にあります。 【規則変化】 -are動詞：a を e に変えて re の部分を rò, rai, rà ・・・に -ire動詞：re を rò, rai, rà ・・・に -ere動詞：re を rò, rai, rà ・・・に amare：amerò, amerai, amerà, ameremo, amerete, ameranno sentire：sentirò, sentirai, sentirà, sentiremo, sentirete, sentiranno prendere：prenderò, prenderai, prenderà, prenderemo, prenderete, prenderanno 【不規則なもの】 不規則なものも同じ変化をするものをグループとして覚えればそんなに数はありません。 dare, fare, stare は -are動詞でも a が e に変わらない。 例) darò, darai, darà, daremo, darete, daranno andare は a が落ちて、andrò, andrai, andrà・・・ avere, cadere, dovere, godere のように -ere の部分にアクセントのある -ere動詞は e が落ちるものが多数。vivere は -ere にアクセントがないが同じ変化。 例) avrò, avrai, avrà・・・ -ere の部分にアクセントのある -ere動詞には r が一つ多くなって rr になるものがある。bere, tenere, rimanere, volere など。 例) berrò, berrai, berrà, berremo, berrete, berranno その他 essere, venire など
まず、通じるイタリア語か? といえば、通じないと思います。 そして、「建国記念日おめでとう」と言うかといえば...日本と同じ感じですね。 一般人は祭日なのがうれしく、今年の6/2は木曜日ですから、金曜日を休みにして４連休(これを"ポンテ=橋"といいます)。これが最大の関心事でしょう。 こういう事にお祝いを送るのは一般的には外交関係かな、という気がします。 しかし、今年はイタリア共和国誕生１５０周年。 サラッと海外からお祝いを言うのは、悪くないと思います。 ************* 日本とイタリアの国交150周年記念おめでとう 今日は、建国記念日おめでとう こういう時の「おめでとう」はauguriです。 congratulazioniは、何かやり遂げたことに対してです。例えば卒業、入賞、優勝など。 国交150周年 tanti auguri per i 150 anni di amicizia tra Italia e Giappone (イタリア-日本の友情１５０年におめでとう) 建国記念日 tanti auguri per la Festa della Repubblica (共和国記念日おめでとう)
伊和辞典の候補は『伊和中辞典』か『プリーモ伊和辞典』しかありません。詳しいのは『伊和中辞典』の方です。 『プリーモ』には見出し語にカタカナで読みが付いているとはいえ、実際の歌詞の中では変化した形で単語が出てくるものが多いので、やはり自分で綴りから音が分かるようになるしかありませんね。 イタリア語の読みはローマ字のように綴りと音の関係がほぼ決まっているので、アクセント位置以外は簡単なパターンを覚えるだけですみます。『伊和中辞典』に発音記号すら載っていないのはそのためです。覚えるのはだいたいこの程度（http://studiamolitaliano.com/index.html?page=pronuncia）です。 歌詞の意味も考えるなら文法も勉強しないといけないので、意味が分かるようになるより遥か前に読みは分かるようになっていますよ。 歌詞ってやはり詩なので、意味をとるのは大変です。オペラなど古いものだと現代語とは違う部分も。 普通にイタリア語を話したり聴くくらいではあまり細かな発音を気にする必要はないので、基本的な読みを覚えたあとは実際の音を真似るだけですが、歌のために最初から細かい部分もしっかりやりたければ、『イタリア語発音トレーニング』という本もありますよ。
どのようなニュアンスで使いたいのでしょうか？ 直訳だと意味不明になりそうです。 とりあえず L'amore è un dolore. È un dolore bello. ラモーレ エ ウン ドローレ。エ ウン ドローレ ベッロ。 愛は痛みであり、その痛みは美しい。 ２つの文に繋がった意味がないのなら、2番目は Il dolore è bello. イル ドローレ エ ベッロ 痛みは美しいです(smっぽくなりますね。)
北イタリアや南スイスの方言とされるロンバルド語でこんな意味のようです。 適当に単語を並べた印象ですが、一番最後の pirla はイタリア人だと方言を知らなくても意味が分かると思います。 cadrega 霧 scighera 椅子 rebelot 混乱, 無秩序 pirla のろま、とんま
caco mela は「柿とリンゴの掛け合わせ」ではありません。 何かと言いますと、「甘柿」のことです。 Kakiがイタリアにもたらされたのは、もっとも古くは、おそらく江戸時代だったと思われます。しかしその時のkakiは渋柿だったのです。 渋柿をどうやって食べていたのか、と言いますと、熟させてからゼリー状になった果肉を食べていたのです。(熟すと、渋が抜けるのと、とても甘くなります） 甘柿の栽培の始まったのは、1990年代も後半になってからじゃないかなぁ。 今や、Fuyuとか、Jiroとか、Goshoとかいう名前で売られています。 このような「甘柿」を、「caco mela」と言い、以前からあった「渋柿」を「kaki classico」と分けて呼んでいます。 kakiの加工品ですが、marmellata(ジャム)や、confettura(ジャム)などの語で検索してみてください。市販されているものもあるようです。
Quando sei nato/a? Sono nato/a il 日/月 *nato 男性/ nata 女性 Quanti ne abbiamo oggi? Ne abbiamo 日にち(数字) Che giorno è oggi? È 曜日
何か、よーわかりませんが、 「このシリアルコードに関する贈り物は、このゲーム機(ゲームソフト？）を利用して受け取ることは出来ません。」
文法的にはla tua vita brilli come UN diamante、un が入ります。 ニュアンス的には、mi auguroだと、「あなたの人生がダイヤモンドのように輝く」ことが私の私の喜び、というか、私の満足感につながる、というふうにも取れます。 場合によっては、「ダイヤモンドのように輝けるように、まあ、せいぜい頑張って」という嫌味に取れたりもします。 親がわが子に言うにしても、少し重いです。無言の重圧というか。 私なら、ti auguroを使って、こう書きます ti auguro una vita brillante come un diamante でも、結婚式ではないので「あなたの人生(一生)が」は少し大げさ。 una vitaをun annoに変えます。 ti auguro un anno brillante come un diamante あなたのこの一年がダイヤモンドのように輝きますように 年賀状のように感じるかもしれませんが、こちらの人は誕生日には「あなたの人生が」より「あなたの一年が」と書きます。 誕生日のお祝いの言葉は年次更新していくもののようです。 参考までに、お祝いの言葉は、こういうサイトの文章をアレンジすると良いです。 http://www.auguribuoncompleanno.org
cadere は「落とす」ではなく「落ちる」なので、次のどちらかの言い方になります。 Mi è caduto il cellulare. 私の携帯が落ちた Ho fatto cadere il cellulare. 私は携帯を落とさせた（もちろん意図的にという意味ではなく、落としてしまった）
グレゴリオ聖歌なら、ラテン語しかありえません。 Ad vfum 意味は分かりません。
イタリアで勉強している方でしょうか? ソルフェージュや音楽史の教科書にも載っている事柄だと思いますが。。。 puntature 文章の中で、独別な事柄を指しているのではない限り、音符の話の中でのpuntatureといえば、付点(複数形)です。 tempo di mezzo la solita formaという言葉も出てきていませんか? 「お決まりの形式」 ということです。 この形式アリアの場合、 Scena(Recitativo accompagnato) Cantabile(Adagio) Tempo di mezzo Cabaletta となります。 わかりやすいLa traviataを例にとれば "È strano" - "Ah, fors'è lui" - "Follie!... follie..." - "Sempre libera degg'io" と分けられます。 重唱となると少し呼び方が変わったりもしますが Tempo di mezzoは常に、ゆったりとしたテンポの部分と速いテンポの部分の中間に位置します。
素敵な文章と言われると難しいのですが、そのまま訳すと例えば以下のようになります。最後に per Lei とか付け加えてもいいですね。 Ho frequentato un corso di vestizione proprio per venire oggi in kimono. まさに今日着物で来るために着付けのコースに通いました。 近くで話す機会があれば着物に対して反応があると思うので、それに対して L'ho indossato da sola. L'ho imparato per questa occasione. 一人で着ました。この機会のために学んだのです。 くらいの簡単な言い方でもいいかもしれません。
【目立たせたい語を大文字にしています。】 indossare vestiti ≒ abbigliarsi, vestirsi, mettersi 着物を着た、にmettereを使うのならばmetterSIとなります。 mi sono messa il kimono per te 再帰動詞を使わないのならば ho indossato il komono per te *********** Tanto LO mettevo solo io． どうせ、それ(着物)を着てたのは私だけだし ひとりで着たのなら me lo sono messa da sola / l'ho indossato da sala 半過去は「線の過去」～していた です。 ************** sulpresa 存在しません プレゼントなどをもらったときのうれしい驚きの時 CHE sorpresa! sorpresa!だけだと「サプライズ!」驚かせるほうが発する言葉です。 ************** 日本の扇子です E` un ventaglio giapponese. でも、工場大量生産の安物を渡すのでなければ E` un ventaglio giapponese artigianale. (職人の手による)日本の扇子です。 の方が良いでしょうね。 ************** perfavore0920さんの方が、その偽教師より、イタリア語をよく理解していると思います。 疑問に思って当然のことだらけの、こんなにお粗末な、なんちゃってイタリア語で「個人レッスン」ですか。。。 逆にperfavore0920さんの方が、その偽教師に倍額で個人レッスンできそうです。(>_<)
単語→文法→いろいろな長文→歌。の順番ででいいと思います まず単語と文法がわかれば簡単な長文なら解けるようになるし、そこからまた長文を読んでったら英語慣れしてって、それで英語の歌聞けば何を言いたいかは大体わかると思う。
プレゼーぺは君の働いているお店で売っているのかと思ってたら・・イタリアのなんだね。いいね、本当にきれい。いい値段するのはこのためか。でも小屋はどこで買ったの？（プレゼーぺを）買ってよかったよ、訪れた土地のすごく良い思い出だし。もし君の町に僕が行ったとしたら同じことをしていたよ。じゃあ、近いうちに。
今年2月にVeneziaカーニバルに行ってました。 元々は謝肉祭から始まったお祭りだと聞いてましたが今のカーニバルは99%が中世風の仮装を競い合ってる感じです。 かなり派手な仮装が多いので能面のいでたちがどの程度理解されるか？ですﾈ・・ 今年のカーニバルには和装の男性（多分日本人だと思われる）も見掛けましたが没個性的でウケて無い感じでした・・ 中には写真の様なお相撲サンの仮装をしてる外人も居て結構ウケてましたから少し派手めな奇抜な格好の方が目立つと思われ・・
水滴は 「Goccia d'acqua」 と言いますよ。
Foltèneは「フォルテーネ」と読みます。
イタリアの国営放送Raiが標準とする音は http://www.dizionario.rai.it/ricerca.aspx の Scrivi と書かれている所に単語を入れて検索すると聴くことができますよ。 それによると cosa, casa, giapponese の s は全て無声音とされていますが、s や z の濁る濁らないは地域や人によってまちまちなので実際標準音通りに発音する人がどれくらいいるかは疑問で、「コーザ・ノストラ」の表記はイタリア語としても全く変なものではありません。
イタリアかフランスかスペインやと思います
Basta dirmi "lasciamoci". Perché non melo dici? 私に別れようと言えば良いだけ。何故私にそう言わないの?
自分が女性なら pazza になりますが、男性ならそれでOKです。 Sono innamorato/a dell'Italia. イタリアに恋している など他の言い方も色々あります。
意訳です è bello vivere con la famiglia 家族と一緒に暮らすのは楽しい(素敵だ) la famiglia ti riempie l'anima 家族は君の魂を満たす è bello stare con la famiglia / la famiglia ti da la felicità 家族と一緒に居るのは楽しい / 家族は君に幸福感を与える
Ciao Ciro! Come stai? Tanti auguri (per compleanno)!!()はもし誕生日のことだと分かって話しているなら抜きでも大丈夫です。 誕生日の日に一緒に居られなくて残念。（ごめんね。）Mi dispiace che non sono riuscito a stare con te al tuo compleanno でも、6月にそっちに行くよ！Però a giugno vengo da te! その時一緒に出かけよう（デートしよう。）E usciamo insieme!
意訳をすれば、いろいろな言い方があると思います。 potresti/potrebbe essere un/una bravo/a attore/attrice? 優秀な俳優/女優でいられますか? potresti/potrebbe vivere nella menzogna? 偽りの(世界の)中で生きれますか? metteresti/metterebbe la maschera di menzogna? 偽りの仮面を付けられますか/被れますか？ (ほぼ、そのままの直訳です) ※ potresti, metteresti 親称 potrebbe, metterebbe 敬称 un bravo attore 優秀な俳優 una brava attrice 優秀な女優 menzogna 嘘、偽り、欺き
Star社の、Risotto Cremoso Gamberettiだと思われますが…。 直径18～20cmほどの鍋に、袋の中味と水(お湯じゃなくて、水)500mlを入れて、優しくかき混ぜ、火にかけます。 かき混ぜながら沸騰させ15分、(中火でいいです)、はい出来上がり。(好きな硬さに調整してくださいね） 電子レンジでも出来ます。その場合は、水600mlを加えます。750Wで18分。 取り出すとき、アチチになっているので十分注意してください。
Do you plan to put this goods for sale?
いいえ、形容詞、それから essere/andare/venire (助動詞的用法)と共に使う過去分詞もそうです。 女性/男性だけでなく、単数/複数でも変化します。 形容詞 casa bianca monte bianco essere sono andato a ～ (私=男性) sono andata a ～ (私=女性) ecc.
入力ミスかと思いますが、rではなくtでprenotatoです。
歌の歌詞の意味が知りたいの？ オペラの内容が知りたいの？ Dinorah の名前の意味が知りたいの？
顧客のアマゾン・レナン・ポルト（注文：１７１-６２２５２４４-７１９７９２６）の側からの発送依頼 注文番号：１７１-６２２５４４-７１９７９２６： ゴムの握りのついたピンポンのラケット-Butterfly Penhold Senkho-２０００の一つ[ASINBOOU１XSVNY] 初めのメッセージ こんにちは 品質の非難と送料のために私はこの商品をキャンセルします。 終わりのメッセージ この文の訳は以上のとおりです。
素敵ですね！あなたのような感覚を持ちたいものです。
Il treno stava ancora dentro la stazione. Quando ho inteso le prime mandoline（i primi mandolini）. 'int は dintro つまり dentro。 aggio は avere の変化したもので ho と同じ。 't-iso は intendere の過去分詞 inteso のはず。 http://www.napule-de-canzone.com/o_paese_do_sole_ita.html
まず、質問文を直しますね。 E' difficile la lingua italiana? で、回答ですが、 Dipende dalla persona..... としか言えませんなぁ。
ザクッと。 Crema caramel(日本でいうところの《プリン》）の素が2袋入っています。1袋がプリン型4個分、箱全体で8個分です。カラメルソースの小袋も2袋入っていますでしょ？ プリン型の底にカラメルソースを流します。 鍋に、プリンの素1袋と牛乳500mlを入れて混ぜます（素がダマにならないように、よくかき混ぜながら、牛乳は少しずつ加え混ぜます）。 火にかけ、かき混ぜながら沸騰するまで中火で3分（吹きこぼれないようにね）。 （粗熱が取れたら）プリン型に流し込み、冷蔵庫で2時間以上冷やしたら出来上がり。 作ったら、早い目に食べてしまってね。 イタリアのドルチェは、とってーーーーも甘いです。
facile da usare 簡単に使える、使い方が複雑ではない バゲージに適当な言い回しだとは思えません。 Mi pare/sembra che questa valigia è/sia comoda e leggera. comodo という単語、しばしば日本語にしにくいのですが、非常にcomodoなことばです。(´▽｀)
Vanno bene tutti. Qualsiasi cosa può andare bene. Qualsiasi cosa potrebbe andare bene. 最初の文は「何でもオーケー (キリッ)」 下に行くに従い、「じゃないかな～」というニュアンスが強まります。
こういうサイトを利用すればどのような発音してるかがわかりますよ。 http://www.dizionario.rai.it/poplemma.aspx?lid=38690&r=17579 赤い三角をクリックしてください。
＞噂でイタリア人は英語を話せるという話を聞きました 殆ど通じません。多分日本くらい通じません。 英語を利用する機会の多い仕事柄や大学生とかなら別だけど。 ちなみに駅の切符売り場、通じません。 「xx時xx分のトリエステ行きの特急でローマまでの切符をください」 すると出てくるのは、トリエステまでの切符。 「いや、ローマまでだよ」 「トリエステには行けないけど、どうするんだ？」 こんな感じです。 "AMEX WELCOME"というサインを出している安ホテルですら通じませんでした。 観光で食ってる町のバール、通じません。
うん、あたしにはイタリアと日本の血が混じっているの。ローマ県に住んでいて、ひいおばあちゃんが日本人だったのよ。 返事は、短く、英語でいいですよ。 イタリア人って、おしゃべり好きだもんねぇ…（ははは、若いときからね・笑） 「あなたのひいおばあさんについて教えて」なんて、ゆめゆめ書かないこと!!!
ドーナツの何を知りたいですか？ どのドーナツですか？ おやつのドーナツですか？ dough（生地）＋nut（木の実）⇒もともとナッツが練り込められていた、小麦粉に水、砂糖、バター、卵などをまぜた生地を油で揚げた洋菓子、リング状に成形され、穴があいている。 ドーナツ現象のことですか？ 中心部に穴があいた状態、都会地の人口分布の特徴 ドーナツの本質のことですか？ 「穴！」 どーなっつてるかな？
もしこれが、永遠に私のプロファイルに掲げておく価値がないものならば、他に何が価値があるものであるのかわからない。 ⇒ 永遠に私のプロファイルに掲げておくのに、これ以上に価値があるものは他にないだろう
http://fiat500clubtaurianova.jimdo.com/la-storia-della-500/ や https://it.wikipedia.org/wiki/Fiat_Nuova_500#La_.22500_D.22 によると Fiat Topolino 500 C の次だから D だとか。
あの戦争は、出世争いや権力闘争を原因とする、一部エリート軍人の暴走と、非国民と呼ばれることが怖かった国民、さらには、空気に流される日本人の国民性が原因です。 悪魔というより、変なスイッチが入っちゃっただけの、ただの愚かな集団による愚行にしか見えません。
イタリア語独特の言い回しですね。 Tirare fuori le palleは強い言い方で、根性出しなさい！って意味です。 @portega09の解任？についてもっと強く言わないとダメでしょ（根性出さないといけないでしょ）！恥よ。 Invece le palle le tiri fuori solo per pisciare. は でも、あなたは睾丸をだすのはおしっこする時だけよ。 説明すると、tirare fuori le palleは上記で言った意味ですが le palleは睾丸という意味なので皮肉っぽく言われてます。 Non sono d'accordo con chi dice che non sei giocatore da consadole, tu non sei proprio un giocatore. 僕／私は彼／彼女が誰と君がコンサドーレの選手だって言ってるのか知らないけど、そもそも君は選手でもないじゃないか。 大体こんな感じだと思います
この個室型の観客席は、イタリア語では palco パルコ (または複数形でpalchi パルキ) と呼ばれています。 反対に舞台前にある広々とした観客席は platea プラテーア として区別されています。 この二つによるタイプの観客席は区別が明瞭とされており、その歴史においてもplatea には一般市民が、palchiは貴族などに代表される裕福層の為の席とされていました。 また、この型の歌劇場はその形が馬蹄ににていることから、 ferro di cavallo フェッロ ディ カヴァッロ と言われています。
Lasciami pensare un po'. 丁寧に言うなら、 Mi lasci pensare un po'.
Ancora non ci credo. Sto sognando. まだ信じられない。私は夢を見ている。 dottrina e giurisprudenza si sono trovate d'accordo 法理と司法は見解が一致した
意訳ですが、 「とっても可愛いお嬢ちゃんね！元気に育ってね！チャ～オ！」 ぐらいのもんです。 返信するなら、 Grazie tanto!（どうもありがとう） だけでもOK。
イタリア語のもとになったのはラテン語です。 ラテン語ではよく男性名詞は-oではなく、-sで終わりました。 語尾の-sを見たら、だいたい男性名詞と推測できたわけです。 Mattiaはラテン語でMatthias（マティアス）、 Lucaはラテン語でLucas（ルーカス） sで終わる男性名詞だったのです。 ところが、イタリア語では単語はすべて母音で終わることになり、 もとあった-sもなくなり、それぞれMattia, Lucaになりました。 ラテン語文法でいう第１変化男性名詞に属することばです。 ラテン語をやればよくわかりますが、ラテン語の知識がない人には よくわかりません。」
OLIO EXTRA VERGINE DI OLIVA エキストラ・バージン・オリーブオイル BIOLOGICO 有機栽培 Varieta' caninese estratto a freddo (ローマの近くのカニーノ村の地品種)カニネーゼ種から低温で搾油 3行目(逆向きに訳すほうが自然なので・・・) ed unicamente mediante procedimenti meccanici 機械的な方法だけによって 2行目 ottenuto direttamente dalle olive オリーブ(果実)から直接得られた 1行目 Olio di oliva di categoria superiore 優良区分のオリーブオイル Olio estratto in Italia da olive coltivate in Italia イタリアで栽培されたオリーブから、イタリアで抽出した油 Racolta 2015 ２０１５年 収穫
ズバリ！ではないですが、 「ええかっこしぃの男、女たらしの伊達男」のイメージなら、damerino（ダメリーノ）なんて、音も可愛いと思いますねぇ。 「オシャレな、勘違いのウヌボレ男」のイメージなら、pavone（パヴォーネ）は如何かな？もとは「孔雀」の意味です。 グッと俗語にするなら、 fico(figo)かな。動詞を使うなら、essere (またはfare) il figo.
関税に関する書類ですから、有償無償に関係ありませんので、市場価値としての金額を書いてください。
今の仕事を止めたい/転職したいのなら(現在の職籍から抜けたい) Voglio/Vorrei lasciare il lavoro (直訳:(今の)仕事を放したい/仕事と手を切りたい) Voglio/Vorrei licenziarmi (直訳:私自身をクビにしたい) 専業主婦など「労働」そのものから手を引きたい/今日の仕事を終わらせず帰宅したいのなら(現在進行中の仕事を放り出したい) Voglio/Vorrei smettere di lavorare (直訳:働くことを止めたい) リタイアしたいのなら Voglio/Vorrei andare in pensione (直訳:年金生活に入りたい)
この場合 pigra は pig-ra となります。 gr のような閉鎖音（黙音、破裂音）＋流音の組合わせは、 韻律の都合によって pi-gra とも pig-ra とも分けることができます。
https://it.wikipedia.org/wiki/Cristiano_(nome) 語源は「クリスチャン」つまり「キリストに従う者」です。 親愛の気持ちを込めて縮めた形、"Cri","Cris","Chris"と言うのもあるようです。 このうち、イタリア語では"Cri"がそうです。(個人的には、あんまり耳にした記憶がない…「イタリア赤十字」みたいだし。)
少し調べてわかりました。 "Brioche e cappuccino, il buon giorno con Ivano Visonà" ブリオーシュ・エ・カップッチーノ、イル・ブオン・ジョルノ・コン・イヴァーノ・ヴィソナ Brioche e cappuccino は番組タイトル Ivano Visonà はラジオパーソナリティ il buon giorno con Ivano Visonà はこの場合、「さわやかなお目覚めをイヴァーノ・ヴィソナと共に」というようなニュアンスです。
食べますし、磯野カツオ が Io sono cazzo(イオ ソーノ カッツォ）に聞こえるなんてありえません。しかもイタリアだったら、カツオ・イソノ の順になります。
https://www.youtube.com/watch?v=se0gcPBTB_g 一つ知っていればあとはyoutubeの関連動画などを辿っていけばたくさん見つかりませんか？
「終わりに近づいた頃」ではなく「終わりに」です。
そうです。 クロアチアに会いに行けるようにオーガナイズしてみる ということです。
Facebookなどに書き込むのだと仮定して、割と砕けた書き方にします。 Raga, la mia foto sul settimanale 雑誌名!! Sono al settimo celo. Guardatela. la mia fotoは写真が一枚の場合です。2枚以上ならば le mia foto にして、最後もGuardatleとなります。 また、settimanaleは週刊の場合です。月刊ならばmensileとなります。 訳すと、「みんな、私の写真が雑誌名に!! 天にも昇る気持ち。(写真を)みてね。」 スタッフへのお礼は Ringrazio di cuore XXX e lo staff di 雑誌名, che mi hanno regalato un grande emozione. 「私に大きな感動をプレゼントしてくれた雑誌名のxxxさんやスタッフに心から感謝しています。」
今、私に他に必要な物は無いよ。
私もgoogle mapsで十分だと思いますが、そのほかに フィレンツェバス網(市内、駅周辺、旧市街) http://www.ataf.net/it/orari-e-percorsi/la-mappa-della-rete-atafeli... シエナバス網 http://www.sienamobilita.it/en/mappe/siena_urb.html でダウンロードしておけばさらに安心でしょう。
私が聞いたことがあるのは 1. 結婚ているカップルで3年以上の同居実績があること。離婚前提の法廷別居、または離婚ししているカップルは不可 2. 養子と養父母との年齢差は18歳から45歳まで 3. 養子の印象:私の感じでは「あぁ、そうなんだ」程度でしょうか。 絶対数はアメリカほど多くはないけれど、日本より多いような気がします。 ショッピングセンターなどで、肌の色が違う親子を見かけることもたまにあります。
とりあえず、2200語を習得しているのであれば、 まずはその単語の解説を伊伊辞典や語源辞典で読んでいってはいかがでしょうか。 それぞれの言葉の、より細かなニュアンスもわかりますし、 万人向けの解説ですから、使われている単語は使用頻度が高い単語です。 例文も載っています。 そしてそこで分からない単語、初めて見る単語を調べて自分で捕捉単語集にしていけば、良いと思います。 私自身は「単語集」の暗記はしていません。 実生活の中で目にしたり耳にしたりする単語を伊伊辞典で調べ、語源辞典を読んでボキャブラリーを増やしました。 伊和辞典だけを使ったのは最初の100語くらい。 その後は、伊伊辞典(同義・反対語辞典を含む)の解説で理解できない単語のみ、伊和辞典で調べていきました。 おすすめの辞典は www.treccani.it www.etimo.it です。
ラテン語はもともと口語としても使われた言葉で、書き言葉はほとんど変化しないまま口語だけが各地で変化し、フランス語、イタリア語、スペイン語などが生まれました。 一方漢文はそもそも大昔に生まれたときから書き言葉専用の言語だったらしく、北京語系の話し言葉をベースに生まれた現代中国語とは別物ですね。 古典に用いられる文語、対して現在主流の口語という対応関係では似たようなものですが、生い立ちをみるとラテン語と漢文は性質が異なるので微妙に違いますね。
先に名それから姓の順でしたら名前と名字の間にdiが入りますが、書類によっては先に姓を書くよう指示されてるのもあります。 その場合はdi＋姓でそれから名になります。 現在ではもうdi でもdeにしても貴族の末裔とは関係ないこととされてます。
この文の動詞を名詞化して似た意味の文にするってけっこう無茶なんですけど、何かの問題ですか？ かなり不自然な文ですが、こんな感じにしかできないような。 La preferenza di Elizabetta va verso lo svedese più che verso lo spagnolo, ma il suo parlare spagnolo è meglio di quello svedese perché la sua abitazione era in Spagna da piccola.
遠さ ドメニコ・モドｳーニョ モドｳーニョ-ボナッコルテｲ 私は覚えている。 私達の談話はサイレン（魔女）によって壊されたことを。 それはどこかわからずに遠くで流れていた。 私はいつものように恐怖を感じた。 この音を聞くときには 私は何か重々しいものを考える。 そして私には理解できなかった。 私とあなたにとって別れのもっと重々しいことが 何も生じ得ないということが。 今のようにそのときも。 私達はお互いに見つめ合っていた。 その代わりあなたを抱いて私達はとどまろうとした。 笑顔でいつもの道にあなたに付き添った。 いつものようにあなたにキスをして、優しく言った。 あなたが知る遠さは風のよう。 小さな火は消えて 大きな火がつく。 あなたが知る遠さは風のよう。 自分を大事にしないことを忘れさす。 もう1年がたち、そして燃える思いが 私の魂を焦がす。 最も強く生きようと信じていた私は 忘れることを欺いた。 そしてその代わりに思い出すために あなたを思い出すために私はここにいる。 あなたが知る遠さは風のよう。 自分を大事にしないことを忘れさす。 もう1年がたち、そして燃える思いが 私の魂を焦がす。 最も強く生きようと信じていた私は 忘れることを欺いた。 あなたをそばにおくために命を与えよう。 ただ少しの間だけでもあなたに再会するために あなたに私を許してくださいと言うために 私はあなたのためのことを何もわからなかった。 そしてただ無駄に浪費した。 私の命の中にただ一つのことが見えるでしょう。 私に対するあなたの愛が。 さようなら愛する人よ。 さようなら泣かないで。 私が戻ることがあなたにわかるでしょう。 私はあなたに約束した、戻るでしょう。 私はあなたに愛を誓う、私は戻るでしょう。 なぜなら私はあなたを愛している、 あなたを愛しているから。 さようなら、愛する人よ。 さようなら、私はあなたを愛している。 この歌詞の訳は以上のとおりです。
ほとんどのイタリア語の単語はpiana,つまり、最後から2番目の母音にアクセントが付きます。 いずれにしても全部ではないですから 自分で一語一語チェックしましょう。 伊伊辞典なら、アクセントの位置が書いてあります。 http://www.treccani.it/vocabolario/tag/segrego/ また、RAIのDOP:標準語発音辞典で発音を聞くこともできます。http://www.dizionario.rai.it/poplemma.aspx?lid=12607&r=8019
Anglicize 英国風にする Gallicize フランス風にする Italianize イタリア風にする
ほんと、ほんと、(＃｀皿´)／おかしいっしょ！ ほんと、ほんと、(＃｀皿´)／おかしいっしょ！ ほんと、ほんと、(＃｀皿´)／おかしいっしょ！ ほんと、ほんと、(＃｀皿´)／おかしいっしょ！
英語ならば動詞 be が主語に合わせて am, are, is と変化するように、è も sono も動詞 essere の変化したもの（現在形）です。 Questo è il mio libro. では主語 questo が3人称単数なので è、 Questi sono i miei libri. では主語 questi が3人称複数なので sono になっています。 essere の現在形の変化は 1人称・単数（私 io） sono 2人称・単数（君 tu） sei 3人称・単数（彼 lui、彼女 lei、あなた Lei、それ等） è 1人称・複数（私たち noi） siamo 2人称・複数（君たち/あなたたち voi） siete 3人称・複数（彼ら/彼女ら loro、それら等） sono 会話文中心の参考書だと文法がバラバラに説明されていて、全体を整理して把握しにくいことがあるので、文法をきっちり説明した本を一つ持っておかれるといいかもしれません。 ご参考に： http://studiamolitaliano.com/index.html?page=essere
英語はNo Service、イタリア語はNessun servizioですよ
meandro メアンドロ（アクセントは「ア」にあります）
・火薬：polvere（ポルヴェレ） ・爆発：esplosione（エスプロジオーネ） ・爆弾：bomba（ボンバ） ・弾丸：palla（パッラ） ・暴れろ：Si scateni.（シ スカテーニ）＝おまえ暴れろ ・暴れろ：Scatenavatevi.（スカテナヴァーテヴィ）＝おまえ達暴れろ 訳は以上のとおりです。
これをそのまま訳しても、イタリア人には意図が伝わらないでしょう。 リアル社会でこのような言葉は言わないので。 (知り合いになれてうれしいです / 皆さんの仲間になれてうれしいです というような意味のことを初対面でのあいさつでは言います) さて、どういう状況で言うのでしょうか? 例えばオンラインコミュニティーでの友達申請をうけてくれた、というのならば Grazie per avermi accettato. -私を受け入れてくれてありがとう Grazie per aver accettato la mia richiesta di amicizia. -私の友達申請を受けてくれてありがとう Spero che i nostri rapporti rimangano duraturi. -私たちの関係が長く続くといいね Speriamo di riuscire ad andare sempre d'accordo. -気が合うといいね(喧嘩をしないといいね) などが考えられます。
AmatoはAになる Amato はイタリアにはけっこうある名字なので人名かなと思うのですが、文脈なしではこれで良いのかどうか不明です。
かなり近い言語で発音も日本人にとって難しくはないので、習得のしやすさは大差ないでしょう。 どちらかの言語でふだん使われる語彙が乏しいなんてこともあまり考えられません。 私自身どちらもある程度学習しましたが、難易度の差は特に感じませんでした。 習得の目的によっては、書き言葉と話し言葉の差、方言、スペイン語ならスペインと南米の違いなども考慮に入れる必要があるかもしれませんが、高いレベルを目指すのでなければ関係ないでしょう。
finitoはイタリア語なわけで、あえて英語と混ぜて使おうとするからには意図があるわけです。イタリア系移民の米国人が放つ陽気な雰囲気や、それこそパーティー気分を伝えたいわけですよね？ 日本語で言えば、「やるねー！」とか「やったね！」、あるいは「やるじゃん！」、「いっちょあがり！」「出来上がり！」「できた！」とかになりますし、意訳すれば「やっほー！」とか「やっほぃ！」とかになってきますかね？？？ 2ch的な答えだと「ヒャッハー！」かな。
何故言い訳をする必要があるのか、疑問です。 「（私は）胃の調子があまり良くないので、たくさんは食べられません」 なんて言ったら、「じゃあ、なぜ来るんだよ」と思いますよ。 軽く食べたいのならば、アンティパスト(前菜)はもちろん、プリモ(パスタやリゾット)を注文しないでセコンド(メイン)とコントルノ(付け合わせ)、それに水だけというのも味気ないので飲めるのであればウン・クワルト・ディ・ヴィーノ(ハウスワイン1/4リットル)も頼めば、もう、ごく普通にイタリア人が注文するのと同じになります。 変な言い訳はしない方が感じが良いです。 注文をして Basta così(バスタ・コズィ)? と聞かれたら Sì, grazie(スィ、グラツィエ) と答えれば十分です。 [それで十分ですか? はい、ありがとうございます] それでもあれは?これは?と勧められたら、初めて Mi dispiace, oggi ho poca fame (ミ・ディスピアーチェ、オッジ・オ・ポカ・ファーメ) [ごめんなさい、今日はあまりお腹がすいていないの] Mi dispiace, ho poca appetito (ミ・ディスピアーチェ、オ・ポカ・ァッペティート) [ごめんなさい、あまり食欲がないの] 等とお断りの言葉を言えばよいと思います。 ちなみに、私は旅先などで食傷気味の時には、近所の店かスーパーで、生ハム、プチトマト(切らなくて済む)、ナイフを使わないで済む果物とパンと飲み物を買っきて、宿泊先の部屋で食べます。 飲み物以外は、量り売りだと本当に1食分だけ買うことができます。 もちろん、ワインも量り売りの店が見つかれば、500mlの水のペットボトルを持って行ってこれで買ってきます。 **ハウスワインを頼むときには、赤(ロッソ)か白(ビアンコ)かの他に 発泡なし(フェルモ)か発泡あり(フリッツァンテ)かも指定することが多いです。
ルーマニア語でシルク
今や、ただの紙切れ。 交換期限も切れました。(Banca d'Italiaで、2012年までだった） 私もカラヴァッジョ数枚あるけど、記念品にしかなっておりません。
注意:ナポリのル－カ・ジョルジエッティからの友達申請を承認しないように。 プロファイルを盗まれます。Facebookは使わずに、プライベートメッセージで転送/拡散してください。
イタリアでサッカーのプレイヤーとしているなら十分だと思います。 ただ、動画を製作するにあたって何の前準備もなく、ぶっつけ本番の録画だとしたらです。
イタリアには南米からの移住者がいっぱい居ますけど家庭介護とか掃除、バリスタ、無料のイタリア語学校にも行かずに働き始めてますよ。 こちらからキューバやブラジルに観光で行くイタリア人も何の言葉の準備もなく無事に個人旅行をして帰国してます。 同じ発音の言葉が全く違った意味があることも知っての上で、お互いが顔を見合わせて解ってあげたい気持ちがあれば日常のことは互いの言葉で理解しあえるでしょう。
ダイヤコンペは…キャリパーもレバーも…初期はワイマンに生産委託で…後期はライセンス生産ですね。 完全に…隅から隅迄…互換だと思いますね♪ 対米仕様の…セフティレバーは使った事は有りませんが…赤い支点を交換すれば良いと思いますね。 てか…オクでセフティレバー付きのフーデッドレバーの新品が…￥100-で入手出来ますね♪ ハンドルへの締め付けバンドを残して…ブラケットごと交換できると思いますけどね♪ てか…もう少し新しいでしょ？ この自転車さ♪ ラバーを…めくれば…すぐ分かりますね(￣^￣)
もう一度、よく考えてみましょう。
何分何秒のシーンか分かれば見てみることもできますがワユーだけでは何とも・・・
http://documents.tips/documents/guideline-for-katakana-usage-.htmlより 慣例の強く残る「ダイヤル」[88.0%]、「ダイヤモンド」[84.2%]は、「ヤ」の支持が多い 結果となった。 ＜内閣告示第 2 号 2Ⅲ4＞ フェアプレー アジア(地) イタリア(地) イ列・エ列の音の次にアの音が当たるものは､原則として｢ア｣と書く。 〔例〕 グラビア ピアノ ミネアポリス(地) 注1 注2 「ヤ」と書く慣用のある場合は､それによる。 「ギリシャ」｢ペルシャ｣について｢ギリシア｣｢ペルシア｣と書く慣用もある。 ちょっと古い年代層や直に原音を聞いたことのない人、それとあまり教○の無い人でしたら-iaをヤと書いてる人を見てきています。 ピヤノ、マリヤ、オーストラリヤ、アジヤ、マンマ・ミーヤ・・・
”《常に「男性単数形」》”というより、ご質問の場合、形容詞の性数の一致は起こらない（不変）と言うことです（結果的に見て同じことですが）。 色を示す形容詞が他の形容詞によってその色のニュアンスが示される場合、色を示す形容詞は形容される名詞の性、数に一致せず、変化しません。les cathédrales rouges foncées ではなく、les cathédrales rouge foncéです。 他の例を挙げてみます。des cheveux châtain clair, des yeux bleu clair。 ニュアンスを加味するのは形容詞だけでなく、名詞の場合もあります。その場合も性、数の一致は起こりません。 des étoffes jaune paille。 このような現象は省略によって説明されています。たとえば、des cheveux châtain clairはdes cheveux d'un châtain clair,des étoffes jaune paille→des étoffes d'un jaune de paille また、２番目の形容詞がやはり色を示す形容詞であっても、一致は起こりません：une robe gris bleu (２つの形容詞にはハイフンなしです）。
イタリア語で cambi (変えよう) + vita(人生) で camvita (カンヴィータ) またはsarto (仕立屋)を入れて sarcamvita (サルカンヴィータ)
女性一般にですよね？ per le donne
これはスペイン語です。昔の武具に関する専門用語です。辞書に載っているものだけを訳しました。 ・兜 アルメーテ： almete（アルメーテ）＝兜 ・首鎧 ゴルハール：gorjal（ゴルハル）＝首鎧 ・胸当て ペート： peto（ペート）＝胸当て ・背当て エスパルダール：espaldar（エスパルダール）＝鎧の背 ・腰当て ブラフォネーラ ・尻当て ファルダーヘ ・草摺 エスカルセーラ：escarcela（エスカルセーラ）＝鎧の腰当て ・冠板 ブフエータ： ・肩当て オンブレーラ：hombrera（オンブレーラ）＝肩当て ・上膊当て ブラサール：brazal（ブラサル）＝鎧の腕当て ・肘当て コダル：codal（コダル）＝肘当て ・前膊当て アンテブラーノ： ・手甲 マノポーラ：manopola（マノポーラ）＝鎧のこて ・股当て キホーテ：quijote（キホーテ）＝鎧の股当て ・膝当て グｱルダ： ・脛当て グレーバ：greba（グレーバ）＝脛当て ・鉄靴 エスカルペ：escarpe（エスカルペ）＝鉄踏 ・拍車 エスポラーソ：espolazo（エスポラーソ）＝拍車をかけること 以上のとおりです。わからない単語がいくつかありますが、ご了解ください。
イタリア語ではわざわざ言ったり書いたりしなくても分かる主語は省略されることが多いとその本でも説明されていませんか？ 下は単に主語の io を省略しただけで意味はほとんど変わりません。 省略可能な場合にわざわざ言うと丁寧ではなく強調になります。 例えば、こちらは○○さんで、あちらは●●さん、そして「私は」××です のように「私」を強調するのでなければ、io は省略するのが自然です。
銀の部分、そもそも、文字なのですか? Famiglia vongola はイタリア語ですが。
動詞の活用は表を見ながらまとめて覚えるものではないですよ。 ある程度練習問題なんかをやる必要はあると思いますが、それでも当然完璧になんて覚えられませんし、あとは喋ったり読んだりする時に分からないものを確認することで少しずつ習得していくのが普通でしょう。 テストの難易度は人によって感じ方はまちまちですので、過去問を見るのが一番。 http://plida.it/certificazione-plida/che-cos-e-la-certificazione-pl...
公式には、中部。 （イタリアを、北部・中部・南部に分けた道路地図でも、ローマはCentro、つまり中部に入れられている） でも・・・ 実際は「個人個人の見解、感情、指向による」。 私の知人(イタリア人）は、 「ミラノは北部、フィレンツェは中部、ローマは南部、ナポリ以南はアフリカ」 と自信をもって宣っておりやした。
Chiuda gli occhiの打ち間違いではないですか？ Chiuda gli occhi で正しければ「両眼を閉じてください(＝瞳を閉じて)」ですけど、 Chinda～が正しいなら、分かりません。
賞味推奨期限 ２０１５年１０月末日 10/15の １５が年で１０が月です
Quest'anno compio 50 anni. (Quest'anno compio cinquant'anni.) 「もう」に当たる語は敢えて入れませんでした。まだまだ若いですしね。 どうしても…なら、compio の後に、già を入れてください。
アメリカ資本が買い取ったイタリアブランドのGUCCIだと思われます。 利益を上げるためなら何でも有りの体質、イタリア人の経営者には出来ないことでもやってのけます。
La cosa più importante per me è poter stare insieme a te. ラ コーザ ピュー インポルタンテ ぺル メ エ ポテール スターレ インシエメ ア テ 私にとって最も大切なことは、あなた（君）と一緒にいることができることです。 カタカナでの読みは以上のとおりです。なお、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
BUENAS NOCHES AMIGOS ABRACOS DO AMIGO PAESANO. 「みんな、こんばんは、同郷人からよろしくね（ハグ）！」 ⋆前半はスペイン語で後半はポルトガル語になっています。
えいご 5日会えるのを楽しみにしています。 I'm looking forward to meeting you on 5th 本町のホテルなので天王寺ではなく難波で会いましょう。 Your hotel is located on Honmachi, so we'll meet at Namba. 待ち合わせは、どこが分かりやすいですか？ Where do you wanna meet up? 本町のホテルに迎えに行きましょうか？ Shall I pick you up at your hotel in Honmachi? 天王寺よりも難波の方が時間がかかるので会えるのは10時半から14時半頃になります。 Arriving Namba takes longer than tennoji, so we can meet in 10:30-14:30 難波のホテルで11時半から鉄板焼の予約をしたので、お腹を空かせて楽しみにしていて下さい。 I made a reservation for "teppan-yaki". Please save your appetite haha イタリアと違って日本のお昼ご飯は早いです。 We have a lunch little bit earlier than Italian. レンタカーをするようですが、大阪は交通網が発達しているので借りなくても大丈夫です。 I heard you will rent a car, but I suggest you use public transportation because Osaka has well developed public transportation system. 駐車場も少ないので見つけることが困難で、駐車代金も高いです。 Osaka has less parking lots. Furthermore, parking fees are expensive. イタリアと違い路駐は厳しい取り締まりがあります。 The police control parking offense strictly than Italy. 歩行者天国でお店がたくさんあるので、歩いて散策するのも楽しいです。 We'll go to pedestrian mall. Just walking around is also fun 私の連絡先はこちらです。 Here is my number (or contact address) 電話はあまり出れないのでメールでお願いします。 Please make contact with me on emails because sometimes I can't answer your call ところでLINEはやっていますか？ Do you have LINE ID by the way? こちらでのやり取りが一番スムーズです。 LINE is the best way to make contact これがIDです。 Here is my ID あなたの電話番号とメールアドレスも教えてください。 Can I ask your phone number and email address? 返事を待っています。 I'm looking forward to your reply
英語すら、とおっしゃいますが 英語は関係ないでしょう。 参考程度にはなっても、所詮、別の言語です。 独学を進めていくには、ということなので 日本語検定１級に「独学だけ」で合格した イタリア人の友人が出しているこの動画か参考になるかもしれません https://www.youtube.com/watch?v=MddfK4aHqww ///////////////////////////////////////////////////////// しっかり頭に叩き込むべきなのは規則動詞とavere, essere それも、まずは現在形のioとtuの場合の変化。 理由は、生活の中で一番使うから。 io ⇒ tu ⇒ io (例:mangio? ⇒ mangi. / mangi? ⇒ mangio) この、２歳児との会話のような動詞１語だけの会話を一人二役で繰り返すことです。 日本人が「寒い」と「冷たい」を何も考えずに使い分けるように、このioとtuの動詞変化を何も考えずに使えるようになったら、noiとvoiで同じように。 そして、最後にlui/lei、loro、そしてioとLei(敬称)。 変化表を丸暗記しようとすると、必ずio...tu...lui...と順番に思い出さなければ出てこなくなるので現実的ではありません。 これで動詞の変化に慣れると 文章を見ながら、聞きながら 時制に関係なく、動詞がどれで、主語が何なのかは分かるようになります。 その時に、「あれ、時制は何だろう」、不規則動詞の場合には「あれ、原形は何だろう」と思うことが多々出てきますので、その時に辞書で調べてインプットしていきます。 その他の文法規則も同様です。 「あれ、なんで?」と思った時に文法書で調べていく。 文法規則を丸暗記しても、それをいつ使うのかがわかっていないと使えません。 疑問に思った時点で調べていくと、まず具体例と遭遇していますから、記憶に残っていきます。 とにかく、「(文法を)習うより(実際の文章に)慣れろ」 これにつきます。
キャンセルです。 しかしおかしなイタリア語。
簡単な説明ですが、 tormenta; tempesta di neve e vento, tipica dell'alta montagna. ・雪と(強)風の嵐、高山に典型的なもの。 ですから、「高山の吹雪」でしょうねぇ。他の辞書も読みましたが、「高山」は外せないです。 「嵐」か「吹雪」か、と言われたら、「吹雪」の方が良いと思いますよ。
要約します 注文品は届いたけれど４０枚という話だったのに２０枚入りブロック１つしかない。 これで６０ユーロは高すぎ。詐欺だ。商品はいらないから金額を払い戻して!
Sono unica persona in Giappone che possiede questo libro meraviglioso. (私/僕は日本でこの素晴らしい本を所有しているただ一人の人間だ) 素晴らしい、だけでも文脈やニュアンスによって適当な単語が変わってきますので、これは訳の一例です。
詩的センスは持ち備えていませんのでご容赦を。 Fioriscono i ciliegi e le violette (桜が、菫が咲いている） Cammino con te, amore mio （私はあなたと歩いている、愛する人よ） I quadrifogli ci salutano sorridente（四葉のクローバーが私たちに微笑んで挨拶する） E ci conducono al futuro (そして私たちを未来へと導く） 2行目を取っ払って、4行目に Amore, cammiamo insieme per sempre.(愛する人よ、ずっと一緒に歩いていこう） にしてしまうと、座りが良いように思いますが。 いずれにしても、自分の詩的センスのなさに凹んでマス…
さて、イタリア語なら独習でも何か疑問があったら、すぐに知恵袋を含んだネットなどで質問して解決につながる確率があるでしょうけど、ラテン語となるとイタリア人でさえも完全な独習では実際にリチェオ、セミナリオなどで学んだ人とには差が出てくると思いますよ。
Vai via ヴァイ・ヴィア あっちへ行け Via da qui ヴィア・ダ・クイ ここから消えろ/出ていけ ですが ナカソネ ....ん、何だろ。。。 もしかして、 Una canzone ウナ・カンツォーネ (一つの)歌 かもしれません。
語源上でみるとnotre dame（ノトル ダム）はフランス語で私達の婦人という意味です。また、ma donna（マ ドンナ）はイタリア語で私の婦人（妻）という意味です。 Notre-Dameは私達の貴婦人という意味で、聖母マリアを指しています。12世紀のヨーロッパで聖母マリアに対する崇拝の機運が高まり、各地にノートルダム寺院が建てられましたが、中でもNotre-Dame de Paris（ノトルダム・ド・パリ）が有名で、ノートルダム寺院といえば一般にパリのノートルダム寺院を指しています。 イタリア語のma donnaがもとになっているMadonna（マドンナ）は聖母マリアの称号です。また絵画や彫刻で表現した聖母マリアの像を指して使われています。 フランス語のNotre-Dameと同じ表現でイタリア語でNostra Donna（ノストラ ドンナ）という表現があり、聖母マリアという意味で使われています。 カトリック教で使われていた（現在も使われている）ラテン語の系譜上にあります。
(mi) scusi / scusa(mi) これはscusareの命令形です。 主語はLei [(mi) scusi] / Tu [scusa(mi)] (私を)許して/赦してください という意味です。 時代劇で「ははーっ、お赦しを」という時の謝罪です。 もしくは「あなたのお手間を取らせることをお許しいただけますか」=「すみません、ちょっとお尋ねしたいのですが」という時に使います mi dispiace dispiacereというのはpiacereの反対です。 だから、残念だというニュアンスになるという解釈はあっています。 イタリア語での主語はmi piaceと同様に「その事/物」になりますが、日本語にすると主語は「私」になります。 これは政治家がよく使う「遺憾に存じます」が一番直訳的な日本語のニュアンスかもしれません。 「私にとっても不本意なの」「悪気はなかったの」...好ましくない状況になった時の「ごめんね」です。 もしくは相手の苦境を一緒に嘆くときにも使います。 (例えば友人が事故で入院した....Mi dispiace tanto) そのほかに、perdonareというのもあります。 一般にscusareよりも、罪が重い時の赦しです。 ************ 例えば、「(この席)空いてますか」「ごめんなさい、ふさがっています」 これは "scusi, è libero?" "no, mi dispiace. è occupato"
Though it may be years from now, I definitely like to visit Italy. And, please come to Japan.
ぬいぐるみはまだ届いていません。どうぞよろしく、マルゲリータ・バラッソーネより ※margherita balassoneは人名のようです。
前後の文脈によってどんな言い方が相応しいか変わってくるので、実際は答えようがないのですが、一例としては quelli che sognano クェッリ ケ ソーニャノ
「ファッションは人生を変える」(←同じような意味合いですよね） La moda cambia la vita. これが一番短いです。 これをさらに短くするなら、 MCL 。。。如何でしょうか？
①「私は」は io です。大文字になるとフォントによっては L と区別が付き辛いですが、i 。文頭以外では英語のように大文字にする必要はありません。 ② io sono = [英] I am mi chiamo 〜 = [英] I call myself 〜 つまり、mi chiamo は「私の名前は〜です」と名前を言う時にしか使えません。 ③ [英] you are （単数）= tu sei [英] she is = lei è 英語の be動詞にあたるのが essere で以下のように変化します。 io sono, tu sei, lui / lei è, noi siamo, voi siete, loro sono （[英] I am, you are, he / she is, we are, you are, they are） ただ、主語を言わなくても分かる場合は主語を省略するのが普通です。 Sono Mario. 私はマーリオです。 Sei Luigi? 君はルイージ？ ④ 全ての名詞がどちらかのグループに入るもので、人や動物など性別のあるもの以外は男性・女性に特に意味はありません。 ネット上の色々な情報を適当に拾うより、1冊本を買って順番に勉強していった方がいいですよ。 と言いつつも、私も最近イタリア語勉強用のサイトを公開したのでよかったら使ってみて下さい。http://studiamolitaliano.com/
まっくろくろすけ、出ておいで Nerini del buio venite fuori. 残念ながら動画は予告編しか見つけることが出来ず、 そのなかで確認できたのは上記部分だけです。
「ファッションで人生は変わる。」は、イタリア語で次のように言います。 La vita cambia con la moda. ラ ヴィータ カンビア コン ラ モーダ Laは女性名詞につく冠詞で、vitaは人生という名詞です。cambiaは変わるという意味の三人称単数現在形の動詞です。conは～とともに、～でという意味の前置詞です。laは女性名詞につく冠詞で、modaはファッション（流行）という意味の名詞です。
カーティア http://www.dizionario.rai.it/poplemma.aspx?lid=46372&r=19484 これの2番目の方、イタリア語化した綴りCatiaの後の赤三角をクリックすると発音が聞けます。Katiaの発音はCatiaと同様です。 なお、このリンクはRaiのアナウンサー/俳優向け「標準語発音辞典」です。
文の意味は想像つくと思うのですが、文法的にはややこしいですね。 nominare されるのを non aveva sentito です。 Sento cantare la canzone. 「私はその歌が歌われるのを聞く」のように、知覚動詞 + 不定詞 の形では不定詞が受動態（過去分詞）の意味にもなりえます。 termina の主語は un forte amicizia。 最後の部分の意味は、彼女らが ubriache「酔っぱらっている」と farsi tatuaggi 「タトゥーを入れる」のをパオラの父親が見る。 le vede ubriache ですから、le は直接目的語「彼女らを」です。 le vede a farsi tatuaggi の a は本来不要ですが、この形で使われることもあります。
L'auto è stata venduta. (車は売却されました) La FIAT Uno è stata venduta. (FIAT Unoは売却されました) Ho venduto la mia FIAT. (私は私のFIATを売却しました)
Questa è la mia nuova ◯◯（車種）.
Trento, vaffanculo. トレント、くたばれ。 「くたばれ」とした部分はfuckみたいな言葉です。
ベネチア到着場所からホテルまで近いですか？遠ければスーツケース持って長距離歩くのはしんどいので、ヴァポレット使った方がいいです。橋渡るたびに疲れます。 ブラーノ島やムラーノ島には行きませんか？行くならヴァポレットが必要です。近距離でもジュデッカ島へもヴァポレットが必要です。 上記あてはまらない場合 時間があって、ゆっくり街歩きを楽しむなら、確かにヴァポレット必要ない気もします。 サンマルコ広場からローマ広場まで24分は難しいと思いますが。 目的地から次の目的地までの道のりも歩いてると楽しいと思います。 迷子になりやすいですが、迷子になるのを楽しむのもありかなと思うので。 ですが、水上から見るベネチアは素敵です。ヴァポレットに乗らないと見られない景色があります。徒歩観光だけでは、ベネチア観光したーって気には私はなりません。日中と夜でも雰囲気違いますし、両方味わって欲しいです。せっかく行くなら、ヴァポレット乗ることをオススメします。 全日程ではなく、2日目分の1日券買おうかな位のお気持ちで行かれたらどうですか？そして、2日目にムラーノかブラーノ行ってみるのはどうでしょうか。疲れたら乗る事も出来るし気分楽に観光出来ると思います。 そして実際に行ってみて、必要ないと思ったら辞めたらいいと思います。 それでも1度は乗ってほしいと思います。
それだと意味がわかりません。 Anche morto ti amerà. 死んでも（彼は）君を愛すだろう。 Anche la morte ti amerà. 死でさえも君を愛すだろう。 上の方かな。
たぶんですが「ヴィンコット」のことではないでしょうか。 とろりと濃い赤ワインみたいなものでしょう？ 私も持っています。 美味しいのでもう無くなりそうです。 いろいろな料理に使っています。
名詞に前置される時は定冠詞のような変化し、現代語では belli の形は使われませんが、後置される時は o で終わる普通の形容詞の変化です。 i fiori belli 美しい花（複数形） 補語として使われる時も o で終わる普通の形容詞の変化なので、belli の形も出てきます。 Questi fiori sono belli. これらの花は美しい。 よかったら読んでみて下さい。 http://studiamolitaliano.com/index.html?page=aggettivo
こんにちは、 クレジットカードからは商品の料金分引かれていましたので、正式に購入できたということでしょう。 関税については、それで大丈夫です、ただあまり高くないことを祈ってます。 ありがとう。 注文ありがとうございます。 -商品は関税は別途必要になります。 -商品の値段は出品者にお問い合わせしてください。 -国によって値段が変わります。 -総額はわかりません。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 購入しますか？ キャンセルしますか？ 注文をキャセルしてください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
イタリア生まれイタリア育ちの子供が２人います。 現在2人とも大学生です。 中３、ということは２００１年生まれですね。 イタリアの小・中・高の年数は5・3・5です。 ２００１年生まれは(中学までで落第していなければ) 現在高１です。 高１の壁は厚いですから1/3から1/4くらいは留年になるでしょうが、 順調にいけば、来年、トピ主さんが中学を卒業する年の６月には、２００１年組は高２終了です。 日本の中学卒業資格だけで高校へ行っていないならイタリアで高３に入れるとは思えません。高１に入るとすると、そこから５年高校へ通わなければなりません。 これが第１の問題。 第２が未成年へのビザ発行に関する問題。イタリアへ転勤する親への帯同ビザは取れても、未成年の就学ビザは特例を除いて不可能です。 第３が１ともかぶりますが、高校が５年間なのに加え、語学ハンディ、日本での中学までの勉強法から落第する可能性が非常に高いこと。 高校に６-７年通うことになる可能性が高いのです。 イタリアでは高校から学部が分かれます。 大まかには理系、文系ですが、その中でも細分化されます。 大学へはバカロレア試験を通過すれば学部に関係なく進むことが出来ます。 定期試験はなく、授業中に頻繁に筆記・口頭試験があり、点数が付きます。 6/10が合格最低ラインです。 全科目6/10が取れなければ落第です。 日本ならば３年で高校を卒業できるはず。 イタリアでは最低５年、さらに留年の危険も大あり。 留学は大学からにするのが賢明だと思いますよ。
正しくはないのですが、イタリアでは「grammo グラム」を「gr」と表記することがしばしばあります。 イタリア製ならば 50gr=50grammi 50グラムと考えて大丈夫です。
イタリア語を勉強中で、講座へ通っているので、同級生、元同級生複数名居ますけど、でもユーロをきっかけに始めた人は、今の所一人も会った事はありません。
7年くらい前ですが、ミラノのドゥオモ横の高級デパート「リナシェンテの最上階にありましたよ。
Se mi avvisa, ti venivo a trovarti. か Se mi avvisasti, venivo a trovarti. じゃないですか？ いずれにせよ変な文ですが、言いたいことは「もし君が私に知らせてくれたら会いに行っていた」で合っているでしょう。 avvisare は基本語彙ではありませんがそれなりに使うと思います。 あるリストでは3500語レベル、別のリストでは5000語レベルの単語だとされていました。
俗語・スラングは柔らかくして訳しますと、 「お前は自分のことだけやっとったらえーんや、ぼけっ！」
i verbi pronominali（代名動詞）で調べてください。 日本の和伊辞典に載っている以上にたくさんの -selaや、-seneが見つかると思います（口語というか、俗語が結構あるので）。 複合時制を作るときは、代名動詞では助動詞は普通はessereをとりますが、中にはavereをとる代名動詞もあります。（farcelaがそうです） -sela代名動詞の中では、prenderselaはavereをとります。 また、-sela代名動詞では、過去分詞は、laを受けて女性単数形になります。 passarsela（暮らし向きが）～だ Me la sono passata discretamente.（私はまあまあ何とか暮らしていた）←「私」が男でも女でも。 Ce la siamo passata discretamente.(私たちはまあまあ何とか暮らしていた）←passateにはなりません。
私はこの文面で大きな感謝の意を表明したいと思います。支えのために、専門家意識が○○○および○○○との私の仕事の期間の課程に明らかにされています。あなたの寛大さにとても感謝しています。あなたとあなたの職員といっしょに仕事をするのは本当に喜びでした。あなたの先導と組織は大企業のようにとても積極的です。考えられる将来の協力に際して、この築かれた関係が再び生じることを期待しています...私に捧げてくださったあなたの時間に対してとても感謝しています。そして全てのことに感謝しています。これは最後のお別れではなく、再会のお別れです。 心よりご挨拶申し上げます。アレッサンドロ この文の訳は以上のとおりです。
《フライパンで》750mlの水を沸騰させて封に入ったスープとお米を入れる。15-17分時々混ぜながらお米が柔らかくなるまで待って出来上がり。お好みでパルメザンチーズとバターを加えて食べてください。 《電子レンジ》レンジに対応したお皿に750mlの水を入れて沸騰させる。封に入ったスープとお米を入れて混ぜる。18-20分 850ワットで温めて出来上がり
「Buongiorno, Ho ricevuto la merce. Ma era solo un set nonostante l'ordine erano DUE. Vorrei domandarVi se avete spedito DUE set separatamente oppure avete spedito solo un set? Resto in attesa di una Vostra gentile risposta. Grazie. 」 メールで送るなら件名に「merce mancata」(商品不足）とすると良いかもしれません。
ホテルの話ですね。camera が省略されています。 una camera matrimoniale due camere singole ダブルがよかったけど、シングル2つしか見つけられなかった。
Non ti preoccupare. La sofferenza è un attimo.
中学生なのかな？ メールが来たのかな？ 「(親しい人への呼びかけ）、君に会いたいなぁ」
遺伝上、通常持っているものを失うことや、改造させられることをmutazione(生物学用語)といいます。 事故、手術などでの切断はamputazione(医療用語)です。 無くした者、ならば過去分詞にして la persona mutata (無くした人) が、ご質問の趣旨に近いと思います。
フランスや、イタリア旅行に行く前よく噂で聞き、戦々恐々一人旅しましたが、まったく遭遇しませんでした。運がたまたま良かったのか？本当にいるのだろうか？（笑）という心境です。
https://www.youtube.com/watch?v=Qy5rMI20jjE 7:23- Sono contentissimo di essere qua. Eh... no... Amo l'Inter. Mi trovo bene qua, nella mia squadra, mi sento a casa. Quindi... sì... ho rifiutato, non volevo andare via. Sono contento di essere qua, devo ringraziare a tutti... sì. この場にいることができてとてもうれしいです。私はインテルを愛しています。ここ、自分のチームの居心地は良く、自宅にいるかのように感じます。それで、そう、（移籍の誘いを）断りました。（このチームを）去りたくなかったのです。ここにいれてうれしいですし、みんなに感謝します。 8:04- Eh speriamo. Quest'anno non ho segnato neanche un gol. Quindi speriamo. （ナポリ戦でのゴールを）期待しましょう。今年は一点も決めてないので、決めたいです。 8:13- Io... eh.. un sacco ti tempo non ho fatto inchino, quindi devo fare inchino anche. 長い間お辞儀ポーズのもしていないので、お辞儀もしないといけません。 12:12- Sì, io sono contento di essere qua e io amo l'Inter sempre. Mi trovo bene nella mia squadra, mi sento a casa. Sì, prima devo dire, voglio ringraziare la società per avermi rinnovare il contratto, poi ringrazio il presidente Thohir e Pupi Zanetti e Mister Mancini e lo staff della società, compagni, tifosi. Poi un grazie particolare va alla mia famiglia per avermi sostenuto in questo percorso. 私が最初に言わないといけないのは、契約を更新してくれたことに対してクラブに感謝したいです。そして会長のトヒールとサネッティ、マンチー二、クラブのスタッフ、チームメイト、ファンに感謝します。そしてこの間私を支えてくれた家族に特別な感謝を。 Sono contento di rimanere qua, poi ho sempre sognato di giocare con questa squadra e di indossare questa maglietta nerazzurra, per me è un grande onore, ne sono orgoglioso. 私はここに残ることに満足しています。このチームでプレーすること、この青と黒のユニフォームを着ることをずっと夢見てきました。私にとっては大きな名誉であり、誇りに思っています。 No, io non ho mai pensato che... andare via, mai. Io, come ho detto prima, amo l'Inter, quindi io voglio dare il massimo per realizzare il nostro obbiettivo. いいえ、（このチームを）去ることは全く考えませんでした、全く。最初に言ったように、私はインテルを愛しているので、我々の目標を達成するために全力を尽くしたいと思います。 途中までですが、話した内容はこんなものです。 サッカーに関して話す内容はある程度決まっていますし、契約更新の会見であれば話す内容も事前にある程度考えてきているはずですから、この会見から長友のイタリア語がどの程度か判断するのは難しいです。 相手の話していることはほとんど理解しているようですが、話す方ではけっこう間違いがありつつも、何が言いたいのかはほぼ伝わるくらいかな。サッカー以外の話題だとどうかは分かりません。
Paypal名義の phishingは多いです。 「安全のため、クレジットカードをブロックしました。今後も利用するために下記のリンクをクリックしてください」(端折った訳です) この手の警告メールのリンクは無視するのが一番。 paypal登録をしているのなら、おそらく日本語で登録していますよね。 HPからログインして、登録カードの状況を確認するのが一番確実です。 https://www.paypal.com/jp/webapps/mpp/home もしも、登録をしていないのなら...完全に「アブナイ」誘導です。 ちなみに、私のところへはこの様な「警告メール」がpaypal登録をしていないアドレスに届きます。 はい、完全に無視して、イタリア語の場合には spoof@paypal.it へ転送しています。 日本語での注意書きは https://www.paypal.jp/jp/contents/popup/maintenance/maintenance-201... ※イタリア語のpaypalのHPはhttps://www.paypal.com/it/webapps/mpp/homeです
独学での勉強は、やはりラジオ、テレビでのイタリア語講座が結構役にたつと思います。ちょうど、4月になったので、来週あたりから新講座が始まります。
金色のライオンはイタリア語で、 leone dorato（レオーネ ドラート）と言います。 oroは金ですので、leone d’oro（レオーネ ドーロ）と書けば金のライオンの意味になります。金色のはdoratoという形容詞を使います。青いはazzuro（アッズッロ）です。青色のライオンは、leone azzurro（レオーネ アッズッロ）と言います。 参考までに、白いはbianco（ビアンコ）、黒いはnero（ネーロ）、緑のはverde（ヴェルデ）、茶色のはmarrone（マッローネ）、黄色のはgiallo（ジャッロ）です。
リカちゃん人形のように手足が動く人形ではなく、精密置き人形、ですね。 staction figure statico(単) statici(複) で良いと思います。
2 bumpers with shipping 上の部分を見ると、バンパー2本と出荷費用でその価格と取れる。 貨物が大きいことにより、保護をしっかりしないといけないので この価格になると言ってるね。
完璧です。日本語、忘れるくらいっ！
まず最初は 私が 計画 (または 整理)しなくてはならないことを知らせて下さい。 Se はもし、、、です。
辞書に載っているのは、 Tra moglie e marito non mettere il dito. 直訳では「妻と夫の間に指を置くな(差し挟むな)」、 つまり、「夫婦間のことに干渉するな」の意味です。 《どうせすぐに仲直りするんだからさぁ…余計なことはするな》 ってことですよね。
まぁまぁ… 「そういう人なんだなぁ、年寄りになるとこうなるのかねぇ…」と、心の中で思いながら、「はいはい」って聞いておきましょう。 興味があったので検索してみたら、 ritarlando と書いてあるページも発見しましたよ！(某国立大学教育学部の紀要の中で発見～） さらに、「ドメインのミススペリング」というサイトでは、 ritardanbo(なぜに「ダンボ」?)や、kitardando(日本語の「来たる」のジェルンディオ？)や、そして当然、ritarlandoも載っていました。
この最初のスパニエル犬（狆犬）の例証は1600年頃にポルトガルの航海者によってヨーロッパにもたらされた。 ※スパニエル犬はもともとヨーロッパの犬の種類ですが、日本のチン犬（狆犬）がスパニエル犬に似ていたことからスパニエル犬と呼ばれたもので、スパニエル犬と狆犬は別の種類の犬です。
？、球を撞く競技だと思います。
イタリア語に中性名詞は無いので、その都度辞書などで調べるしかないです。
Mi scusa che non sia molto spaziosa la capacita del mio cuore. 僕の心の容量があまり大きくなくてごめんね。
春から東大2年の文系イタリア語選択者です。参考程度に。 ・単位 必修イタリア語で単位が取得できなかった人物は2013年入学まで遡っても2人しか知りません。試験を欠席してヤケクソでつけ麺を食べて85優が来たことがあります。 ・雰囲気が硬すぎず クラスの人数がさしあたり少ないので年によって雰囲気は様々だと思われます。イタリア語をあえて選ぶような人間について言うなら、サッカーファンだったり美術方面に造詣が深かったりオペラが歌えたりジョジョが好きだったりします。 ・できれば少人数 イタリア語選択者は年々増えており昨年度は1クラスの人数が倍になったりしました。今年も選択者が増えそうな気がする上教員が少ないのでクラス増設はしばらく先でしょうが、他の外国語の1クラス120人のケースなどを見るとまあどう増えてもさしあたり少人数クラスと言えると思います。
スペイン語でしょう。
Benvenuti!（いらっしゃいませ） もいいかな。玄関の鉢に。 Crescete bene, le mie verdure!（大きく/美味しく 育ってね、私の野菜ちゃんたち） も如何でしょうか？（後半は、 mie verdure と、定冠詞を外しても） セージをお育てなら、 La salvia ti salva.（セージは貴方を助ける/セージは健康にいい） というのもアリでしょう。 まさかリンゴは植えておられないと思いますが、有名な諺、 Una mela al giorno toglie il medico di torno.(一日一個のリンゴは医者を遠ざける） というのもあります。 Buon appetito!（さあ召し上がれ） は、どちらか言うと、ダイニングに置きたいですねぇ。 Buona giornata!は、「良い一日を、Have a good day! Have a nice day!」の意味。 Buonつながりで、 Buon divertimento!（楽しんでね！） もあります。 Un po' di svago è necessario.（ちょっと息抜きも必要です） Un po' di svago non fa male.（ちょっと息抜きするのも悪くない） も好きな言葉です(笑)。
これはポルトガル語の文です。訳は次のとおりです。 CPFは既に事前に登録されています。Esqueci meu login（私のloginを忘れました）のリンクを使うか、またはあなたのアカウントのデータを回復するためにパスワードを使ってください。 ※CPFは固有名詞のようですが、何の略語かはわかりません。Esqueci meu loginはリンク先の名称のようです。senhaはサイン、パスワード、再入場券、領収書などの意味がありますが、パスワードという意味で使われているようです。contaは計算書、勘定書、銀行口座などの意味がありますが、ここではパソコンで使うアカウントのことを言っているものと思われます。
「一つの小さな宝物」はイタリア語で次のとおりです。 un piccolo tesoro ウン ピッコロ テゾーロ unは一つのという意味でpiccoloは小さいという意味の形容詞で、tezoroは宝（宝物）という名詞です。 tezoroは宝（宝物）ですが、大切なものという意味での宝物はoggeto prezioso（オッジェット プレツィオーゾ）を使って、un piccolo oggetto prezioso（ウン ピッコロ オッジェット プレツィオーゾ）になります。
メールなどの文末にあるなら、 「じゃあね、ごめんね」 程度のもの。 "un bacio"は「キスを一つ」ですけど、「じゃあね」や「またね」の意味合いで、相手が同性でも使う言い方です。 "scusa ancora"は「また、ごめんね」
書き直ししますね。 「運命を受け入れて(下さい)」「運命を受け入れ(なさい)」という、命令の意味あいでしたら、 （親しい人に対して） Accetta il destino!（アッチェッタ イル デスティーノ) 堅苦しい言い方になりますが、 Sottomettiti al tuo destino!（ソットメッティティ アルツオ デスティーノ） も使えます。 「受け入れる」は、accettare、「アッチェッターレ」です。
聖女リタの奇跡の(ワイン用)ブドウの木 la vite ブドウの木 prodigiosa 素晴らしい、奇跡の santa rita 聖女リタ、カッシアのリタ
Non tornate; Anch'io non voglio tornare.
ワカイツバメの意味では、 mantenuto, gigolo, lenone, pappone, magnaccia…などが、そう。 どれもこれも、男性名詞です。
ワインについては今、調べている。酒類は、(手続きや制限などが)普通の小包を送るようにはいかないからね。
http://www.pfarre.mauthausen.at/nxmj35/mvlbdc31729-20160312.cgi 見落としがあるかもしれませんが、 小学館の伊和中辞典・和伊中辞典 オックスフォードイタリア語辞典（伊英・英伊） 文法中心ゼロからはじめるイタリア語 口が覚えるイタリア語 が載っていますね。
coglione のことだと推測されます。 単数で使いますと、俗語で、 「あほ・ばか・ていのー」 等の意味になります。
a furia diはここでは～によってという意味で使われています。 「この先生達および学生達みんなと一緒にいることによって、私は出て行ったか入会（入学）するかのどちらかである。」という意味です。 2番目の文は、「彼女は毎日机から腰掛けへぴょんぴょんととんで戻る。」という訳になります。意味はわかりませんが直訳するとこのような訳になります。
Banco-Bank＝銀行 Parco-Park＝公園 Porco-Pork＝豚肉 イタリア語と英語の綴りはいずれも正しいです。いずれも語源が同じで、ラテン語起源の単語です。
Mana Ascida 発音重視ならこの書き方かと。
ラテン語が履修科目に入っているのならば、これをきちんと覚えること。 イタリア語を履修科目に加えることができなくとも、授業時間と空き時間が一致するのならば担当教授に「聴講許可」を願い出てみること。 以上が第一段階でのアドバイス。 所謂イタリア歌曲集の言葉は、古い言葉や言い回しも多く、また、歌詞なので韻の関係で通常とは違う語順になっていることもあります。 「歌詞を理解したい」のが勉強の目的ならば、巻末の対訳を参考にしながら、自分でも訳してみること。その際に、動詞の主語と時制を見極めること。 そして自動翻訳で英訳してみると、日本語に訳すよりも、構造が分かりやすくなります。もしもフランス語を理解できるのでしたら、英語よりもフランス語の方がより良いです。 伊日-日伊辞書 http://www.notitle.ne.jp/amore/ 動詞変化サーチ http://www.italian-verbs.com/verbi-italiani.htm 以上が第二段階でのアドバイスです。
piacere の「ような」の具体的な説明がないと答えようがないのですが・・・ Mi piace ・・・ のような形で使うことが多い動詞なら、dispiacere、importare、sembrare などがあります。
先週の今日のちょうど日本が今頃の時間だったとき、私はブラーノ島にいました。 山があるかどうか、そのような意識で見ていないので、はっきり覚えていません。でも、あの雰囲気からして、山などありません。山どころか、丘もありません。完全に平べったい場所のようです。 これは、ベネチアそのものにも、近くのムラーノ島などにも言えることです。あれらは、たしか埋め立てた土地ではなかったかと思います。 正確に言えませんが、私が実際に行った印象では、カラフルな建物が建ち並んではいても、山などなさそうです。
NHKのイタリア語とハングルを半年間学ぶとかなり多くの表現を身につけることができます。しかし、これは放送されている内容をすべて覚えた上でのことです。記憶力の個人差により一概には言えませんが、普通の人では放送されたことをすべて覚えることはできず、その一部しか覚えられません。半年間の学習ではようやくこれらの外国語の輪郭がわかる程度です。NHKの語学講座は内容が充実しており、初級から中級にわたる内容になっていますので、放送内容を覚えると日常会話ができるようになり、日常文を読み書きができるようになります。このためには半年間で覚えることはとても無理で、数年間あるいはそれ以上続けて学習することが必要です。 私もNHKの語学講座で、ドイツ語、フランス語、スペイン語などの学習をし、ハングルもNHKのラジオ講座、テレビ講座を利用して学びましたが、その他の参考書や教材と併せて学習しても半年や１年の短期間では覚えることはとてもできず、一つの言語を覚えるためには数年単位の長い年月を要しています。それでも十分ではなく、言語の学習は一生続けるという心構えでずっときています。 英語を学校で習ったときのことを思い出してください。語学は短期間で覚えられるということは期待せず、根気強く継続して学習することが必要です。そうすれば、イタリア語でもハングルでも必ず習得することができます。一つの参考にしていただければ幸いです。
イワシは、カタクチイワシよりも普通のイワシのほうが合いそうだと、勝手に思ったので、 (gli) gnocchi con sarde, finocchio e pompelmo ただし、イタリアでは「イワシのパスタ」ではスパゲッティを使うのが普通。ニョッキだと重くなり過ぎない？ また、フィノッキオよりも、やや小さい(若い)finocchiettoを使いますねぇ。
いずれもラテン語であり似てる語彙が多く本当です。 例えば「切符を一枚お願いします。」をスペイン語では Un billete, por favor. ウン ビジェーテ ポル ファボール と言いますがイタリア語では Un biglietto, per favore. ウン ビエット、ペル ファヴォーレ と言い殆ど同じ言い回しで、互いに理解できます。 父をpadre、母をmadre、空をcieloと全く同じ語彙もあります。
少し見にくいので少々間違っているかもしれませんが… 1.直径26cmのフライパンに平らになるように500mlの水を注ぎ、スプーン一杯のエクストラヴァージンオリーブオイルを加えます。 2.水が沸騰したら袋の具を入れます。塩を入れずに？混ぜてください（最後の行が見にくくわかりません。） 3.フタをしないで中火で8-9分時々混ぜながら炒めます。特にパスタに全ての水が吸収されるようによく混ぜてください。出来上がったらパスタを水切りせずによく混ぜてお召し上がりください。
Youtubeには自動翻訳機能がありますし、自動翻訳に疑問が残るのならば、イタリア語での字幕を自分で訳すことも可能です。
日本人的思考の文脈は欧米人には意味不明だよ
私はイタリア旅行やオペラ鑑賞はしたことがないので、調べたものを記載します。 まず、機構についてはこちらを参考になさったらどうでしょうか。 http://www.amoitalia.com/italia/ 次に服装ですが、Tripadviserを見ても、チケットを手に入れたものの、何を着ていけばいいのか皆さん悩んでいるようでした。 スカラ座のウェブサイトにも、男性の推奨される服装（黒のスーツにジャケット、タイ着用）は明記されていますが、女性については記載なし。全般的に、劇場の雰囲気に合わせてくださいとだけ書かれています。 そこで見つけたのが、このサイトです。How to pass for a Milanese at La Scala（スカラ座でミラノ人として通用する方法）というタイトルの記事でした。http://www.wmagazine.com/fashion/2010/01/how-to-pass-for-a-milanese... まとめると……（男性のも書いておきます） １．着飾りすぎない（シルクのロングドレスはやりすぎ） ２．ラフすぎない ３．服装はチケット代に呼応する → プラテア席ならエレガントにする必要がある ４．オペラのプレミアを見に行くなら着飾るけど、バレエやリサイタルやシンフォニーを聴きに行くなら少しダウンさせていい。さらに夏ならさらにカジュアルになる ５．男性なら黒のスーツに無地の白いシャツ、タイ（黒の必要はない） ６．女性なら暗い色のドレス（ワンピースの正装）にヒール ７．派手な装飾品はつけない（帽子や網タイツはNG） ８．足がヌードはNG。冬場なら黒いタイツやストッキングで、夏場でも肌色のストッキングがはかれる。 ９．アクセサリーは、キラキラするパールやゴールドよりは、おとなしい黒檀や象牙のようなものが好まれる １０．不安な時は、とにかく黒！ とのことです。 上の３点は、まず色がNGです。安っぽさも否めません。お金をかければいいというわけではありませんが、３と１０が端的に表しているのではないでしょうか。２６歳とのことですが、若いから可愛らしくではなく、プラテア席のチケットが買えるということは、それなりの大人なり環境の人物と判断されるのだと思います。それにふさわしい、エレガントさがあれば、変に目立たず落ち着いて観劇できるのではないかと思います。 中途半端な情報で申し訳ありません。楽しんでくださいね。
オペラ、パスタ、デザイン、街並み イエスマンが多い、オレおれ詐欺、国の無駄遣い
「オールインワン」のパソコン・・・と言うときは、そのまんま、all-in-one 。 「つなぎの服」なら、tuta integrale。 「これひとつでOK！」と言うときは、tutto in uno(←英語からの直訳ですけどね）。
他言語の検定に比べると、確かにレベルは低いと思います。 ５級は確実に独学で習得出来るでしょう。 本当に基礎の基礎みたいな内容ですので… 半過去近過去あたりまでの範囲だったかと思います。 ４級になると文法問題が難しくなります。 ある程度文法を把握していない場合、合格率は下がると思います。 ５級と４級のリスニングは同じようなレベルです。 語彙力に関しては４級の方が若干難易度はあがるでしょうけど、スピードや文法に関しては…あまり変わらないかと思います。 ３級からは急に難易度が上がり(と言っても他言語に比べれば簡単かもしれません)、リスニングのスピードもアップし、更に作文も追加されます。 ３級からは本格的に勉強していない限り合格は出来ないと思います。 なにはともあれ… ５級は受かると思いますよ(^O^)頑張ってください
自分の名前はイタリア語で表記するときも、日本のローマ字で、「カズキ」をKazukiと書いてください。イタリア語の表記法に直す必要はありません。日本のパスポートはヘボン式ローマ字で名前を書くことになっており、どこの国に行っても同じ表記をすれば通用します。 「ホシノ」はヘボン式ローマ字でHoshinoですが、イタリア語にはハ行の発音がなく、ha、hi、hu,he、hoの発音はa、i、u、e,o発音と同じです。ハ行の文字をローマ字で書いてもア行の発音で読まれてしまいます。「ホシノ」をイタリア語では「オシノ」と読まれますが、これはやむを得ないことです。 イタリア人でも英語やドイツ語などを知っている人ならハ行の発音ができますので、こちらから、ホシノと言えば、ホシノと呼んでもらえます。
それより、イタリアのメロドラマ(melo+dramma=歌劇)を字幕無しでも理解したいから、という人の方が多そう。 伊文学でなら、I Promessi Sposiより、日本ではCuoreの中の「母を訪ねて三千里」の方が知名度がありそう。。。
assassinoって、母音から始まる単語ですよね。 母音から始まる言葉って、発音の都合上（言いにくいとか、聞き取りにくいとか、聞き間違いされやすいとか）、子音を加えることって多々あります。 assassinoに付ける定冠詞は、l' です。だから、l'assassino になっている、それだけのこと。 そして、l' が付いているのなら(書いてあるのなら)、当然、l' の部分も発音する(読む)でしょ。 その漫画の作者が「ラッサッスィーノ」とルビを振ったのは、その方の好みでしょう。特に法則がどうのこうの、文法がどうのこうの、ってことじゃないです。「アッサッスィーノ」が正しくて、「ラッサッスィーノ」は間違い、ってことではないのです。 知人、Osakaが正しく「オーサカ」と言えない。「オーザカ」とか「オザーカ」とか言います。時々(勝手にd'を付けて)、「ドォザカ」って言ってくれます。
闇労働を除いては、義務教育を終えていない子供ができる仕事は芸能関係くらいしかないと思います。 イタリアでは、たとえ週１回のベビーシッターでも「小遣い稼ぎ労働」は「闇労働」です。 許可を受けていない出店は罰金の対象です。 何しろビラ配りにだって、地域の警察署に届け出をし、印紙を貼り、手数料も払い、許可証を携帯して行うのです。 稼げる小遣いよりもはるかに高い出費になると思いますよ。
http://www.asinazionale.it/ に尋ねてみては?
Matteo 26:39La Nuova Diodati (LND) 39 E andato un poco in avanti, si gettò con la faccia a terra e pregava dicendo: «Padre mio, se è possibile, allontana da me questo calice; tuttavia, non come io voglio, ma come vuoi tu». 日本語訳は このうちの ”non come io voglio, ma come vuoi tu” にあたる部分です。 「ノン コメ イオ ボリョ、 マ コメ ブオイ トゥ」
すみません、寝たいので１：２０秒までです プーレ デントロ アル テンポ ケ セ ネ スコッレ ヴィア ラブリア サイ グアルダ ジーラ ジーラ ジーラ イン トンド アンケ イル アニモ シ スタ アッロタンド ダ メ ノン ロ ヴェド ピュ マ ケ メ ネ インポルタ アンケ セ ディ ミオ モヴィメンティ ノネ ファッチョ ネル ソルコ デル テンポ コンティヌオ エデッセル トラシナータ また、気が向いたら投稿します。。
それは学生側の必要性とそれに応えようとする好意によってのみ調整、実現されてきた 種類に関係なく全ての学校 (小、中、高などの区別なしに) すみません、あまり上手い日本語になりませんでした m(__)m
Ancora sta nevicando! アンコーラ・スタ・ネヴイカンド!
イタリアに長く住んでます。 きちっと調べたわけではありませんが、ヴィザのほうがなんとなく使える場所が多く目につきます。 日本を出る前に次のことを確認しておいてください。 一日あたりの最高のカード支払い金額や現金引き出し限度、旅行期間中にいくらまで使用できるかの限度。 ＰＩＮナンバーを自分なりに工夫して暗記しておくこと。 バルなどでコーヒー一杯位でカード支払いをしようとすると断られることがあります、何エウロ以上でないとカード支払いを受け付けないとはっきり言われてる客を見ています。 カード会社、銀行との契約で一杯たった１エウロでカードを使われると手数料などで儲けがなくなるのでとか言ってましたが。 思いついたのですが、わざと現金は全く持ち合わせが無いからと言えばただになるかもしれませんね、ただし面の皮が厚くないとできない作戦ですけど。
相手に対して 自分次第だという時は、 Dipende da te. 自分のことに対して 自分次第だという時は 、 Dipende da me. です。 イタリア語です
「あぁ」は、イタリア語だと「ah」や「oh」ですけど、 ナポリ語の「あぁ」には「oje」「oj」があります。どちらも「オイ」と言ってます。 「'O surdato 'nnammurato」というナポリの歌曲(かなり古い歌)をご存知でしょうか？ この中にも「♪オイヴィータ、オイヴィータミーア、オイコーレー、エ キストゥ コーレー」って「oje」が登場しています。
初めてのお取引ですが、２つのバンパーで２５００ユーロのところ ２００ユーロお値引きさせていただいて２３００ユーロ、 それに日本までの輸送費をいただきたいと存じます。 私たちが扱うもの中では大変高価な品物ですので、 通常、値引きをすることはございません。 このことで、互いの良いビジネスの発展を期待しております。 イタリア人は基本的に英語は下手です
イタリア語を読むことや聴くことをたくさんやってイタリア語の文に慣れる、語彙力を増やすしかないでしょう。 バラバラの単語ではなくまとまった表現として捉えられればスピードは別に速くないはず。 『耳が喜ぶイタリア語』などを使って、精読、原文を見ながら聴く、音読するといったことをやってみては。
ランチア Lancia デルタ Delta アッカ H エッフェ F インテグラーレ Integrale エボルツィオーネ Evolzione ドゥエ 2 コレツィオーネ Collezione エディツィオーネ Edizione フィナーレ Finale Lancia Delta HF Integrale : ランチャΔ HF インテグラル(完全な) Evoluzione-II : エヴォリューション2(第2進化) Collezione Edizione Finale : ファイナルエディションコレクション(最終版コレクション) 無理やり日本語にするより、すべてカタカナ英語のままの方が、わかりやすいような気もします。。。 なお、社名のLanciaは創始者の苗字ですが「槍」という意味です。
５つの村の中には、互いに歩いて行けるところもありますし、 全部回るのはさして大変だとは思いません。 電車は、毎時数本程度は走っています。
正直に言って私にとっては問題ではない。旅行者達、しかも同じミラノの人達でさえも、イタリアには提供すべき決定的により良くて、より健康的な多くの産物があるということを忘れて、大挙してそこに行くことだけが私には気に入らない。一つの国はさらにその味によって発見される。それゆえに私が外国あるいはイタリアの他の地域に行くときには、ファーストフードの中につかるよりも、むしろ特色のある料理を試食するのが好きなのだ。3年前に私がロンドンに行ったときに、私もまたスターバックスで昼食をした。少しはやっていて、少し発見するためであったことを私は認める。なぜならみんながそのことについて話していたからである。要するに私にとっては試食してみると、自分の食道楽の範囲を広げるのに値するものであるからなのだ。 この文の訳は以上のとおりです。
質問者の方 Poste Italianeの評判は よくありませんが 荷物でなければ大丈夫です。 ハガキや手紙は普通に届けてくれますよ ヨーロッパから日本に到着する郵便物は 私の経験ですが１０日位掛かるので ベネチアに到着するのに 約１週間～10日は 掛かると思って下さい
Help yourself and god will help you. 意訳すると God helps those who help themselves.
軽～く煙に巻く、という意味だと、石井さんが昔何かの番組で言ってましたな。
英文レターには詳しくないのでわかりませんが、イタリア語レターで本来の宛先とそれを知らせるためのサブに送付する場合、レターの宛名を連ねます。 Spett. 社名 または Egregio signore/a 氏名 住所 e p.c. 社名、部署名など 住所 e.p.c.は "e per conoscenza" の略です サンプルです http://www.accademiadellatrippa.com/facsimile_lettera_sindaco.php
il は mio nome (わたしの名前=男性名詞) にかかる定冠詞、 女性が言うときには la mia nome になるとおもいます。 英語でいえば the にあたるかも。それほど気にしなくても、そのうちに慣れてきますから。 私は日記をイタリア語で書いています。他人に読まれないように。 冠詞ぬきです。自分さえ分かればいいことですから。
まだまだ日本の出版業者やマスコミがそこまで勿論イタリア語だけではありませんが敏感ではないからでは。 それに拙劣なカタカナ表記でも先に出回れば定着してそれがあたかも一番原音にちかいと思い込むのが普通の世の中でしょうし。 カタカナでイタリア語の発音を全てほぼ同様にできるわけでもないけど、どうしてこんなカタカナ表記になってしまったのかと首を傾げさせる言葉も目につきます。
常温（冷たい）水600mlに本品を入れて よく混ぜながら火にかける。 沸騰したら15分たくさん混ぜまくってください。
巻き舌（この言葉は舌を震わせて出る発音としては適し手はないですが、今回はおいといて）ができなくてもトスカーナ風ではありませんがＲモーショと呼ばれるフランス語風で巻き舌でなくても通じないなんてことはありません。 巻き舌に目を向けるよりも他にいくらでもイタリア人に通じるイタリア語として気をつけることがありますけど。
è は essere の3人称単数・直説法・現在形で、訳は正しいですよ。 もう一つの質問ですが、il, la, i, le などの定冠詞は分かりますよね？ 前置詞と定冠詞の結合形が、参考書の前置詞の項で説明されていると思います。 di は後に定冠詞がくると必ず結合する前置詞です。 di + il → del di + i → dei di + la → della di + le → delle など 比較級で del や della となっているのは、後ろの名詞に異なる定冠詞がついているためです。 di + la Germania → della Germania di + il Giappone → del Giappone
2011年の統計ですが世界各国のイスラム教徒の人口比が表示されてます。 https://fr.wikipedia.org/wiki/Nombre_de_musulmans_par_pays フランスは全人口の7,5％、ベルギーは6％、イタリアは2,6％です。
vanAipom93 さんは 「このパック商品１袋の中にカードプロテクター(カードスリーブ) "トップローダー"は、何枚入っているのでしょうか」 と訊ねています。
Conto alla rovescia per la cometa da record. 記録的な特徴をもった彗星のために私は逆に計算している。 Il suo passaggio è il terzo più ravvicinato alla Terra. その通過は三番目に最も地球に近づいたものである。 rovsciaはrovesciaの間違いですね。Contoは私は数える、計算するという意味です。alla rovesciaは反対に、逆にという意味です。da recordは記録的な特徴を持ったという意味です.passaggioは通過、軌跡という意味です。il più ravvicinato alla Terraは三番目に最も地球に近づいたという意味です。
日本で言う"乾杯"です。
https://www.youtube.com/watch?v=UwYL5layJsY Touhou - Bad Apple!! [ ITALIAN Version] by Macaron FULL~Vocaloid MMD~ ver この動画の歌詞でいいのでしょうか？
セマーナサンタは、ヒスパニックが一番喜ぶ祭りじゃ無い。 ヒスパニックだと、全てスペイン語だからね。 イタリアのはもっと宗教的で、静かだったよ。
上からドイツ語、英語、スペイン語で書かれてます。 英語の文章から訳すと When I get mad, the only thing that can calm me down is the sight fo sweet & sticky honey ! 私が頭に来てる時、唯一気を鎮めてくれるのは甘くてねばっこい蜂蜜を見ることよ。
BOXしかないようです。残菊物語(THE STORY OF THE LAST CRYSANTHEMUM) http://www.amazon.it/Mizoguchi-Collection-DVD-Edizione-Regno/dp/B00... こちらはブルーレイ http://www.amazon.it/Mizoguchi-Collection-Blu-ray-Edizione-Regno/dp...
逆に日本語に訳してみた文章は、理解できますか? ニュースサイトから一部を拝借してみました。 【「サイエンス」に発表されたとロンドン大学によって設定された一つは、癌との闘いのための本当のターニングポイントである可能性があります。科学者たちは、彼らの破壊を開始し、パーソナライズされた、効果的な治療法を生成することができ、それらは腫瘍の"弱点"と考えるものを発見しました。】 原文:Quella pubblicata su “Science” e messa a punto dallo University College di Londra, potrebbe rappresentare un vero e proprio punto di svolta per la lotta ai tumori. Gli scienziati hanno infatti scoperto quello che considerano il “punto debole” dei tumori, in grado di avviare la loro distruzione e produrre terapie personalizzate ed efficaci. 日⇒伊訳も、似たようなものです。 さらに、日本語というのは主語や名詞の数が曖昧です。 これは人間が訳す場合もそうですが、文脈から予想ができないのに、それが指定されていないと困ることが多々あります。 英語の直訳文っぽい文章ならば、若干通じやすさは増します。 伊⇔仏訳ならば、文法も似ているのでまあ、理解可能です。 英文も、伊訳させた文は、突っ込みどころはあるものの、全く理解不能、ということレベルにはなりません。 が、 日本語⇔欧米語 は、不思議な翻訳文が現れます。 例えばhusky8762さんの質問文を伊訳させてみると... やはり、理解不能です。
リストランテなどで、注文一品の後に付けると「大盛り」って意味です。 ”Far'me abbondante!”なんてことも言えます。
こんな意味だと思います。 ＞＞１つ目が 1.スーパマーケットで２つ（の値段で）で３つ（分の提供、つまり１つサービス）の提供は、今ではもう古いプローモション（販売促進）の方法になっています。 ＞＞2つ目が 2.Web上ならふつうはとてもお金のかかる家でのサッカーの試合の（観戦）が無料に。 （参考：家での有料テレビは、高いと言われている。）
(1) arrotondamento (2) arrotondamento per eccesso (3) arrotondamento per difetto または troncamento (4) arrotondamento matematico
Chi ben comincia è a metà dell’opera. キ ベン コミンチャ エ ア メタ デロペラ Chi la dura la vince. キ ラ ドｳーラ ラ ヴィンチェ イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
Torno in Giappone tra una settimana． 私は1週間以内に日本に帰ります。 Io torno in Giappone tra una settimana． 上の文も下の文も意味は同じです。イタリア語では動詞の活用形で何人称の単数形か複数形かがわかりますので、主語は省略することができます。 イタリア語でも人名や地名などの固有名詞は頭文字は大文字で書きます。
イタリア語だから Prima Classe プリま クラっせ =ファーストクラス たまには、こんな遊びも良いでしょう。
イタリアでどんなデザートを取ったのかが書かれてなければ回答のしようがない質問ですけど。 補足でどうぞ。
たしかに難しい・・・ 話の流れが分からないと、lo が何を指すか不明で、訳しようがありません。 読みは「ド」と「テッ」にアクセントを置いて ロド エロ プロテッゴ と言えば近いかな。
なぜわざわざ、人の手を借りてイタリア語にする必要があるのでしょうか? 日本語のままで良いのではないですか?
escluso sabato（土曜を除く）などの特記がなければ「feriale」です。 特記事項が小さな文字で書かれている場合があります。月から金のみ、土曜のみ、学校があるときのみのように細かく分けられていることがありますので気を付けてください。
皮切りにと言うことは、あちこち行かれると言うことでしょうか？ もしそうなら大きめスーツケースは止めた方が良いですよ、電車はステップが本当に！狭くて、本当に！高いので、載せるのにも大変ですよ。 しかも置き場にも苦労するし。 荷物置き場がそんなにあるわけじゃないし、あっても空いているとは限らないし。 荷物が少ないなら機内持ち込み可能なサイズにしておいた方がと思いますよ。 それなら頭上の網棚へも載せられるし（身長が160センチあれば…私が161でいつも載せているので）足下でも置けます。 大きかったらどうにもならないですよ。 しかもその狭くて高いステップは、機内持ち込み可能なサイズでもなかなか苦慮しましたし。 おまけにイタリアの電車はベルもアナウンスもなく人が居てもドアが閉まって発車したりすることも普通にあるので、モタモタしていると他の人にも迷惑ですけど、その前に自分が置いて行かれるし。 因みに私と友人は、やはり二週間、９月で機内持ち込み可能なサイズのスーツケースと、１～２泊用のバッグのみで行きました。 貴重品ですが、お金は私もジーンズの前ポケットに素のまま突っ込み、スマホやコンデジは長めのチェーンストラップを付けて手首やジーンズのベルト通しに付けて、ジーンズのお金と反対の前ポケットに突っ込んでいたり手に握りしめています。 そして！パスポートとその日は使わないお金とカードですが、私はパスポートサイズくらいのポーチへ入れて、ショルダーストラップをかなり長めにして、キャミソールの上、洋服の中にたすき掛けにして、ポーチ本体はジーンズのポケットの下の位置にして、外からはジーンズの前ポケットに何かを入れているように見えるようにしています。 でもポケットに手を突っ込まれても実はそこにポーチはなし。 自分で出す場合はお腹を引っ込めてジーンズのウエスト部分から引っ張り出せますが、まあ出来るだけ出す必要が無いように、出すときは人目の無いところで出しています。 更に私の場合ですけど９月はまだまだ夏の暑さだったのですが、日焼け防止のために薄いけどそんなに透けないカーディガンを羽織っていたので、カーディガンの中の更に中にポーチをたすき掛けしていても、外からは分からなかったです。 カーディガンの理由は、日焼けしたくない以上に日光が暑いでは無く、熱いというか痛いので、暑さを緩和のためでした。 因みにトイレは美術館でも無いところもあるのでご注意下さい。 ほぼ必ずあるのは駅とかですね。 ベタな観光地の大きな美術館はあったりもしますけど、チップ式だったり有料だったりもしますので、１€硬貨は常に持っていることをお勧めします。 チップ式の場合は１€硬貨でなくても小銭を１€を目安におばあさんとかいますので、箱に入れて頂ければ。 お掃除とかの御礼です。 一度、ツアーの時に同じツアーに参加の方々が誰も居ないのを良いことにお金を払わずにゲートを強行突破した人が数人居ましたが、それは止めて下さい。 そういった行為は今、日本で外国で、マナー違反で顰蹙を買っている下品な隣国の人たちと同じです。 人の振り見てと言うことで、気を付けましょう。 ナポリは特にスリが凄いので…私が通っているイタリア語講座仲間が何回もイタリアへ行っているのに、唯一スリに遭ったのがナポリで、しかもナポリ警察は英語は全く通じなくて、まだまだそこ迄では無いイタリア語と少しの英単語で意思の疎通は苦労したそうです…人が近寄ってきたらご注意下さい。 さり気なく寄ってきますから。 本当に芸術的な腕前だったそうですよ、ナポリのスリは。 気付かなかったそうです、すられた瞬間は。 しかもジャケットの内ポケットからだったそうですよ。 万が一被害に遭っても、最低限で済むように、すられる場所にはお金は沢山は持たないのも一つです。 私の知人も被害額は１万円にも満たないと言っておりました。 警察へ行ったのは一応片言のイタリア語を話せるし経験のためとお財布がブランド物だったので、保険が降りればということだったそうです。 女性の場合はハンカチやティッシュや日焼け止めとかガイドブックとか持ち歩きたいかと思いますが、私の場合はそれらは一般的にはNGと言われているトートバッグです。 ただし綺麗なものでは無く、私のハンドメイドの子供の習い事等の時に持って行くようなトートバッグの縦型のです。 縦型の理由は口が狭くて深くなるので、脇でしめると手は入れづらくなります。 というか手が入れられないように作りました。 その辺で買ったちょっとしたお土産物、絵はがきとかもその中へ突っ込んでいます。 ショルダーバッグとかの方が見るからに貴重品を入れているって分かるし、お金ありそうに見えるし、ひったくりに遭った場合は引き倒されるから危ないとも言えるんですよね。 トートバッグだったらそもそも貴重品は入れてないので、最悪の場合は諦めてしまえば引き倒される危険性は無いです。 バイクのひったくりに引き倒されて引き摺られて亡くなった人も居るとも聞いているので。 後は車道側は荷物は持たないのが常識なので、トートバッグなら簡単に掛ける方を変えられます。 まあでもどれだけ慣れた人の真似などをしても、最後はどれだけ注意力があるかなので、楽しみながらも意識の一部は必ず油断しないようにして下さい。 旅にトラブルはつきものですが、それでもトラブルは少ない方が楽しいですよ。 良いご旅行を。
私のいとしいA。 ごめんなさい。 どうぞお許しください。 あなたと一緒にずっといたいです。 あなたは本当に特別な人です。 この幸せな時が永遠に続くことを願っています。 この素敵な時を思う以外に私はなにもありません。 私の言葉が直接あなたの心に届いてほしいです。 絵で隠れている部分が読めませんが、最後から２行目の最初は、Vの文字が見えますので,Voglio（私は～してほしい）という意味に解釈して訳しました。
世界地図はイタリア語で、 carta geografica del mondo（カルタ ジェオグラフィカ デル モンド）です。
その文の前に、Non が付いていませんか？ Non lo faresti mai? nonがなくっても、こんな感じ。 「おまえは絶対そんなことしないだろうねぇ？」 「そのこと、絶対する気ないだろ？」 英語だと、 You wouldn't do it, no? Would you never do it?
練習問題をある程度やって、あとはたくさん読んでるうちに覚えてました。最初のうちは辞書を引きまくることになりますが。 声で出された指示に従ってすぐに答えなければならない音声教材を使うのもいいかもしれません。
http://www.artealivorno.it/varallo/ ここに説明があります。 アントニエッタ・ヴァラッロ(ANTONIETTA VARALLO) 1954年生まれでリヴォルノの住人です。 フィレンツェのMacchiavello、ボローニャのG.Marconi、両アカデミーの名誉教授。 その他詳しく書いてありますが、長いので訳しません。 英語の短い略歴は、ここにもありました。 http://www.corniceriarosati.it/en/antonietta-varallo-eng
そういうこことは専門学校で指導されます。 あなたの人となりに合わせたアピールの仕方を一緒に考えてくれます。 合格した先輩の事例も蓄積されています。
1分18秒のところは、"battere il tiro"ではないでしょうか？
ギターをつるした時にギターのボディーは壁に触れますか？
Permesso! permesso! と言います、普通は。 普通に発音すれば「ペルメッソ」になるはずですが、方言(というか、ナポリ語ね）が入ったり、その人の言い方の癖が入ったり…で、「メッサ、メッサ」に聞こえたんだと思います。 permessoでは、確かに、perの部分よりは、messoの部分の方が強く言われるように思います。また、oの発音も日本語の「オ」じゃありませんので。 permessoは、「入ってもいいですか？」「ごめん、通してください」「降りま～す、通してください」などのシチュエーションで使う言葉です。
そんなことないでしょう ドイツ語よりかんたんだし フランス語より発音易しい まあ単位取れればいい科目。
"Fabio ha chiesto ad Aya che cosa ha fatto domenica." (ファビオはアヤに日曜日何をしたか尋ねた) 余分な情報を取り去った骨組みは "Fabio ha chiesto che cosa ha fatto." (ファビオは何をしたか尋ねた) 他動詞がとる直接目的語は動詞のすぐ後ろにあるとは限りません。 目的語に前置詞が付かない、というのはこの骨組みだけにしたときに残る目的語に対してです。 他動詞として Che cosa ha chiesto? (彼は何を尋ねたのか?) Ha chiesto che cosa ha fatto.(彼は何をしたか尋ねた) 自動詞として A chi ha chiesto? (彼は誰に情報を求めたのか?) Ha chiesto ad Aya. (彼はアヤに情報を求めた) このような考え方もできます
un caffè doppio で問題ないですよ。 due caffè doppi だと2杯分のコーヒーを2つで、4杯分飲むことになってしまって大変。 ただ地域によってはその表現は使わないのかなと思ってちょっと検索してみたら、こんなことを書いている人がいました。 Un’altra cosa che non devi chiedere mai al bar, a Roma, è il caffè doppio. Te lo dico perché io spesso quando vado al bar ordino un caffè doppio, e immancabilmente il barista mi corregge e dice “in tazza grande”. Belin, ok in tazza grande, tanto sempre di due caffè si tratta, due invece di uno. ローマで caffè doppio を注文したらバリスタに in tazza grande と訂正されるそうです。
その動物は特に松またはもみの木の上の枝の接合箇所にその独特の穴（苔と地衣類で作られた）でできた北半球の常緑の森の中に生息している。 リスのことを言っているようです。
Bottargaには、Bottarga di Tonno（マグロ）と Bottarga di Muggine（ボラ）の2種類あります。
宿泊ならば、宿泊費です。
人と状況による、と思います。 分かりきった部分が多くて、早送りしないと時間がもったいない、というのであれば、おそらく番組のレベルが合っていないのでは？ 例えばNHKの語学番組はレベルの幅が広いので、上級者向けを視聴すればそれほど分かりきった部分ばかり、という事もないと思うのですが、どうでしょう？ペースもそれほど遅いとは思いませんが、それは自分(この文を書いている自分)のレベルが低いだけかもしれませんね(笑)
アッヴォルゴ・トゥッティ・コン・アモーレ・エ・ラ・ピューマ・デッランジェロ イタリア語のリズムをなるだけ意識したカタカナ+アルファベットだと アッヴォlゴ・トゥッティ・コンナモーレe・ラ・ピゥーマ・デッ・ランジェロ
Pastorella, spera, spera. パストレッラ、スペーラ、スペーラ 動詞のsperare（スペラーレ）は、命令形のsperaではスペーラと伸ばします。 一人称で私は望む（期待する、願う）はspero（スペーロ）と伸ばします。
pensatoもmentitoも伊和中辞典には載っていますよ。 質問されているのは受動態ではなく過去分詞が形容詞として使われた時の意味ですね。 意味は「考えられた」、「偽りの」で合っていますよ。 dizionario pensato だったらその後に per 〜 をつけて、「〜のため（用）に考えられた辞書」という使い方が普通でしょう。 amore mentito は文学的。
英語のまんま、hot topics でいいと思いますけど。使われていますから。 どうしてもイタリア語にするなら、 単数・・・(l') argomento scottante 複数・・・(gli) argomenti scottanti あたりが良いように思います。
古い風刺詩をちゃんと訳すのは簡単ではない（おそらくけっこう間違える）のでやめておきますが、この英訳もあまり信用しない方がいいですよ。 1つ目の詩の方も英語から訳されていた方がいましたけど、その英訳自体が問題ありです。カラヴァッジョの詩に「毛沢東」って訳したのをそのまま信じないとは思いますが。Mao って Maometto のことかな・・・
vederai dopo sigl vederete dopo pl これが自然か？
ライダーたちは顔面に受ける風を感じることで生きる意義を見出す。 ただ単に道を走っているのではなく、風を感じることで生きていることを実感するのだ。 だいぶ意訳しています。
La festa dell'otto marzo 「3月8日の祝日」とも言いますよね。 La giornata internazionale della donna 「国際婦人の日」が正式だそうですが、 Festa della donna 「女性の日」って言うことがほとんど。
髭はbarba（バルバ）で、赤いはbarbaが女性名詞ですので、rosso（ロッソ）がrossaになり、barba rossa（バルバ ロッサ）と言います。イタリア語の形容詞は普通は名詞の後につけて使われます。なお、barbaはあご髭、ほう髭のことを言い、口髭はbaffi（バッフィ）と言います。baffiは複数形で使われますので、赤いはrossoがrossiになり、赤い口髭はbaffi rossi（バッフィ ロッシ）と言います。baffuto（バッフート）は口髭を生やしたという意味です。 barbaの形容詞形はbarbuto（バルブート）で、あご髭、ほう髭の濃いという意味になります。
ミラノのイタリア人と英国人のスポーツグループ(フットボールとクリケット)が発展したものだからです。 初めは英語名だったのですけど、イタリア語名になっても「Milan」は「Milan」のままだったのは、Milanoが英語で「Milan」なのと、地元じゃ(つまり方言・地元言葉で)「Milan」だからです。 Wikiには「A.C.Milan」を「エーシーミラン」と読むように書いてありますけど、正しくは「アーチーミーラン」です。（長音符号は、「若干長め」でお願いします）
「番狂わせ」、「戦い」、「多く」、「少数」はイタリア語とスペイン語で次のとおりです。 番狂わせ イタリア語： sorpresa（ソルプレーザ） スペイン語： sorpresa（ソルプレーサ） 戦い イタリア語： combattimento（コンバッテｲメント） スペイン語： combate（コンバーテ） 多く イタリア語： molto（モルト） スペイン語： mucho（ムーチョ） 少数 イタリア語： minoranza（ミノランツァ） スペイン語： minoría（ミノリーア） なお、カタカナで読みを付けましたが、イタリア語とスペイン語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
日本語の「ママ友」という語も、今のように普及する前なら、 ①私の母(ママ)の友達 ②私の友達のうち、出産して母(ママ)になった友達 ③昔と変わらない、昔のママの友達(…これは無理があるかぁ…) などと、色々な意味合いに採られたでしょう。 「ママ」と「友」を単に並列させるだけでいいなら、 (la/una) mamma amica （mamma per amica) ですが、これは「まるで友達のような母親、友達としての(関係でいる)母親」を意味しますので、却下。 「お互い母親である立場の女友達」ということで、 (la/una) amica mamme（単数） (le) amiche mamme（複数） を提案してみます。 まぁ、la compagnia delle mamme (ママたちの仲間)が一番適当だとは思うけど、日本語の「ママ友」とは若干ずれているような気もします。
Dopo la tempesta viene sempre il sereno. 「嵐のあとは、いつも晴天」 *辞書には、「口論は友情を強固にする」を伊訳した文が載っていますが、耳にしたことがないので…
副業でイタリア語の翻訳をすることがあります。 もちろん、私の翻訳の収入は微々たるもので、年間50万～100万円です。 それくらいの収入でも良いというのなら、可能性はあると思います。 ネットで翻訳会社を探して、問い合わせをするなりトライアルをしてみてはどうでしょうか？ 翻訳一本で暮らしていくのは難しいと思いますが、お小遣い程度で良いのなら、チャンスはありますよ。あなたの成功をお祈りします。
"di" は英語の"of"に相当する前置詞(～の)です。 蛇足ながら "dì" は 、day(日)に相当します。 ですが、質問が理解できてません。 せめて、文章にしていただけると理解しやすいのですが。。。
たこすみぱすたはメガテンで作ってましたよ イカ墨パスタよりおいしいそうですが たこすみをとるのに手間がかかるとのことでした
多分、通じないでしょう。 「あなたの番でしたが、長い間あなたがしないので私がトイレ掃除しました。」 É' stato il tuo turno, ma ho pulito il bagno perché tu non hai fatto da molto tempo. 日本語で考えて、それをそのまま訳すのはやめましょう。 一番言いたいことは何? 「私がトイレ掃除をした」 ではないのですか? しかも、無意識にでしょうが「私が」にしています。 日本語を勉強中の初級、中級レベルの外国人ならば「私は」にする人がほとんどです。 なぜ「が」なのですか? 「私」を強調したいからではないですか? まず、一番言いたいことを言います。 Ho pulito IO il bagno (oggi/ieri/questa settimana??). メールで強調したいのですから、IOを大文字にして目立たせます。 そして理由です。 Perché TU non l'avevi pulito./Perché rimaneva sporco. (あなたがそれを掃除していなかったから/いつも汚いままだったから) そして、最後に、その他 Scusa, ma non era il tuo turno per oggi/ieri/questa settimana?? Scusa, ma non toccava a te per oggi/ieri/questa settimana?? (悪いけど、でも本当はあなたの番じゃなかったの?) ************ 異文化人と暮らす場合の忠告です。 自分の常識やスタンダードが、相手のそれと一致することはまずありません。 以心伝心も幻想です。(たとえ恋人同士や家族でも) 共同生活の場合には、「当然でしょ」と思うことも文章にして、はっきりさせておくことが、トラブルを回避するコツです。 それから共同でBagnoを使うのなら － "大"の後の汚れは各人がブラシでその掃除 － 髪をとかした後の床掃除(サッと掃いておく) － 洗面台や鏡に飛んだ飛沫は拭っておく(その為の小雑巾を暖房器具の上などに置いておく) － 蛇口も同様に拭っておく － シャワー/バスの使用後は残った泡などを洗い流し、ゴミ受けの髪なども捨てておく 位のことは、次に使う人のため、その都度しておくべきことだと思いますが、そういう話し合いもできていますか? (上記のことは我が家で各自がしていることです。) 一人は、これが「掃除」だと認識していて、もう一人は「掃除」にカウントしていない場合、「やった/やっていない」の意見にズレが出てきます。 最初に書いたように 「当然でしょ」と思うことも文章にして、はっきりさせておくと 最初は面倒でも後々、楽になります。
町の武器を売る店で日本刀の模造品も売ってるので禁輸品ではなでしょうが、業者を通して送ったほうがお金はかかるけど確実ではないでしょうか。
レオポン（ヒョウの父親とライオンの母親から生まれた雑種）をご存知でしょうか？ イタリア語でいうと「Leopone」（レオポーネ）になります。 （定冠詞をつけると Il Leopone：イル レオポーネになります） ただ、「ライアード」をイタリア語でなんというかはわからないですね。 お役に立てなくてすみません。
Puccettinoが主役の童話(結構エグイです…)は、コッローリ(「ピノッキオの冒険」の作者)の童話集に入っている短編です。 元は、フランスのシャルル＝ペローの童話集に入っている一編です。 原題は、”Hop‐o'‐My‐Thumb”、コッローリ版では"Pollicino"です。 Puccettinoは、その話に登場する「7人兄弟の末っ子・7歳」です。 内容は、ここまで書いたので、ご自分でお調べください。 ヒントは「おやゆびこぞう」。 残酷＋わが子虐待＋恩を仇で返す＋自分さえ良ければいいのよ・・・・の童話です。
aggregare 仲間に入れる、合併させる、まとめる、一緒にする という動詞から派生した形容詞です。 Centro aggregativo といえば地域センターのような感じです。 (みんなが集う、一緒になる場所) 辞書に載っていませんか? http://www.treccani.it/vocabolario/aggregativo/
ベニスなら知っています。 運河が縦横に走り、水上交通が発達しています。
１.君の中で輝いていて、そして君の心の中から強く強く叫んでいる空の奥の云々のあの大きな大きな星のことを私に言ってくれ。 ２.何の理由がなくてさえも、私を大切だと感じさせ、日曜日の朝に鐘の音を聞くときに私を思い出させる人を私に言ってくれ。 このように問題で満ちあふれたこの命を私に養って、君が私を気に入らなくても私に勇気を与えてくれることと人を私に言ってくれ。 この歌詞の訳は以上のとおりです。
翻訳サイトではなく、Wikipediaで「夢(トスティ)」を検索すれば？ 有名なトスティの歌曲"Sogno(夢)"ですよ。 「E la forza del cor mi tradì」の部分は、「心の力は私を《裏切った》のだ」の方がググっときます。 corもイタリア語です。古語、雅語ですが、歌詞にはよく出てきますね。
ヌッラという狂人が健全な責任を塗りつけながら、その狂人をよけなかった人達のところへ逃げ込んだ。 Nullaは無、ゼロ、無価値な物、取るに足らない人などの意味がありますが、ここでは固有名詞として使われています。una buona responsabilitàのbuonaは、よい、正しい、りっぱな、幸運のんどの意味がありますが、健全な責任と訳しておきました。non lo fannoのloはun pazzo Nullaを指しています。 この文の意味ははっきりしませんが、直訳すると以上のとおりです。
1.Sono le undici di sera e suonano alla porta. 【夜の１１時。呼び鈴が鳴る。】 ⇒ "１時"以外の時間は女性複数。日付なら男性単数でil undiciとなる 2.Hai dei dubbi sull'età del tuo capo. ⇒ ?がないので、肯定文として 【(君は君の)上司の年齢に疑問を持っている 】 3.Ti arriva un pacco con una strana forma 【(君に)不思議な/変な 形の小包が届く】 4.capisci dall'accento che la persona con cui sta parlando un tuo amico è straniera ⇒ ?がないので、肯定文として 【(君は)君の友人(=男性)が話をしている女性のアクセントから、彼女は外国人だと理解/判断する】 ⇒ capireを「理解しろ」と命令文のようなニュアンスにするときには"(tu) devi capire"となるのが普通 5.Trovi una cartolina senza firma nella tua cassetta delle lettere ⇒ ?がないので、肯定文として 【(君は)郵便受けに署名のない(=差出人不明の)ハガキを見つける】 ⇒ trovareを「見つけろ」と命令文にするときには"(tu) trova"となる。"(Lei) trovi"という命令形と理解するためには"nella Sua cassetta"と続かなければならない ゲームなどで「君=ゲーマー」の置かれている状況を説明しているのであれば納得ですが、そうでないのならば、「実用的ではない」主語や時制の文章なので違和感があります。
1,こんな時間に(いったい)誰だろう Chi sarà (mai) a quest'ora? 2,上司は何歳なんだろう. Quanti anni avrà il mio capo? 3,この怪しい小包はなんだろう (Che) cosa sarà questo pacco strano/misterioso? 怪しい小包を受け取った Ho ricevuto un pacco sospetto. 4,彼女は何処の国の人なんだろ Di dove sarà (lei)? 5,誰が僕に(この)ハガキを送って来たんだろう Chi mi avrà spedito/mandato/scritto questa cartolina?
一つ聞いていい？ Posso chiederti un cosa?/Posso farti una domanda? 来年ミラノにスタバがオープンするけどイタリアにスタバは要ると思う？ 「要る」が必要不可欠か?という意味ならば Secondo te, sarebbe indispensabile la presenza di Starbucks in Italia? Visto che inaugrerà per il prossimo anno a Milano il suo primo negozio. 「要る」が需要があるか、流行るか?という意味ならば Secondo te, potrebbe avere un successo la Starbucks in Italia? È previsto l'inaugurazione del primo negozio a Milano per il prossimo anno. 文章を少し変えて「スタバのイタリア進出をどう思う?来年ミラノに一号店が出るのはうれしい?」ならば Che ne pensi l'espansione di Starbucks in Italia? Ti fa piacere l'apertura del primo negozio a Milano per il prossimo anno? ※ la Starbucks...企業としてのスタバ
イタリア語は話す人が少ないので人気がないですね。本屋でもイタリア語のコーナーはかなり少ないです。 参考書も選ぶほどないです。 イタリア語をやるのでしたら、同じような文法で使う国が多く、発音も簡単なスペイン語の方が人気出ちゃいますよね。 イタリア語って使われるのがほぼイタリアだけですから、そういう点でもフランス語とドイツ語の方が人気はありますよね。 あとイタリア語を選べる大学がフランス語やドイツ語に比べ少ないのも理由では？ イタリア語は発音の響きが好きですし、発音は巻き舌のR以外は簡単です。 イタリアに行ったときにイタリア語使いましたが、発音で聞き返されることはなかったですよ。 やりたい言語をやるのが一番だと思います。
この質問につけられたタグ ・ギャアァアァアァアァア ・モー アドレナリン ・リタイア ・ポケモン ・検索ワード
ridereは動詞ですので、これを修飾語にするには現在分詞ridenteを使います。 ridenteは形容詞です。 il sole ridente (イル・ソーレ・リデンテ） 何に使うのか存じませんが、定冠詞は無くても良いでしょう。 sole ridente 太陽さんに顔があって、その顔が(微妙に・笑)笑っている図柄って、イタリアではよく目にします。それが、sole ridente です。
VからUができたのは本当です。現在のアルファベットは、今から3千年以上前のフェニキア文字にまでさかのぼります。フェニキア文字を改良して古代ギリシア文字が作られ、古典ギリシア文字となり、古代ローマの時代に古典ギリシア文字を改良してラテン文字が作られました。このとき、Cを有声音にしてGという文字が作られました。この古代ラテン文字はその後長く使われてきましたが、紀元８００年頃のカール（シャルルマーニュ）大帝の時代に学識ある大帝の顧問たちが、古典に基づいた明瞭な文字の必要性を痛感し、新たにいくつかの文字が付け加えられました。そのうちの一つが、Vから作られたUと言う文字です。Uは母音のuと子音のVを区別するために作ら、またこのときに、Vの文字を二つ併せてWという文字が作られました。さらに、Iという文字の子音的機能を区別するために、Jというい文字が作られました。９世紀以降はこれらの新たに作られた文字を含めて現在のラテン文字が使われています。
Norimberga, i giocatori Gianluigi donna Sono uno studente di scuola superiore in Giappone Mi è stato ricevuto in risposta ad una #askdonnarumma molto felice Twitter Danni anche guarì grazie a presto Per ottenere il permesso, Quando voglio continuare a indossare le uniformi rosse e nere Sosteniamo dal Giappone! Perché la speranza e il contratto EURO, in caso di dubbio, al suo meglio, anche se c'è, si prega di andare a Euro Se possibile, sono felice di firmare la foto allegata ガチで間違ってたらごめんなさい。
さようなら、の意味はありません。 自分の希望に反して話したい相手は不在だったけれども、電話を取り次いでくれようとした人に「"いずれにしても"ありがとう」とお礼を言っているのです。 日本語的に訳すなら 「お手数をおかけしました」 に近いです。
負けないは、私は負けないという意味なら、イタリア語で次のように言います。 Non perderò mai. ノン ペルデロ マイ なにに負けないのかというために、「私は試合に負けない」でしたら、 Non perderò mai la partita.となります。 ノン ペルデロ マイ ラ パルテｲータ フランス語で私は負けないは、次のとおりです。 Je ne perdrai jamais. ジュ ヌ ペルドｳレ ジャメ 私は試合に負けないは、フランス語で次のように言います。 Je ne perdrai jamais le match. ジュ ヌ ペルドｳレ ジャメ ル マッチ なお、カタカナで読みを付けましたが、イタリア語とフランス語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
casa 家 casa Marini マリーニ家
受動態は essere / venire + 過去分詞 です。 教科書の文は近過去ですよ。 動詞 hanno は3人称複数の形ですから、主語は「彼ら/彼女ら/それら」で、「彼女」にはなりえません。 Le hanno rubato la valigia. （不特定な人々が）彼女のスーツケースを盗んだ。 → 意訳: 彼女はスーツケースを盗まれた。 日本語では「・・は〜された」という場合に、イタリア語では「（不特定な人々が）・・に〜した」と言うのが良いことがあります。
お米用の機械ですから、アーモンドには向いていないと思われます。 生のアーモンドでないと皮を剥くのは大変すぎます。 生のアーモンドが手に入ったら、熱湯で数分茹でて冷水にとって冷まし、水分を拭き取ったら、けっこう簡単に剥けます。
ゆうおうまいしん【勇往邁進】 目的に向かって、ためらわずにつき進むこと。
白トリフの香り付きのエキストラバージンのオリーブオイルですね。トリフの香りを消さないように、サラダに使うとか、パスタの最終段階で使うとか、が良いのでは？
Storia - 物語、お話し(歴史、という意味もある) = ストーリー Racconto - 物語(Raccontareは語るという動詞)..."源氏物語"など Leggenda - 伝説、アンティークなracconto...神話などもこれ 境界線がはっきり分かれているわけでありません。 そのほかにromanzo - 小説も「話」に入りますね。 この中で「奇譚、不思議」なジャンルというと Romanzo gotico - ゴシック小説 １７世紀半ばくらいから ドラキュラやフランケンシュタインなど Fantasy - ファンタジー小説 19、20世紀 Fantascienza - SF小説 20世紀に入ってから などでしょう。 ジャンルではなく、形容句的な意味で「不思議な話」というばあいには、 Storia incredibile - 信じられないような話 Storia insolita - 普通じゃない話 Storia strana - 辻褄が合わないような不思議な話 ... こういう時の「話」にはstoriaを使います。 イメージなさっている「奇譚、不思議な話」というのが、このどれかに当てはまるでしょうか?
おすすめの場所を問うなら、まず自分はこういうものを見たいくらいの事を前提にしておかなければ馬鹿回答しかできないですよ。 ミラノでサーッカーが見たい人にサン・シーロでなくてオペラのスカラをすすめることもなくなりますから。
イタリア語って、発音は日本人にも親しみやすいですが、文法は英語よりも複雑ですね。 イタリア語の文法は、同じロマンス語である、フランス語やスペイン語に良く似ている。 いわゆるラテン系言語のイタリア語は英語と違って、動詞活用形が多いです。 大変なのは構文の複雑さと動詞活用です。イタリア語では関係代名詞が頻繁に使われ文章が異様に長くなるうえに、形容詞が名詞を後置修飾するため先行詞が何なのかすら把握が難しいのです。1文で4,5行になることが多々あります。動詞活用については他の西欧大陸言語と共通ですが、人称によって動詞・助動詞の語尾が活用変化するのです。多くの動詞は規則的な活用をするのですが、不規則な活用をするものもあるのでそれらはいちいち覚えなくてはなりません。例えれば英語での不規則過去形のようなものが1つの動詞につき6つあるといったところでしょうか
前置詞は名詞(句)の前につくものなので、固有名詞の前にくるのは全くおかしくないですよ。 con Maria マリーアといっしょに per Maria マリーアのために など 問題の文では、動詞 piacere のために a Maria になっています。 piacere を辞書で調べて見れば理由が分かります。 piacere はこんな使い方をします。 piacere【a 人】 （物や人）が【〜さんの】気に入る（〜さんは・・が好きだ） 問題の文の順を入れ替えると Cantare piace a Maria. 歌うことはマリーアの気に入る（マリーアは歌うことが好きだ） ただし、普通は「好きなもの」を動詞 piacere の後にもってくるので、cantare が後にくる順になっています。 【a 人】の部分は間接目的語ということですから、「私に mi」「君に ti」など間接目的の人称代名詞が使われることもあります。 Mi piace cantare. 私は歌うことが好きだ。 Ti piace cantare? 君は歌うことが好き？
言ったもん勝ち、のような気がします。 同じ１軒の店のテントなんかに、 TRATTORIA, RISTORANTE, BAR, PIZZERIA, GELATERIA なんて書いてあると、 「で、ホントは何やねん！」ってツッコみたくなります。 テーブルの上敷きは良い目の付け所だと思います。 布だと、コペルトが少々高くなりますものね。
https://it.wikipedia.org/wiki/Cavalieri_d%27oro 単数→カヴァリエーレ ドーロ 複数→カヴァリエーリ ドーロ
『現代イタリア文法』は何か分からないことがあれば調べるために使う本だと思います。 『現代イタリア語入門講座』はいい本ですよ。 持っているのは旧版ですが、CDと会話が追加されたようなので改訂版の方がよさそうです。練習問題の解答に間違いがときどきあるとアマゾンのレビューに書かれているので、その点にだけ注意すれば。 最初の１冊としては軽めの『ニューエクスプレス イタリア語』も評判がよいようです。
占いトランプがついたそのものとほかのゲームについてお尋ねしたいです。つまり、イルミネーションで飾られたニュー・ワールド・オーダー（illuminati New world order）です。これは英語またはイタリア語で自分の手元に収めるのをお勧めですか。 ゲームの製品について、英語またはイタリア語を使って手に入れられるかどうかという趣旨のことが書かれています。
"Scontrino/Ricevuta non fiscale" というのは、「納税申告用ではないレシート」です。 scontrino / ricevuta レシート non 否 fiscale 税務の 特に大型店などが店側が税務申告書類としてではなく、内部処理用に発行します。 税務申告書類として発行してもらう「領収書」は Fattura といいます。 個人商店などでは、レシートそのものを税務申告の際の売上額を証明する証拠書類として扱います。 その場合はnonが入らない、"Scontrino fiscale" です。 どちらにしろ、一般客には全く影響のない事です。 イタリアで納税申告をする人で、必要経費として落とす必要がある人は自分側の労働用税務番号(partita iva)を伝え「Fattura」を発行してもらいます。 なお、レシートはカード使用とは関係なく渡されるはずです。 カード払いの場合には、お店のレシートと、カード利用控えのレシートの2枚を渡されます。
plin plin と綴ります。 Rocchettaの水のCMより http://www.softrevolutionzine.org/2014/pulita-dentro-bella-fuori/ 時の"流行語/隠語"だから、辞書にも載っていないのでは? 一般に使われているか、というと... 聞かないです。 少なくとも、私の交友関係、親族関係の中では。
Avrei voluto farti mia , se tu fossi infelice. アヴレイ・ヴォルート・ファルティ・ミーァ、セ・トゥ・フォッスィ・インフェリーチェ 「君を僕のものにしたかったのに。もし君が(今)幸せでないなら」 Avrei voluto essere io il tuo uomo, se lui ti stesse facendo del male アヴレイ・ヴォルート・エッセレ・イーォ・イル・トゥオ・ウォーモ、セ・ルイ・ティ・ステッセ・ファチェンド・デル・マーレ 「僕が君の男になりたかったのに。もし今、彼が君を苦しめているのなら」 日本語の方は多分に直訳的ですが、こんなところでいかがでしょうか? どちらも、君と「男女の関係」になりたかった、というニュアンスを含みます。 なりたかった、という過去形ではなく、今、なりたいという現在進行形なら Vorrei fare l'amore con te, se non sei contenta con il tuo. ヴォレイ・ファーレ・ラモーレ・コン・テー、セ・ノン・セイ・コンテンタ・コン・イル・トゥオ 「きみとメイキング・ラブしたい、もし今カレに満足していないなら」 結構直接的な表現ですが、言う人は言います。決して臆することなく。
ふつう「私の」「君の」などの所有形容詞は名詞の前に付くのですが、casa などよくセットで使われるものでは後ろに付く形が一般的になっているものがあります。 別に a sua casa でも間違いではありませんが、ふつうは a casa sua と言うということです。 そのまま覚えてしまいましょう。
salutareを辞書で調べてください。 「…にあいさつする」って書いています。意味の中にすでに「…に」が含まれているんですね。 こういう動詞は、直接補語の人称代名詞をとります。(←これも、辞書に書いてあります） 日本語の言い方をイタリア語にそのまま当てはめようとすると、必ず落とし穴があります。 試験に必ず出る問題です。こういう動詞はまとめて覚えておきましょう。 ・ringraziare(～に感謝する)、・chiamare(～を～と呼ぶ)、・pregare(～に出会う)、・consultare(～に相談する)、・informare(～に知らせる)…などなど。 特によく出没するのが、ringraziareとsalutare。 直接補語なので、複合過去になると、 L'ho incontrata al parco.（私は彼女に公園で出会った） L'hai ringraziata?（君は彼女に感謝したかい？） な～んていう、ちょいと捻った文なんか出てきます(笑）。
グループの解散後に、篠原はプロデﾕーサーの小室哲哉と一緒に独唱者の職歴を開始した。
すみませんが・・・、どこに書いてありますか？
アナクロか、わざと書いてアイキャッチを目論んでいる？ なんで ze がチェになるのか、そういう脳構造しているとしか思えないね。
ABBIGLIAMENTO 衣服、アパレル、ファッション、装身具、服飾産業 JEANSERIA ジーンズ店、ジーンズショップ SCARPE 靴 GUANTI 手袋 CINTURE ベルト、帯 ANELLI 指輪、指環、輪、リング
Lo studio si trova を近過去にするのであれば、Lo studio si è trovato で問題ありません。 しかし、オフィスが・・・にあった というのは、その瞬間だけではなくその前もその後も一定期間その状態だったわけですよね。ということは・・・ c'è 〜、ci sono 〜 は「【・・・に】〜がある」と、ある場所などに何があるかを言う場合に使います。 C'è uno studio 【sopra il teatro】. C'era uno studio 【sopra il teatro】. 逆に「〜が【・・・に】ある」は、「〜は美しい」「〜は大きい」と同じように「〜」の性質の説明ですから、単にessereだけを使って ci はいりません。 Lo studio è 【sopra il teatro】. Lo studio era 【sopra il teatro】.
フォース（The Force）は銀河系のあらゆる生命を繋ぐエネルギー場である。フォースの感応能力を持つ者はフォースの力を使うことが出来た。フォースの力は、細胞内に共生する微生物ミディ＝クロリアンを通して引き出された。
[ufficio cambi]または[ufficio di cambio]で、《ひとまとまりの言葉》なんです。 cambi、di cambio の部分は、何のufficioなのかを説明している部分。 だから、単数か複数かはufficioの尻尾で判断。 「両替所」を何と言うか、ですが、言い方は一つとは限りません。 実は、「両替オフィス」も「両替のオフィス」も一緒のものです。（そう言えばそうですねぇ、考えたことなかった…） 「ufficio 名詞複数」で「～課、～局、～所・・・」などを表しているものでは、 ufficio spedizioni（発送課、発送所） ufficio vendite（販売課） ufficio informazioni（案内所） など、思いつきました。名詞が複数なのは、色々とたくさんの仕事しているからかな？ 一方、「ufficio 名詞単数」なのもありますねぇ。 ufficio stampa（出版局） ufficio cassa（出納課、会計係） …いやいや、こちらでも色々とたくさんの仕事はしていらっしゃるはずですけど、なぜ単数なんだろう？多分、単数ですけど「集合名詞」的に使われているんでしょう。 調べていくと、ufficio cambioという言い方もあるってことが分かりました。 こうなると、答えはコレしかない！ 「言い慣わし」です。（modo di dire) Dov'è un ufficio cambi? Dov'è un ufficio di cambio? Dov'è un ufficio cambio? どれもOK。(使用頻度は違っていそうですが） オチがなくてスミマセン。
「ヴォッレイ ルバーレ イル トゥオ クオーレ」 ↑大体これで大丈夫だと思います。
c'è + 単数名詞、ci sono + 複数名詞 〜がある （英語の there is 〜、there are 〜 と同じ） この表現は知っていますか？ c'è を接続法現在にしたのが ci sia です。 もちろん ci は場所をさすので、何を指しているかといえば、この場合は「つり銭に」ということになります。 sia が essereの活用形かどうかは辞書で確認しましょう！
日本の酪農について、すでに知識として習得、就労体験もして、かなりわかった上での海外ですね？ ただ、言語レベル、イタリアの基礎知識がゼロ、FBやってるからどうにかなるだろうは安直でしょうね。現地で日本の恥を晒す気？ 大学生でそのくらいも自分で調べられないなら、やめた方がいいよ。 過去質問からも、質問放置→投票受付と、日本人相手でも、見ず知らずの人間の親切をぞんざいに扱うのだから。 日本で礼儀知らず、コミュニケーションレベルが低いのに、そんなやつが海外でコミュニケーション取れるわけないし。 質問者：running_5000m
(人)と結婚する は次のどちらかを使います。 sposare 人 sposarsi con 人 Sposerò un'italiana (una donna/ragazza italiana). Mi sposerò con un'italiana.
実を言って私もイタリアに来る前まではターミナルのイタリア語じゃないかなんて想像していたのですが、違ってました。 名称の由来[編集] テルミニ（Termini）の名称は、駅近くに古代ローマ帝国のディオクレティアヌス浴場の遺跡があり、古代ローマの公衆浴場を意味するテルメ（伊 Terme、羅 Thermae）を由来とする同じ名前の地名から名づけられた[3]。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%9E%E3%83%BB%...より 現在でもローマ市内には浴場遺跡がみられますね。 http://www.amicidiroma.it/santa-maria-degli-angeli-e-dei-martiri-ro... http://www.abcroma.com/PiantinaSat.asp?Tipo=M&Id=66
di più は「もっと、より多く」で、それを un po'「少し」が形容しているので、un po' di più「もう少し」ということになります。 impegnato は「用事がある、予定がある」のような意味でも使いますが、impegnarsi は、予定を云々ではなく、「〜に専心する、身を入れて〜をする」のような意味です。 君がもうちょっとそれに専念すれば（身を入れてやれば）、絶対上手くやれるだろう。
Carta d'identità というのは、パスポート、免許証などと同様の「名称」です。 IDカード、と訳しても差し支えないと思います。 現在、イタリアでは 紙製の２つ折りのカード http://goo.gl/TK59cj 外側 http://goo.gl/5TG2p2 内側 プラスチックカード (Carta d'identità elettronica) http://goo.gl/lRhgRp の２種類があります。 有効期限は１０年で、市役所が発行します。 Documento d'identità というのは身分を証明できる書類全般を指します。 パスポート、滞在許可証、運転免許証など。
イタリア語で滅茶苦茶を意味します。
Non vedo l'ora di incontrati. - Non vedevo l'ora di incontrati. Ci tengo molto ad andare a quel concerto. - Ci tenevo molto ad andare a quel concerto. このような感情は、瞬間的なものではなく、持ち続けているものです。 だから、点の過去(近過去)ではなく、線の過去(半過去)になります。
「私」…me、「君」…te （強勢形です） これ以外は普通の主語人称代名詞を使います。 もし君が彼だったら…Se tu fossi in lui もし貴方が彼だったら…Se Lei fosse in lui もし君達が彼らだったら…Se voi foste in loro もし私が彼女だったら…Se io fossi in lei 主語(ioやvoiなど)は、ioとtuは入れる方がいいです。 そのあとに続く文は、条件法で。 Se tu fossi in me, cosa faresti?
ボスカイオーラ 鍋の中に製品を少し入れて、熱いお湯をコップ1杯加えて、弱火で柔らかくします。水が吸収されたらオリーブ油またはバターでくるくる回して、白ワインをコップ1杯と多めの量のトマトケチャップを加えます。それから弱火で15分から20分ほど煮ます。その間に粉を煮て、それをフライパンの中にソースと一緒に入れます。 ジェノヴァ風調味料 製品をフライパンの中に入れて、コップ２～３杯の水を加えて柔らかくします。水が全て完全に吸収されたら、なお普通のフライパンの中に真新しいオリーブ油２５０ミリリットルと粒状チーズを加えて、スプーンで製品を30回ほどつき、このようにしてできあがったジェノヴァ風調味料をその最初の料理に入れることができます。 ※文中の単語で、rololareはrollare（くるくる回す）、olio extra vergine di oliv a f ormaggio granaはolio extra vergine di oliva e formaggio grana（真新しいオリーブ油と粒状チーズ）と解釈して訳しています。
一般的に最高級はオーストリアのスワロフスキーです。 鉛含有率、カットの平滑さ、不純物の少なさ、どれをとっても最高レベルです。 もし、スワロフスキーが高価な場合は鉛の含有率が高いほうがやはり綺麗です。 ３０％が良いですが、最低でも２５％以上と指定するのがいいです。 http://www.swarovskigroup.com/S/home/index.en.html http://www.swarovski.com/Web_JP/ja/index
坂本センセの本によると、 「laは動詞と結ばれて慣用句を作り、当事者間で暗黙裏に了解されている目的語を表す」 とあります。 その「慣用句」の例としては、farcelaが分かりやすいと思います。Ce l'ho fatta! はご存知でしょう。 「pensarla」も慣用句です。意味は、「avere una determinata opinione.」 緑辞書をお持ちなら、diversoのところに例文が載っています。 Io la penso diversamente da te.(僕はそれについて君とは違った考え方をしている) 過去形だと、L'ho pensata.......になります。
同じような質問がありました。 https://it.answers.yahoo.com/question/index?qid=20110121082842AAq4J... Che differenza c'è tra "all inclusive" e "pensione completa"? 「全部込み（飲み物もアクティヴィティも）」と「全食事込み」の違いでしょう。
dovere の形がちょっと間違ってますが、他は大丈夫です。 ① Doveva essere arrabbiato. 「彼女」なら arrabbiata。 ② Loro devono essere già partiti. ①は doveva「〜であったに違いない、〜に違いなかった」と「怒っている」がどちらも過去の同じ時点なので、essere arrabbiato。この arrabbiato は「怒っている」という形容詞。 ②では「出発した」のは devono の時点よりも前なので、essere partiti と一つ前の時制にします。 こんな言い方するかな？と思ったらネットで検索して実際の使用例が数多くあるかどうかを確かめてみるのも一つの手ですよ。 検索する時は、例えば②だったら「"deve essere già partito"」などよくありそうな形に変えた方がいいかもしれません。 もちろん前後の文脈を見て、自分が思った使い方と同じかどうか判断できる程度のイタリア語力がある人向けですけれど。
合っていますが、 pagareにはすでに「お金(代金)を払う、支払う」という意味があるので、 Ho già pagato. だけで十分です。
イタリアで新聞を発行しているのは「出版社」です。 「新聞社」とイコールになる一語はありません。「新聞を発行する出版社」「新聞を扱う会社組織」という言葉に訳さなくてはなりません。 出版社は Editore=エディトーレ と言います。 日刊紙(週5日以上の発刊)はQuotidiano=クオティディアーノ 新聞/ニュースはGiornale=ジョルナーレ テレビニュースはTelegiornale=テレジョルナーレ そのほかにGazzetta=ガッゼッタという言葉もあります。 意味は新聞。 このガッゼッタが付く新聞名は多いです。 La Gazzetta dello Sport (スポーツ新聞) Gazzetta Ufficiale (官報) Gazzetta del Sud (南部新聞) 国内の主な新聞を発行している会社は Rizzoli-Corriere della Sera Media Group リッツォーリ － コッリエーレ・デッラ・セーラ メディア グループ **Corriere della Sera(コッリエーレ・デッラ・セーラ)を発行しています Gruppo Editoriale L'Espresso グルッポ エディトリアーレ レスプレッソ **la Repubblica(ラ・レプッブリカ)を発行しています Il Sole 24 ORE イル ソーレ ヴェンティクワットロ オーレ **Il Sole 24 ORE(イル・ソーレ・ヴェンティクワットロ・オーレ)を発行しています ご覧のように「新聞を発行する出版社」という語は社名に入っていません。 しいて言えばGruppo Editoriale L'Espressoだけが「Gruppo Editoriale 出版グループ」という言葉が入っています。 *************************** 個人的には、社名に使うのならば 「ガッゼッタ ○○○」 が一番しっくりくるように思います。
とりあえず… ↓を見て作ってみて下さい。オーブンは220度で。 https://www.youtube.com/watch?v=Ls6QmKXeSxo
ラテン語ですが、意味はあってます。 ホラティウスの格言みたいですね。
中腰って、普通の人だと腹筋・背筋使いまくりじゃない？ 上手く命中しない確率の方が、高まると思うけどな。 逆向きに、壁に手を突いてやった方が良いかと思う。
ある程度の年齢の女性…成人女性は勿論、多分高校生くらいでもだと思いますが、“可愛い”は褒め言葉とは違います。 親しい間柄でしたら、多少ふざけてと言うのはあるかと思いますが、相手を口説くのに“可愛い”は無いですね。 ちなみにピッコリーナやバンビーナは思い切り！子供向けです。 カリーノやカリーナも成人女性には違います。 カリーノとかカリーナは、お菓子とか物を見て「カリーノぉ～！」とか言いますけど、成人女性は聞いた事は私は無いですねェ。 …とイタリア人から以前、聞きました。 口説くなら“美しい”若しくはそれに匹敵するような言葉ですね。 一番簡単な所で感動した顔と動作で「Che! bella!!!!!」とか。 まあ…慣れている人だったら笑顔で「Grazie!」で終わりますけどね。
発音障害者でもなければイタリア人にとって何ともないことですが。
クラシックカテで質問された方がいいと思いますが… 一つは、"Les soirées Musicales"(「音楽の夜会」)の中の1曲である"La regata veneziana"です。女性二人で歌う曲。 もう一つは、3曲構成になっている歌曲"La regata veneziana"。Anzoletaという女性が恋人Momoroに歌いかける応援歌3曲。 ともにイタリア語ですが、ヴェネツィア弁。
その参考書にも説明してあると思いますが、イタリア語では動詞の形や文脈から分かる主語は省略してしまうのが普通です。
君たちのカバン（le vostre borse)・・・この部分はOK。 (～は）ある・・・主語は「le vostre borse」ですから、sieteは間違い。 テーブルの上に・・・tavoloには定冠詞ilが要ります。「su＋il 」なので…？ ～の近くの("vicino a"を使いますね、"accanto a"も使えます)・・・これも、a＋la になりますから…？ あ、文末の"?"は間違いでしょうね。
"Riso"は「お米」ですが… 紙箱入りですか？１㎏とか…？ 画像下半分は、見えにくいんですが、Risotto alla milaneseのレシピでしょうか？ 「お米から作るリゾット」のレシピでしたら、日本語のサイトにもいっぱいあるので、それを探してください。 コツは、「スープは常に熱々の状態のものを少しずつ加えていく」ことです。
多分でなくて絶対にイタリアで生活したことのない人からの質問ですよ。 一度、駆け足観光旅行でなくてじっくり一ヶ所に落ち着いてお金と暇があれば試してみることをお勧めします。
本当に、毎日毎日クソくだらない質問ばっかりして クソつまらない、何の役にも立たない人生ですね。 哀れですね。
piacere は 「〜が（誰々の）気に入る」なので、「好きな物」が 動詞 piacere の主語ですよ。 普通は語順を逆にするので分かりにくいのですが。Questi piatti mi sono piaciuti. にすれば分かりやすいでしょう。 bastare の例でも同じです。 (Per finire questo lavoro) due ore ci sono bastate. due ore が bastare の主語で、essere を使った近過去なので過去分詞を主語の性数に合わせて変化させ、bastate です。
dille は dire の2人称単数に対する命令 di' + le で、le は a lei か a Lei ですが、この場合は「彼女に」しかありえないので、「スマートフォンに注意するように彼女に言いなさい」。普通は最後に ! を付けますが、命令法を使っているので、なくても意味は変わりません。 Se se lo facesse rubare, per lei sarebbe un bel guaio! 最初の se は「もし〜」。 この文は先の文の続きですよね。なので、lo は「スマートフォンを」。 Se lo facesse rubare だと、fare rubare「盗ませる」+ lo で「もし（彼女が）スマートフォンを盗ませたら」になりますが、「【彼女の】スマートフォン」なので「自分から、自分に」を表すために farsi rubare になっています。si + lo → se lo。 Lavo la mia faccia. とは言わずに Mi lavo la faccia. と言うのと同じで、 fare rubare il suo smartphone ではなく farsi rubare il smartphone 。 結局、「もしそれを盗まれたら、彼女にとっていい災難だろうから！」になります。 bel はただの強調ですね。
C’è gente che pensa solo a sé stesso, mentre invece tutti dovrebbero collaborare tra di noi． みんなが私達のところで協力して働かなければならないであろうのに、まさに自分のことだけしか考えない人がいる。 mentre inveceはこれとは反対に一方ではという意味です。tuttiはみんなという意味です。dovrebbero collaborareのdovrebberoは条件法現在形で、～であろうのにという意味です。 tra di noiは私達のなかで、私達のもとでという意味です。前の文のsolo a sé stessoはまさに自分自身のことだけしかという意味です。文全体を円滑に訳すと、上記のような訳になります。
"ci si è accorti"は過去形ではなく「非人称のsi」の用法ですので、 「（一般的に人は）気付くものだ」と訳していいでしょう。 quando以下は、「気が付く、気が付いた」時よりも《前の》ことですので、（半）過去。 （事態が）すでに遅すぎになって（から、人は）その問題に気が付くものだ。 こういうことってありませんか？ Ci si è accorti dell'errore quando ormai si era fatta troppo strada. (farsi strada…しっかりと歩く、自分の道を歩む)こちらでは非人称形の複合過去形にしています。
John Bags, / 玉袋のジョンよ you haven't a clue that / 思ってもみないだろうが your paintings are woman's-work. / お前さんの油絵は女の作品だ I'd like to see you never earn / 見ものだね、絶対 a worth-less penny with them. / 一文にもならないだろうよ Because with as much cloth / それだけのカンバス地があれば as it would take to make yourself / 自分の a pair of baggy trousers, / ぶかぶかのズボンくらい作れるだろうし you'll show everyone what shit really is. / 下らない絵だと宣伝できるしな So take your drawings and your cartoons / お前さんのデッサンやマンガで that you have made to Andrea the sandwichman, / サンドイッチマンのアンドレアに描いてやったものなど or wipe your ass with them, / 落とし紙に使うか or plug up Mao's wife's cunt with them, / 毛沢東の嫁の足の間にでも詰めとけ because he doesn't fuck her anymore / なんでも、奴はすっかり役立たずになっちまって with that big mule's dick of his. / 立派な一物を持て余してるらしいからな Pardon me painter if I do not sing your praises, / 画伯さんよ、ほめたたえなくて悪かったな because you are unworthy of that chain you wear, / お前さんが身に着けてる鎖にはふさわしくない and worthy only of painting's vituperation. / 絵の評判がお似合いだよ ※なんか、悪口がひどい分、すごく才能に嫉妬してる感じですね 却って、相手を褒めてる感じに取れますよ
後日、現金で払い戻しはありませんね。通常。(税務処理が絡むため) 当日ならば、まだ可能性はあります。 後日ならば、金券(BUONO)で払戻すのが普通です。 これは「やっぱりやめた」という、購入者側の都合でも、です。 払い戻しを希望する場合にはCambioではなく、必ずRimborsoと言わなくてはなりません。 正式に苦情を言いたいのであれば チェーン系のスーパーなら、ホームページからコンタクトしてみるか オンラインのフォームがなくて住所だけなら、受け取り証明付きの書留(raccomandata A/R)で苦情を書面で送ります。 苦情を出すときの基本は、本社と店舗へ **証拠が残る書面で行う(メール、FAX、受け取り証明付き書留) です。 メールならばc/cを本社へ 書留/faxならば、 c.p.c. で連名にします。 電話、店頭ではいい加減な対応でも、書面で自分の連絡先とフルネームも記載しての苦情ならば、いい加減な対応はしないものです。 もう一つの方法はトラブった時にイタリア人がよく使う手、 「Carabinieriを呼ぶ」と言うことです。 埒が明かなければ、本当に112番してください。 もっとも、私はチェーン系スーパー(生協や、なが～いS等)でBuonoでの払い戻しを受けられなかった経験はありませんので、Carabinieriを呼んだことはありません。
Ciao fatedさん。 お元気ですか？ 卵スープ Zuppa all'uovo カップ焼きそば Spaghetti saltati alla salsa giapponese in contenitore di plastica カップ麺 Spaghetti in brodo in contenitore di plastica ペン Penne 服 Abbigliamenti ジャム Marmellata サンキャッチャー? 綿棒 Cottone a bastoncini 割り箸 Bastoncini di legno mono uso 名前入り印鑑 Timbro アップルティー Tè alla mela フィギュア Bambolotto ノート Quaderno ちりめんの手縫い Asciugamano a tessuto giapponese di seta ポケットティッシュ Fazzoletti 分からない日本語がありまして、サンキャッチャーとは何ですか？ 聞いたことがないもので。
primavera（プリマヴェーラ）は春、春期、最盛期という意味ですが、売春という意味はありません。売春はイタリア語で、prostituzioneです。prostituireは売春をするという意味の動詞です。売春と春を使うのは日本語の表現ですので、イタリア語の表現とは関係ありません。
キャッチフレーズ的には、 Viaggiamo in Musica! （音楽の旅をしよう！/音楽に旅に出よう！） なんてどうでしょう？ 「音楽的な旅をしましょう！」なら、 Facciamo un viaggio musucale! でどうでしょう？
e は英語で言えば and にあたるものですから、それを省いて due corpi un'anima だと「2つの肉体1つの魂」のようになり、おかしいです。
方言ではなくて字に書けば完全なイタリア語ということで、聞き取りにくいというか聞いていてムカッとするのがアブルッツォ、ラツィオ、プーリアを除く南部人の電話での会話。 こちらが北部に馴れてしまったのか、会話内容が不愉快な手当たりしだいの電話セールスやクレームの処理願いだからかもしれませんが。
17日のチケットの方は、公演のみで、VIP PACKがついていないようです（多分、VIP分が売り切れなのでしょう）。 18日分は両方ということで、2eventiになっています。 VIP PACKの内容は、 ・15列までの前の方の席の予約 ・MUSEの歴史がわかる特別展示への入場（友人、家族、VIP限定） ・開演前のスターライトラウンジでのパーティへのご招待（スナック無料、飲み物は有料。） ・MUSEのツアーポスタープレゼント ・VIP向けのクリアファイル（？） ・混雑しないプライベートショップでのお買い物 ・コンシエルジェサービス
イタリア語で医者、医者達は次のように言います。 医者： il medico（イル メデｲコ） 医者達：i medici（イ メデｲチ） 医者は男性の場合も女性の場合も同じです。ilは単数形の男性名詞につく冠詞で、iは複数形の男性名詞につく冠詞です。冠詞を省略するとmedico（メデｲコ）、medici（メデｲチ）になります。
ti trovo sempre bella. sei digna di bellezza.
昨年のテレビでイタリア語の 例文にmiのない、 Sono commosso!が出てきます。 この場合は形容詞として、essereの現在形とともに commossoが使われています。 今、感動している、の意味です。 一方、いつもお世話になっているsignor_mohole先生が おっしゃるように miがつく時は再帰動詞の近過去なので あの時、感動した、の意味になると思います。 miがなければ、現在形で miがあれば過去形で と 理屈ではわかるのですが 実際には まだまだ修行中なので なかなか、パッとは 体感できないです…… という説明は合っていますでしょうか？
実業系の高校では必修ではありませんが、人文系、理数系の高校では必修科目です。現在でも。 理数系でも、というのが不思議な感じですが、専門用語はラテン語派生な為です。
S’accomodiは自分を楽にさせる、自分を座らせるという意味の再帰動詞accomodarsiの命令形で、おかけくださいとか、楽になさってくださいという意味です。S’accomodiとなっているのは、Siの次に母音のaがきていますので、S’accomodiと縮約されているからです。相手が1人の場合はS’accomodiですが複数の人に対しては、Accomodateviと言います。 S’accomodi alla cassa．で会計窓口へどうぞという意味になります。
si può fare 英語だと「can be done」、日本語だと「出来るものさ」でいいんじゃない？
ヨーロッパらしい顔の間違いでは？ ポルトガル人やロシア人は混血が多くて見分けがつかないし。 フランス人なのか黒人なのかよくわからん。
Buona fortuna,alla slotto-macchina. il ratio di vittorio e una per centomilla volta. Bravo!
「しっかり学ぶ」は基礎～初級ですから、スペイン語が出来る方には手ごたえはなかったと思います。 中級文法(スペ語とは微妙に違うところがあって悩ましいですねぇ)だと、小林先生の「イタリア語文法ハンドブック」がありますが、さらに上級までやろうとお思いなら、いっそのこと坂本先生の「現代イタリア文法」を買ってしまいますか…。 問題集は、入門編がすめばルッソ先生のが定番ですが、他に「実用イタリア語検定」の問題集(過去問)もいいですよ。 それらは簡単だということなら、「Piazza」(東大のテキスト)とか、「名作短編で学ぶイタリア語」をお勧めします。
イタリア語としては意味が通じませんので、ひょっとしたら…と思って… Procura ogni giorno di far qualche atto di umiliazione, almen piccolo, per rammemorare a te stesso la tua viltà. (ほんの少しでも、あなた自身の卑劣さを思い起こすために、毎日何だかのumiliazioneの行いをしようと努めなさい。) これは、17世紀のイエスズ会の修道士パオロ・セニェーリの著書の中に書かれた文です。 umiliazioneは辞書では「辱め・侮辱・屈辱」とありますが、「自己反省」と訳していいと思います。
あなた達がオンラインまたは前払い販売で手に入れたコピーの品は、3月中旬から送られる予定です。 訳は以上のとおりです。
[左上] 「作り方 Preparazione」 300ccの水と150ccの牛乳を鍋に入れ ひとつまみの塩を加えて沸騰させます [右上] 沸騰し始めたら鍋を火からおろして かきまぜながら、ゆっくりと袋の中身を 注ぎいれます [中] ピューレをより柔らかく仕上げるには 調理の最後に牛乳または スキムミルクを少し加えて さらにかき混ぜます [下] 「その先のアイデア UN'IDEA IN PIU'」 さらにピューレの味を豊かにするには 調理の仕上げに、くるみ大のバター(=15g)を 加えたり、おろしたチーズや ナツメグ(noce moscata)をふりかけます
シエナからでしたらTrenitaliaの電車でローマ・テルミニへ。 ローマ・テルミニからは手っ取り早いのはタクシー若しくは送迎手配。 費用はTrenitaliaのサイトで検索すれば簡単に出てきます。 時間帯によってレッジョナーレ（R)やレッジョナーレ・ヴェローチェ（RV)（どちらも俗に言う所の鈍行ですね…各駅と快速といった所でしょうか）、インテル・シティ（IC)（特別快速か急行という感じ）、フレッチャ・ビアンカ（新幹線と言えば新幹線だけど、のぞみと言うよりもひかりとかこだまという感じ）等々選り取り見取りです。 掛かる時間は概ね3時間前後から3時間半と言う所なので、少々お金を出してインテル・シティやフレッチャ・ビアンカに乗るメリットはあまり無いように思います。 RやRVは17€以下なのに対し、ICやフレッチャ・ビアンカは安い席でもそれよりも高いので、なおさらメリットが薄いような気がします。 テルミニからですが、辺鄙な場所にあるんですよね。 バスや地下鉄＆トラムでも良いですけど、交通手段の中では最もスリなどの遭遇率が高い交通機関ですし、当然、混雑も予想されるし、しかも最寄バス停もしくはトラム駅から徒歩で３０分以上何ですよね。 そう考えると便利なのはタクシー…でも２～３人とかだったら、日本人が運営しているサイト等を利用して、送迎サービスを頼むのが最も安全だとは思いますけどね。 送迎を頼んだ場合の料金は、サイトによってそれぞれだと思いますが、100€～110€前後です。 私が利用した事があるアーモイタリアと言うサイトで片道55€（なので往復は110€）、別のサイトでチラッと見たところは往復で100€でした。 他にも日本人が運営しているイタリア旅行のアテンドをしているサイトは多々ありますので、ご自分で信頼できる所を探してください。 只今、Trenitaliaのサイトが重くなっていて、時刻表及び料金の検索が出来るけどままならないので、詳しいルートは分かりませんが、私だったら出来るだけ乗り換えのが無いか、あっても一回程度のルートを探し、RもしくはRVでテルミニへ向かい、そこから送迎手配かな…帰りが楽ですし。 タクシーだと帰りの交通も考えなければいけなくなるし、タクシーが直ぐに拾えるとか限らないので。 というか私だったら遅い時間のゲームの場合は、場合によっては少しでも近い場所に宿を探して泊まってしまいますけどね。 帰り、シエナまでの電車がありません！とか言われたら悲しいし（遅いとトラムは無くなるとも聞きました）、そんな心配するくらいなら、最初からローマへ泊まっちゃった方がと思うので。
Dopo aver superato l'esame, farò 〜 試験をパスした後で、〜するだろう 完了不定詞は主節の時制よりも一つ前を表し、主節は未来形でも大丈夫です。 主節の方を未来形にすれば、「試験をパスした後で」は「試験をパスできれば」の意味としても使えるはずです。
1. Chi arriva? 誰が来ますか 2. Arriva un cameriere. ウェイターが来ます (V+S) ※ S=soggetto(主語) V=verbo(動詞) 1. は問題ないと思います。 問題は2. 1.の質問に対してイタリア語では Un cameriere arriva. (S+V) とは答えないのです。 何故か? Chi? という質問に対し、un cameriere というのが新情報だからです。 イタリア語では主語が新情報の場合、通常V+Sとなります。 さて、ご質問の文 Entrano nella trattoria e arriva subito un cameriere. これは2つの文章に分かれますね。 I: (Loro) entrano nella trattoria II: Arriva subito un cameriere I: の文章の動詞entranoの主語はloro、つまりAyaとFabioです。 彼らは既出の人物ですから、代名詞だけで十分。しかも、イタリア語では省略します。 II: の文章。un cameriereは初登場。つまり、新情報です。なのでここでもV+Sです。 例えば L'aria è limpida e brillano le stelle. 空気は澄みわたり、星が輝いている L'aria è limpida 最初の文、これは普通にS+V 次の文 brillano le stelle。これはV+Sです。 もしも L'aria è limpida, le stelle brillano. とすると、「詩」のような響きになります。
初心者なので、組み立てるのが非常に難しいかどうかと、組立てには何か別売りの道具が必要かどうかを知りたい ということです。
ほいっ↓ https://it.wikipedia.org/wiki/E_lucevan_le_stelle ↑左の「日本語」をポチッしてくださいね。 「トスカ」ですね。
直訳ではありませんが、 「君の夢である旅の準備はできましたか？待ち合わせの連絡をソフィアにしてね！」みたいな感じですかね・・・。
ヒントを出しますので、まず自力でイタリア語にしてみましょう。 基本的には 主語(省略あり)+動詞+補文 ～がある:there is = c'è, there are = ci sono 文章ですから、様々な表現の仕方がありますが、一番シンプルだと思われる語順にしてみます。 「日本は、年間４万くらいのお祭りが行われています。 →あります。年間約４万のお祭りが、日本には 小さいお祭りから大きい祭りまで様々です」 →規模は様々です。小さいもの、大きいもの、と 「有名なお祭りは、阿波踊り・ねぶた祭り・京都の祇園祭りです」 →特に有名なのは...です。阿波踊り・ねぶた祭り・京都の祇園祭 「私が住んでいる東京では三社祭があります。 →あります。三社祭が、東京で dove 私が住んでいる 1872年から続いてるお祭りです」 →起源は遡ります。1872年に では、頑張ってください。
両替率の差は両替相場表に示されています。利ざや割合は外貨レートのシートに示されています。取り扱い合計金額は前記の全体のお知らせ書のように、全体で１８２．５３ユーロになります。上記の全体金額とお知らせシートに示されているように全体金額を上記の「全額」であると認めます。 この文はイタリア語と英語が混合して使われていますが、訳は以上のとおりです。182ユーロと１１,０００円の行方がわからなくなって困っているとのことのようですが、この文では以上の訳文のとおりです。
この場合の di + 定冠詞 の結合形 は部分冠詞と呼ばれるもので、不特定の複数または量を表します。 何味のスパゲッティとか量がどのくらいとかは置いておいて、とりあえずスパゲッティというものを食べたい？ってことです。
もうちょっと丁寧に… （目上の人、お客様に対して） Mi darebbe il Suo indirizzo? Potrei avere il Suo indirizzo? 両方とも、文末に「per favore」とつけると尚良し。 （友人には） Mi daresti il tuo indirizzo?
「到着する」の意味での使い方については、 arrivareのほうが、giungereよりも、使用頻度が高いです。 arrivare＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞giungere ↑こんなくらい。平たく言うと、giungereは古臭い言い方で、大仰な感じがします。 例えば、 Sono arrivato a Hakodate.だと「私は函館に着いた」ですが、 Sono giunto a Hakodate.だと「はぁ～るばる来たぜ、函館ぇ～(やっと私は函館に着いた)」って感じになるんです。(…って、かえって分かりにくくなったかも…) arrivareの方が使用頻度の高い動詞なので、意味合いもたくさんあります。
Ha qualche allergia alimentare?
Martucci Teresa srl というのは Avellino県Solofra市にある皮革生産メーカーのようですね。 素材メーカーであって、縫製メーカー、服飾メーカーではありません。 カウラムターツというのは、憶測ですが カウ 牛 ラム 子羊 ターツ ? で、場所によって、違う動物の皮革が用いられているのかもしれません。 偽物、を意図するところが合成皮革なら、そういうことはないと思います。 MADE IN KOREA というのは、縫製メーカー、服飾メーカーは韓国企業なのかもしれないですね。 例えば、ベンベルグ製のコートなんてありませんよね。が、ベンベルグを用いたコートならば、国内外の多くの地で生産されていると思います。 (ベンベルグは旭化成の裏地ブランド) そういうことでは無いでしょうか?
なんという名称(文法用語)で習われているか存じませんが、 potereを補助動詞、文の主体になる動詞を本動詞ということとして、 近過去にするために使う助動詞に何を使うか(essereかavereか)は、本動詞に依ります。 例えば、 Puoi partire alle 8?（君は8時に出発できる？）を近過去形にすると、 Sei potuto(/a) partire alle 8?（君は8時に出発できた？）となります。「君」が女性なら、potutaとなります。 partireは、助動詞にessereをとる動詞だからです。 Puoi comprare il biglietto?(君はあのチケットを買える？）の近過去形は、 Hai potuto comprare il biglietto?(君はあのチケット、買えた？） comprareはavereをとる動詞だからです。 以上は「基本」です。実は、例外もありまして、(potereではよくあるんですが） Hai potuto partire alle 8? potereを強調するときに、口語で使います。「君、8時に出発できたの?本当にそんなこと出来たの?!」って感じ。でも「例外の口語」なので、覚えなくても良いです。 ではでは、以下の問題をやってみてください。 ①私たちはそのホテルに6時に到着する(arrivare)ことができた。 ②その女の子(la ragazza)は彼にチョコレートを渡す(dare)ことができた。
Mi puó dare anche biglietti da cinque euro? どれが動詞なのかはわかりますよね? ここではpoter dareのpotere(使役動詞)が人称、時制、法の条件に合うように変化しています。 これも、理解されていることと思います。 さて、問題はここまでは理解していてもpuòが上記条件のどれに当てはまるのかがわからない場合です。 そんな時には http://www.italian-verbs.com/verbi-italiani.htm を使います。 ここでpuòのまま検索すれば、potereの活用一覧表が出てきます。 http://www.italian-verbs.com/verbi-italiani/coniugazione.php?verbo=... puòはindicativo(直接法)presente(現在)の３人称単数です。 (敬称の２人称単数LEIは３人称単数と同じ活用をするのはご存知ですね?) 分析します 誰が? Lei (敬称２人称)－貴方は 誰に? mi－私に アクション puó dare?－与える/渡すことができますか? アクション内容/説明 anche－も biglietti－札 da cinque euro－５ユーロの 直訳 貴方は私に５ユーロ札も渡すことができますか? もしもMiがなくて Puó dare anche biglietti da cinque euro? だったら?? 5ユーロ札を誰に渡しましょうか? ...私の後ろに並んでいる人? ...入口の外にいる物乞い? 不明ですね。 だから「Mi 私に」が必要なのです。 「5ユーロ札も混ぜてもらえますか?」 という訳文だとMIの必要性が見えてこないと思いますが、 こうやって分解してみると理解しやすいと思います。 puoi?/può?/potete?=君は/貴方は/貴方がたは～出来ますか/しますか? mi puoi?/mi può?/mi potete?=(君/貴方/貴方がたが私に対し)～していただけますか? と捉えて使えば、ほぼ間違いありません。
「日本在住の」residente in Giappone を使った方がいいでしょう。 (cittadino) francese residente in Giappone 日本在住のフランス人 単なる francese「フランス人」ではなく cittadino francese にすると「フランス国籍の人」というようなニュアンスになり、堅い文章らしくなります。
私達は規則とエチケットを持つ社会の子供達ですが、テレンセ・ヒルがトランプのカードを使っていつも勝ち、他の人達が眺めているのが私にはわかりません。 愛...快楽...だけどかすり傷で何と痛むのでしょう。 草原...花々...色彩遊びをする子供達 今本当にどうしてナポリがAシリーズで競技をしないのか私に教えてください。 その代わり、イラクでうまく競技を行っているけれども、審判は笛をふくことができません。そして今本当に私に教えてください、ワッペンの愛がそれを持たず、そしてピストルを持った人がもうカーニバルを通りすぎたということを。 私達は私達が行くところへ行く自由の子供達で、君は理想を持っています。 だけど君に現金自動支払機が差し出され、私はまだそれを使うことがわかりません。 愛...快楽...だけど何という多くの整頓すべきスーツケースでしょう。 生命、君はそれを見る、衛星のリモコンから。 訳は以上のとおりです。
あえてカナ書きするならば "マリ"です。 gliの発音はliよりも潰れた感じ(舌先だけでなく、舌先半分を硬口蓋に押し付ける感じのli)ですが、"グリ" でも "グラ" でも "ッリ" でもありません。
Gli servono questi libri? Gli sono serviti questi libri? Manca il latte per fare il dolce. お菓子を作るのにミルクが足りない これの過去形は、ふつう「お菓子を作るのにミルクが足りなかった」ですよね？ 過去のある時点での状態なので、これは近過去ではなく半過去を使います。 Mancava il latte per fare il dolce. 近過去だと È mancato il latte. ですが、これだと「ミルクが足りなくなった」になります。
仲がよい友人に対してだとして Ti rispondo alla mail più tardi, scusami. あとでメールを返す。ごめんね。 Scusami, appena riesco ti rispondo alla mail. ごめんね。手が空き次第メールをかえすから。 Non appena possibile ti rispondo alla mail, scusami. 手が空き次第メールをかえす。ごめんね。 待っててね。は入れないほうがよいです。 「あとで返事をするんだから、待ってなさいよ!」という感じになり、感じが悪いです。
1996 MCMXCVI 4 IV 3 III ラテン語での日付表記にするなら iii Aprilis MCMXCVI (3日 4月 1996年)
angelo sveglio（アンジェロ ズヴェリオ） angeloは天使という意味で、svegiloは目覚めた、機敏なという意味ですので目覚めた天使、機敏な天使という意味になります。 イタリア語の可愛いという意味の形容詞には、carino（カリーノ）、amato（アマート）、caro（カーロ）,simpatico（シンパテｲコ）などがあります。どういう意味で使うかにもよりますが、angelo carino（アンジェロ カリーノ）がふさわしいのではないかと思われます。 angelo sveglioでも使えますが、可愛いという意味からは少し遠い気がします。
そんなことはどうでもいいので 正しい日本語を使え。 「似ているつもりですが」って 一体何なんだよ？
もちろん覚えてください。それだけ会話のニュアンスが出せますから。 ただ漠然と覚えるのではなく会話の中で覚えるといいです。 活用にはパターンがありますので慣れれば簡単です。 日常生活程度の会話レベルまで鍛えるとなれば接続法現在（過去）や条件法も必須です。 遠過去はほとんどが書き言葉で使われます。歴史の分野なんかではしょっちゅう出てきますが会話に不自由することはないです。 読んだときどの動詞かわかればいい程度です。
costaは 動詞costareの三人称単数形で 「費用がかかる」です。
Necesito langosta. 私は伊勢海老が必要。 Necesito brocheta de langosta. 私は伊勢海老の串焼きが必要。 スペイン語です。
質問者様の文をそのままで直すとこうなります。 Non ti ho chiamato perchè volevo che (tu) ti divertissi le tue vacanze. Volevo（Volere）は自分の意志や欲求を表わす動詞です。Volevoの主語は私（質問者様）そしてDivertirsiの主語はあなた（この文を受け取る方）と文章中で主語が変わるので接続詞のCheを用います。 そしてVolere＋Cheの後の動詞は接続詞が用いられます。 現在形の場合はVoglio che (tu) ti diverta そして過去形では先に書いた形となります！
イタリアの方で行われているお祭りは分からないのです、 スペインのトマト祭りは国内ではそこまで批判されておりません。もとといえば、売れ残ってしまって、運送の価値もでないようなトマトを使って行われていたお祭りです。 今はお祭りのためにトマトをわざわざ生産しているので（熟しきっているトマト）、私としては少し粗末に扱っている気がします。
左下のGBが英語です。 そこだけ拡大した写真があると、 回答が寄せられやすいと思います。 ちなみに 左上のIの部分がイタリア語 右上のFの部分がフランス語 右下のDの部分はドイツ語です。
イタリア人に習ったのは、 「○時半」て言うときの「半」は《副詞》やねんで。せやから、mezzoの方が正しいんやけど、mezzaでもいい。どっちでも分かるから。 ということでした(以上、大阪弁訳） mezzogiornoやmezzanotteの中のmezzoの部分は《形容詞》的に使われていますから、mezz"o"giorno, mezz"a"notte になっているのです。
こういうサイトを利用すると、なぞが解けると思います http://www.myetymology.com/english/essential.html http://www.myetymology.com/english/status.html
子音6つと母音3つなので、けっこう子音が連続する必要があるのに、それができない子音の組み合わせが多いので、イタリア語の文にするのは無理では・・・
こんにちは。 以下は私の解釈ですので、参考程度に見ていただければと思います^^ 質問者様の文を見ていると、イベント出店までに様々な方との縁があったのだなと思いました。 そしてこれからは、質問者様のアクセサリーで様々な方との出会いや縁をつないでいく…そんな感じが見受けられました。 また質問者様の制作されるアクセサリーのイメージも大切にして、ナチュラルといいますか、自然な印象を感じられるネーミングが良いかなと思います。 その点からハワイ語というチョイスはとてもいいと思います◎ ハワイ語で「縁」は「lihi」なので、 例えば「lihi」＋「hiro」＝「lihiro」(縁を編む、結ぶ) とかどうでしょう？ 「私が編んだアクセサリーで、様々な方との縁を結んでいきたい」 こんなイメージです。 2つの単語を繋げて造語にして、それを屋号にすると、個性も出ていいと思います。 イベントの成功を祈っております。頑張ってくださいね！
１．基本は地主。 ２．英国最大の地主は、王室です。
列車で行けばいいんじゃないでしょうか。
よく片言の日本語が書いてあって所在地や電話番号もないところに振り込みましたね。街中の全く知らない出くわした覆面した人に、連絡先も何も聞かずお金だけ渡して○○買ってきて。と言ってるの同じです。まぁ警察行って、被害届出して口座凍結となるでしょうがこんなコピーサイトの物を購入しようとして届かないって。怒られ終わりでしょうね。逆に疑わしき(輸入➡転売目的)者として色々聞かれるかも。いくら払われたかわかりませんがまぁ勉強代ですね。
Lasciatemi Morire! 私を死なせてください。 E che volete そして同意してください。 che mi conforte 私を慰めてください。 in cosi dura sorte このように無情な運命で in cosi gran martire？ このように大きな殉教者で（ですか） Lasciatemi Morire! 私を死なせてください。 既に訳が出ているかもわかりませんが、直訳すると以上のとおりです。 volete、conforte、sorteと韻律を合わせています。詩文でしょうか。 Lasciate、volete、conforteは二人称複数の命令形です。LasciatemiはLasciateと代名詞のmiが一緒になっています。原形はlasciareです。conforteの原形はconfortareで、voleteの原形はvolereです。
Wikipediaの、 《 仮名（人名） 》 の項を見て。 イタリアでは、 Mario Rossi か、 Pinco Pallino
Eppure si muove la Terra! それでも地球は動く。 Non posso perdere il mio tempo in cose inutili. (訳 略)
「ペッカトーリ」 ーーーーーーーー
イタリアの諺ですね。 Chi non s'avventura, non ha ventura. が正しい綴りです。意味は、 「思い切ってやってみることのない者は、幸運をつかむこともない」 （「虎穴に入らずんば虎児を得ず」に当たります）
あなたは回りが見えないから海外は気を付けてね。 ちょっと考えればわかるとおもうけど、両方の言語に堪能な人は少ない。片方だけだとBAには選ばれない。したがって両方出来る人しか回答しない。回答が付きにくい。
gangsterをイタリア語の辞書で調べたら、 Chi fa parte di una gang, di una banda criminale---gang(犯罪団）の一員とありました。 gangはイタリアでもそのまんまgangで使われていますけど、gangsterのほうは、um menbro di ○○・・・（○○の一員、メンバー）とした方が広く理解されるかなぁ…と思いました。 （「～の」にあたる前置詞は「di」ですが、定冠詞を伴って使われることが多いです。接続詞は、日本語の場合でも使いません。） ちなみに、gangをイタリア語の単語で表すなら、bandaの他にも、clan、cricca、combriccola、cosca(これはシチリアマフィアの組織)、masnada…など色々あります。 職業集団となると、compagnia(一団)や、squadra(チーム、分隊)ですけど、ワルガキ的な意味合いは薄くなります。
L'ho pagato con carta di credito. （私はソレをクレカで支払いました）
カタカナ言葉になっている外来語は、英語由来のものばかりではありません(^^) イタリア語カテゴリなので、あえてイタリア語の話をしますが、音楽用語はほとんどがイタリア語からの外来語になります。 ドレミファソラシド イタリア語となんら発音も変わりませんし、日本語っぽく発音しても伝わります。 スパゲッティ パスタ ラザニア ジェラート などなど、厳密な発音を要求されると異なりますが、伝わります。 カタカナになった言葉は、他の言語学習にも役立ちますよ(^^) 省きますが、登山用語はほとんどドイツ語ですし(^^)
例えば『Star Wars』(イタリア語ではGuerre Stellari)では、 "Episodio 5"または "Episodio Ⅴ"って書いています。
現代文でvedutoを目にすることは、ほとんどない気がしますが、prevedutoとなると、とたんに頻度が上がる気がします。 previstoとは使われ方が違いますね。 vistoとveduto、 persoとperdutoについての、イタリア人のこのようディスカッションは興味深いです。 https://it.answers.yahoo.com/question/index?qid=20110425235953AA3cJ...
＞ 黄金の風ってイタリア語でどう書くんでしょうか？ excite翻訳で翻訳してみると Vento d'oro になるね。
Le bizzarre avventure di JOJO
ドイツに決まっている！！！ イタリア？ サッカーしている場合か？
http://musicaitaliana.ru/video/Various.htm に挙げられている Cine Juke Box 1〜3のビデオクリップを集めたメドレーみたいです。 The Milords - Baby madison（これだけ他で聴けなかったので未確認ですが） Giannetto - A me piace Celentano Marino Marini - Petronio cha cha cha Johnny Dorelli - Non costa niente ・ ・ ・
イタリア語で何というか、ですよね？ 中華料理の「あん」は、 salsa densa(サルサ デンサ) って言ってます。 とろみのついたスープだと、 zuppa densa(ズッパ デンサ) どちらも片栗粉(fecola di patate)を使って作ります。
lei ha ringraziato a Lei彼女があなたに感謝しました grazie milleとてもありがとう
Ciao! Come stai? Grazie di cuore per i regali! Sono molto felice :D Terrò con cura il vestito che mi hai spedito. Ci rimaniamo proprio male o nasce un equivoco tra me e te dopo il nostro litigio che capita ogni tanto, purtroppo. Ma ci amiamo, per questo ci bisticciamo per capirci meglio e per comunicarci di più i nostri pensieri. Ti chiedo scusa per il mio cattivo umore, ma apprezzo sempre il tuo gentile pensiero per me. Sono fortunatissima di averti incontrato e vorrei stare con te per sempre! Ti ringrazio per il tuo amore per me! お元気ですか？ もっと日本語を書きたかったのですが、明日五時半に起きて小学校へ音楽を教えに行くので、もう寝ます 笑 朝の７時４５分から楽器を弾いたり早いですね。 また近いうちに^ ^
Brava ブラーヴァ 良い子が男性の場合は Bravo ブラーヴォ 「子」という意味は含んでいないのですが、質問文にあるような大人に対する場合にも、そしてもちろん新生児や子供に対しても使えます。 上手、素晴らしいというときにも使えますし、素直ないい子だ、というときにも使えますし、オールマイティーな言葉なので、私は逆に「日本語では何と言えばいいのだろう」と思うことのほうが多いです。
『わたしのアトリエ』『みんなのアトリエ』の訳ならすでに回答されているものでよいと思います。 ただ、教室の名前ですよね。 別案ですが、短いほうが適していると思うので、"creiamo クレイアーモ" なんていかがでしょうか。 不定動詞creazioneの活用形で、意味は、私たちは創造する、創造しましょうです。 英語にするとwe create/make (something)、Let's create/make (something) ミケランジェロの「アダムの創造」の創造はcreazione こちらは名詞ですが、絵画･工作教室とミケランジェロとのちょっとした接点にもなります、
1996 millenovecentonovantasei
HPを見てみましたら VIA DEL DIVINO AMOREからだとお昼で終わりですが VIA G.GARIBALDI(ガリバルディ通り)からだと17.25が最終ですね。 (da = から) タクシーだと17km、28－35ユーロだと出てきました。 時間に余裕がないのなら仕方がありませんが、 私なら一泊してオルヴィエートなども見てから帰ります。 往復、約6時間かけて、一箇所だけ訪ねて帰るのはもったいない。。。
汚い言葉なら Ma che ca**o dici! というのもあります。 当たり障りのない言葉に直せば Ma che cosa dici! まったく、なに言ってるんだ! 「Il tempo è denaro 時は金なり」のような直訳では意味が通じませんから 時と状況によって適したフレーズに置き換えるしかありませんね。
英語訳からご自分で訳してください http://lyricstranslate.com/it/la-vita-come-life-it.html
(未婚の)娘さんに対しての、「お嬢さん、はじめまして」というような呼びかけならば"Signorina スィニョリーナ" 上司に「お嬢さんはお元気ですか」というような時に使うのならば "la sua figlia ラ・スア・フィーリア" ※ Siの発音は「シ」ではないです。「スィ」が近いです。 「シ」の発音は"sci"と綴ります。
1. 必ずしも２～3日に一度とは限りません。 が！冬場の寒い時とかは２～3日に一度とかなるようです…最近、たまたま日本とイタリアのお風呂事情という話題がイタリア人との間にありまして、そのイタリア人は、冬にお風呂何て寒いじゃない！と言っておりました。 イヤ、寒いから浴槽に浸かって温めるんでしょ？という日本人…。 ２．これは私も聞いた事はありますが、見かけた事はないかも…。 でも田舎とか行ったらいるのかも？？？ ３．出来ない人は大勢いますよ。 特に北の方はシャイな人が多いと聞きますね。 例えばなのですが、イタリアでは老若男女問わず、親しい人などには挨拶の一つで「Ciao bella!」と言うのがあるのですが…男性はbelloですが…これは「訳し方によって、言い方によって、ニュアンスと言うか変わると思いますが、酔っ払いのおじさんが言ったら「やあ！綺麗な姉ちゃん！」とか、田舎のおじいちゃんが言ったら「やあ！べっぴんさん！」とか若いイケメンなお兄さんが言ったら「やあ！美しいお嬢さん（お姉さんかもしれないですが）」と、まあいずれにしてもこんな意味合いです。 別に相手が美しく無くても言っちゃいます。 私は海外在住の日本人の友人（彼女も片言のイタリア語が話せる）と、メールなどでこの挨拶を良く交わすため、その習慣で通っているイタリア語講座の宿題で「旅先から絵はがきを出す」というのがあった時に、「Ciao! bella!」という出だしで書きましたら、イタリア人の先生から「それ、誰から教わりました？？？」と聞かれました。 凄くイタリア人らしいけど、でも誰彼かまわずは言う人も居るけどまあ言わないと。 でも私、一時、トリノ在住の女子高校生と何回かメールのやり取りをしていた頃があり、あの時もこの出だしを何回か書いたら、「あなたはいつも私の事をbellaと言ってくれるからとても嬉しい！」と言われました…私、その子の親とそう変わらない歳なんですけどね。 おまけに！特に軽いと言われる南の方の、田舎町のホテルのリストランテや、街のオステリアで、こちらがイタリア語を話せないと思ってイタリア語で話しかけているのに猛烈な勢いで逃げて行った若い男性店員さんたちもいました。 うち一人は「今、英語が話せるスタッフが来ますから！」と叫んで逃げて行き、もう一人は会計の際に私が最低限とは少し違うイタリア語を発したら、凄い真顔で「君のイタリア語は素晴らしいよ！」と褒めまくられ、それでこの人たちは私がイタリア語を話せないと思って逃げたな！？と分かりました。 なのでイタリア人でも誰彼かまわず親しげに声を掛けられない人は大勢いますよ。 どちらかと言うと、おじちゃんやおじいちゃんの方が言葉が通じるとか通じないとか考えもせずに声をかけるかも…。
ここでは、（それらを）チャイニーズレストランで見つけることができます。あなたのところでも、そうですか？ ここではチャイニーズレストランに行くとあるけれど、そちらでもそう？
essereは名詞としてのessereですね? 伊和辞典ではなくて、伊伊辞典の活用はしていますか? このような疑問が出てくる、ということは基本的なイタリア語は理解できるのだと思います。まずはイタリア語の辞書/辞典を使いましょう。 www.dizionario-italiano.it/dizionario-italiano.php?rs=&lemma=Essere www.dizionario-italiano.it/dizionario-italiano.php?rs=&lemma=Esistenza www.treccani.it/vocabolario/essere2/ www.treccani.it/vocabolario/esistenza/ そして語源辞典の活用 www.etimo.it/?term=essere&find=Cerca www.etimo.it/?term=esistere&find=Cerca (esistenzaでは載っていないので派生元の動詞esistere) beni と avere も、同様に比較してください。
Ovunque tu sia, sarò sempre un tuo fan fedele. Ti adoro! (または Ti voglio tanto bene!)
加藤清正は信心深い日蓮宗の信徒として、日蓮宗寺院の建立を助長した。
時々輸入食材店で売ってますよね。確かにちょっと値が張りますが、最高級といえるほど高いものではない気がします。
ドイツ語は 冠詞の格表示によって格が分かる。 英語は語順が大切。 フランス語とイタリア語は同じ。 名詞が格変化するロシア語だって 中性名詞では 主格と対格は同じになる。 男性名詞も一部は（人 以外）は 主格と対格は同じ。 エスペラントはさすがに人工語だ、主格と対格はちゃんと区別する。
ホームページを見ればすぐに分かりますが、皮バッグの見本市ですよ。
石田三成は、後方任務を果たして浅井家のもとで医者として仕えた地侍の石田正継の子として、1559年に近江の国で生まれた。
実際の場面では、カメリエーレ(ウェイター)の方から、「他にご注文は？」と聞いてくれますョ。 こんな感じ↓ カメリエーレ：Desidera altro? で、こう答える↓ 客：Nient'altro, grazie.（ニエンタルトロ、グラーッツェ）または、"E' tutto, grazie. "相手(カメリエーレ)の言葉の中に「アルトロ」ってのを聞いたら、「他に」っていう意味だから、他に頼むものがなければ、上のように答えるといいのです。そのとき、grazieは絶対忘れないで下さいね。 ハムやチーズやパンを買うときは、店の人は"Vuol altro?"(他にご入用は?)って聞きます、その時の答えが、"Basta così, grazie！"。
何を食べたいのでしょうか？ 女性名詞のものか男性名詞のものか単数か複数か Vorrei mangiare ○○ in Italia ○○のところは食べたい物を入れるか 前文に出ている食べ物について「それを」と言うなら その名詞に合わせて mangiarlo （男性単数名詞） mangiarla （女性単数名詞） mangiarli （男性複数名詞） mangiarle （女性複数名詞） に変えてくださいね 色々言い方はあるでしょうけど、これがシンプルで使いやすいと思います。
un milione e novecentomila milione などは他の数詞と違い名詞なので、100万の場合 un が必要で、その下の桁が続く場合はその前に e を入れるのが普通です。 それ以下の数詞は全てつなげて書くので、novecentomila。 どう書くかではなく、どう言うかであれば、 ウン ミリオーネ エ ノヴェチェントミーラ
I'm ◯◯ who canceled (商品名) a short time ago. I'm sorry, but after all I'd like to continue the order. Please reply as soon as possible.
日本の「JAF」にあたるイタリアの組織が「ACI」です。 道路上での故障などのトラブルがあったときに呼んだら来てくれるACIのロードサービスカーは、 soccorso stradale って言ってます。(黄色の車体に青色の文字が書かれています） 「soccorso」は「救助・救援・救出」の意味で、「stradale」が「道路の」の意味です。 で、"soccorso stradale"で「ロードサービス」。 「サービスカー」なら、"autosoccorso"か"autoservizio"にすれば？と思われるかもしれませんが、前者は「レッカー車」、後者は「公共輸送」や「セルフサービス」の意味なので、それこそ「何か違う…」んです。 "servizio stradale"だと、「道路事業」とか「バスなどの公共交通機関の便」ですから・・・。
>イタリア語はどうして９割方の単語が母音で終わるのですか？ 俗ラテン語で語尾の子音が弱化して脱落し、そのままだったからじゃないでしょうか。 >複数形は-sではなく最後の母音が変化します。 >これはフランス語やスペイン語にはない特徴ですね。 ラテン語の末裔のうち、イタリア北部方言やフランス語・スペイン語などは、ラテン語複数対格-as, -osに由来する複数形-sをもちますが、イタリア中部・南部方言やルーマニア語などは、ラテン語複数主格-aeや-iに由来する、母音交代の複数形をもちます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%BB%E3%82%B9%E3%83%9A%...
ありません 語順を変えることで 強調される言葉が変わり ニュアンスが変わりますが、疑問文とは無関係です。 会話では語尾を上げ、文章では ？ を付けることによって 疑問文になります。
＞イタリア人は、他人からgood luck と言われると、印象が悪いようです。 ・・・それは初めて聞きました。 英語の「good luck」に当たるイタリア語表現は、「Buona fortuna!」ですが、よく使いますし、英語のそれも(特に若い世代は)よく使いますよ。 「単純変換」が云々…とおっしゃっているのは、形容詞の語順(被修飾語→修飾語、の順になることが多い、修飾語の位置によってニュアンスが変わるものがある）についてのことだと思うのですが、 今のご質問の場合は、それこそ単に「名詞と名詞」の並べ方の話ですから、単純変換して何も問題はありません。
"a te"の部分は重複するのでカット。 Tanti auguri per i tuoi 39 anni! または、 Buon compleanno a te che compi 39 anni!
私にはチンプンカンプンですが、下記サイトに「イタリア語の関係代名詞の使い分け」が記載されています、お役に立てば幸いです。 イタリア語の関係代名詞は、英語の場合とほぼ同じ働きをします。つまり、2つの文章で表されている叙述を、ぞれぞれの文章に共通する名詞を通して、1つの文章にする場合に用いられます。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Namiki/2540/grammer9.html http://datiintrovabili.blog100.fc2.com/blog-entry-169.html
Raphael Schumacherさんですね
「アルテ」は読んだ事がありませんが、 英語だと「パラレル ストーリー」的な、イタリア語かフランス語か…ヨーロッパ系の言葉かな？ 本編と並列した時系列の話で、「一方、その頃、○○は…」みたいなオマケ漫画でしょうか。 見当違いな回答だったら、すみません。
イタリア語は、どのあたりのレベルまで学習済みでいらっしゃいますか？ もし、まだ初めて…とか、「こんにちは・ありがとう・トイレはどこですか?・もう少し安くなりませんか？」ぐらいの片言なら知っている…といったレベルであれば、たかが数週間で「文法はだいたい身につけたい」というのは無理に近いでしょう。 その場合は、「イタリア語会話集」や「指さし会話帳」のようなものをお持ちになるのが良いと思います。 会話だけでなく、ほんのちょっとした文法事項なども書いてあるものもあるかもしれませんので、探してみてください。 総合的なテキストも何種類も出版されています。 こういうテキスト（例えば、「イタリア語の初歩」とか「イタリア語入門」とか「初級イタリア語」みたいなタイトルのもの)でも、たいていは初歩的な文法事項にも触れています。それで十分ですが、それとて数週間でモノにするには結構な努力と理解力と根性が必要です。 テキストは、ご自分の好みに合うものを選ぶのが一番かと思います。（相性みたいなものがあるのです）書店に行って実際に中身を見て、それで決めたらいいと思います。 初級イタリア語は終わっている(4級合格あたり)なら、以後、文法書も役に立つでしょう。
イタリア語は、どのあたりのレベルまで学習済みでいらっしゃいますか？ もし、まだ初めて…とか、「こんにちは・ありがとう・トイレはどこですか?・もう少し安くなりませんか？」ぐらいの片言なら知っている…といったレベルであれば、たかが数週間で「文法はだいたい身につけたい」というのは無理に近いでしょう。 その場合は、「イタリア語会話集」や「指さし会話帳」のようなものをお持ちになるのが良いと思います。 会話だけでなく、ほんのちょっとした文法事項なども書いてあるものもあるかもしれませんので、探してみてください。 総合的なテキストも何種類も出版されています。 こういうテキスト（例えば、「イタリア語の初歩」とか「イタリア語入門」とか「初級イタリア語」みたいなタイトルのもの)でも、たいていは初歩的な文法事項にも触れています。それで十分ですが、それとて数週間でモノにするには結構な努力と理解力と根性が必要です。 テキストは、ご自分の好みに合うものを選ぶのが一番かと思います。（相性みたいなものがあるのです）書店に行って実際に中身を見て、それで決めたらいいと思います。 初級イタリア語は終わっている(4級合格あたり)なら、以後、文法書も役に立つでしょう。
そのまま Sì, Signore または Signor sì / Signorsì 軍隊が舞台になっている映画などでよく聞く言葉です。
Si sono mobilitati vigili dei fuoco per un allarme fuga di gas ガス漏れ警報が鳴り、消防隊が出動した。 この場合のガス漏れ(fuga di gas)は、一般的な名称です La fuga di gas ha costretto migliaia di residenti ad abbandonare la zona (その)ガス漏れ事故は大勢の住民にその地域からの避難を強要した (直訳的で、あまり美しい日本語でなくてごめんなさい) この場合のガス漏れは、ここで話題にしている事故を指しています。一般的な名称ではありません。だから、定冠詞が付きます。 la (sua) fuga といった場合、真っ先に浮かんでくる訳は、「(犯罪者などの)逃亡劇」や「駆け落ち」ですね。 逃亡劇や駆け落ちという言葉は、一般名称で使われるより、「誰(と誰)の」逃亡劇/駆け落ち、というニュアンスで使われることの方が絶対的に多いからです。 I ladri si sono dati alla fuga. 泥棒たちは逃亡した La fuga d'amore è finita. 駆け落ち劇は終わった Una fuga dalla città というと、都会を離れて田舎の自然の中でのんびりする、というニュアンスになります。 Una fuga dal lavoro も似たような感じですが、都会の家の中でゆっくりと休暇を過ごす場合にも当てはまります。 また、逃げる、という意味のscappareという動詞もありますが、日常の会話では scappo devo scappare というような言い方をよくします。 私は逃げる。逃げなくてはならない。 ではなくて すぐに行かなきゃ、バイバイ というようなニュアンスです。
casa fortunato カーサ フォルトゥナート
翻訳サイトは、何語でも文章は でたらめ。 単語だけなら使える。 いろんな外国語に訳して比較してみるが 英語から重訳しているようだ。 (中韓は違う）。
出身調べりゃいいんじゃね？ Lecce生まれだけどw 南イタリアだから、聞きにくいわな。
婚活パーティにいかなくちゃナンパにも成功できないのを自慢するのか？ よほど余裕がないんやのう。負けをさらして胸はるなよ。かっこ悪う。
お望みの意味をすべて一言で言い表せる単語は思いつきません。 2語になりますが、"uomo brutto"(定冠詞を付けると、l'uomo brutto)、 1語でしたら比喩的な語ですが、porco や、macaco でも使えると思います。 話は別ですが、belladonnaは「ベッラドンナ」という名前の植物です。毒なんですって。la belladonnaの複数形は、le belledonneです。
hを無視してlilit、カナで書けばリリトゥと発音します。 いわゆる「名付けサイト」を見てみましたら、国の機関の調査によるこの名前の新生児数が載っていました。 2012年 6名 2013年 6名 2014年 5名 由来、意味を見てみました。 アダムの元妻、つまりはイブより前に存在した女性なのですね。 元々はメソポタミアの宗教の登場人物で、それがヘブライ、ユダヤ教へ伝わったようです。 18世紀終り頃から女性解放運動のシンボルとみなされ始め、それに伴いメソポタミア教の解釈の見直しがされて、現在では「地母神」とされているようです。
親切心 のような感じの名詞なら、Gentilezzaが一番一般的でしょう。 ご自分でしらべてみるとよいですよ http://www.notitle.ne.jp/amore/
tenerezza 名詞です。 意味、ニュアンスは「柔らかい」 形容詞だとtenero/aとなります。反対語はduro/a grano tenero パンコムギ grano duro デュラムコムギ tenera età 幼少期 こんな使い方もされています。 personaは「人、英語person」ですが persona teneraというと「癒し系の人」という感じの「優しい人」です。 穢れを知らないゆえのやさしさ、という感じかな、とも思います。 そのほかは、次にあげるのが代表的な表現でしょうか。 persona dolce...直訳すれば甘い人(甘ったれという意味ではなくsweet) 親の優しさ、はこれかな。 persona sensibile...感受性が強い人、繊細な気遣いが出来る人 心の痛みが分かる人のやさしさ、だと思います。 どれを使うかは話の内容や流れでも違ってきます。
『ジャンヴィトロッシ』ぐらい・・・ http://www.fashion-press.net/brands/search/2/shoes
元はユダヤ教にある第七安息日であるヘブライ語のシェバトから来ていると言う説が有力です。 これがラテン語になって、sabbatum（サバトゥム）となりました。 他に綴りが違いますが、土曜日の夜にに行われる魔女・悪魔崇拝の集会（Sabbat)という意味もあります。
外国に行く際に、まず一番最初に考えなければならないこと。 それは「ビザ」です。 「留学」って、どこに行くつもりですか? 料理の専門学校? そのための手続き、授業の内容、全部イタリア語ですが、どうしますか? どこかのレストランで見習い? その為の労働許可をどうやって取りますか? 受け入れ先がなければ労働許可は下りません。 見習い生のために多額のお金をつぎ込むところなどありません。 研修? その研修先は、政府に認められている研修機関ですか? 居心地などを心配するより先に、まず調べるべきこと。 「どんなビザで滞在するか、その為に必要なことは何か」 ツーリスト・ビジネス目的では90日までノービザで滞在できますが 研修は出来ません。 日本のようなアルバイトは存在しません。週に1時間のパートタイムでも、労働契約が必要です。その為には労働可能な滞在許可が必要です。決められた社会保険を支払わない労働は、「闇労働」です。
auguri は「祝詞、お祝い」の意味。 tanti auguri! を「おめでとう！」と訳すのは意訳。 「婚約おめでとう」ですが、 「あなたの婚約、おめでとう」なら、"Congratulazioni per il tuo fidanzamento!"、 「あなた方の婚約、おめでとう」なら、"Congratulazioni per il vostro fidanzamento!" でいいと思います。 ○○さん、の部分は、先に付けても後に付けても、お好きに。 こういうのもありかな？ Buona fortuna ed una bellissima coppia! (意訳ですが）幸福なサイコーのカップルでいてね！
おっしゃる通り、男性名詞、女性名詞があります。 Pizzaは最後がaで終わっているので女性名詞です。 なので、定冠詞をつけるなら、La pizzaとなります。 しかし、発言者が男性か女性かということは関係ありません。 名詞に・性があると考えるほうが理解しやすいです。 つまり男性が言う時も La pizza です。 男「Voglio una pizza(ピザ１つ欲しい)」 女「Voglio un panino（パンが１つ欲しい）」 Paninoは男性名詞ですが、女性が発言するときも、Paninoです。 名詞に性があるのです。ちなみに形容詞にも性があります。
文法的に解説すると… Potrebbeは動詞potere(可能である)の条件法三人称単数です。条件法とは、相手に使う場合日本語で言う尊敬語のようなものになります。「〜出来ないかな？」みたいなニュアンス。 io(私)potrei tu(君)potresti Lei/lei/lui(あなた/彼女/彼)potrebbe noi(私達)potremmo voi(君達/あなた達)potreste loro(彼等)potrebbero chiamare(呼ぶ)の語尾に付いているmiは(私に)という意味です。あなたが一人旅であればchiamarmiですが、友人ご家族も一緒である場合、ci(私たちに)という形に変化させます。つまり、Potrebbe chiamarci un taxi? ついでに言えばtaxiは男性名詞故に、定冠詞のunが付いています。 どちらが間違いってわけではありません。どちらも正解です。 Scusa signore, potrebbe chiamarmi un taxi per favore?なんて流暢に言えれば(こいつやりおる…)って思ってもらえるんじゃないでしょうか？女性に対してなら、signora です。
アウト・車 バンコ・銀行 ピッコロ・小さい ビアンコ・白
インスタグラムをやる （登録するという意味では） iscriversi su instagram （何かを書いたりアップロードする） pubblicare または aggiornare（qualcosa）su instagram （ゲームなどをする） giocare su instagram （ただ単にアクセスする） accedere su instagram 美味しいものを食べる （美味しいものがあるとわかっている場合） mangiare cose delizioseと複数形にするといいでしょう （美味しいものがあるかどうかはわからないけどあるなら食べたい） mangiare qualcosa di delizioso
タバスコはありません。 あとからかけて食べるなんて信じられない、という感じらしいです。
言葉の発音からくる区別であって生殖に関する男女、雌雄の区別ではありません。 勿論、数ある名詞の中には男女、雌雄との区別が一致してるのもありますし、ぎゃくに片方の性しかないものもあります。 以前の回答で女性にしかない器官で「子宮, utero」はイタリア語ですと男性名詞ですよ。
前向きになれるか、後ろ向きになってしまうかは、本人次第ではあるのですが… Chi non s'avventura, non ha ventura. (思い切ってやってみれない奴は、幸運をつかめない） 「虎穴に入らずんば虎児を得ず」と意味は同じです。 とりあえず、「前向きになってみる」ことが大事かと。
好意をもっている、過去の思い出としたくない 女性に対してだとして Cara 〇〇 Mi mancherai tantissimo. Sono felice di aver potuto conoscere te. Le nostre chiacchiere mi rimarrà per sempre nel mio cuore. Torna presto in Giappone. Stammi bene anche in Italia. La mia mail è ...........メールアドレス Teniamoci in contatto. XX
再履修するのは 誰なのでしょうか ？ 《私》であるとして意訳します。 敬語にします Non mi bocci più per favore. Non voglio essere bocciato mai più in italiano. Non voglio ripetere italiano ancora per l'anno prossimo. Non voglio ripetere italiano per la terza volta.
201=duecentuno 1001=milleuno
あれ？ 解読できたんじゃなかったんですか？ 新品で購入したのなら初期位置は出荷された状態でいいわけでは？ 調整する値は国産に比べて海外製は回転数が多いためメインニードルなどは全閉より任意に６回転半もどしあたりから調整する方は多いですしまあそこらあたりからはじめるのが無難ではあります。 ただその値とは外観上ボディーのツラ位置である場合が殆どなので 何もわからなければツマミが極端に入り込んだり出っ張ったりしていなければそこを基準として調整はじめればいいだけです。 調整法には様々ありわかってる人は原理を考えて全く違うやり方をしますが異論のある方はあくまで一つの考え方だとしてスルーしてください。 上記あくまで初期位置のアバウトな設定の仕方であり燃調は使用する燃料や気温などによって大きく変化しますから絞り過ぎに注意しバランスを考えながら調整する。 ただ不慣れな人にとって今の季節とノバの組み合わせは一番最悪な時期だとは思いますが・・・
さーるーたーてら・かーぽりすたっ ですね？セリエでカポリスタ(首位)に立ったチームの応援コール(chants)では？ 駅でサポーターたちが叫んでいるのを聞いたし、高速道路のサービスエリアでも聞きましたねぇ。 訳せば、「首位様に敬礼(挨拶)しろよ、お前ら！」って感じ。
あなたのレベルが分かりませんが、イタリア語のリスニングはそれほど難しくありませんので、テレビやラジオの内容を文字起こしされれば理解できる人であれば、耳からでも十分理解できると思います。聞き取れない、分からないのはほとんど語彙力不足です。 そのレベルよりはだいぶ低いと感じるようであれば、イタリア語のリスニング&リーディング教材『耳が喜ぶイタリア語』（三修社）くらいから始めてみてはいかがでしょう。これが簡単に読める、聞いて分かるようだったら、イタリアのものに挑戦しましょう。 ラジオは番組をmp.3 でダウンロードして聞けるものが多数あります。 Radio24 の番組 Letture di Radio24 は新聞や雑誌記事の朗読番組で、元記事は全国紙の Corriere della Sera や Repubblica などから取られており、それらの新聞社のサイトで読めることが多いので、原文を見ながら聞くという利用法も可能です。 http://www.radio24.ilsole24ore.com/programma/letture-da-radio24/pun... イタリアのラジオはレベルの高い番組が多数あり、面白いですよ。
あっ、マチガイ見ぃ～つけ！ 絶対最上級の女性複数は、 simpaticissime です。
ラーメンは中国に由来しているが、それにもかかわらず、これがいつ日本に入ってきたかははっきりとしていない。 いまだにラーメンという言葉は論争の話題となっている。
母親とは万人の代役を担うことができる。だが、彼女の代わりになるものはいない。 つまり、 母親は友人であったり、姉妹であったり、時には父親の代わりにもなるけれど、母親の代わりになれる人はいない。母親は母親にしかできないのだ。
"Grande Fratello"=イギリスのテレビ番組"Big Brothers" この番組はある部屋に数人が数週間を過ごすために閉じこもり これをカメラが２４時間追う様子をテレビで放映する、というもの。 テレビを見ている視聴者の投票で誰が追い出されるかが決まり、 残った人の中で勝利者が決まる。2013年1月３日放映の番組に 出演。 少し意訳ぎみですが・・・ ２０１３年、イギリスのテレビ番組「ビッグ・ブラザー」に参加者として 出演した。５番目に追い出されて、ファイナルステージには 到達しなかった。
異常に近づいてきたら注意ですね。 相手にしないで遠ざかりましょう。
>マブラヴのイタリアはほとんども何の役にもたってもいないのですか？ イタリアのシチリア島やサルデーニャ島は対BETA戦線の最前戦です
All'epoca della unità àrio-semitica, operava senza dubio attivamente 【sì】 il principio che diremo simbolico e 【sì】 quello che chiameremmo aggregativo. sì は così が短くなったものです。 sì... sì... 〜も〜も sia ... sia ... tanto ... quanto .... 等の方が一般的ですね。
海外での売り上げ比率を上げるために 海外の色々な飲料企業を買収しているのだと思います 日本だと人口減、若者のビールや酒離れがあって 将来が見込めないですからね
(Ai blocchi di partenza…） Pronti, partenza, via!
自己解決されたようですが、-self の代わりになるのが 再帰動詞のsiの部分です。
351ユーロ、30%オフで245ユーロ。 あとは http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/ こういうところで計算すればOK
英語から、ご自分で訳してください 第1バージョン http://lyricstranslate.com/it/quel-posto-che-non-c039e-place-isnt-t... 第2バージョン http://lyricstranslate.com/it/quel-posto-che-non-c039%C3%A8-place-w...
5月でしたら泳げますよ
Inutile ってかいて、リノンチレって読みます
初学者にとっての難しさ、ということでよろしいでしょうか。 その場合も、その人の母語がなにであるかによって変わると思いますが（フランス語やスペイン語はイタリア語と似ている、などということがあるため）、その母語が英語からもイタリア語からも等距離にある場合は、イタリア語だと思います。 語学の初学者に一番ネックなのは「覚えるべきことの量」です。 もちろんどちらもたくさん覚えることがありますが、イタリア語の方が英語より覚えることが多いです。それは名詞の性然り、動詞や形容詞の格変化しかり、時制しかり。単語レベルの比較では、どちらにも覚えるべき語根などがあり、その数に大差はありません。そうなると、イタリア語の方が覚えることが多いです。 したがって、初学者にとって、イタリア語の方が難しいです。
いますよ。 取り敢えず毛色の違う人には近寄ってきて、手首に糸を巻きたがり。 アホや。
ざっくりと訳+説明します 次の車両は次の時間帯は進入禁止(許可を受けた車両を除く) 禁止車両 - 9人乗り以下の乗用車(最低4輪を持つガソリンorディーゼル車)のうち、Euro 1 の基準を満たしていない車両 - 自動二輪車のうちEuro 1 の基準を満たしていない車両 - 3.5トン以下の貨物自動車(最低4輪を持つ車両)のうちEuro 1 の基準を満たしていない車両 進入禁止時間 9:30 - 12:30 14:30 - 18:30 20:30 - 7:00 ※ 1993年1月1日以降に新車登記された4輪自動車は、すべてEuro 1の基準を満たしています。 1999年6月17日以降に新車登記された2輪自動車は、すべてEuro 1の基準を満たしています。
イタリア語は英語なんかと比べると語順の自由度が高く、主語が倒置されることは比較的よくあります。 もちろん Anche tua sorella viene oggi?（anche 〜 〜も） I signori Bigi ci offrono il pranzo. Luigi mi telefona domani. でも間違いではなく不自然でもありません。 ただ、ちょっとだけニュアンスが異なります。 テキストにあるような語順になっていると、普通の位置からずらされている tua sorella、i signori Bigi、Luigi が強調されます。 私たちに飯をおごってくれるのが、Marco や i Colonna などではなく i signori Bigiである点に話の重点があるということです。 微妙な違いなのでそんなに気にしなくていいですよ。 イタリア語に触れるうちになんとなくこちらが自然かなと感じるようになるようなものです。
Fi（フィ）ren（レン）ze（ツェ）です。 フィレンツェで良いですよ。 イタリア促音は、子音を重ねます。 だから、コーヒーはcaffè（カッフェ）なのであって、カフェでは無いんです。 Venezziaって言うのも、ありません。
7^3 セッテ アッラ テルツァ 7^2 セッテ アッラ セコンダ 7^4 セッテ アッラ クアルタ
調べてもいろいろ出てくる、というのは適した言い方がケースバイケースで異なるからです。 どういうニュアンスで「立ち寄る」「立ち寄り」と言いたいのかがわからないので、一番代表的な言い回しです。 Passare / passaggio ついでにちょっと寄る、というニュアンスです。 Stasera, puoi passare da me? 今晩ちょっと、私のところに寄っていける? Sei venuto a trovarmi? No, sono solo di passaggio. 会いに来てくれたの? いや、ちょっと寄ってみただけさ(通りががった、という感じの方が強い) 場合によってはfermareの方が適当なこともあります。 例えば友達と歩いていて、素敵なお店の前を通りががった。 ちょっと寄っていきたいな、という場合。 Possiamo fermarci un attimo?
ん？普通にまん中らへんにある『2012』ですよ。
方言の音の表記方法は定まっていないので、どれが正解というのは言えないと思います。音に関しては耳から聞いたのを真似すれば良いでしょう。 有名な歌であればイタリア語訳が見つかるので、完全に正しいとは言いきれませんが、意味はそちらを参考にしましょう。 忠実な訳とは言えない部分あるように思えますが、例えば http://www.ilportaledelsud.org/fenesta_vascia.htm 英語でも I am を I'm とするように アポストロフィは省略の記号です。 'sto = questo só' = sono など
数年前にB2をパスしました。インプットをひたすら続けることだと思います。 1)意味の分かっている文章でネイティヴが発音している音源を何度も聞く。 2)ネットラジオ等を聞いて、意味は分からないけど聞き取れた単語を辞書で調べる。(ラジオの聞き取りは難しいので、新しい単語を１つでも聞き取れたらラッキー。ゲーム感覚で) 3)毎日１つでもいいので、イタリア語の文章を読む。続けるのが大事なので、短い方がいいです。yahoo.it等の記事で興味のあるのを拾ってくればいいと思います。分からない単語は辞書で調べてください。その後、声に出して読めば尚良いでしょう。 頑張ってください。
Tendi alla perfezione, ma non diventare perfetto. 日本語をそのまま訳せばこんな感じじゃないでしょうか。 個人的には「完璧」で名刺perfezioneと形容詞perfettoを混在させるのはなんとなく美しくないですけど。日本語そのままならこれで。
ラテン文字のCは古典ギリシア文字のΓをもとに作られました。古典ギリシア文字およびその前に使われていた古代ギリシア文字は、今から３千年以上前に使われていた古代フェニキア文字をもとに作られています。フェニキア文字はギリシア文字からラテン文字へと受け継がれていますが、それぞれの言葉を使う人達が使いやすい文字に変えて使っています。古代ローマ人達は古典ギリシア文字を自分達に使いやすい文字にするために改良して、ラテン文字を作りました。その中の一つが古典ギリシア文字のΓをラテン文字のCに改良したものです。このラテン文字は古代ローマ人達が自分達に使いやすくするために作ったもので、その当時はまだキリル文字は存在しておらず、古代ローマ人達にとって新しい文字でした。キリル文字は９世紀末にキエフ公国が成立して以降ロシアで使われるようになり、キリル文字はその当時まだ勢力があった東ローマ帝国で使われていたギリシア文字をもとに作られています。文字を持っていなかったロシア人達がギリシア文字をもとにして作ったキリル文字は自分達にとって全く新しい文字でした。キリル文字のCとラテン文字のCは似ていますが、作られた時代が異なり、どちらも自分達の新しい文字として使っていますので、作られた当時に紛らわしいという意識は全くなく、使われている国も異なっていますので、紛らわしいことはありません。紛らわしいと思うのはこれらの文字が使われていない第３国の人達です。
そりゃあ何と言ったってＭＳですね。 古いこととは知りながら。 本来の意味は：Monopoli di Stato 国の専売なんですが、タバコを吸う友人はこれを： Ｍｅｒｄａ Ｓｅｃｃａの略だと言ってます。 こちらの意味は知らないほうがいいかも。
グランブルーファンタジーというゲームをやること
半過去は重要だよ。 essereやstareは近過去じゃなく、半過去を使う。 遠過去は日常会話であんまり使わないんで、近過去使っても、まぁ、大丈夫。
最初にお断りしておきますが、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。CDなどをお持ちでしたらこの歌を聞きながら、正しい発音を覚えてください。 Sogno che a Lisa unito m’era ソーニョ ケ ア リーザ ウニート メーラ sognai che il labbro io le baciai； ソニャイ ケ イル ラッブロ ヨ レ バチャイ e mi rapia quel bacio il cor． エ ミ ラピーア クエル バーチョ イル コール Fosse eterno il sogno mio フォッセ エテルノ イル ソーニョ ミーオ come eterno è questo amor! コメ エテルノ エ クエスト アモール Ah! t’amo tanto アー ターモ タント che per te vorrei morir! ケ ペル テ ヴォッレイ モリール Tutto il cuor a te donai トｳット イル クオール ア テ ドナイ e sol morte il puo rapir． エ ソル モルテ イル プオ ラピール Sogno è la vita，sogno è l’amore! ソーニョ エ ラ ヴィータ ソーニョ エ ラモーレ
観光部門に直接的または間接的に従事している4分の1の国民を有する観光業は重要な部門である。
シチリアを象徴する『トリナクリア』。 http://blog.livedoor.jp/tkinuko13/archives/50055536.html#more シチリアの土産屋には、このトリナクリアが必ずあります。 シチリアの中では、タオルミーナが美しく一番好きです。
di per sé それ自体で 熟語みたいなものなのでなぜ di が入るのか説明するのは難しいです。
fa:動詞fareの３人称単数 freddo：寒い(fa freddo で英語のit is coldに相当) sì:ここでは強調の意味の副詞 veramente:本当に まったく本当に寒い。
最初にお断りしておきますが、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。CDなどをお持ちでしたら、カタカナ書きを参考にして正しい発音を聞いてください。 Dimmi quando tu verrai デｲミ クワンド トｳ ヴェッライ Dimmi...quando...quando...quando デｲミ クワンド クワンド クワンド l’anno，il giorno，e l’ora in cui ランノ イル ジョルノ エ ローラ イン クイ forse tu mi bacerai... フォルセ トｳ ミ バチェライ ogni istante attenderò， オニ イスタンテ アッテンデロ fino a quando...quando...quando フィーノ ア クワンド クワンド クワンド d’improvviso ti vedrò デｲンプロッヴィーゾ テｲ ヴェドｳロ sorriente accanto a me! ソッリエンテ アッカント ア メ se vuoi dirmi di sì セ ヴオイ デｲールミ デｲ シ devi dirlo perché デーヴィ デｲールロ ペルケ non a senso per me ノナ センソ ペル メ la mia vita senza te... ラ ミーア ヴィータ センツァ テ Dimmi quando tu verrai， デｲミ クワンド トｳ ヴェッライ dimmi quand...quando...quando デｲミ クワンド クワンド クワンド e baciandomi dirai， エ バチャンドミ デｲライ “Non ci lasceremo mai!” ノン チ ラシャレーモ マイ
Grolla グロッラでしょうね。 私の家にもありますよ、ほとんど使わずに飾り物のようなってしまいましたが。 山の友人たちとこれでコーヒーやリキュールを儀式じみて飲み回します。 https://www.youtube.com/watch?v=fuUveLLUDTM
調べたらすぐわかりました。 フラスカーティ特産のプパッツァフラスカタナというビスケットです。昔、フラスカーティで産まれた赤ちゃんは2つのおっぱいとワインの出る3つ目のおっぱいで育てられたという言い伝えがあるそうです。 http://www.honeymoon-s.jp/area/europe/italy/letter/5479.html
この文の vi ha は 現代語の c'è と同じですね。 sento dirmisi が挿入で、最初に言いかけた vi ha をもう一度言い直しているだけなので、最初の vi ha はないものと思えばいいです。 dirmisi = dire + mi + si direの非人称のsiの形（人々が言う）に mi（私に）がくっついています。 それを sento（sentireの直説法現在・1人称単数 私が聞く）なので、「人々が私に言うのが聞こえる」（「こう言われることだろう」）。
essa は古語ではなく書き言葉で用いられるもので、「彼女」「それ」など女性・単数のものを指します。 ここでは数行前にある la sua flessione verbale のことを指しています。 言語学には通じていないのでここでの mutamenti 変化 が屈折変化と呼べるものかはわかりませんが、「動詞内部の単純な変化によりそれの大部分を達成する」という解釈で問題ないと思います。
tortaかと。 torta di meleがアップルパイ、林檎のタルトなので、torta di fragolaかな。
見ればわかると思います。 グーグル翻訳だと、宇宙語になります。 中級学習者の書いた文章が自動翻訳のコピペでなければ、いくら直訳でも、文法やスペルの間違いがあっても、人間らしいと思います。 何が理解できなくさせるかは、イタリア語やドイツ語を日本語に翻訳させてみれば、納得されると思います。
キリル文字を使用したのはギリシャ人の宣教師だったのでギリシャ文字を変形させてロシア文字としました。ラテン文字のＣのことなど考えていません。なぜなら当時ロシアは無文字文化だったので、混乱などするはずがなかったからです。
Πはラテン文字でPに変形されています。ラテン文字は古典ギリシア文字を古代ローマの時代に改良して作られた文字です。ギリシア文字とラテン文字を全体的に見れば、A、B、E、H、M,Nなど一見すると古典ギリシア文字とラテン文字が似ている文字もあれば、P,R,Sのようにギリシア文字とラテン文字の関係がわかりにくい文字もあります。これは古代ローマ人が古典ギリシア文字をもとに自分達に使いやすい文字に改良したことによるもので、紛らわしいことを意識してラテン文字を作ったわけではありません。ギリシア文字とラテン文字は使われている国が別ですので、第３者から見て紛らわしいと思われても、当事者から見れば全く紛らわしいことはありません。文字の改良は例えば、漢字をもとにカタカナやひらがなを作った日本語の文字と同じ考え方でされています。
外国語の音をカタカナでどう表記するかは好み次第ですが、イタリア語の gli の音は「リ」と表記されることが多いので、それに従うなら シェリエレ ですね。 カタカナ表記よりも実際にイタリア人が発音するのを耳から聞いたものを信頼した方がいいですよ。
Non posso dimenticarti ancora. 詩的に訳せばまだ他にもいろいろな表現があるでしょうが、素直に訳せばこうなります。
前置詞「a」のあとに定冠詞がつくとき "くっつけて書く"という規則があります。 （発音してみると、a+il（アイル)がal(アル)に なるほかは、同じに聞こえると思います） ・男性単数 a+il=al / a+lo=allo /a+l'=all' ・女性単数 a+la=alla / a+l'=all' ・男性複数 a+i=ai / a+gli=agli ・女性複数 a+le=alle ※不定冠詞はくっつきません・・・ 男性不定冠詞 a un / a uno (そのまま) 女性不定冠詞 a una / a un' (そのまま) 時刻を表すときは「a」が必要です。２時から１１時までは 「時(ora)」が複数(ore)なので、a+le=alleがつくことが多いです。 なお、出発する「partire」に時間ではなく、"行先"を付けるときは 前置詞「per」が必要です。(partire per Roma) 言う「dire」という動詞は、言う"内容"が直接目的語（何々"を"言う）で、 言う"相手"は間接目的語(誰々"に"言う）となり、おっしゃる通り "相手"を示す場合には「a」を付けることが必要になります。 例） L'insegnante deve dire allo studente（単数）/...dire agli studenti（複数)でＯＫです。
イタリアの歌手 Eros Ramazzotti がスペイン語で歌ってますね。 スペインや南米向けにスペイン語版も出すというのはよくあります。 「Si bastasen un par de canciones」（イタリア語タイトル：Se bastasse una canzone） 「Una emoción para siempre」（Un'emozione per sempre） 「Dímelo a mi」（Parla con me）
abbiasi = si abbia この場合の si の使い方は「非人称のsi」と呼ばれるもので、si + 3人称単数の動詞 で「人々は、一般的に」といった意味になります。 Come si fa per andare a Roma? （人々は）ローマに行くにはどうしますか？ 同じような形でも直接目的語がある場合は文法的には受動態と見なすので、主語に合わせて動詞が3人称複数になることもあります。意味は「非人称の si」と変わりません。 Come si mangiano questi pesci? これらの魚はどのように食べられますか？ = （人々は）これらの魚をどのように食べますか？ 「avere a 不定詞」が「〜しなければならない」はそれで合っていますよ。
ア○○とカタカナで３文字のイタリア語とフランス語をいくつか挙げてみます。 イタリア語：alba（アルバ）＝夜明け Alpi（アルピ）＝アルプス ànimo（アニモ）＝心、勇気、意思 anno（アンノ）＝年 arco（アルコ）＝弓、弧 àtomo（アトモ）＝原子 フランス語：amant（アマン）＝愛人 ange（アンジュ）＝天使 âmon（アモン）＝ロバの子 aspéct（アスペ）＝姿、眺め habile（アビル）＝器用な人 habitat（アビタ）＝棲息地 これらの単語の中でお気に入りのものがあれば犬舎号に使ってください。
イタリア語ですが 鏡文字といわれる裏返しの文字です。 さらに左利きで悪筆なので 裏返してみても、素人には やっぱり読めません
「○○な鼻だねぇ！」かも。(○○の部分は不明ですが） Ci hai il naso ～～ 「チャイィルナーゾ」ですが・・・
少し調べてみました。 イタリアという名はギリシャ人が住人を指して使った言葉Italóiから来ているようです。ニュアンスとしては「牛の地の住民」。 もっともその頃指していた「牛の地」とは今のカラブリアあたり、古代ギリシャ時代の話です。 Sextus Pompeius Festus(2世紀頃の古代ローマの言語学者)はItalia dicta quod magnos italos, hoc est boves habeat; vituli enim ab Italis itali sunt dicti. と書いています。 ともかく、紀元前4世紀の「イタリア」はメッシーナ海峡あたりまで、その後ドンドン、そのテリトーリーは広がりアルプスのふもとまでたどり着きます。時代はまだ紀元前。 紀元前42年、フィリッピの戦いの後、「イタリア」という名はオフィシャルなものとなります。 そして、アウグストは「イタリア」を11の州に分けます。 つまり、地理的な「イタリア」という概念はマキャベリが生まれた時には、すでに1500年ほど存在していた、と言えます。 民族的には当初ローマ市民でない民族を「イタリア人」と区別していましたが、紀元前90、同盟市戦争で「イタリア人」たちがローマ市民権を求め、その結果、市民権を得ました。 参考までに http://www.ilportaledelsud.org/italia.pdf http://www.treccani.it/enciclopedia/italia_(Enciclopedia-dell'-Arte...
ソロックスボーで良いみたいですね。 "http://m.rakuten.co.jp/ym-sons/n/10000914/?l-id=mld_shop_item"
被修飾語の性数に合わせます。 ですから、「名詞に合わせる」ことになります。 chiaveは女性名詞ですが、 「彼の鍵」は、la sua chiave になり、 鍵が複数だと、le sue chiavi になります。 不定冠詞を使うなら、（彼の1本の鍵/彼の2本の鍵） una sua chiave / due sue chiavi (sue due chiaviでも) です。 私(女性)のカレシですと、 il mio ragazzo あとはいいですね。
Finché c' è vita, c' è speranza ↓ As long as there's life there's hope.
大げさな言い方ですが、 Mio sovrano（女性であれば、Mia sovrana) があります。少々冗談っぽい言い方ですが。sovrano は「国王、元首、君主」の意味。 Kaiserに当たるイタリア語は imperatore ですが、ローマ帝国の歴々の皇帝やナポレオンを指すことが多いです。 職場では、capoの他に、bossをよく使います。冗談半分で「親方/親分！」と言うときは、grosso calibro!なんて言ったり、magnate!って呼んだりもします。（それらに、mio/miaを付けるといい）
お父さん、心の中にこもるこの上もない言葉、君の行く手を導き、君の命の中に生きていて、いつも求めることなしに与える用意のある天使。 彼の苦労の日々の犠牲が君に手本を与えるのだ。 そして、ある日君の義務の達成が求められたときに、まさにその時に彼の愛情がいかに大きかったかと言うことが君にはわかるだろう。
こんにちは○○○○○、 もう幾度となくあなたの写真を見ました。私たちはもう友達だと思っているので、今があなたに伝えるときです。あなたの作品でダメなものは一つもないです。不快なものも一つもないのです。 あなたの写真は言葉では言い表せないほど美しく、素敵で、素晴らしいです。 私は最初から最後まで、あなたの写真全部が大好きです。( そして、あなたがいいね！してくれたら死ぬほど喜びます) イタリア語は日本語よりは英語に近いんじゃないかと思って、私はイタリア語は全くできないのですが、英語から翻訳してみました。すごく適当です。でも！あなたの写真を絶賛してるのは間違いないです。だからどうしてもそれを伝えたかったです（笑）
Quest'anno vado ai paesi nordi in italia , ma ci sono i posti da viaggiare senza altro?
お子様がメモを差し出す(または、メモを読み上げる）のではなく、親御様が「この子(彼)は～～アレルギーがあるので…」と伝えるのが良いと思います。 Mio figlio è allergico alla frutta a guscio e ai sesami....... (ミオ フィッリョ エ アッレルジーコ アッラ フルッタ ア グーショ エ アイ セーザミ…） 「私の息子は、ナッツ類とゴマにアレルギーがありまして…」 と、ここまで言えば分かってもらえるでしょう。 なお、frutta a guscio(ナッツ類)に含まれるのは、イタリアでよく目にするナッツ類では、ピーナッツ・カシューナッツ・栗・アーモンド・ヘーゼルナッツ・くるみ・マカデミアンナッツ・ブラジリアンナッツ・松の実・ピスタチオ・ペーカンナッツ…など。 さらに気を付けていただきたいのは、思わぬものにナッツ類が使われているということです。 例えば、シリアルや炒め野菜やケーキ・アイスクリームに入っていたり、植物油の材料に使われていたり、飲み物にも使われていたりすることもあります。 松の実がダメなら、日本で「ジェノベーゼ」と呼ばれているバジリコのソースは避けなければならないし、食事で出されることのあるpane di sicilia(シチリアのパン)はゴマ入りなので避けてください。
vertudiose は現代語では virtuose にあたります。 名声は飛翔し、空へ昇る。優れたものは神に近しいから。 くらいでしょうか。 ただ、何が言いたいのかいまいちはっきりしませんね・・・ 名声は飛び去り、長続きしないと言いたいのかどうか。
地域によるのかもしれませんが、私は「tintarella」はミーナの「tintarella di luna」以外で耳にしたことがありません。(日焼けではなく、月焼け?です...) ちなみに「Abbronzatissima」というエドアルド・ビアネロの歌もあります。 abbronzaturaは名詞で、「日焼けする」という動詞だとabbronzareですが、こちらは良く使います。 crema abbronzante 日焼けクリーム 日焼け止めクリームは crema solare sono abbronzato/a 私は日焼けした abbronzatura は bronzo(ブロンズ)から、tintarellaはtinta(染色)から来ています。
faccia 体の部分としての顔、動物の顔をさすこともある(通常はmuso) viso videre(vedere)からの派生語 見た目、または一人ひとりを判別する為の顔。動物の顔をさす事はない 人の顔の場合にはどちらにも言い換えることも可能だが、熟語となっている言葉、例えばfaccia a facciaをviso a visoと言い換えることは出来ない。 ※ イケメン というような時には bella facciaよりbel visoの方がしっくりきますね。 美容(フェイス)クリームなどはper visoと書かれています。
quindici minuti が複数だから。 もし un'ora のような単数のものであれば Ci vuole un'ora. つまり、Quanto tempo、quindici minuti、un'ora などが volere の主語ということです。
イタリア語には不定詞しか存在せず、不定詞に名詞的用法があるだけです。 動詞直後に不定詞が来るものはあまり多くないですね。 前置詞 a や di を伴うものが多いです。
Ｒｕｃｏｌａをルッコラ、 Ｌａｔｔｅをラテ、 話は変わってフランス語のＮｏｕｖｅａｕをヌーボーなんて言ったり書いたりするがごとし。
ふつう使役動詞は後に来る不定詞の行為者と直接目的語が明示されていると、行為者の前に前置詞 a を必要とします。 fare studiare l'inglese = farlo studiare fare studiare i bambini = farli studiare fare studiare ai bambini l'inglese = fargli studiare l'inglese = farglielo studiare したがって本来は「彼に分からせる」で、「何を」かが欠けている場合は farlo capire でいいはずです。 ここからはただの推測なのですが、farlo capire だと「それを分からせる」のか「彼に分からせる」のかはっきりせず、「彼に分からせる」と言う場合に省略はされていても「〜を」が暗に含まれているとみなし、fargli capire と言うのが普通になっているのではないでしょうか。
字で見たことはないですが、スペイン語、ポルトガル語ならitalianoのはずですが。
試験に合格するためにがんばっています Sto lavorando sodo per essere ammesso/a 入学試験を受けるためにたくさん勉強します Studio tanto per dare l'esame d'ammissione
「区別すること」の意味で合っています。 動名詞とは呼びませんが、イタリア語では不定詞を名詞のように使うことができ、その際に il distinguere のように定冠詞をつけることもあります。
varj ← vario stadj ← stadio 現代ではアクセントのない -io の複数形は -i ですが、少し前までは -ii, -j, -î の表記もありました。
バルセロナ所属の国会議員
dei=di+iなのですが、ここでは 不定冠詞(unやuna)の複数形です。 「あの服」という決まった服を指すときは定冠詞ですが 一般的に服、というときは不定冠詞になります。 １つ服を買った。Ho comprato un vestito. いくつか服を買った。Ho comprato dei vestiti
１年間ドイツに住んだ僕が知っている限りでは、ドイツにもＡＶはあります。ただし、ドイツの町はどこも景観保護条例が厳しいので東京の歌舞伎町、秋葉原のような「○○ＡＶ専門店 全作品５０％オフ！！」などという看板は控えめにしか出ていません。近づかないとＡＶ、ポルノショップとはわからないです。東京、大阪のようなポルノ店がたくさんあるヤバイ町とかもあまりありません。有名なのはハンブルクのレーパーバーンくらいです。 さらに、アダルトＤＶＤとかは普通の家電量販店、本屋で売られているので、若い女性店員がいるレジに持っていかなければなりません。数年前に僕がドイツのポルノを買った時は幸い男の店員だったので運が良かったです。（苦笑）
後ろに「車で行く」か「電車で行く」かと選択肢を示しているのですから、 che cosa「何が」はいりません。 Preferisci andare in macchina o (andare) in treno? でいいでしょう。2度目のandareは省略する方が普通でしょうが、繰り返してもかまいません。 ただ、andare 「行く」が漠然としているので、特定の場所に行くのでなければ、 viaggiare を使って、 Preferisci viaggiare in macchina o in treno? の方が自然ですね。 quale どれ、どっち を使いたければ、Quale preferisci? Viaggiare in macchina o in treno? などでも問題ないです。 o は 英語の or にあたる接続詞で「〜または・・・」で、a は「〜に、〜で」等を表す前置詞なので全く役割が違いますよ。 preferire の後に不定詞（動詞の原形）を持ってくるときに前置詞は不要です。
Non dovremmo meravigliarci (gran fatto) che ... ここでの gran fatto は molto「とても」程度の意味で、 meravigliarsi は普通の再帰動詞としての意味「驚く」で、「che以下のことに驚いてはいけない」ってことになります。 辞書にはないかなと思ったら小学館の伊和辞典にも出てますね。普通に考えて意味が分からなかったら熟語を疑って下さい。
リコルディ版を購入したらイタリア語訳詞が載っていると思います。 《魔笛》さえもイタリア語になっていて、ドイツ語が載っていないくらいですから。
schiusa シューザ 動物が卵からかえる 意味の女性名詞です 動詞はschiudersi、孵化する
la dimostrazione scientifica di alcun complesso di somiglianze を思いっきりベタな英訳をしたら the scientific demonstration of any complex of similarity になるので、この文にある2つの di は英語でも不要ではないと思うのですが。
男は uomo、女は donna 。
日本では、ホテルのフロントにお願いして 預けたお金が無くなる国です。 しかも、一度ならず二度も。
成犬になっても社交的で遊び好きな性格をしており しばしば子供たちにも、おすすめ(の犬種)となります。 最後の部分の直訳は「しばしば子供たちに推奨される」という 受け身の文章ですが、すこし読みやすく変えました・・・
La quale affinità, (se vogliamo supporre che esista,) ... 挿入句なので、la quale affinità は .... 以下の主語などになるわけですが、esista の主語ももちろん la quale affinità なので、 Se vogliamo supporre che la quale affinità esista, quella affinità .... と考えても意味的にはおかしくありません。
もうずいぶん昔のことになりますけど、イタリアで暮らし始めてから、ある日、日本でもお世話になったイタリア人神父様がわざわざ訪ねて来てくれました。 そして、帰り際に私の面倒をみてくれていたかたに挨拶がてらにつぶやいているのが聞こえました。 「この子をよろしくお願いしますってイタリア語では・・・？」 そして聞いた言葉が「Ti raccomando questo ragazzo」と言ってるものでした。 辞書では動詞raccomandareにその「よろしく願う」に完全一致の訳はないと思いますが心情が同じであればと思って私もこの動詞を使うようになりました。
普通は parlare だと italiano（冠詞なし） で、studiare の場合は l'italiano（定冠詞付き）が正しいとされてますが、まあどちらでもいいです。 あんまり細かいことにこだわり過ぎない方がいいですよ。
決定事項：57人中17人は中国人占有枠 内訳方針事項： 中国人―イタリア語…17人、英語…0人 その他―イタリア語…0人、英語…40人 内訳の人数は、若干の変更があるかもしれません。
① s'induca は indicare ではなく indurre の再帰動詞 indursi の接続法現在・3人称単数形です。 ② oso presumere che Ella s'induca の che が省略されています。 現代イタリア語ではふつうはこのような che は省略しません。 ③ Gli は、3人称単数の人称代名詞 egli の語頭のeが落ちた形（特殊な形でふつう現在では使いません）で、ここでは「それは」。 Gli è che 〜 で英語の It's that 〜 と同じです。 はっきり言ってまだこの論文を読むレベルのイタリア語力ではないので、もっと初歩的なものから勉強した方がいいですよ。他のラテン系言語がかなりできるのでなければ、イタリア語を最低でも３年程度勉強しなければこのような文章を読むのは無理です。特に古いものに関しては、注釈付きの作品を読んで慣れてからでなければ、自力ではまともに読めません。 必要にせまられてどうしても読まなければならないのなら、イタリア語個人指導をしている人でも探して一緒に読みましょう。昔の論文を正しく読める人はなかなかいないでしょうが、かなり助けにはなるはずです。
翻訳会社に頼めば翻訳はしてくれるでしょうから、それと自分の訳を比較することはできるでしょうが、翻訳の添削は個人的に頼むしかないでしょう。 専門的な内容になれば言語学者でイタリア語をやっている人でないといけませんし、なかなか難しそうです。 内容にあまり深入りしないなら私でも可能ですが。
視聴率がゼロに近いけれど、廃止すると外交問題にも発展しかねないので廃止できない言語とかもありますからね。 > 先週と同じのをやっている。 TVは見損ねた人のために再放送は前の週のをやります。 > 朝の番組も １年半前のと同じのをやっている。 中級者になれば見ないような入門編の番組だったら、毎回毎回、作り直す意味が無いんですよ。 > ラジオの受信料は無料か。 無料です。TVがあれば受信料を取られますが、ラジオだけの家庭からは受信料を取りません。 > テレビの語学番組はラジオのよりもっとひどい。低レベル。 それには全く同意見ですが、レベルを上げるともっと視聴率が下がっちゃうので。昔より格段に「易しい内容ばっかり」になっています。 知的なイメージを演出できるという事で、売り出し中 or 人気の落ちた女優さんが低い出演料で出てくれて、その女優さんのファンの方がご覧になるという有様。 > テキスト会社だけがもうけている？ 3月と9月だけは儲かる(売れる)ようです。月を追うごとにテキストは売れなくなります。 放送大学のTVの語学講座の方がマシですかね。それでも易しいですが。
oriandosさんですよね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115449487... への回答読まれましたか？ 現代語では presumere di 不定詞 ですが、古い用例も載っている辞書http://www.tommaseobellini.it/#/items/313 で presumere を調べると、 Oh, abbondante grazia, ond'io presunsi Ficcar lo viso per la luce eterna のように presumere + 不定詞 の形も出てきます。助動詞的ではありませんが。
dare 語末のアクセントのない母音や音節が落ちること（トロンカメント）はよくあります。
CaptureStream https://osdn.jp/projects/capturestream/ Radikool https://www.radikool.com/
まず、その表現はどこで見ましたか? ハッキリ言います。 それ、正しいイタリア語ではありません。(-。－;) 訳しようがありません。。。。 ためしに "Mi affido parlare" と""をつけてググってみてください。 イタリア語の文章は出てこないと思います。 次に "Mi affido a" でググってみてください。 どんな表現が出てきますか? ************************ 動詞が2つ続くような場合には、間に前置詞が入ります。 しかもaffidareは、その後に動詞が来るのではなくても前置詞aが必要です。 そして、fidarsiは「信用する」、ですが、affidarsiは単なる「信用する」ではありません。「前面信頼して誰か/何かの保護下に入る」という意味です。 例えば、mi affido ai medici といえば、「私の運命は医師たちに任せます。(たとえば手術前の心境)」となりますし、mi affido al servizio centrale di protezione といえば、「証人保護プログラム下に入る」というような意味になります。 参考までに離婚に際して子供の親権を持つことをAffidamento dei figliといい、イタリアの場合にはAffidamento condiviso(共同親権)です。 affidareのニュアンスを感じていただけたでしょうか? fidarsi の場合は mi fido di te なら「(あなたを)信用しているよ/信じるよ」です。 「私は信頼して話す」... さて、この信用している相手はtuですか? mi confido con te が、一般的な表現だと思います。
何をどの程度「悩んでいる」のかがわからないと… ニュアンスを無視した直訳を知りたいだけなら、google翻訳がありますよ。 どちらにしようかな。天神様と神様の言うとおり。。。 くらいの軽さならsto pensando でokです。 例えば、レストランで何を注文しようか「悩み中」という時。 もう少し事が重大な場合。 例えば、仕事のオッファーを２か所からもらい、最終決断を下すために「悩み中」ならsto valutandoの方が良いでしょう。 もっと精神的な悩み場合。 例えば、先行き不安で「悩み中」ならsono in pensiero、もっと心臓がバクバクするレベルの「悩み中」ならsono in ansiaです。
もうちょっと前後の文章を多めに引用しないと誰も答えられないと思いますよ。 La benevola accoglienza, (di cui la S. V. III.ma si compiacque onorare la lettera da me diretta al professore Kuhn intorno al nesso àrio-semiotico,) mi ha grandemente incorato a proseguire l'indagine, e mi fa ardito di rivolgere a Lei la presente [lettera], nella quale vorrei continuare, (per quanto mi sia al momento concesso,) la dimostrazione la benevola accoglienza が mi ha grandemente incorato と mi fa ardito di rivolgere の主語です。 fa は fareの直説法・3人称現在形で、 la benevola accoglienza が mi fa ardito 私をardito（大胆な、向こう見ずな）にする わけですから、「あなたが好意的な反応を示してくれたので、私は大胆にも〜を行います」ということです。 昔の文章で持って回ったような敬語表現が使われているものは慣れないとけっこう難しいと思います。
これは、イタリア語の『addio』(＝スペイン語の『adiós』) です。 スペイン語の adiós も、話される地域によっては語尾の s の音を発音せずに「アディオーッ」になりますが、どうもアクセントからして「アディーオ」はイタリア語かと思われます。
日本だと外国語と言えばまるで英語だけがというような雰囲気がありましたが、そしてフィリップノワレはフランス人が誰かもしらないけど、近くにいる青年、母親がカリブ海の一国出身でパリ住まいでしたので生まれつきフランス語とスペイン語はほぼネイティヴ、そしてイタリアで教育を受けたので完璧なイタリア語と学校で習う英語もまずまず。 イタリア語って一見パッとしない言語かもしれませんが外国人でも芸術家やカトリックの聖職者で話す人に時々お目にかかります。
意味は直訳でいいですが、ただの社交辞令なのか本気で会いたいのかは、２人の関係や状況に左右され、文からでは判断できません。
*予約後２４時間以内に確認メールが届くでしょう。 **確認が届いた場合のみ、予約は有効です。
電子辞書ならば検索できる機能がついているものがありますが、紙の辞書にはありません。 ただ、自分で考えて探すのを繰り返すことで変化を覚えるので、検索機能に頼るのはおすすめしません。 stanno ならば stare？stire? stere? st... ? くらいの想像はつきますよね。 それをもとに辞書の末尾にある動詞活用表から探しましょう。
[君=男性としました] Anche se sei nato con le ali, non sei obbligato a volare. 直訳すると (君が)翼を持って生まれたからといって、(君は)飛ことを強制されてはいない 君=女性なら nato→nata obbligato→obbligata
これ、イタリア人の書いた字じゃないよね?
土日なら、仮装してる人居てたよ。 平日は記憶にない。
半過去と近過去の違い 難しい説明はなしに、シンプルに言うと 半過去(線の過去) ---過去の進行事項(日本語なら「～していた」という表現をするとき) 近過去(点の過去) ---ごく普通の過去(日本語なら「～だった」という表現をするとき) 近過去を作るときの助動詞 essere--- 移動の動詞(行くandare、来るvenire、成るdiventareなど)、再帰動詞(lavarsiなど)、essere(仏語とは違うので、過去に仏語を勉強したことがあるのならば要注意) avere--- 上記以外の動詞のとき 例えばpassareは、意味によって、essereだったり avereだったりします。 sono passato ならば、主語である「私自身」がいる場所を移動しています (oggi sono passato in ufficio 私は今日、オフィスに寄った) ho passato ならば、主語である「私」は、場所を移動しません (ho passato una notte in bianco 私は眠れない夜を過ごした) 余談 その他に、受動態もessere+過去分詞になりますが、「受動態」と考えて「～された」と訳さない方が理解がスムーズです。 どうしたらよいのかというと、「過去分詞」の状態だ、考えるのです。 例えば la finestra è aperta 「窓が開けられた」よりも、今(èが現在形なので)「窓が開いている」です。 受動態は andare+過去分詞、venire+過去分詞 の方が、その性格を強く持ちます。
好きと言ってもいろいろあるし麗しいと言ってもいろいろありますからね。 mi piace (好き） mi piace molto (とても好き） amo (愛してる） amo molto (とても愛してる） ＋ quella (あの） 英語のthat la (あの) 英語のthe ＋ bella (美しい人) graziosa (優美な人) leggiadra (graziosaとほぼ同じ） raffinata (洗練された人） mi piace quella bella amo quella leggiadra とか。組み合わせてください。 他に形容詞の希望があればどうぞ。
あなたは 私にとって大切な人なので。 これで終わりですか? 文章になっていません。 主文がありません。 で、なんなの? どんな条件を付けたいの? という疑問だけが残ります。 Ti voglio bene. Stammi bene. などで十分ではないですか? インスタント食品が健康的だとは思えませんが。。。
サッカー選手はいっぱい！
制限、非制限用法？ありますありますよ当然。 無いわけないでしょ。 先の回答者にとっては、文法書に書いてない概念は存在しないんでしょうが、あります。 文法があって言語がつくられたのではなく、言語があって文法がまとめられただけなんですから。 もちろんヴィルゴラが打たれてないからといって、必ずしも制限用法ではないけどね。 逆も然り。英語だってそうでしょ。書き手の意識次第だよね。 でも全体として制限は打たない、非制限は打つ、という傾向はありますよ。 ちなみに、il qualeの関係代名詞はたいてい非制限です。
副詞的な(遥か遠くに、ずっと彼方へ)言い方なら、 al di là がイイですねぇ。歌にもあるでしょ。 più in avanti in lontananza も同じような意味です。
通常は「四つ葉のクローバー」を指します。
Γρηγόρης Γρηγορίου はギリシャ人の名前ですね。 片仮名表記するならグリゴリス・グリゴリウ。 ギリシャ人は同姓同名がすごく多いんです。 名前の付け方に一般的なルールがあって、長男は父方の祖父、次男は母方の祖父から名前をもらいます。 その名前も、もとはギリシャ正教の聖人の名前が基本です。 まあ、そういう話は別にして。 このブログで紹介されている（インタビューされている）方である可能性が高いです。 現代音楽の作曲家です。 ギリシャ語ですが、翻訳してみて下さい。 動画サイトで演奏された曲と同じタイトルが作品に挙げられています。 質問者さんが検索したのは、この人の祖父みたいですね。 http://mousikaproastia.blogspot.jp/2007/11/blog-post_19.html
イタリア好きでイタリア語勉強中です。 でも！敢えて言います！需要はほぼありません！ では何故勉強しているかと言いますと、イタリア旅行、特に個人旅行では楽しく旅をするなら必須だからです。 イタリアって意外に英語は通じません。 通じても下手でも片言でもイタリア語を話すのと、流暢であろうと英語を話すのとでは、相手のイタリア人の対応が目に見えて異なる事も珍しくありません。 実際に私の友人はとあるお店で英語で話して店を追い出されそうになり、慌ててイタリア語で話したらお店のおばあちゃん、態度豹変だったそうです。 私自身は出来る限りイタリア語で通そうとするので、追い出されそうという経験は無いものの、イタリア語で話しかけているのに、"外国人＝イタリア語は話せない"と思われて、店の奥へ奥へと逃げられた事は二回ほどあります。 一人は「今、英語が話せるスタッフが来ますから！」と文字通り脱兎のごとく逃げ、もう一人は無言で逃げ回ったものの、結局私がどうみてもイタリア語しか話せないマンマを捕まえて勿論イタリア語で「何か食べたいんですけど～」と訴え、無事にテーブルへ案内してもらう事が出来、でも先のお兄さんとお姉さんは相変わらず無言のまま、最後の会計時に私が挨拶のみよりは少しだけまともなイタリア語を発したら、途端にお兄さんの態度豹変で「君のイタリア語は素晴らしいよ！」と真顔で凄い褒められまくりました。 だから個人旅行の為にイタリア語を勉強し続けているというわけです。 後は意外と役立った所では、スペイン人の会話が時々少し分かってしまいます、似た単語とかそっくり同じ単語とかあるし、文法はほぼ同じなので。 更にはバチカンでブラジル人と思わしきおばちゃんと、あちらはポルトガル語で、私はイタリア語で、他愛もない話ですが会話が成立していました。 イタリア語とスペイン語の方が成立しやすいらしいですけどね。 ブラジル人と思ったのは、後から来たおばちゃんの連れのおじさんが、片言の日本語が話せたので、何故か聞いたら日本人や日系人の友達が多いからと。 ポルトガル語で日本人や日系人と言うと、ブラジルか？と思ったわけです。 スイスの一部やサンマリノ、それにイタリアやバチカンだけがイタリア語と思われがちですが、もしかしたらアルゼンチンも高齢者だったらイタリア語が話せるかもしれないですよ。 アルゼンチンは元々イタリア移民が多いのだそうです。 が、周辺国が皆、国語にスペイン語を選んだため、国民投票でスペイン語に変える事にしたそうです、その方が便利だろうと。 元々イタリア人とスペイン人は互いの母国語でも会話が結構成り立つというほどに多言語だったので、切り替えもそう難しくは無かったようです…とイタリア人に聞きました。 まあでもイタリア語はイタリア好きな人以外には、需要は殆ど無いと思います。
その水棲動物は圧倒的に多くが淡水の池と沼に棲んでいるが、川、湖およびより小さな流れにもまた棲んでいる。 ※主語の生き物の名前が本文には出ていませんので、その水棲動物と訳しました。
もしイタリア語で書いてくれたら、わかるんだけど・・・ (Riesco) a capirti = (I can) understand you・ se = if・scrivi in italiano = you write in Italian. 返事としては Ho capito così così... だいたいわかりました・・・ になると思うのですが、 「イタリア語がわかるやつだな！」と思うと イタリアの人たちは イタリア語で長文の返事を返してくる 可能性が高いかも・・・
Stary Rok odchodzi wielkimi krokami, niech więc wszystkie złe chwile zostaną za Nami. Nowy niech nam przyniesie dużo zdrowia, radości, a przede wszystkim szczęście w miłości. 一応文字に起こしました。ポーランド語の新年の祝いの文言だそうです。ポーランド語は私も全くわかりませんので、調べる手立てになると嬉しいですm(_ _)m エキサイト翻訳の結果 古い年が速くなると、私たちの後ろにすべての悪い時間を聞かせています。 新しいお知らせ恋多くの健康、喜び、そして上記のすべての幸福をもたらします。
同じです。ああああああ
Giappone ジィァッポーネ
https://m.youtube.com/watch?v=_Cf_En_Uxag# https://m.youtube.com/watch?v=KpZV0Yt_GRM https://m.youtube.com/watch?v=NE6cQmGrYd0 イタリアの歌手はレベルが高すぎる
Giappone：ジャッポーネ ですね。
昔々イタリアでイタリア語を習った者です。その時も、 関係代名詞が「場所」を表すときに限って、関係副詞の"dove"に言い換えることができる と教わりました。 文法サイトを探してみたのですが、"TRECCANI, LINGUA ITALIANA"のサイトの中に、 Nel complemento di luogo, il pronome ralativo può essere sostituito da "dove". とあります。 "in cui" "a cui" "su cui"の中では、in cui が一番「luogo」に近いですが、a cui も su cui も「場所を表す」こともあるのです。 La città a cui si vive meglio è Ravenna.は、 La città dove si vive meglio è .........と言い換えられますし、 Il luogo su cui sorgono le chiese si chiama Sacromonte.は、 Il luogo dove sorgono le chiese si chiama ...........でもいいのです。 ただし、"dove"に言い換えるのは"in cui"のときであるのが一番多いですし、一番違和感がないですね。
Mi piace (ミ・ピアーチェ)です
イタリア語の辞書サイトを使うと分かりやすいと思いますよ http://it.thefreedictionary.com/asprigni 1. di sapore tendente all'acido frutto asprigno 2. figurato che manca di garbo battuta asprigna tono asprigno 「 rather sour」かなりすっぱいくらいのニュアンスで良いかなと godfather between the magic plants more richhe of misterie of powers perhaps because of the liqueur extracted by his fruits asprigni, provided, to all that calls itself, with virtue euforizzanti what they it appreciate them prohesitates digensive;in fact growing quickly in thick thickets
「私はバイオリンを弾きたい。」はイタリア語で次のように言います。 Voglio suonare il violino． ～したいはvolereの一人称現在形のVoglioを使います。その次は動詞の不定形でsuonareを使い、次に目的語のil violinoが来ます。 Vorrei suonare il vilino． Vorreiと条件法現在形を使うと「私はバイオリンを弾きたいのですけど。」という意味になります。
yahooでもgoogleでも、イタリアのページに行って、 [ gucci diamante guilloche ] で検索しては？ ギョーシェ模様(イタリア語では、ghigliosce)はそもそも時計板に彫り込まれた波縞模様ですけど、Gucciではアクセサリーに使われたり、バッグやニットキャップの編地模様のデザインに使われたりしているようです。
ローマですね！！！！
回答が来ないのを見かねて。 回答が来ない理由は： ＞(もしくは女性名詞)化して、長男の名前に付ける』という方法で このフレーズがありえないこととして混乱させてしまったのでしょう。 本来女性のための名前であるＭａｒｉａを男の子に名付けるには男性化させてＭａｒｉｏというようなことはありますが、わざわざ長男であろうと次男であろうと男の子に女性の名前をつけるなら教会の洗礼が受け付けられません。 ガリレオ・ガリレイやグッチオ・グッチは姓が一般的に複数形が多いので、名前は同じでも単数形にしてあるだけです。 姓と名前が同じで複数と単数の人でしたら、有名人でもなんでもない人ですが、当てずっぽうで検索すればいくらでも出てくるでしょう。 Michele Micheli http://www.gazzettaregionale.it/notizie/tag/michele-micheli Marino Marini https://it.wikipedia.org/wiki/Marino_Marini_(cantante) 個人的な付き合いで知ってる人がいますが、彼の許可をもらってまでここに名前を書こうとは思わないので、あしからず。
そうですね、今日友達というよりも知り合いになっただけでも手を肩や腰にまわしてきますよ。 特に異性よりも同性が。 日本のカニチョキのほうが不気味。
vicugna pacos ヴィクニャ パコスと言います。
使用頻度は、 essere、avere、共に高いですね。 東横綱と西横綱、または神社によくある対に置かれた狐といったイメージ。 一時間以上に及ぶ、この二つの動詞なしの会話は難しい。 無理矢理省くとすると、話し方に人が顕れるように、いい印象もしないのでは。特に教職の分野。 イタリア語圏以外の人が話すのなら許容範囲だが、何十年イタリアにいても使えてない人はいます。
主様が女性だという前提で… Poiché non sono brava in italiano, （私はイタリア語が堪能ではないので、） è difficile insegnarti la ricetta. （あなたにレシピを教えるのは難しいです。) Ma sono contenta, grazie. （でも嬉しいです、ありがとう。）
ghiじゃなくてgliだろ・・・ i 定冠詞、男性名詞複数形 gli 定冠詞、男性名詞複数形(s+子音、z、gn、ps、xではじまるたんご) il 定冠詞、男性名詞単数形
つまり、どういうときに定冠詞を使って、どういうときに不定冠詞を使うのか…って質問ですね。 説明するのには、知恵袋ではスペースが足りません。 【イタリア語 定冠詞 不定冠詞】 で検索してみてください。または、参考書を買って読んでください。 ものすごくザァ～っと言うと、 特定のもの、既知のもの→定冠詞 不特定のもの→不定冠詞 を使います。面白いのは、イタリア語では定冠詞と不定冠詞は一緒にも使えるってことです。 試しに、こういうの読んでみて。 http://www.webalice.it/sandro.carnevali2011/nihongo/kanshi.htm 初心者は、文法どうのこうのよりも、慣れ……これが一番です。
つまり、どういうときに定冠詞を使って、どういうときに不定冠詞を使うのか…って質問ですね。 説明するのには、知恵袋ではスペースが足りません。 【イタリア語 定冠詞 不定冠詞】 で検索してみてください。または、参考書を買って読んでください。 ものすごくザァ～っと言うと、 特定のもの、既知のもの→定冠詞 不特定のもの→不定冠詞 を使います。面白いのは、イタリア語では定冠詞と不定冠詞は一緒にも使えるってことです。 試しに、こういうの読んでみて。 http://www.webalice.it/sandro.carnevali2011/nihongo/kanshi.htm 初心者は、文法どうのこうのよりも、慣れ……これが一番です。
遅ればせながら… 年越しのメニューは、「cotechino(コテキーノ)のlenticche(レンティッケ)添え」がイタリアでのお約束です。 麺類は…食べたい人は食べるし、まぁ、どうでもいいのです。 在伊日本人は、蕎麦を用意する人もいるし、うどんの人もいるし、これまた、どうでもいいのでした。
Volere è potere. 望めば叶う Chi cerca trova. 探す者は見つける (行動なしに結果は得られない) Meglio tardi che mai. 遅くなっても何も(し)ないよりはまし
イタリア国内全域とコモと国境を接しているスイスの一部なら通用します。 方言については、ここにもありますし、たった今バルで酔っ払いとこの土地の人かどうかを知るために方言で話したところまぎれもなくこの土地の人だとわかりました。
映画「テルマエロマエ」が劇場版として公開されたのは日本以外では香港と台湾です。タイトルは「羅馬浴場」でした。 映画祭での上映はカナダのトロントで行なわれました。 イタリアではテレビで放送されたようで、これ以外に試写会の形で劇場上映があったと聞いています。
una serie di domande e di risposte
スペリングなら、 seicentosessantatréです。 筆記体は、ワードか何かに貼付けて、筆記体にしてみてくださいね。
domande e risposte 英語の"question-and-answer"に当たる熟語です。
樹脂ガラスのことです。
冥王星は、知られている限りで５つの衛星を持っており、 そのうち最も大きく重要なのは、 １９７８年に発見され 冥王星の半分よりも、やや大きな半径を持つ カロンであることに間違いありません。
双方の文法マスターした大抵の方は気付くかと思います。 文法の時制に関してはフランス語の接続法はスペイン語よりで、接続法線過去と大過去は今は話し言葉では使わないという点以外は確かによく似てますね。 ですがほとんどのひとは見た目はイタリア語とスペイン語が似てるなんていいますが、実際語彙も似てたり同じのがあったり、発音も似てます。更にポルトガル語とスペイン語となると兄弟レベルです。 なので外見は違うが中身はあなたの仰る通りかと。結局半々ですね。
お母様はいらっしゃらないのでしょうか? そのまま訳してもイタリア語にならないので、内容はそのままに文章は変えました。 もし、恋人のお父様宛でしたら、親称にするのが普通ですが、「目上の」ということなので、敬称にします。 Sig. XXXX, Ho avuto il piacere e la fortuna di incontrare suo stupendo figlio 彼の名. E' dolce, simpatico e stato trasmesso un grandissimo valore dai genitori. Colgo l'occasione per porgerLe l'augurio di un felice 2016 e spero quanto prima di poter conoscerLa personalmente in un prossimo futuro. saaya49h
spero che abbia a risultare の che が省略されてるので名詞に思えたかもしれませんが、動詞 sperare の直説法現在・1人称単数形です。
イタリア語は屈折語ですから(屈折語についてはWikipediaなどで調べてください)、 語順ではなく、動詞の変化(活用)で言いたいことを表す言語なので、主語の位置はあまり重要じゃありません。 ただ、疑問副詞や疑問を示す部分を用いた疑問文では、 ＊主語は動詞の後に置く ことが多いです。そうでなくても間違いではありませんが、「主語は動詞の後」が一番スワリがいいんです(「しっくりくる」という感じの意味です）。 「今日は何曜日ですか？」は、 Che giorno della settimana è oggi? の語順が一番スワリがイイのです。（イタリア人の先生はよく"suona bene/suona male"とか言っていました） お示しの文も、 Dove sono i Suoi studenti? が一番スワリが良く、 I Suoi studenti, dove sono? だと倒置法で会話体。 間違いではないけど、「感じが違う」のです。 また、文末は・・・下げません、少しですが上げます。だって「疑問文」なんですから。
ご質問のsuoreはsolereの直接法3人称単数現在形です。 solereは～するのを常とする、よく～する、たびたび～するという意味です。否定文になっていますので、「いつまでも仲間（友達）でいたくないということ」という意味になります。
イタリア語のみですが momento felice tavola affettuosa piccola felicità regalo di felicità per te caro(相手が女性なら最後がcara)
入国後の滞在許可を事後承認を申請するのはは北アフリカから来る不法入国や難民と同じことになります。 不法滞在の処理にどうしようもなくなって事後承認（サナトリア）も何年かに一回施行されますが、イタリア入国から数日でしてくれるか何年先になることかはわかりませんよ。 それまでは滞在許可証がないのですからアパートを借りることもできないし、口座を開くこともできません。 バレエ学校で３ヶ月以上勉強する気持ちがあるなら、真っ当な方法でヴィザを申請することをお勧めします。 昔と違ってヴィザの取得には半年以上もかかるようなことはないですから。
Felice anno nuovo ! 新年がよい年でありますように Buon anno !明けましておめでとう！ l'anno nuovo 新年 フェリ－チェアンノヌ－ヴオです。
servizio pubblico は「公共サービス」で、obbligo「義務」ですから、obbligo di servizio pubblico は「公共サービスとしての義務」です。 つまり、私企業が公共サービスを引き受けていると一定の義務が生じ、例えば採算が合わなくても便を減らしたりできなかったりします。 それが senza「〜なし」だと、そのような義務はないということになります。 collegamento residuale は「残りの（その他の）接続便」ですから、公共サービスの義務として必ず運行しなければならない便以外の便で、運行されるかどうかはその時次第ということでしょう。
自業自得としか言いようが無いです、選挙の投票率は５０％いくかいかないかです、選挙に行かないということは組織票を持つ自公連立に投票しているのと同じです。世の中の非正規社員が４０％にも到達した今も何のデモも起こさず低賃金でもまじめにコツコツ働くだけ。もしかしたら、わかっていても現実を直視するのが怖いからかもしれません、思考を停止したほうが楽だからかもしれません、とにかく国民が自ら選択した結果なのです。
こんにちは。 現役でも現役でなくてもサインをもらうことは可能だと思います。 引退してもローマに関わる仕事に就かれると思います。会長にもローマファンにも愛されていますし。
ポルトガル語は分かりませんが、イタリア語の遠過去と大過去は全く違います。 大過去は「過去のある時点から見た過去」。 例えば、「一昨日買ったパンを昨日食べた」だと、「一昨日買った」のは「昨日食べた」時点から見てさらに過去ですよね。このような場合に大過去が使われます。 遠過去は「現在と切り離された（関わりの薄い）過去」で、物語や歴史記述など基本的に書き言葉で使われます。南部の方言では話し言葉で普通は近過去を使うところで遠過去が使われたりもしますが。
「話せる能力がある」場合、potereではなくて、sapereを使います。 私はイタリア語を少し話せます。 So parlare un po' l'italiano.
「光の踊り」"Danza della luce. 「踊る光」'Luci danzanti'
「Sei più bella(セイ ピウ ベッラ)」です！
やってみてもいいですが、安くはありません
色々言い方はありますが、よく使うのは 話す人が男性なら Mi sento onorato. ミ セント オノラート 女性なら Mi sento onorata. ミ セント オノラータ などですね。
推測ですが… …ナポリ語じゃないかなぁ？ おーなってこった！あんた、生き写しだねぇ！ （何にそっくりなのかは不明) （ひょっとして、cavoloが倒置されているのであれば…） おやまぁ！君ってオバカそのもの。
あなたは私にとってとても大切な人です。 →Sei una persona molto importante per me. siccomeを文頭に付けると、その文の後に「(だから)～～なんです」の部分(主節)が来るのが普通です。つまり、ピリオドで終わらない。 例えば、 Siccome sei una persona molto importante per me, te lo do. この部分の前に主節が書かれていて、「だって、あなたは大切な人なんだから…」と続けるのであれば、perchéでもpoichéでもいいですけど。 →Te lo do perché sei una persona molto importante per me. 上の文では、perchéの位置にsiccomeは来ない。
数多くの異なる部分から構成されるため 体幹を侵す疾病について 一般的に論じることは困難です。
主な先進国中、法で定められている有給休暇の日数が 最も多いのはフランスとフィンランドの30日である。 最も少ないのはアメリカの0日である（法律に規定がない）。日本は10日で2番目に少ない。 ヨーロッパでは、有給休暇の消化率は90%を超えているが、 日本では2000年代では47%近辺で推移している 日本では労働者が有給休暇を取るタイミングを指定できるが、 ヨーロッパの有給休暇は強制的な休暇であり、 労働者は有給休暇を取るタイミングは指定できない。 有給休日が最も多い国はオーストリア・ポルトガル・イタリアの13日である。 フィンランドは有給休日が9日のため実に39日も有給休暇・休日がある。 イタリア共和国憲法第36条では、労働者は毎週の休息及び年次有給休暇に対する権利を有し、この権利は放棄することができないと定めている。 ヨーロッパの企業は、残業・休日出勤は無く、有給は完全消化が当たり前であり、夏休みは一カ月取れる」と指摘している 有給休暇が１番なのはフランスです。
allegro 語源はラテン語、ラテン語形までは調べないとわかりません 意味は、陽気な、明るい、楽しい… 音楽用語では、快速に、速いテンポを示す そのテンポの曲のタイトル自体になっているものもあります イタリア語は話さないので、語感もわかりません
たんに、紅組・白組、というだけの話で、生物なら「女性」と見なされるものが紅組に、「男性」と見なされるものが白組に、でいいんですが、世の中には五万と「物」「抽象的なこと」があって、そんなものが「女性」か「男性」かなんてだれにもわからない。で、学習者としては、名詞が紅組か白組かは、テキトーに分かれているんだな〜〜、ぐらいでいいと思います。 イタリア語の一人称単数は io で、男女共通して用います。
声楽は門外漢なので、ズレていたらすみません。 もう少し前の部分も書いた方がいいかと思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ non fia mai che nell inferno sia dannato nel fuoco eterno dal tuo rigor.... 「si a」ではなくて「sia」、essereの活用形の一つです（接続法）。 あなたの厳しさ(il tuo rigor)によって (da)che以下のことに(nell～eterno)決してなりませんように(non fia mai) 「nell～eterno」は意訳になりますが、「地獄の業火の中に落とされる」 つまり「地獄に落とされませんように」となります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ volgi i sguardi su me (volgiiは間違い)です。 神様は天の高い所からたくさんの慈悲深い眼差し(sguardoの複数形がsgardi)を人間の《上に》注いで(volgere)くださっているので、su(～の上に)が用いられています。 volgiは、volgereの命令形です。(神様に対してはtuを用います）
出身は京都です。 Sono di Kyoto.（ソノ ディ キョート） 今は18歳の大学生で大学では法律を学んでいます。 ho 18 anni,frequento un’università e là studio la lagge. （オ ディチョット アンニ、フレクエント ウニヴェルシタ エ ラー ストゥーディオ ラ レッジェ ） 趣味は運動で、好きなスポーツはバスケットボールです。 mi piace fare attività e il mio sport preferito è il pallacanestro （ミ ピアーチェ ファーレ アッティヴィタ エ イル ミオ スポールト プレフェリート エー イル パッラカネストロ） バスケットボールは中学生から始めました ne faccio da quando era collegiale. （ネ ファッチョ ダ クアンド エラ コッレッギャーレ） 機械翻訳の文章を回答にするなんてバカ極まりない。無視してくださいね。 ２つ目の回答もぜんぜん回答になってないし・・・
男性単数の名詞に付く定冠詞が il ではなく lo になるのは、名詞の頭が「s + 子音」「z」「ct」「ft」「gn」「ps」「pt」「pn」「x」などの場合なので、この場合は il でOKです。 「ct」以下はかなり珍しいケースなので、とりあえず「s + 子音」と「z」を覚えておけば十分です。
No.1さんの回答に追加です。 イタリアだけでなく、ヨーロッパでは、「日本式の１階＝地上階」を「０(ゼロ)階」と捉えているのです。 イギリスでも、地上階は、ground floorと言いますよね。 そうそう、イギリスでの the first floor は(日本式の)２階です。 同じ英語(English)なのに、アメリカでは１階ずつずれるんですねぇ。何故なんでしょうね？ ま、そういうことで、 イタリアでは地上階(日本・アメリカ式の１階)は、piano terra, エレベーターのボタンは「T」か「０」です。 おじゃましました。
① permettersiという再帰動詞ではなくて、 代名小詞と共に用いて「勝手に～～する」という意味で使われています。辞書にも載っています。 "come si permette"は、慣用句的なものです。 「よくも～～できるわねぇ！」とか「図々しくも～～しやがって！」みたいな感じの言い方です。 "ma come"は強意。 ですから、「よくもそんなことが言えたもんだ！」 ② 50 euroは複数です。(euroという単語は、無変）
「幸せを願う守護者」はイタリア語で次のように言います。 男性の守護者：il protettore che desidera la felicità（イル プロテットーレ ケ デジデラ ラ フェリチタ） 女性の守護者：la protettrice che desidera la felicità（ラ プロテットリーチェ ケ デシデラ ラ フェリチタ） ilは男性名詞につく冠詞で、laは女性名詞につく冠詞です。protettoreは男性の守護者で、protettriceは女性の守護者です。desideraは願うという意味で、felicitàは幸せという名詞です。cheは関係代名詞です。 「未来へ進む音」：lo suono che avanza al futuro（ロ スオーノ ケ アヴァンツァ アル フトｳーロ） loはsで始まる男性名詞の冠詞です。suonoは音という名詞で、cheは関係代名詞で、avanzaは進むという動詞で、alは～へという前置詞のaと男性名詞の冠詞のilの結合形で、futuroは未来という名詞です。
歌の場合は耳で聴いた通り（https://www.youtube.com/watch?v=WTQe0ekyNZU）に真似するのがいいと思いますが、普通のイタリア語として読むなら、こんな感じになります。 Tu ch'ha-i le penne, Amo-re E sa-i spiega-rle a vo-lo, Deh muo-vi ratto un vo-lo fin là do-v'è'l mi-o co-re, E se non sa-i la vi-a, Co' mie-i sospi-r t'invi-a E se non sa-i la vi-a, Co' mie-i sospi-r t'invi-a Co' mie-i sospi-r t'invi-a Va pu-r ch'il trovera-i Tra 'l ve-lo e 'l bianco se-no, O tra 'l dolce sere-no De' lumino-si ra-i, O tra bei no-di d'o-ro Del mi-o dolce teso-ro. O tra bei no-di d'o-ro Del mi-o dolce teso-ro. Del mi-o dolce teso-ro.
In Giappone, quando il Natale e finito, tutto il paese commincia di diventare giapponesissimo di un anno invece. 日本ではクリスマスが終わると今度は国全体が一年で最も日本的な雰囲気になり始めるのです。
愛の表現としては -Ti amo（愛している） -Ti voglio bene（愛している、家族、恋人、友人でも使われ、Ti amoより暖かい愛を感じる言葉で、日本語に訳せないですね…） などが使われます。 Amore Tesoro などは名前を呼ぶ代わりによく使われます。 落とし文句は山ほどあります。 -Sei più bella del mondo（きみは世界一美しい） -Non posso vivere senza te（きみなしでは生きられないよ） -Sei il mio tesoro（きみは僕の宝物だよ） 女性男性の違いは、形容詞などが、男性・女性の変化があるくらいです。例えばBella（女性にあてた言葉）がBelloになったり。 女性から男性の場合、落とし文句といったものはあまり使われないでしょう。
能天気なイタリア映画、心温まるイタリア映画のお勧めです。 「エーゲ海の天使」 第二次大戦中、任務地かどうかもよくわからないギリシャの小島に流れ着いたイタリア軍兵士たちが、戦争中にも関わらず、牧歌的で平和な日常を謳歌してしまうという寓話的な物語です。 とても面白く、深く心に残る映画でした。 １９９１年のアカデミー賞外国語映画賞を受賞しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82%B2%E6%B5%B7%... 「人生、ここにあり！」 能天気なだけの映画ではなく、切ない展開もありますが、心温まる楽しい映画で、考えさせられもします。 「ローマ法王の休日」がお好きなら、きっと楽しめると思います。 http://jinsei-koko.com/ 「ブルーのしあわせガイド」 心温まる楽しいコメディです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=342649 古いイタリア映画ですと、能天気で楽しい映画がいくつもあります。 「黄金の七人」 「続黄金の七人 レインボー作戦」 「新黄金の七人 ７×７」 「黄金の七人 エロチカ大作戦」 以上、かなり笑えました。能天気でバカバカしくて楽しいです。 「イタリア式離婚狂想曲」 「昨日・今日・明日」 「ああ結婚」 この三本はイタリアを代表する名優であり、「ひまわり」でも名演を魅せたマルチェロ・マストロヤンニの、有名なコメディ映画です。 他にもマストロヤンニの明るい映画は沢山あり、全部お勧め致します。
スペリングなら、 seicentosessantatréです。 筆記体は、ワードか何かに貼付けて、筆記体にしてみてくださいね。
http://www.ivansgualdini.it/wordpress/abito-da-sposa-tradizionale-d...
jomonさんじゃないけど、いいですか？ neutrinoの語源を調べたら、 ――――derivazione di neutro とありました。 neutro(中性の)のderivazione(派生語)だということです。 neutroの後ろに縮小辞inoがくっついて、neutrinoになったようです。 （縮小辞が付くと「小さい」の意味を表す語になります） ですから、 《ニュートロ》＋《イーノ》→《ニュートリノ》 なんですね。
per il salute e il sorriso della comunità やはりこの場合も「地域」は、comunitàを使うのがいいと思います。 また、sanitari(sanitarioの複数形)だと「医師たち」になってしまいます。
日本と同じで姓（家族の苗字）と個人の名前です。 以前は複数の名前もつけることができましたが、現在はGianluca, Pierangelo, Mariacarlaのようにひとつにしないと出生届が受け付けられません。 苗字の前にある de も苗字の一部とされています。 洗礼名がすなわちその人の名前であって教会と役所にとどけてありますが、じじょうがあって家庭内、友人の間ではあだ名、別名で呼ぶこともできます。 べつに親が信仰もなく生まれた子に洗礼を授けることもなくても、名前は伝統に従ったキリスト教徒が使ってる名前が普通で、馬鹿とか鬼なんて意味の名前は役所でも受け付けてはくれません。
このテのインスタントリゾットの作り方は、だいたい皆同じです。 ①鍋(フライパンでも出来ますよ)に水600mlと袋の中身を入れて、 ②火にかける(中火推奨)。フタはせず、丁寧にかき混ぜる(木べら推奨)。 ③だいたい15分で出来上がり。 注・水が足らないと思ったら、随時少しずつ足してください。結構塩味がきついので、水は足した方がいいかもしれない。 出来上がりに、バターひとかけを加えると、より滑らかな感じになります。仕上げに粉チーズを振ってください。 ちょっとひと工夫したいのなら、焼き色を付けたソーセージを入れるとか、お好きな香草で味にアクセント付けるとか楽しんでみてください。 では、Buon appetito!
Mariano Di Vaio 【の】ファッションスタイルが… …の【の】が抜けています。 "di"ばかりになって煩くなると思うのなら、「ファッションスタイル」は "lo stile" でいいですよ。 あ、それと"moda"ね、女性名詞。
平仮名(ひらがな)とは、日本語の表記に用いられる音節文字のこと。 Wikipedia(Japan)の「平仮名」の項の、イタリア語サイトですね。 こんなところで聞かなくても、Wiki見ればわかりますよ、すぐに。 次は「音節文字」も調べたらいいですねぇ。
文意から、エスプレッソのことでしょう。 スペイン語もイタリア語も、エスプレッソですよ。 ポルトガル語では”expresso”と書きますが、発音はほぼ同じ。 フランス語でわずかにエクｽプレッソって感じですが。
どちらもインド・ヨーロッパ語族だからです。
具体的に比べてみたいと思います。 みなさまご存知「アヴェマリア」です。 《羅》 Ave, Maria, gratia plena; Dominus tecum: benedicta tu in mulieribus, et benedictus fructus ventris tui Iesus. Sancta aria, Mater Dei, ora pro nobis peccatoribus, nunc et in hora mortis nostrae. Amen. 《1.英語》 Hail Mary, full of grace, the Lord is with thee; blessed art thou amongst women, and blessed is the fruit of thy womb, Jesus. Holy Mary, Mother of God, pray for us sinners, now and at the hour of our death. Amen. 《2.スペイン語》 Dios te salve María, llena eres de gracia, el Señor es contigo. Bendita Tú eres entre todas las mujeres, y bendito es el fruto de tu vientre Jesús. Santa María, Madre de Dios, ruega por nosotros pecadores, ahora y en la hora de nuestra muerte. Amén. 《3.フランス語》 Je vous salue Marie, pleine de grâce ; Le Seigneur est avec vous. Vous êtes bénie entre toutes les femmes et Jésus, le fruit de vos entrailles, est béni. Sainte Marie, Mère de Dieu, Priez pour nous, pauvres pécheurs, Maintenant, et à l'heure de notre mort. Amen. 《4.イタリア語》 Ave, o Maria, piena di grazia, il Signore è con te. Tu sei benedetta fra le donne e benedetto è il frutto del tuo seno, Gesù. Santa Maria, Madre di Dio, prega per noi peccatori, adesso e nell'ora della nostra morte. Amen. 《5.ポルトガル語》 Ave Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós entre as mulheres e bendito é o fruto do Vosso ventre, Jesus. Santa Maria, Mãe de Deus rogai por nós, pecadores, agora, e na hora da nossa morte. Amen なお、各言語訳は複数存在している模様ですが、特に基準は定めずに（よく分かっていないものですので）、というか何も考えずに一つを選んでます。多少、間違いなども入っているかもしれません。コピー＆ペーストしてるだけですから。 重要語句を見ます。 【羅】mulieribus 【英】women 【西】mujeres 【仏】femmes 【伊】donne 【葡】mulheres スペイン語、ポルトガル語が良い（？）形です。女性達という意味で、フランス語とイタリア語はどうしちゃったのかな…。それなりに似た言葉もあろうかと思いますが、普通には使わないのでしょう。スペイン語は間違いなく普段の言葉です。mujeres って普通に言いますので。ポルトガル語もそうですよ。 【羅】ventris tui 【英】thy womb 【西】tu vientre 【仏】vos entrailles 【伊】tuo seno 【葡】Vosso ventre これもスペイン語、ポルトガル語。tui が tu になっていますのでスペイン語が優勢。フランス語、イタリア語は訳した人の考えなのでしょうか。詳しくは分かりませんが別単語になっています。英語も踏み込んだ訳になっていますけど、形容詞なら「ventral」っていうのがある。惜しかったですね。 【羅】peccatoribus 【英】sinners 【西】pecadores 【仏】pécheurs 【伊】peccatori 【葡】pecadores 英語以外は上出来（？）。イタリア語の類似度が若干高め。次にスペイン語、ポルトガル語という感じでしょうか。いつものように英語だけは全然違いますね。でも「peccant」などという形容詞はあります。またしても惜しい。え？全然惜しくないって？…ですね。 〔結果発表〕 スペイン語ということにさせていただきますよ。見た感じがそうだから。え？説得力が無いって？まぁね。勝手な判断ですので。 《備考》 発音については考慮しませんでした。でも、イタリア語とスペイン語は有力だと思います。最後の音節の手前、penúltimo（英：penultimate）にアクセントを置くところの雰囲気がね。 あと、鼻母音ですが、フランス語だけじゃなくてポルトガル語にもありますよ。
「ファッションスタイル」は、lo stile della moda 「私は～が好きです」は、mi piace ～、 ここまでヒント書いたら出来るでしょ？
文にしますと、 Noi danziamo. ballareも「踊る」ですが、スポーツ的・芸術的なパフォーマンスとしての「踊る」は、danzareの方がいいとおもいます。
いくつかの部分は、動物本来の皮革じゃあないってことです。 本皮革の部分もあるけど、フェイクの部分もあるよ、ってこと。
vem｜dém｜mia のように発音します。 ですから、 ヴェンデンミア が、より近いです。 「デ」のところにアクセントがあるので、「ヴェンデーンミア」としたいところですが、「デー」と伸ばすことはないので、やっぱり、「ヴェンデンミア」でいいと思います。 （mは、日本語表記では「ン」としか書けませんので、ご容赦を）
イタリア語では、定冠詞は「名詞の意味を限定する」働きをします。そのため、固有名詞(国名・地名・場合によっては人名)にも付きます。 この辺り、詳しく説明すると論文が書けるぐらいなので端折ります。 今はとりあえず《イタリア語の定冠詞は固有名詞にも付く》とスナオに覚えてください(笑）。 ただ、定冠詞も性数によって種類がありますよね。そこんとこは気を付けてくださいね。 フランス......la Francia イタリア......l'Italia 日本............il Giappone アメリカ合衆国....gli Stati Uniti アルプス山脈.......le Alpi 無冠詞については、本当に説明が難しいんです。論文どころか、分厚い本が書けてしまうほど(笑)。上手に説明できないので、〔イタリア語 無冠詞〕で検索してみてください。 ☆英語のtheも定冠詞ですが、同じに考えないでくださいね。
http://www.conceriayankee.com/eng/ ちなみに英語があります。
先日の質問内容の疑問が解決できてよかったですね。引き続いてイタリア語の学習を続けてください。毎日少しづつでもイタリア語の学習を続けていると、長い年月がかかるかもわかりませんが、必ずイタリア語を習得することができます。頑張ってください。なお、イタリア語の教材でお勧めしたいのは、NHKのテレビおよびラジオイタリア語講座です。この講座で長く学習を続けているとだんだんとイタリア語が上達します。家庭で学習しますので経済的にも安くつきます。規則的な学習のためにもNHKのテレビ、ラジオ講座の利用をお勧めします。
基本も出来てないおばかさんが回答しているので訂正を… 質問者さんの文で完璧です。mia madreは所有形容詞のついた親族なので定冠詞laはいりません。 perについてはどっちでもいいです。
Grazie. Ti voglio benissimo. かな。
あなたが私にもうメールしないことはとても残念です。 あなたの悲しい気持ちを理解しているつもりです。 でも私の兄(弟)には、私しかいないのです。 彼だけを残すことができません。 もしまたメールしてくださるなら 私はとても幸せです。 それがかなわないとしても あなたの気持ちはわかります。
「虚飾≒虚栄」なので・・・ サッカリーの『虚栄の市』はイタリア語で『La fiera della vanità』 また、『涼宮ハルヒの憂鬱』は、『La malinconia di Haruhi Suzumiya』 なので、それぞれ(名詞部分のみ)のカタカナ表記は、 虚飾・・・ヴァニタ（最後の「タ」を強く読む） 憂鬱・・・マリンコニーア ただし、「虚飾」は、ostentazione(オステンタツィオーネ)の方が、より虚"飾"には近いです。どちらでもお好きな方を。
趣味は運動で、好きなスポーツはバスケットボールです。 Il mio passatempo è lo sport，e il mio sport preferito è イル ミオ パッサテンポ エ ロ スポルト エ イル ミオ スポルト プレフェリート エ pallacanestro. パッラカネストロ。 ※運動はここではスポーツのことですので、lo sportを使います。ｓの前で始まる男性名詞の冠詞はloを使います。èは～ですという意味で、eはそしてという意味です。趣味は私の趣味ですので、il mio passatempoです。好きなスポーツは私の好きなスポーツですので、il mio sport preferitoです。バスケットボールはpallacanestroです。
女性においては、その議論は反対になります。したがって 長い髪は文化的にも社会的にも受け入れられ、反対に 短い髪は慣習への反抗の一つの形となるわけです。
それは「お釣りのチケット」です。 それを 「月曜日から土曜日の7時から20時の間に サンタマリアノベラ駅の切符売り場の 8番窓口か9番窓口へ」 持っていくと、お釣りの受け取りの 手続きができる、と書かれています。 現実には、その駅まで戻って受け取るための 交通費のほうが高額になることが多く イタリア人ですら お釣りは受け取れずじまい、になることが 多いようです。 http://m.nove.firenze.it/b402271544-biglietto-tramvia-se-vuoi-il-re...
Ridonami la calma! Francesco Paolo Tosti (1846 - 1916) Ave Maria per l'aria va il suon d'una campana アベ マリア ペル ラリア バ イル スオン ドゥナ カンパーナ Sorge venere pura e solitaria da la selva lontana. ソルジェ ベネレ プーラ エ ソリタリア ダ ラ セルバ ロンタナ Oh! Come si diffonde del vespero la pace! オオ！ コメ シ ディフォンデ デル ベスペロ ラ パーチェ！ La rondine ritorna a le sue gronde e là s'addorme e tace ラ ロンディーネ リトルナ ア レ スエ グロンデ エ ラ サッドルメ エ ターチェ Resta un murmure lento di mille voci strane. レスタ ウン ムルムーレ レント ディ ミッレ ボーチ ストラーネ Forse tra i fiori e tra le siepi フォルセ トラ イ フィオーリ エ トラ レ シエピ il vento racconta storie arcane. イル ベント ラッコンタ ストーリエ アルカネ Chi sa quanti pensieri in quel susurro grato! キ サ クァンティ ペンシエリ イン クェル ススッロ グラート！ Il vento canta e sopra i cimiteri e i giardini è passato. イル ベント カンタ エ ソープラ イ チミテリ エ イ ジァルディ二 エ パッサート Ave maria, nel core comm'èe dolce la sera? アベ マリア ネル コーレ コンメー ドルチェ ラ セーラ？ Tu sai che ne' tormenti dell'amore è schietta la preghiera; トゥ サイ ケ ネ トルメンティ デッラモーレ エ スキエッタ ラ プレギエーラ； ond'io, nel cielo fiso lo sguardo umido e l'alma: オンディオ ネル チェロ フィソ ロ スグアルド ウミド エ ラルマ： "Ridonami, ti prego, il mio sorriso; リドナミ ティ プレーゴ イル ミオ ソリーゾ； Ridonami la calma, ridonami la calma!" リドナミ ラ カルマ、 リドナミ ラ カルマ！
たぶん大丈夫です Ciaaaao!
「ファーレ」ですよ。
pressappochismoの意味はご存知でしょうか？ 名詞で、物事を「まー適当でいいじゃん」で済まそうとする態度や考え方のことを言います。 他の語で言い換えたら、trascuratezza, incuria(怠慢・等閑・ぞんざい)でしょうかねぇ。 どこかの国の政治、いや、国民性に対して、 Basta il pressappochismo! No al pressappochismo! なんていう文言を目にしていませんか？ 副詞に、pressappocoっていうのがあるのですが、これと混同しています？ でもこれも、お求めの場合の意味合いには使えません。 また、quasi quasi...は、「う～ん、もう○○しちゃおっかなぁ～」とかいうときに使うことが多いです。
Non piangere. Ti regalerò un nuovo cellulare per Natale. Ciao.
定冠詞にはあの、そのなどのように特定化する働きと、それとは真っ向から逆の象徴的の働きがあります。 la macchinaが既に既述の、あの（その）車はといいたいのか、車というものは概ねこういうものだとしたいとしての用法かは前後関係を知らないとどちらになるのか判断はできません。
イタリア語で永遠の至福は、 felicità eterna（フェリチタ エテルナ）です。eternoは永遠のという意味の形容詞で、felicitàは至福という女性名詞ですのでfelicità eternaとなります。またeternoという名詞もあり永遠という意味ですので、felicità di eterno（フェリチタ デｲ エテルノ）とすることもできます。何に使われるのかわかりませんが、冠詞をつけると、la felicità eternaとなり、felicità eternaの方が字数も少なくて言いやすいです。
L: というのは、ロットNo.です。いわば、製品の生産番号。 その数字の周辺に、他の数字はないですか？ もし、「01-02-16」のような記載があれば、多分それが消費期限(2016年2月1日) 「04/16」とあれば、2016年2月。その前後に、 Da consumarsi preferibilmente entro la fine: (なるべく～～の末までに食べてください) と書かれてあることが多いです。 どうも、その数字は消費期限ではなさそうですね。
信用できないようです。 http://nikki38.jugem.jp/?eid=6
putiferio にも似ていますよねぇ。 読みは「プティフェーリオ」なので、「ブッティッフェリオ」とは違うかもしれませんが・・・ 意味は「大騒ぎ・大混乱・激しい怒鳴りあい・混雑を極める人々・無秩序」
巻き舌はできなくても全く問題ありません。 イタリア北部では r の発音はフランス語の r っぽくなったりもしますし。
・助けてください ・手伝ってください ・手を貸してください ・援助してください ・教えてください 場面によって使い分けてください。
まったく同じ物です。 I II III IV V VI VII VIII IX X などは「ローマ数字」といいます。 「ローマ字（ラテン文字）」で表す「数字」ですから、 ローマ字の「V」とローマ数字の「V」は同じ物です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%9E%E6%95%B0%...
これはラミアチェアエ家の医薬、装飾および演芸用の植物であり、それゆえにミントおよびめぼうきに似ている。
ずいぶんと分の悪い賭けに乗ってしまいましたね＞＜ 発音しやすいといっても、巻き舌もありますし、アクセントも大事ですし、名詞に性もあるし、単数複数を気にする必要があるし、教材も少ない気がします。 英語に似ているといっても、それを言ってしまったら韓国語は日本語に似ているわけで、漢字も共通していますし…。 今からせめて中国語あたりに変更してもらうことはできませんか？笑
説明を読んで仕組みが理解できたのであれば、文法を定着させるには練習問題をいっぱい解くのがいいと思います。結局慣れですから。 イタリア語の練習問題ってあまり売ってませんが、下の２つくらいを分からない単語や文法などは全部調べてやり通せば、かなり力はつきます。 『イタリア語練習問題集』 『1からはじめるイタリア語練習』
文脈なしで単語の意味を尋ねられても、分からないことが多いですよ。 形が変化してそのままでは辞書に載っていないもの： stavi ← stare sommessa ← sommesso imploravi ← implorare degl'occhi ← di + gli + occhi（occhioの複数形） d'amor ← di + amore Signor ← Signore 現代語とは違う古い形： chiedea = chiedeva ← chiedere piè = piede あとは自分で辞書を引いてみて下さい。 wikipediaに載っている対訳でほぼ問題ないのでご参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A2_(%E3%83%88%E3%82%B9%E3%83%8...
【英語】I'll take it! Don't snatch! 上の英語を機械翻訳しました よろしければお使いください 【イタリア語】 Lo prendo! Non strappare!
合っていません。 「～でいっぱいになる・十分満足する」は、「riempirsi di ～」ですが、「～」は名詞です。 「君を」見る…のだから、「la」は間違いです。 自分の力で頑張ってみましょう。丸投げには返答は付きません。
Nienteなんて聞いたことがありません ありえない まるでお世辞で言ってあげたみたいに聞こえる È vero (本当だよ！) がいいかな 褒めたのにgrazieだけなんて そっけないですね
独学とは、誰の助けも借りず全て自分の力で何かを 成し遂げることを意味する。 ここで聞いては、独学にならない。 これ、常識。
イタリア文化会館の語学講座は種類も豊富で料金も比較的安いですよ。
乾燥、カリカリしてて食パンより小さいパンといえば安いB&Bなどでよく見かけるこれではないでしょうか。 通常は複数名詞にしてFette biscottate フェッテ・ビスコッターテと呼んでますが。 検索してみましたら、メーカーによって１枚あたりのカロリーは違います。 http://www.vivienutri.it/alimentazione/cibi-commerciali-alimentazio... 図表の1 Fetta Biscottataの下に書いてあるのが各メーカーの一枚のカロリーです。 年寄りの早起き、でも、もう一眠りしようっと。
「彼に」は、代名詞(間接補語)を使うのが自然かと。 Vorrei fargli provare questa giacca. 「それを彼に」をまとめてしまうと、 Vorrei fargliela provare. (私の)息子に英語を習わせたい。 Voglio fare imparare l'inglese al mio figlio. ベッカムは息子たちにイタリア語を習わせたがっている。 Beckham vuole fare imparare l'italiano ai suoi figli. お母ちゃんに子供を見せたかったなあ。 Volevo far vedere il mio bambino a mamma. 君はその写真をみんなに見せたいんだろ？ Vuoi far vedere a tutti le foto, no? 以上を参考に考えてみてください。 《～に》の部分と、《～を》の部分は、順不同。
Falso Morte ファルソ モルテ こう言います！
Tu, ch’hai le penne Amore トｳ カイ レ ペンネ アモーレ E sai spiegarle a volo, エ サイ スピエガールレ ア ヴォーロ Deh muovi ratto un volo fin là デー ムオーヴィ ラット ウン ヴォーロ フィン ラ Dov’è’l mio core, ドヴェル ミオ コーレ E se non sai la via, エ セ ノン サイ ラ ヴィーア Co’ miei sospir t’invia コ ミエイ ソスピール テｲンヴィーア E se non sai la via, エ セ ノン サイ ラ ヴィーア Co’ miei sospir t’invia コ ミエイ ソスピール テｲンヴィーア Co’ miei sospir t’invia コ ミエイ ソスピール テｲンヴィーア Va pur ch’il troverai ヴァ プル キル トｳロヴェライ Tra’l velo e’l bianco seno, トｳラル ヴェーロ エル ビアンコ セーノ O tra’l dolce sereno オ トｳラル ドルチェ セレーノ De’ luminosi rai, デ ルミノージ ライ O tra bei nodi d’oro オ トｳラ ベイ ノーデｲ ドーロ Del mio dolce tesoro デル ミオ ドルチェ テゾーロ 以上です。この歌詞はあなたの別の質問で、最後から2番目に伸ばす箇所を教えてくださいという旨のことが書かれていました。カタカナ書きでーの箇所が最後から2番目で伸ばす箇所でこの箇所にアクセントがあります。あなたの別の質問に回答して送信しましたが、送信不能で送れませんでしたので、ここで返信します。なお、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
MMI 年 I 月 XI 日 これが、あなたの誕生日です。
心配しないでね、君が元気でいるのが大切だよ。 目下のところ私達は遠い距離の関係にあり、あまり多く出会いませんね、それで私達は毎日近い関係にいて会うといいのにね。 私は背中が少し痛いけど、正常だよ。
「見て、見て！」だったら、"Guarda!" そこに直接目的語(～を)が付く。 「私を見て！」→Guardami! 「あれを見て！」→Guarda là! 「見る」は、vedereも使います。 「見て！」→Vedi!…じっと見るのではなくて、「考えてよ・読んでごらん・ほらね…の意味合いが強いです。 Eccomiは「私がいるよ」、日本語の「ただ今！」の意味合いに近いのが"Eccomi qua!", どちらかというと、"Eccome!"の方が自慢のニュアンスに近いように思います。
これは元は外国語の文章を日本語に自動翻訳したものなのでしょうかね、読めなくはない程度でとりあえず日本語にはなってますから、何があったのかはなんとなく判りましたが、何を質問したいのかが全く不明です。
分かったと思う。試してみて、どうなるか見てよう。私の夢は日本へ行くことだろう。
この語における「地域」とは、「土地の区域」の意味ではなくて、 「その人々が住んで生活している地域社会」の意味ですよね。 ですから、areaもzonaもregioneもlocaritàも違います。(climiaは何のことか不明) 英語のCBRにあたるイタリア語は、RBCです。 la riabilitazione su base comunitaria が「地域リハビリテーション」です。イタリアでも積極的に行われています。
聞かれたら、漠然と、mi piaceと言ってたけど・・・。 理由がなかったからｗ とりあえず、mi piace l'Italia とか mi piace da mangiare とか、mi piace 何とかと言いましょう。
1. Che sarà, che sarà, che sarà che sarà della mia vita の部分は、che sarà「どうなるだろうか」 に della mia vita「私の人生（生活）は」 が後についているので、「私の人生がどうなるか」です。 2. sarà quel che sarà 「ケセラセラ」（なるようになるさ）ってご存知ですか？それと同じです。 神様が云々というようなメッセージではなく、「私は退屈な故郷の町を出て行く。なるようになるさ」って程度の歌詞ですよ。
君の生活の中で最も健全な三つのことと最も不健全な三つのことを書いて、それから仲間と比較してください。そして同じ習性があるかどうか見つけ出してください。 ※命令形の一続きの文ですが、以上のように訳しました。
ごきげんよう、私はフェイスブックで編み物用鉤針でできた竜の落とし子を見ました。そして私はこのページに送り返していますが、写真をスライドさせていて、それを見つけ出すことができませんでした。私はとてもそれを実現させたいと思っております。私を手伝っていただけませんでしょうか。
リチャーレ liceale か。
XXIX. V. MCMXCIV 月は数字ではなくて文字₍単語₎で表すような気もします。 XXIX maius MCMXCIV あちこち検索して回答しました。間違っていたらごめんなさい。
まずは文を見て povera の品詞を考えます。冠詞や前置詞と冠詞の結合形などを除けば、形が変化するのは、名詞、形容詞、動詞です。 それぞれの品詞の変化の規則は覚えるしかないですね。 povera が名詞だと思えば、aで終わっているので基本的に女性名詞単数で、poveraが原形です。 poveraが形容詞だと思えば、aで終わっているので、原形 poveroが女性・単数に変化したものです。 poveraが動詞だと思えば、poverareの３人称単数・直説法現在、poverireやpoverereの3人称単数・命令法などが考えられます。 このように形上ありうるものを考えて辞書を引き、存在するもの、意味としてふさわしいものを選びます。
anello d'acqua だと思いますが、もっと雅やかな言い方があるのならスミマセン。
トスティを歌うということは、何らかの形で声楽を行っている、ということですね。そして、トスティを歌うんですから、この曲はあなたの最初のイタリア歌曲ではないでしょう。それなら、イタリア語は読めて当然です。 読めなければ、読めるように努力してください。 １．つづりと発音の関係を勉強する （これは、ウィキの「イタリア語」で十分） ２．検索をかけ、IPA（国際音標文字）で記載された歌詞を捜す ３．歌曲集を手に入れ、IPAを見る 等、できることがいくつかあります。
文を成していないので、翻訳すると「？」です。 その3つの語を使うのなら、 " sorridere anche domani "が一番意味が通ります。
＞なぜここに入るのですか？ ・・・・ここ以外には入らないからです。 "pensare"だけなら「考える、思う」の意味ですが、 "pensare a ～"は、「～(のこと)を考える、～を思い浮かべる、～を責任をもって行う」などの意味になります。 疑問文で「何を」に当たる部分は、「a che」になります。(che＝何）
[長いので核心部分だけ翻訳しました。また 写真の右下部分はどうしても文字が読めませんでした。 申し訳ありません] MODALITA DI PREPARAZIONE 調理方法 IN PENTOLA 鍋で Versa il contenuto della busta in una pentola contenente 600 ml di acqua fredda. 冷水600mlを入れた鍋に袋の中身を注ぎます。 Porta ad ebollizione senza coperchio, mescolando di tanto in tanto. 時々かき混ぜながら、蓋なしで沸騰させます。 Dal momento dell'ebollizione, cuoci a pentola scoperta per 15/17 minuti. 沸騰してから15-17分ほど、蓋をしないまま鍋で煮ます。 Termina la cottura e aggiungi una noce di burro e/o parmigiano, 火を止めて、クルミほどのバター（または/いっしょに)パルミジャーノを加え (※ 1 noce di burro=クルミほどのバター = 15 g) mescolando bene perché si amalgami. 溶けるように、よくかき混ぜます。 NEL MICROONDE 電子レンジで Versa il contenuto della busta in un contenitore per microonde con 550 ml di acqua fredda. 冷水550mlをレンジ用の容器に入れ、袋の中身を注ぎます。 Porta la potenza del microonde a 900 Watt e cuoci per 17/19 minuti. 900ワットの電子レンジに入れ17-19分間、調理します。 Un suggerimento per personalizzare la tua ricetta あなたのレシピを好みにかえるためのヒント aggiungendo a piacere un cucchiaio di panna ed una prazzemolo ****** /生クリーム１サジを加え、パセリと＊＊＊＊＊＊黒コショウを加えて Puoi completare il piatto, 料理を仕上げることができます/
「che giorno 何の日、どの日」に「della settimana 週の」がついて、「何曜日」となっています。 della は 前置詞 di（〜の）に 定冠詞 la が結合したもので、ここでは settimana が女性名詞・単数なので 定冠詞 la がついています。
resuscitareが最も正しいですね
イタリア語を勉強している者です。 僕のオススメの歌手はDear Jackです。 5人組のグループで良い曲が沢山あります。 URLを載せときますので良かったら聴いてください。https://m.youtube.com/user/DearJackOf 勉強の仕方はsignor_moholeさんが書いていらっしゃるように人に教わった方が良いと思います。 参考になれば幸いです。
↓のサイト(英語)によれば、Rommelは、「nickname for an obstreperous person」(騒々しい人のあだ名）だそうです。(ソースは、Dictionary of American Family Names ©2013, Oxford University Press、だそうです） http://www.ancestry.com/name-origin?surname=rommel どうも、ローマ人とは関係ないみたいですね。
イタリアのユネスコのサイトにリストがありますよ。 http://www.unesco.it/cni/index.php/siti-italiani これが正式名称かどうかは分かりませんが。
STARのインスタント・リゾットですかね？ こういうのの作り方は、だいたい皆同じ。 １．鍋に、袋の中身と水500mlを入れる。(水道水でいいよ） ２．かき混ぜて、火にかける。 ３．中火で15分ぐらい、蓋はせず、かき混ぜながら加熱。水分がちょうどいい加減になるまで。 ４．イタリアではリゾットもアルデンテが好まれますけど、芯が残るのが嫌なら、弱火にして加熱時間を延ばせばいいです。 ５．電子レンジで作りたいなら、水500ml・750wで18分。でもオススメは鍋で。 ６．好みで、出来上がりにバターを加えたり、粉チーズかけたりして下さいな。
「くどい」とは思いません。 (Ti auguro) buona fortuna con amore. でも、 (Ti auguro) buona fortuna. (.....) Ciao, con amore. でも大丈夫です。 (Ti auguro)は、「あなたに～をお祈りします/あなたが～でありますように」ですが、カードなどの文ではなくてもいいのです。 また、amoreが重いと思うのなら、affettoにすればいいです。こちらの方が万人向けで無難。
Sei sempre bella. Ti stanno bene tutti vestiti, non? Sei una bella donna che e anche molto gentile.
教材は私の場合、あまり限定しません。 「スペイン語 文法」 といった感じで検索かけたりしてやっています。 たとえば、直説法現在と接続法現在とがあるが、違いは何？と思ったら、 「スペイン語 直説法 接続法 違い」 とかみたいにキーワードで検索かけます。 学習方法は、人それぞれなので、必ずうまくいくわけではないですが、一応。 文法は、動詞の活用(変化)だけでも46通りぐらいある ( もっとある？ ) ので、 一気に覚えようとせずに、少しずつ。 あとは、パターンから。 スペイン語のir ( 英語だと go に相当 ) の直説法現在の形は、 yo voy ( 私は行く ) t'u vas ( 君は行く ) 'el va ( 彼は行く ) nosotros vamos ( 私たちは行く ) vosotros vais ( 君らは行く ) ellos van ( 彼らは行く ) と なり、 動詞の部分だけ見ると、 voy - vas - va - vamos - vais - van で 原型のir からは離れていますが、 共通して v(a) ～ になっています。 なので、 ir の 直説法現在の語幹 ( 変わらない部分 ) は "v(a)" で yo のときだけ voy と 違う形だな... みたいな感じでやっています。 あとは使ってみる。 語彙(単語・熟語)も調べて単語帳を作って、そこに記述。 スペイン語 | 品詞 | 意味 | 備考 yo | 代 | 私は | 主語になる ... みたいに。 その単語帳を暇なとき (電車通学なら電車の中でとか。) に読み返す。 で、自分なりに例文を作ってみる。 何度も使う。
https://m.youtube.com/watch?v=_Cf_En_Uxag# https://m.youtube.com/watch?v=1pRPXIC4Vtk# https://m.youtube.com/watch?v=eokW-PjO5_Q# イタリアのアーティストはいい人がいますね。
Io buono? 俺がいい奴だって言うのかい？ Sono un'essere umano normale 普通の人間だよ。 Questa è la mia unica vita terrena,pe r cui cerco di vivere in pace! 地上は唯一自分が生きられる場所で、平和に暮らせるよう模索するよ。 (揉め事を好まない) Sei una brava nuotatrice? 君は世渡り上手かい？ →un'essere umano normale 平凡という解釈は日本語と同じ。 一般的な人々で構わない。 →Questa è~以降はカトリック大国に生まれ生きる人なら、死後の観点から地と天国について触れているのでは。 厳密に触れていなくても地上というのは生きる場所であり、今を生きる考え方を表しているといえます。 →nuotatrice (スイマー) 比喩です。 プールで泳ぎが上手い＝社会の中で渡っていくのが上手い。
現代の日本の名字、苗字、姓はどれも同じものの言い換えという扱いですが、もともとは別のものでした。 外国の場合も「di」などの後に地名が使われていても、単にその土地の出身を表わしているだけのものだけではなく、その土地を治めていた領主だという意味で使うもの、あるいは地名を使った貴族の称号であるものというように由来は１つではありません。 そしてその割合はただの出身地（先祖の）であるものが大多数で、あとの２つは全体の１％にも満たないです。 だから昔は使ったけれど今は使わなくなったものではありません。 平清盛の「の」とも由来が全く違います。
youtubeでその動画を見られていたのですよね？ youtubeからはLesson 1以外消されてしまったようなので、あなたのパソコンにダウンロードしてあったりしない限り、それ以外のものは見ることはできません。 youtubeにそれらの動画をあげていたのは、利用者の反応を参考にレッスンを改善するのと宣伝のためだったようで、現在では独自のサイトを作って有料で提供されているようです。高過ぎ・・・ http://www.learnitalianfortravel.com/ レベルに合うかわかりませんが、このあたりはどうでしょう。 https://www.youtube.com/user/lucreziaoddone/videos https://www.youtube.com/user/Oneworlditaliano/videos
Luigi Luzzi: Ave Maria, op.80 : Ave Maria, piena di grazie il Signor è con te アベ マリア ピエナ ディ グラツィエ イル シニョール エ コン テ アヴェ、マリア、恵みに満ちた方、 主はあなたとともにおられます。 Tu sei benedetta fra le donne トゥ セイ ベネデッタ フラ レ ドンネ あなたは女のうちで祝福され、 Tu sei benedetta fra le donne トゥ セイ ベネデッタ フラ レ ドンネ あなたは女のうちで祝福され、 e benedetto è il frutto del ventre tuo, Gesú. エ ベネデット エ イル フルット デル ベントレ トゥオ ジェズ ご胎内の御子イエスも祝福されています Maria! Maria! マリア！マリア！ Ave Maria, piena di grazie. Ave! アベ マリア ピエナ ディ グラツィエ アベ！ アヴェ、マリア、恵みに満ちた方、アヴェ、 Sancta Maria, Madre di Dio, サンクタ マリア マドレ ディ ディオ 神の母聖マリア prega per noi peccatori, peccatori, プレガ ペル ノイ ペッカトリ ペッカトリ わたしたち罪びとのために、罪びとのために、 お祈りください adesso e nell'ora della nostra morte, アデッソ エ ネロラ デッラ ノストラ モルテ 今も、死を迎える時も della nostra morte. デッラ ノストラ モルテ 死を迎える時も Maria, Maria, マリア！マリア！ prega per noi プレガ ペル ノイ わたしたちのために、お祈りください adesso e nell'ora della nostra morte! アデッソ エ ネロラ デッラ ノストラ モルテ！ 今も、死を迎える時も Maria! Maria, prega per noi, Maria! マリア！マリア プレガ ペル ノイ マリア！ わたしたちのために、お祈りください Amen アーメン
日本語字幕は翻訳者により、そうとうに意訳されているので、ポイントになるであろう文章だけは頑張って翻訳してみては？なんていうのかな、字幕は直訳の翻訳と言うより翻訳者の癖や考え方が入った別の作品にも思えます。より感動的に感じる様にオーバーに訳す場合も有るし、日本人に理解しにくい文化なら全く別の物に置き換えてる場合も有りますからね。
ブーツに例えると正に踵の部分で、南イタリアです！ 相当方言がひどくて、イタリア人でもレッチェの方言はわからないです！！ 食べ物が美味しくて、皆陽気で、夏(５月～９月)に行かれることをおすすめします！！ 冬は寒いときは相当寒いです！！！ アルベルベッロとオートラントの街がおすすめです！
vorremo fare la foto con te わたしたちは、あなたと、しゃしんがとりたい。 きょうだいとか、いわなくてもいいんじゃない？ しゃべれなくても、カメラをみせつけて、てを、じぶんたちとぐるぐるまわせば、何をのぞんでいるのか、わかります。 イタリア人はしゃしんとるとき、かたくむんで、なれなれしく、かたにてをまわしても、もんくいわれません。
声楽科の学生に一番売れているであろう小学館の緑の伊和中辞典に載ってますが、恐らく、その表示の見方をご存知ないのだと思います。 まず前提として、開口のoやeはアクセントが落ちる母音にしか存在しません。アクセントのないoとeは全て閉口です。 その上でoやeにアクセントがある単語を辞書で調べると、oとeの上に右上からアクセントがついているものと、左上からアクセントがついているものがあるかと思います。右上からついているものが閉口、左上からついているものが開口です。 例えば、prendereを調べると最初のeの上に左上からアクセントがありますから、最初のeは開口、アクセントのない2番め、3番めのeについては閉口となります。歌詞によく出てくるamoreのoは右上からアクセントなので閉口、cuoreのoは左上からなので開口です。 ただ、辞書っていうのは単語の原形が載っているものなので、動詞の活用によって開口・閉口が出てくる単語については残念ながらカバーされていません。 専門に勉強されるようでしたら、活用については、面倒でもlo Zingarelliのような大きな伊伊辞典を図書館で見て、伊和辞典の活用表などに書き込んでしまうのがお薦めです。
Odio Italia veramente tanto!! Allora non voglio lasciare Giappone. Non potrà mai imparare nulla perché sono pigro. Figlio di puttana!!
sapea は 現代イタリア語だと sapevo もしくは sapeva にあたります。 ちょっと古い物を読むには grammatica storica を軽く勉強しないと辛いですね。 例えば http://www.treccani.it/enciclopedia/grammatica-storica_(Enciclopedi... の「verbo」の項目を見れば、動詞の活用の時代による変化が載っているのですが、見づらいので、自分で一覧表を作ったりすると便利かと思います。 一覧表の載った本があったりすればいいのですが・・・
Finalmente mi è arrivato il libro dall'Italia! (『私のところに』届いた、と解しました)
あなたの解釈「喜んで教えるよ！」で合ってますよ。 英語に訳せば、I' m willing to teach something. や I want(like) to teach some Spanish to you.で必ずしも te quiero が恋愛的な意味になるとは限らないです。
まずは、日本語の「おくさん」や「おばさん」に当たる、signora（スィニョーラ）、 男性の方には、「おじさん」に当たる、signore（スィニョーレ） と呼びましょう。名字は要りません。 そのうち、名前で呼んでね、とか、nonno/nonna（おじいちゃん。おばあちゃん）と呼んでね、とか言われるかも。 初めから「nonno/nonna」はダメですよ。
Oggi ci sono 20 gradi a Tokyo. Qual la temperatura li? 東京の気温は２０度です。 ℃ですと文字化けの可能性があるので数字で。
suoやsuaが出てくる部分だけを読んでいるなら、そりゃあ見分けられません。 その文章を、前の部分から読んでいれば（場合によっては、後ろの部分を読めば）、誰について書かれている文章なのか分るでしょう？…そこまで読み解かねばならないというわけです。 ズルいやり方ですが、suo(sua)は「その人の」と訳すのも一つの手です。 例えば、 Il suo nome è la parola di Dio. （その方の名は、神の言葉である。） Il suo nome è la sua storia. （その人の名は、その人の歴史だ。） 文章を読んでいるうちに「その人」が彼なのか彼女なのか明らかになってくるのです。(ひょっとしたら最後まで性別不詳かもしれませんが）
質問の意味が分かりません。 今の首相はRenziさんだし、 大統領(お飾り)はMattarellaさんだし、(あー、ナポリターノじいじ、長いことお疲れさま) あれ？ひょっとして、Finiさん？ Fineなら終わりだけど、Finiさんはまだfinitoじゃないですよ。まだ副首相やっているはずです。
イタリアは20回位行きましたが、美味しいスーテーキ、牛肉一般にあたったことがありません。 一応、フィレンツェが、ステーキの名所という事になっていますが、関心しませんでした。 イタリアでは、羊肉の方がおいしいのがあります。 只、ベニスには本当に美味しい魚料理があるので、特に魚嫌いでなければ、肉なんか食べていたら勿体です。
[長いので核心部分だけ翻訳しました] Come preparare la Torta al Cioccolato Lindt リンツ・チョコレート・ケーキの作り方 Ingredienti per 8 porzioni: Torta al Cioccolata Lindt (una confezione), 3 uova medie, ８人分の材料：リンツ・チョコレート・ケーキ（１パック）、卵（中サイズ)３個 [イタリアの卵は平均60ｇ]) 200ml di panna, zucchero a velo (gia' all'interno della confezione). 生クリーム200ml、粉砂糖(パックの中に入っています） Occorrente: sbattitore elettrico a fruste, stampo a cerniera apribile da 22/24 cm. 必要な道具：泡立て用のハンドミキサー、デコレーションケーキ型 22/24cm ※イタリア語 stampo a cerniera＝英語 spring-release tin のケーキ型は 普通の丸いケーキ型ではなく、このような感じに http://www.osabishi.jp/cake/ck_kat01.htm 横が開いて取り外せるようになっています。 *Imburrare e infarinare lo stampo. 型にバターを塗り、粉をふります *Versare in una terrina la panna e le uova, aggiungere il contenuto della busta e ボールに、生クリームと卵を注ぎいれ、袋の中身を加えて mescolare con lo sbattitore elettorico per circa tre minuti a media velocita'. ハンドミキサーの中速で、およそ３分ほど混ぜます *Distribuire l'impasto nello stampo e こねたものを型に流しいれて cuocere per 35 minuti in forno preriscaldato a 175C あらかじめ余熱したオーブンで、１７５度３０分間焼きます - si consigllia l'uso del forno ventilato. 換気つきオーブンに使用をおすすめします ※イタリア語 forno ventilato＝英語 fan-assisted ovenは 換気装置つきのオーブンだそうです prima di sformare la Torta al Cioccolato Lindt. リンツ・チョコレート・ケーキを型からとりだす前に/ *Sfornare e lasciar raffreddare per 10 minuti /オーブンから取り出し、１０分ほど置いて冷まします *Spolverizzare con zucchero a velo prima di servire. お召し上がりの前に、粉砂糖をふりかけます PIU' LEGGERA Sostituisci la pannna con 200ml di latte intero より軽くするためには 生クリームの代わりに牛乳200mlを お使いください
Posso aggiungermi anche io?(私も参加して良い？) が良いと思います。
ポルタレヴィアと教えられたのは、portare via ですね。 「テイクアウト用に」は da portare via と言えばいいです。
ci は 「a 〜」もしくは「場所（そこ）」の代わりに使います。 例文では ci = a Francesca ですね。 間接目的語の人称代名詞はこの場合 le ですが、le penso sempre とは普通言わず、la penso sempre と直接目的語の人称代名詞を用います（「彼のことを」であれば lo）。動詞pensare には自動詞・他動詞両方あり、この場合は他動詞。 Penso a Francesca. に対して La penso. は変なのですが、なぜかこれが一般的になっています。 もちろん、ci penso も間違いではないです。 pensareは他動詞と自動詞で微妙に意味が違うのですが、この場合には差を感じませんね。
アクセント記号はさいごの、ぼいんに、アクセントがあるばあいのみ、つきます・・・。
Para los amantes del futsal (スペイン語) フットサルの愛好家のために (日本語) Per gli amanti del futsal (イタリア語)
条件法を使ってみたら？ Quale posto mi consiglieresti di andare? （君が私に行くのを勧めたい場所ってどこ？） quale postoは、単にdoveでもいいです。andareよりもvisitareの方が《観光》って感じ。
Mi dai ....だと平叙文(？を付けたら疑問文)になります。 依頼するのだから分類上は命令文にします。 Dammi il tuo indirizzo e-mail. "indirizzo di e-mail"がより正しいように見えますが、diは無くても構いません。 キツイように感じるなら、この前に、"se non ti dispiacere"(嫌じゃなければ)を付けたらいいですね。
Rじゃなくて、L。 PAOLO OLMI 氏。「パオロ・オルミ」です。 指揮者さんですね。
医師たちは、彼に骨髄移植をしようと 考えているところです。 もし私が適合するなら 私が彼にそれを提供します。 あさって、骨髄採取をすることに なるでしょう。 あなたの祈りに感謝いたします。 あなたは、私がいつの日か 結婚することになる女性でしょう
ちょこっと聞いた話では、奴隷というのではなく北アフリカなどからの出稼ぎ者を窯の前に座らせたとか。 アレって下から直火でしかも窯全体が熱くなりますから、かなり重労働だと思います。 で、結局高給取りのピッツァ焼き職人は、中を覗いて焼き上がり加減を見ているだけ。実際のピッツァの出し入れは、こういう出稼ぎ者がしていたようです。
イタリア語、スペイン語両方やってますが、 ラテン語の派生の中で文法が最も難しい言語はイタリア語だと思います
イタリア語だけ 石(鉱物)としては、titanite(ティタニーテ)です。日本語でも「チタン石」や「チタナイト」と言いますね。 貴石・宝石としては、sfeno(スフェーノ)ですが、英語のspheneのほうがよく使われています。ただし「スフェーネ」に近い読みです。
イタリア原語表記では、Venezia ですから、ヴェネツィアで良いでしょう。 本来日本語カタカナには「ヴ」表記はありませんでしたが、現代ではパソコンのフォントにもあるので認知されていると思います。 ベネツィアですと、あくまで”Be・・”ですから。 チアだと、イタリア語では”cia”表記です。 細かいかも知れませんが、イタリア語はアクセントやイントネーションはともかくとして、単語をローマ字読みにして通じる数少ない外語です。 イタリア語で日本人が発音しにくいと言えば、数えるほどしかありません。 ｒの巻き舌、gliとかsciとか、ちょっとカタカナでは書ききれない程度です。
そりゃもう無数に？あるそうです…。 Bella（ベッラ）相手が女性…美しいという意味 Bello（ベッロ）相手が男性…美しいという意味 Principessa（プリンチペッサ）相手が女性…御姫様 Principe（プリンチペ）相手が男性…王子様 Tesoro（テソーロ）男女ともに…宝物 他にもお星さまだの相手が子供になるとおイモちゃん（悪い意味じゃないですよ）だのお魚ちゃんだのとあれやこれや…。 特に相手が子供の場合の方がバリエーションは多そうです、お魚ちゃんだの何だのは、子供を呼ぶのに使われると聞きました。 ベッロやベッラは親しい相手…のみならず使う事もあるかもしれないですが、老若男女に使います。 例えばですが、前に、当時女子高生だったイタリア人を知っていたんですよ。 そして私が彼女へメッセージを送る時はいつも「Ciao! Bella!」でした。 イヤ本当に可愛い子でしたけど、親しかったりすると、おじいちゃんやおばあちゃんに対しても言ったりするそうです。 言う状況等によって日本語的な意味は変わるかと思いますが、私の場合は「ハイ！そこの綺麗なお嬢さん♪」的に使っておりました。 中年のおじちゃんが言った場合は「やあ！べっぴんさん！」とかそんな感じでしょうか。
Eppure si muove la TERRA. それでも地球は動く。 Non posso perdere il mio tempo in cose inutili. 無駄なことに時間を費やすことはできない。
boh(への字くちで) dai!!
日本ではどうだか知りませんが、イタリアでしたらバリスタと客との会話でも普通に使ってる名称で通でも痛でもないですが。
Ti amo. です。 そもそもは Io ti amo. です。 私は キミを 愛しています。 の語順で、Ioは省略されることが多いので、 Ti amo. となります(^^)
ヴァチカンしか行ったことがないですが、当日券なんて1時間並んでも無理だと思います。 長い列が延々と続いていますよ。入口から離れすぎていて、これ一体何の列？な状態でした。 時間があるならサンピエトロ寺院のクーポラに登るのもおすすめです。
意味合いというより区別の様な感じです。ブルネッロはイタリアの主要品種サンジョヴェーゼ100％を使用したワインです。特にモンタルチーノで育てられたサンジョヴェーゼは他の地域で作られた物よりも良質な物が出来るためブルネッロと呼びます。フランスのシャブリみたいな物ですね。
「毎月、一編」 小説だから「一編」にしました。 文の体裁ではないんですが、想像するに、「毎月ひとつずつお話を作る」とか「毎月一話ずつ読んであげる」とか・・・そういうのかなと思いました。
時々かき混ぜながら ソースは中火でおよそ五分間あたためます。
ansa [女]取っ手、きっかけ、掴み所、捕え所 (解剖)ループ［リング・輪］状の構造・わな状の構造 ここではa bend of the river 川の曲がりの一つ favorevole [形]好意的な、賛成の、有利な snodo [男]合流点、交差点、[機]継ぎ手、継ぎ目、接合 文章には"si trova"しか動詞がありません。 poichéの句には、きっとここに示す別の文章が、省略されたような "La città si trova su un’ansa della Senna, posizione molto favorevole che pone Parigi al centro dei principali itinerari commerciali terrestri..." 意味があるのでしょう。といことで、動詞のない後半は 訳しにくいですが、こんな感じではいかがでしょう。 「この都市は、ヨーロッパ大陸の輸送と交通の要衝として とても有利な場所、セーヌ川の曲がりに位置している。」
はい、形容詞の語尾は、被修飾語となる名詞の「性・数」によって変わります。 この「性・数」、「数」は、単数か複数かなので分かりやすいんですが、我々日本人人には「性」の理解が難し～いトコロがあります。 「オトコかオンナか？」なんて考えるから難し～くなるんであって、まあ、「A形容詞かB形容詞か」ぐらいなモンだと考えたら、楽～に理解できますよ。 ということで、「星」は「stella」であって、誰が口にしても「stella」、 「私の星」は「私」がオトコであろうがオンナであろうが、「星」は「stella」なんだから「stella」、 よって、「私の」を付けると。「stella mia」または「mia stella」…これは、イタリア語では、形容詞は前から修飾することも、後ろから修飾することも出来るから、両方可ということなのです。 そこに前に定冠詞(英語のtheにあたるもの)を付けると、「la stella mia」または「la mia stella」になるのですが、 どっちがよりよく使われているか・どっちが言いやすいか…というと、「la mia stella」の方が勝ちです。 おまけ。複数にしますね…「私のお星さんたち」 le mie stelle になります。
Think twice. Pensaci su due volte. よく考えろ。 think twiceはイタリア語で、pensarci su due volteです。2人称単数命令形で、Pensaci su due volte.と言います。ciがつくのはそのことをという意味が含まれているからです。
あくまでも感覚でですけど、私もaurinkokunta101さん同様にイタリア語だと思います。 理由は私はイタリア語は勉強中で、旅行での最低限くらいは話せますし、簡単な日常会話だったら出来、スペイン語は過去にホンの少しだけ1回30分、5回程度の旅行のスペイン語を教わっただけですけど、イタリア語の方が最初から読みやすかったからです。 （だからあくまでも感覚で感じただけです。） 勿論、どちらも日本のローマ字読みとは異なる例外が存在するのですが、それでもイタリア語の方が知らない単語でも読みやすいと感じます、私は。
君はmake loveしたことを後悔してる？ （日本語で書くのはヤダ）
ユーロになる直前では、１リラ＝約０．０７円でした。 また、ユーロとの交換レートは、１ユーロ＝１９３６．２７リラでした。
男性名詞・女性名詞は話者とは何の関係もありませんよ。 ベッド letto 男性名詞 椅子 sedia 女性名詞 窓 finestra 女性名詞 扉 porta 女性名詞 タンス armadio 男性名詞 のように各名詞が男性名詞か女性名詞かが決まっていて、男性も女性も「ベッド」と言う場合には letto を用います。 上に挙げた例を見れば気付くと思いますが、イタリア語の名詞の末尾はほぼ全て o, a, e の３種類の母音のいずれかで終わり、 oで終わるもの：男性名詞 aで終わるもの：女性名詞 eで終わるもの：男性名詞もあれば女性名詞もあるので、一つずつ覚えるしかない となります（もちろん例外も少しだけありますが）。 名詞の複数形を作る場合は oで終わるもの：o → i 例) letto → letti aで終わるもの：a → e 例) sedia → sedie eで終わるもの：e → i 例) voce → voci 男性名詞・女性名詞が問題になってくるのは、冠詞や形容詞、代名詞など名詞にかかわる品詞を使う場合で、例えば冠詞、形容詞などは修飾する名詞の性（男性名詞か女性名詞か）と数（単数か複数か）に合わせて形を変える必要があります。
１．一般論として、言葉は、先進文明→後進文明に、物と 同時に伝播して行きます。 伝播しない場合は、伝播される側に、すでに該当品がある 場合です。 ２．この理屈から言うと、フランスには、すでに風呂に相当 する品物があったと考えるのが、常識的です。 ３．昔は、古代ローマが先進国でしたから、英語の語彙の半分 以上は、ラテン語起源と考えられています。 ナイフ、フォーク、レシピは、メジチ家のカトリーヌが、 フランス宮廷に嫁入りした時に伝播したのが、知られています。 それ以前のフランスでは、手で直接に食べるのが一般的でした。
yes → si no → no そういうものだと納得しましょう。 フランス語(oui, non)やスペイン語(si, no)も同じようなものです。
簡単に言うと、ミラノの 二コラ ディ レオ裁判官が、告訴人の子供がうけた予防接種に消毒成分として含まれていた重金属の水銀化合物が子供の自閉症の発症に関与したと認め、Ministero della Salute （日本の厚生省にあたる機関）に賠償金の支払いを命令する判決を出したということです。 ただし、この判決には各方面からの強い反発がありました。というのも、この有機水銀化合物チメロサールの含まれたワクチンはイタリアでは２０００年から使われていません。（少年が接種を受けたのは２００６年のようです。） アメリカでも「チメロサールが自閉症の発症に関係がある」として訴訟が起こされた時期がありましたが、その関係性はのちの研究で否定され、「関係がある」とした研究結果は取り消されています。 また、「ワクチンに含まれる重金属が腸の吸収力に影響し、乳幼児に必須である栄養成分の吸収も阻害し、その結果、自閉症を引き起こす」という研究結果をもとに訴訟が起こされたこともありましたが、その研究者が告訴側から多額の礼金を受け取っていたこともわかり、そもそもその研究結果も否定されています。 自閉症の原因はまだ解明されていません。少なくとも今までの研究では「ワクチンと自閉症に関係性はない」というのが国際科学界でのスタンダードです。イタリアでも、今年に入ってからまた前件と同じく、「ワクチンが自閉症を引き起こした」として賠償を求める裁判がボローニャでありましたが、告訴側が負けています。 ブログ主の山本さんは、アメリカでは報道管制が云々と書かれていますが、このミラノの判決が世界的記事にならなかったのは、まさに「あり得ない判決」だったからです。ご職業をジャーナリストとされていますが、「まずは自分の意見ありき」の偏った目をお持ちのジャーナリストですね。
初学者には紙の辞書をお勧めします。 スクロールしなくても、一目で探したい語や意味を見つけられるからです。特に、andareやfare、prendereといった基本単語だとそうです。それと、紙の辞書には挿絵が載っていて楽しいです。 それと、紙の辞書の良いところは「書き込みが出来る」ことです。かなり書き込んでいます(新語やパソコン用語や、「こんな意味もあるんだ～」って気付いたことや、その他モロモロ）。 でも、電子辞書を使い始めると、紙の辞書は使わなくなってしまうんだなぁ…(反省…) 当方、辞書は結構持っています。伊和が2種3冊、伊伊が2冊、和伊が2種2冊。電子辞書は4代目。 普段使っているのは、電子辞書。 でも、紙の辞書は捨てられません。
男性名詞。 「o」で終わる名詞は、ほぼ男性名詞です。
Sono felice quando sei felice この後には続きがあります。 Sono triste quando sei triste,（あなたが悲しいと私も悲しい） Quando non ci sei,（あなたがいないと） mi manchi.（私は寂しい）
mio tesoroとは、あいてに言わない。
大げさなこと言わないでってどういう意味？ 東京で何を見せてくれるのかあなたが決めて 元気？ あなたの両親は元気？ だと思います。
定冠詞型の変化とは定冠詞に似た変化という意味で、全く同じというわけではないですね。 理由は特にないので、そういうものだと思って覚えるしかないです。
「あなたは過ちを犯しましたか」はイタリア語で次のとおりです。 Ha sbagliato？ または、 Ha commesso un errore？ sbagliatoは自動詞sbagliareの過去分詞です。commessoは他動詞commettereの過去分詞です。Haは助動詞avereの三人称単数形で丁寧な「あなたは」という形で使いましたが、2人称の君はとう形で使う場合は、 Hai sbagliato？ Hai commesso un errore？となります。
Vedremo cosa ci riserverà il futuro. の部分は Let's wait and see what will reserve for us in the future. や what may be given to us in the future. と英語に訳されるので 何が待っているかわからないけれども 見守りましょう、というニュアンスのようです。 一日も早いご回復をお祈りしております
病院より、看護師が少ないもの。
カルデラ内の野生動物の濃密さは印象的です。 25000頭を越える大型動物が生息しているだろうと推計されています。
Ai suoi ordini, Sua Maestà! 皮肉…？ 女王陛下ではない人にこう言えば、皮肉でしょうけど。 …で、「ハム」は「prosciutto」、「リゾット」は「risotto」ですが。
アイ スオイ オールディニ スア マエｓター （ｓは【ス】じゃなくて、子音だけの【ｓ】） イタリア語っぽく、発音してください^^
「原型」というのではなく、「なぜ冠詞を省いているのか」ということですね。 答えは簡潔に言って、「慣用句だから」です。 「前置詞＋名詞」「動詞＋名詞」の慣用句の中には、冠詞を付けないものもあるのです（ということは、冠詞を付ける慣用句もある、ということなんですが）。 「動詞＋名詞」の慣用句の中でも、冠詞を付けないものは他に、 avere seta avere pazienza avere voglia di ～ avere pietà di ～ fare amicizia con ～ darsi pace ・・・・・などがあります。（意味は調べてみてくださいね） また、"fare spese"と"fare la spesa"の違いを調べてみてください。 とにかく「慣用句」なので、「そういうもんなのだ」なのです。
apostrofo( ' ) しっぽ付き( ´ )でも、やっぱりapostrofo。
Prenda questo. これを受け取ってください。 Prenda questo per favore. どうかこれを受け取ってください。 贈り物をされるのでしょうか？慇懃無礼ほどになると、 Volevo che Lei prendesse questo (mio piccolo dono). （この私からの小さな贈り物を）受け取っていただけたら良かったのですが... などを思いつきました。
Buongiorno Signor Pirlo, mi chiamo Yamao Yamada. Vivo in Giappone, sono studente del secondo anno di scuola media e gioco ogni giorno il calcio. Sono attaccante. Il mio ruolo non è stesso a quello suo, ma cerco sempre di imparare qualcosa guardando il suo calcio di punizione. La traiettoria del calcio di punizione di Signor Pirlo, a me sembra quasi impossibile da fare ma illuminante e informativa per migliorarmi, la trovo magnifica!! D'ora in avanti cerco di avvicinarmi al suo livello, per poter fare il bellissimo calcio di punizione come suo. Spero veramente che la sua attività svolga di più al New York City e non prenda nessuna malattia e ferita in futuro. Alla fine, sarei molto contento se mi dasse la firma sulla foto. です。
「永遠の家族」を私が知っているヨーロッパ系言語で次のように言います。 英 語： eternal family（エターナル ファミリー） フランス語： famille éternelle（ファミーユ エテルネル） イタリア語： famiglia eterna（ファミリア エテルナ） スペイン語： familia eterna（ファミリア エテルナ） ポルトガル語：família eterna（ファミリア エテルナ） ドイツ 語： ewige Familie（エーヴィゲ ファミーリエ） オランダ語： eeuwige gezin（エーウヴァヘ ヘジン） アフリカーンス語：ewige gesin（エーヴァヘ ヘサン） なお、カタカナで読みをつけましたが、各国語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
法律的にはどうなのかは知りませんが、イタリアでは普通、 小学生・中学生→alunno/a （またはscolaro/a) 高校生・大学生→studente/essa を使うことが多いです。 《高校》生、と強調したいのなら、(女性形で) 「una studentessa liceale」または「una liceale」で。 「何歳から《学生》か」は、年齢で線引きはしませんので、答えは無し。 「私は～～です」の表現は、既に学習済みですね？
何でもいいです、あなた自身が書店に行って、あなた自身がイタリア語の学習書を数冊手に取り、あなた自身が中身を比較して、あなたが気に入ったものを選べばいいのです。 辛口になりますが、 「あなたのヤル気と、学習能力に依ります」としか言いようがありません。 凡人が独学でマスターできるほど、外国語はチャッチイものじゃありません。
正しい「文法」かどうかの前に、andareは〈行く〉ですよ。 〈見る〉は、vedereか、ここではleggere(読む)でも良さそうです。 「ローマ」って、サッカーのチームのA.S. Romaのことでしょうか？もしそれなら、 Vorrei vedere il sito della A.S. Roma. 人称代名詞(io)は、動詞の活用形で「私は」ってことは分かるので、省いても構いません。 もしどうしてもioを入れたい(強調したい)のなら、文頭か文末に。
前置詞《di》には、いろいろな意味があります。 このご質問にあるのは、そのうちの「起源、由来、出所、生育地について、 …の、…からの、…の作の」の意味の《di》です。(出身を言うときに使う《di》と習われたと思います) 《前置詞 +疑問副詞》で一つの《疑問詞》だと考えてください。 出身を聞くときは、di dove ～、「どこから？」なら da dove ～、「いつまでに？」なら, per quando ～のように。 「セット」ですから、疑問文を作るときは離さないで使います。 つまり、「di dove」「da dove」「per quanto」でのセット使いをするので、前置詞部分が先に来ているのです。 あと、《前置詞 +疑問代名詞》の形の疑問詞もありますが、それはまた。
幸福って、メガネみたいなもんだ。鼻の上に乗っけているのに、どこに行った？って探し回るんだから。 「青い鳥」は身近なところにいるのね。 日本の諺では「灯台下暗し」かな。
Vuoi qualche regalino in particolare quando andrò in Italia?
ホームセンター(fai-da-teとかbricolageとか言います。Brico‐centerお近くにないですか？)の園芸用品コーナーに行って、堆肥を探してください。 日本の「古土再生材」は無いと思いますので、それの材料に近いものを混ぜて、それらしいものを作るのがいいかと思います。 バーク堆肥・・・corteccia 腐葉土・・・terriccio 元肥・・・(日本の《元肥》と同じものではありませんが) fertilizzante basale / concime basele このあたりの単語を使って、聞いたり探したりしてみて下さい。 ご参考までに↓ http://www.ferramentagalvani.it/2011/03/terriccio-e-corteccia/
「ホワイト戦争を専門とする軍の前に現れなければならなかった最も深刻な問題は、地面の近づきにくさに、そして、極端な気象条件に結びつくそれらでした。3つのグループmontuosiの山は、実際非常に上がって（株式が2000メートル（Ortlesのトップの最高3.905メートルのs.l.m.）まで上平均にあって）、おおうのが難しいです：さらにここでは、谷は、さらにそれがロードをもつ動物に、そして、男の背中に向けるのに必要だった輸送のための底から、また、大砲の材料から最も重い貨物のために去っていました。年の対立の作用だけで、道、ラバ追いと経路（最も通れない場所で最先端に到着する彼）の厚いネットは、実現しました;戦争の最後の2年で、索道の使用はついに体系化されました、しかし、これらの基盤、道と索道、それを同じに実行することはおそらく、より多くのエネルギーと犠牲を尋ねたホワイト戦争の企業でした。高い山では、熱による遠足は注目に値します、そして、また、2500メートルを超える温度はゼロの下で夏に普通です。それから冬に、また、温度計は別に何十度も下がります、そして、中で、35まで下温度がそうであった対立の年はゼロの下でしばしば°Cを記録しました。最も寒い月だけでないように、速い時代とtormenteの上の気候変動は、今日の風潮にあります。最後に冬1916で、そして、1917年に、上部の記録された全体の性急な滝が16メートルへにあって、彼らは世紀で最も雪が多いものの間にいました。これは、極度に軍隊の永続性を発掘の、そして、雪を空にする連続作品に男に恩恵を施している高い株式で難しくしました;しかし、とりわけ、落ちた雪の大きな量はひどく雪崩危険を増しました。そして、重く両方の配列のcorvèeを減らしました。」 直訳しますと所々謎です。
・ＰＲＩＭＯ ＰＩＡＮＯ http://www.ilprimopiano.com/intro.html ・COLORI classe d'italiano http://colori-sapporo.jimdo.com/
Spettabile ditta ○○ (送る会社の名前) Salve, piacere di conoscervi, mi chiamo ○○ e sono giapponese. Ho sentito che la vostra ditta è eccellente in campo di mobili italiani perciò vorrei chiedervi un'informazione e vi sarei molto grata se avessi la vostra risposta. Per il momento sto cercando un divano sotto seguente. I dettagli sono: - Il materiale è la pelle vera - Con un nome inciso ＂milano salotti＂ su una targhetta di metallo dorato Lo sto cercando seriamente e vorrei sapere quale marca italiana lo produce. Se lo sapete vi chiedo gentilmente di inviarmi la risposta, per favore. Vi ringrazio di aver letto la mia richiesta personale. Vi aspetto Grazie Distinti saluti ○○ (質問者様の名前) →質問者様が男性なら、文中の grataはgratoにして下さい。 会社の名前で本文が書かれているので、相手先となるところの主語は全て複数形にさせて頂きました。 最後の Distinti saluti ○○ (質問者様の名前) は、可能なら右端に寄せておかれると宜しいかと存じます。
Le piacciono (gli) uccelli? ・あなたは鳥が好きですか？ ウシェッリの部分は推測するしかないですが、ぱっと思いついたのは uccelli ウッチェッリ ですね。
Le piacciono (gli) uccelli? ・あなたは鳥が好きですか？ ウシェッリの部分は推測するしかないですが、ぱっと思いついたのは uccelli ウッチェッリ ですね。
ビアンカ戦争の戦闘区域の中で、オルトレス-チェヴェダーレの区域が絶対的に最も極端な諸条件を現した。決定的に最も高い部分（他の２箇所の区域の部分を超える平均５００メートル）と例外的な前人未踏地は、一方では確かな休息の戦闘行為となり、他方ではこの場所での戦闘に巻き込まれた人達の生活条件と戦闘の限界が重くのしかかっている。 訳は以上のとおりです。
「クッサー…？何それ？」 「ケーキの名前なんだ！！」 というようなシチュエーションでしょうかね？ それでよければ、 E' il nome della torta!!
その番組は残念ながら見ていないのですが、おそらく 使用電力が２倍なので、スチームも２倍なのだと思います。 イタリアで売られているデロンギのアイロンは http://www.delonghi.com/it-it/prodotti/homecare/ferri-da-stiro/ferr... 一番小さい「EasyCompact FXK20」でさえ ２２０/２４０ボルト ２０００ワットです。 日本の普通の家庭のコンセントは１００ボルト１５アンペア＝１５００ワットまで のことが普通で、２０００ワットはエアコン専用など、特別な配線の 特別なコンセントが必要となると思います。 アイロンは電力量が大きいので 「電圧を変えるプラグ」では残念ながら対応できません。 なお 日本で売られているデロンギのアイロンは 日本用に１００ボルト７００ワット程度に抑えられているので 勢いはありませんが、安心して使えます・・・・
あなたは誰よりも弱い。 Tu sei il più debole di tutti.（君はみんなの中で最も弱い） トｳ セイ イル ピュー デボレ デｲ トｳッテｲ Lei è il più debole di tutti.（あなたはみんなの中で最も弱い） レイ エ イル ピュー デボレ デｲ トｳッテｲ 最上級は冠詞をつけてil più＋形容詞です。Tuは君、お前で、Leiはあなたです。 誰よりも弱いはみんなの中で最も弱いという意味と同じです。deboleは虚弱な、体力のないという意味で使われます。déboleのeにアクセントがあります。他に同じ意味の単語で、fragile（フラジレ）、gracile（グラチレ）という単語もあります。 chiunqueは不定代名詞で誰でも、どんな人でもという意味で使われます。di chiunque altroとすれば他のだれよりもという意味になりますので、比較級の文で次のように表現することもできます。 Tu sei（またはLei è）più debole di chiunque altro. トｳ セイ レイ エ ピュー デボレ デｲ キウンクエ アルトｳロ 君は（あなたは）他の誰よりも弱い。
ブオナペティート https://translate.google.co.jp/#it/ja/buon%20appetito
興味があるほうが簡単に覚えられますよ！ 私はイタリア語が簡単でした。見たまま読めるし発音しやすいし。
自分の質問に相手が " No." の返事をしてきた場合に、その返事に対しての反対意見として" Come no ? " （ Come fai dire di no ? Come puoi dire di no ? なんで NO なの？ どうしたら NO っていえるの？= 意訳 : え？なんで？そうじゃないでしょ？）というふうに使われますね。 ですから、自分の質問に相手が " Sì. " と返事をしてきたが、自分は「そんなことはない」と思っている場合には " Come sì ? " ( Come fai dire di sì ? Come puoi dire di sì ? ) と答えることもでき、意味は同じように「え？なんで？そうじゃないでしょ？」になります。 例えば、おやつを食べきにた子どもに母親が " Le tue mani sono pulite ? " ( あなたの手は綺麗なの？) と訊き、子どもが " Sì !! " ( うん！)と答えたとします。でも、実際は手が汚かったら、母親が " Come sì ? Sono sporchissime ! " ( うん、じゃないでしょう？すっごく汚いじゃないの。) ということもあるわけです。
驚きの表現で使います 何かを聞いて、「わお！」「えー！」 って時です。 英語の「oh my God」と同じですね
７月１８日にイタリア第3軍の部隊は新たにボスコ・カップチョ、ボスコ・ランチャおよびボスコ・トリアンゴラーレ地方のオーストリアの防衛線を攻撃した。 7月25日にサッサーリ連隊はその砲火の洗礼を浴びせ、第２２師団と一緒になり600人のオーストリア人を捕虜にして、いくつもの塹壕を攻略するのに貢献した。 7月26日の翌日にその当時オーストリアが持っていた第一線のより優れた部隊で大部分がスロベニア人とクロアチア人で構成されたボロエヴィック軍は、イタリア軍の方の近くに陣をとり、全体で第１５１連隊および他の旅団の左側を大規模に攻撃し反撃に出て、短時間に後ろのイゾンツォ部隊とともに難局におとしいれた。その反応は直接的で、8時間の厳しい戦闘の後で歩兵隊は敵を撃退し、引き裂かれた塹壕を固めるのに成功した。
carità カリタ（最後のタにアクセント）
これでいいと思うぜ Il cerchio che studia l'italiano
Faccia del proprio meglio verso un sogno 切り札はjoker
7月29日の昼に戦闘は再び始まった。オーストリア軍は森に火を放とうと試みたが、その目的は成功しなかった。「サッサーリ」の歩兵隊は前に征服した塹壕から出て、彼等が攻略しようとしたより強固な（巨大塹壕）がある塹壕のもつれでできた守られた敵の第2戦線へと進軍したが、失敗に終わった。 8月４日に１５１連隊の第三大隊の司令官であるフランチェスコ・クオーコ少佐は、詳細に危険な平地を調べた後で、その主要な塹壕への攻撃を行った｡オーストリア軍は攻撃者側への道を砲火で閉鎖しようとした。閉鎖の砲火は木々さえも倒し、進撃を押さえ、進軍をより一層困難にしたが、中止することはしなかった。巨大塹壕に近づくにつれて、歩兵隊は機関銃と更に地雷で次々と倒されて行き、襲撃した補強隊は守られた敵の中に入り、銃剣で敵を征服するのに成功しなかった。
No pienso que usted quiera saberlo eso.
質問の意味が分からないので、勝手に解釈します。 「イタリア語の『ドイツ人・ドイツの』を意味する語【tedesco】が、フランス語・スペイン語・ギリシャ語に似ていないのはどうしてでしょうか？」 「ドイツ」って統一国家が出来たのは19世紀の後半。それまでは長～い間、小国の混ぜ混ぜ状態だったわけ。 今の「ドイツ」の地域、中世は公用語はラテン語でした。ラテン語での「Germania」は「ゲルマン民族の地」の意味です。 でも一般民衆は、彼らの言葉(ゲルマン語やスカンディナヴィア語や地域の方言、そんな言葉が混じりあってできた言葉だったんでしょう)を話していました。それを中世ラテン語で、theodiscus(民衆の言葉)と言いました。 このtheodiscusが、tedescoになったのです。 イタリアでは「ゲルマン民族の地域の住民(の言葉)」をtedescoと言うのが定着して、今に至っているわけ。 他の国には他の国のそれぞれの事情があるんでしょうけど、イタリア語ではこんなこと。
フランス語だときれいな響きの言葉が多いですよ。 以下参考ページ http://bonjour.s21.xrea.com/francais/kawaii.html
あはは、そりゃ、本当だよ…学校とか仕事ってやつは手間のかかるもんだよ…んで、君の方、学校はどう???
「私はそれほど大好きです。」って意味だと思うぜ。 切り札はjoker
サッサーリ旅団は8月21日にボスコ・ランチャとボスコ・トリアンゴラーレに移動した。先の攻撃の間に直ぐに生じた損失はとても重かった。その旅団は危険な平地を調べていたので、２つの志願兵の大隊に対する援軍のために、また１つは各連隊のために託されてやって来た。第１５２連隊のために指揮はサルバトーレ・タラス中尉に託され、第１５１連隊の指揮はグラツィアーニ少尉に託された。機関銃と強烈な砲撃の閉鎖を乗り越えて、歩兵隊は塹壕に達し、銃剣でそこを攻撃して攻略するのに成功した。敵の援軍の駆けつけに対して「サッサーリ」の増援はその司令官達によって続けられ、敵を後方に突き返しながら、征服した陣地をしっかりと保つのに成功した。オーストリア軍の繰り返す反撃の突進は無に帰した。 国王軍に決着をつけた戦闘はボスコ・カップッチョ、ボスコ・ランチャ、およびボスコ・トリアンゴラーレの塹壕をしっかりと維持した。
残念だけど僕たちはお互いのことをあまり知らない。まだ会って２週間も経ってないんだから！ チャットをし始めてから、あまりにも速かったよね。覚えてるかな？ 自分で気付く前に君に愛着を感じていて、時間が経つほど僕が知っていたリエが好きになっていた。 運命の皮肉だけど、今僕は彼女（リエ）に夢中で、常に君のことを考えずにはいられない。 君のいない毎日は終わりがないほど長く感じるし、僕がイタリアに帰った時にどうしたらいいか分からない。 たぶん僕は何とかするのがあまりにも難しいことを始めてしまったんだ、分からないけど。 今のところは何とか頑張ってみるよ。君に恋している間は何だってできるから。
Se l'Italia è il Paese dell'amore, allora tutto amore è nelle mie mani.
イタリアの諺です。 辞書には, 「人任せにするより自分でする方が3倍はかどる」 とあります。英語の諺にも、 If you want something done, do it yourself. ってのがありますけど、あれと同じこと。
Mar は、Mare の語尾切断形。（トロンカメント） アクセントのない語末の母音(おもに'e', 'o')が、 詩文や固有名詞などで、省略されることがあります。
ただ君を騙さない/裏切らないためだったんだよ。
vi mostro の間違いでしょう。 mostrare「見せる」なので fare vedere「見させる」と同じような意味になります。
英語なら da は from、del は of the にあたります。
私ならこう書きますが…ということで、 Non sono mai stata in Italia, ma sogno sempre di andarci. Se ci andassi vorrei venire nel tuo salone.
『もし、「giappotour 10（日本旅行10 ？）」と言ったなら、それは今になって公開されたってだけの古いヴィデオ（動画）だと思うよ。』 （ 誰が giappotour 10 と言ったかは主語がないのでわかりませんが、おそらくその動画の発信主、もしくはヴィデオの持ち主でしょう。）
「あってますか？」に対する答えですが、 「あっていません」。 というか、訳すことも出来ないほど、「？」です。
サインは firma（フィルマ）と言います。
そうですね。 イタリア語に近いですね。 たいていローマ字読みです。
Amami fino al midollo. 直訳ですが。
yh876543210さんもご指摘の通り、volavano と比較するのは半過去形の stavano volando であるべきです。 ただ、volavano は「（当時は）飛んでいたものだ」という過去の習慣だけでなく、「（その時）飛んでいた」という状態を表すこともできるので、stavano volando とほぼ同じ意味でも使えます。 stare + ジェルンディオ を使った方が、「"まさにその時"〜していた」というニュアンスが少し強くなる程度の違いですね。
男性名詞 fermasoldi フェルマソルディだそうです。 フェルマが止める、ソルディがお金にあたります
1.私は花子と映画を見に行きました。 sono andato(a) al cinema con hanako. 2.私は花子が言っていた、映画の「トゥモローランド」に興味があります。 il cinema "tomorrow land" di cui hanako parlava mi interessa. 3.いいね！みんなで行こう！ che bella idea! andiamo insieme! 4.すみませんが、私は8月1日から8月20日まで実家に帰ってしまいます。 mi dispiace di tornare a casa mia a partire dal 1 fino al 20 agosto. 5.8月23日に行きませんか？ le va di andarci il 23 agosto？ あなたは女性ですか？ 男性ですか？ １のところは男性ならandato女性ならandataを使います。
me guata you kae? これ、 me gusta と言うスペイン語じゃないですか？ you kae? は、カエという名前と推察します。 もちろんyouは英語でしょうね。 カエ、好きですか？ みたいな意味で書き込まれたように思います(^^)
fiducia 信頼 e と attacco 攻撃、アタックなど
and → e anyway → comunque by the way → a proposito 完全に同じ意味というわけではないですが。
Sebbene sia ammalato, grazie per avere cura in vari modi.
せめて、画像のメモにあるアルファベットをタイプし直して読みやすくすれば、ひょっとして全訳してくれる人がいるかもしれませんよ。
Questo faで 英語の This/that/it makesに あたる文章の頭の部分になります たとえば - E questo fa la differenza. - And that makes a difference
人差し指を立てるジェスチャーは、基本的に「attenzione！(注意・注目)」です。 こめかみのあたりをグルグルさせるのは、「おまえ、バカじゃねぇの？」「バ～カ」 目じりの下を指すのは「だまされるぞ、気を付けろ」 人差し指(と親指)をピストルみたいにしてブラブラさせるのは「おしまい、おしまい」
私はゲームはしないんで、子どもに聞きました。 単に、 Good Game のことだそうです。はい、英語の。
○○Nello stesso momento lo spendo liberamente ○○Nello stesso momento lo spendo felicemente
Eccedenze leggere del mattino Dalla finestra di quell'attico Mentre scrive una lettera Ho riso con medicina Lo ricordo
マヤ文明などマヤでしたら Maya です。
ペロー二はよく買いました。 でも当時で２５ユーロくらいしたでしょうか。 現在ですと、３５ユーロくらいはするのかな。 決して安い買い物ではありません。 小銭を取り落としたりしないので、オキニです。 革のツヤも、使い込むと良い色です。
当たり障りなく、普通に… Mangi troppo. 食べ《過ぎ》を強調して、 Mangi trooooooppo! バカにした気持ちを込めて…でも、親愛の情も込めて、 Sei leccapiatti! Sei mangione! 軽蔑の気持ちも込めて、 Sei parassita!
Se ti va, perché non andiamo a mangiare insieme ma come amici?
グーグル検索でいくつか記載がありましたので この略号で間違いないと思います。 ・N C L P F = Non Ce La Posso Fare ・nclpf sta per “non ce la posso fare” farcelaは“うまくできる、成功する”という意味ですので 「それ無理」「できない」、" I can't do it "となると思います。
あれ？回答がついていましたよね、どうしたのかな？ 「(…は)～がとても得意だ」は、（例えば、「彼女は料理がとても得意だ」なら） 「～」が名詞の時には、E' bravissima in cucina.です。 ここのinは、「限定を表す前置詞」で、強いて訳すなら「…の分野に関しては」。 「～」が動詞なら、（料理することが得意だ、としたいなら）E' bravissima a cucinare.となります。 「a＋不定詞」の形です。 はじめのは、動詞が抜けていますね。2番目のは、倒置されているのだと思います。
その語は、どこで見つけたの？ 通信販売？ それとも、自費出版？
https://m.youtube.com/watch?v=gVNxNpUAdAc# https://m.youtube.com/watch?v=_Cf_En_Uxag# https://m.youtube.com/watch?v=eokW-PjO5_Q# イタリアにいいアーティストいるね。
"canta pe' mme" と karaoke で検索する。 見つからないなら、諦めて、歌ありで練習する。 以上。
多分・・・だけど、ローマやナポリの現地では、「J, F」のところは読んでないんじゃないかな？（…個人的見解です、あくまでも） Kennedyはイタリアでも有名だから普通に「ケネディ」って言ってます。 それと、英語読みもかなり浸透していますから、「J」をi-lungaではなくてgei(ジェイ)と言う人も多いです。 だから、どっちでもいいんじゃない？…ってのが答えです。 以前、日本の「NHK」を「ねんねあっかかっぱ」と紹介した司会者がいたんだけど、イベントの後半では「えんねえいちけー」になってましたよ～。
Dice qualcosa improvvisamente ogni volta In simile così, non voglio esser fatto oscillare intorno a
Congelamento Congelato Chimai Na です
だいたい一般の東洋人には、空き部屋の有無にかかわらず屋根裏を用意されます。 高級ホテルほど、見栄えの悪い東洋人にウロチョロされていてはホテルのイメージが下がるからです。 「おまえらの来るとこじゃねえよ」と暗に言っているのです。 もちろん金を出せば、掌を返したように、別の部屋になります。
ナポリのサッカーのクラブともなるとかなり国際的だと予想されるので、もし実際に現地で購入される際のやりとりは英語で十分かとも思います。 以下イタリア語と、一応ナポリ語にも訳しました。 Vorrei vedere la partita della Coppa Italia Ottavi di finale, Napoli contra Verona o Napoli contra Pavia allo Stadio San paolo(16/12/2015). Dove possono comprare i biglietti i stranieri che abitano all'estero? E dove si trovano le biglietterie a Napoli? Grazie, Vulesse vedé 'a partita da ‘a Coppa Italia Ottavi de finale, Napoli/Verona o Pavia @Stadio San Paolo(16/12/2015). Song' straniero ca vive for'a italia ma addò pozzo accattà ‘e bigliete? E Addò ce stannu ‘e biglieterie a Napule? Grazie,
Umberto Tozzi の "Gloria"
もうリラとユーロの交換は行っていないので、銀行等では不可能です。 そもそも15000リラは1000円程度しか価値がないですよ。
屋台のくじ屋は La bancarella dei sorteggi. 宝くじは la lotteria 当たりくじは il biglietto vincente ハズレくじは il biglietto non vincente
へー、はじめまして知りました。勉強になります。
日本の中国との相互交流は、外交官の間の関係をはるかに超えて、日中関係に影響を与えることに熱心な一連の社会活動家達を含めるまで広がっている。
Sempre sto guardando il video . Giappone, ma mi piace molto . Sono molto felice come un giapponese .
stronzoだと思います。 馬鹿野郎、くそ、ひどいやつ、常識知らずとかいう意味で、とてもよく使われます。
こんにちは、元気？ 私はサーフィンもゴルフも、一度も練習したことないけどやるよ。 こっちにもヨガをやる女の人はたくさんいるよ、私はハタ・ヨガと同じ学校に通う23歳なの、より動くんだけどすごくすごく良いのよ。 先生になるため講座もとったんだけど、仕事と同時に通うのは無理だったしお金もすごくかかったから、最後まではできなかったの。 すごく喜んで教えたいけど、どうしようか？ 数え切れないくらいあるアスタナとか詳しいことを直していくには、 一緒にやるために近くにいないとだめだよね、たぶん日中がいいかな？ 私ができる唯一のことは、全部の練習の表を送ることだけど、 私たちは遠くにいすぎるし説明できないわ。 とりあえず挨拶まで、あとハグ、ご両親にもよろしくね。またね。 お相手の方はイタリア人ではないのでしょうか、かなり間違いが多くて本意が掴みづらいところもありましたが想像・意訳を含めて訳しました。
『最初に彼女を見たとき、「クソ野郎！」って言ったよ。 すごく綺麗だった。 また彼女を見て言った、「俺を悩ますのはやめろ！」 その日以来わかったよ、俺が欲しかったもの全ては、彼女だったんだって。』 それに対し友人のコメントは、 『Love is in the air(恋はそこらじゅうにある)... とまでは言わないけど、彼女はちょっと良いだけだよ。』 友人は英語を交えて軽くふざけつつ、とりあえず彼を慰めています。 Anziは、Love is in the air、 つまり失恋した直後でも次の恋が見つかるかもしれないよ、 は少し言い過ぎたので、それを否定して和らげる意味で用いられています。 「とまでは言わないけど」は意訳です。 ちなみに写真の像は「アムールとプシュケ」という、神話を元にした作品です。 この写真に特に変わった意味はなく、 「前はこの写真の二人のように僕を愛していてくれたのに…」 程度の意味だと思います。
『私は試みます』てほどの意味だぜ。 切り札はjokerだ。
① è vero che si beva l'orio d'oliva in Italia? ② Ti sei mai sorpreso(相手が女性ならsorpresa) di una cucina giapponese o un modo di mangiare? ③ è stesso che mangiamo l'Okayu(che è tipo polenta di riso) quando ci si sente male. または Anche qua in giappone si mangia l'Okayu quando ci si sente male. ポレンタはトウモロコシ（または蕎麦）の小麦粉から作られますが、おかゆは米なのでPolenta di risoとしました。
私も下手ですけど、イタリア語は出来なくてもまあ何とかなります。 何せイタリア人でも子供のころは出来なかったという人もリアルに知っています。 イタリアでは出来ない子供とかは病院？訓練所？人それぞれいう事が違うし、街によって違うのかもしれないので、分かりませんが、いずれにしても巻き舌を直すところへ連れて行かれ、練習方法などを教えられ、出来るようにするらしいです。 そして私がその子供のころは出来なかったイタリア人から教わった方法は、自分が最も巻き舌がしやすい単語を探し、その単語ばかりを繰り返し言うという方法です。 例えば「Importante」でしたら言いやすいのでしたら、その単語ばかりを繰り返し言う。 なのでまずは言いやすい単語を探してみては如何でしょうか？
Cualquier cosa que venga afuera del contacto con las formas de la vida diferente，agrega un buen sabor a su existencia. イタリア語の文中で、da sは意味がわかりませんので訳していませんが、間違いの不要語のように思われます。contattocon formeはcontatto con formeが正しいです。最後のall’esistenzaは存在にという意味で、あなたの存在にと意訳されていますので、スペイン語ではa su existencia（あなたの存在に）と訳しています。文字どおりスペイン語に訳すと、a la existencia（存在に）となります。
Perché non scambiamo delle foto dei paesaggi, della vita quotidiana o delle cucine ecc.? Se ti va bene scrivimi a questo indirizzo: --- "Se ti va bene", "Se è possibile"は 日本語の「もし良ければ」に当たり、とてもよく使われます。 後者の方が丁寧な言い方です。
イタリアでは、私たちもインフルエンザにかかった時、白いままのお米（茹でたお米だったりおかゆ風だったりするが、味付けは塩と少々のオリーブオイルかバターくらい）か、野菜でとったブイヨンスープと調理した小さなパスタを食べるんですよ。どちらとも軽くて消化がいいからね。 こちらもこの季節はインフルエンザが流行ります。天気が不安定だから、みんな体調崩すんだよね。日本は寒い？ 万博には行きませんでした。ものすごい行列になっていたと聞いたし、日本には今年行ったし、唯一興味があったのは日本館だったから。あなたたちの料理（日本料理）は本当に美味しいよね！
"Non so scrivere in italiano e ho usato un'applicazione di traduttore. Può darsi che la traduzione sia un po' diversa da quello che volevo scrivere in giapponese, scusami se non capisci." 「イタリア語がわからないので翻訳アプリを使いました。 訳文が日本語で書きたかったものと少し違うかもしれません、 もしわからなかったらごめん。」 理由を説明したほうが丁寧な印象です。
そもそもそんな指示、出てたの？
やっと着いた…（ふぅ～っ） 「着いた」のは「私」です。 場面によっては、「やっと出来た」などの意味でも使えます。
「人間の体についてのアニメ " Siamo fatti così（私たちはこうできている） " を思い出すよ」というコメントです。 このフランスの子供向け科学教育アニメは、イタリアでは９０年代に放送され、再放送も何度もされています。あなたの投稿した記事の何かが、コメント主にこの番組を彷彿させたということです。
× in autostrada → ○ sull'autostrada 「2日前に」は、前置でもいいですし、「おととい」ですから l'altro ieri にしてもいいし、un paio giorni fa でもいいです。
イタリアって他の国に比べると日本食に限らず自国以外のレストランは少ないですね。日本食レストランもあるけれど数は少ないです。やってるのは中国人が多く、かなりデフォルメされた日本食ですね。
たぶん外国が日本に興味を持ってくれたのだと思います。
北フランスのガレット・デ・ロワは、パイ生地(*)をオーブンで単純に焼いたガレットが元々です。 注）イタリアのパイ生地には pasta frolla（パスタ フロッラ）：イタリア風練りパイ生地（家庭の味で、少しボソボソで壊れやすい）と pasta sfoglia（パスタ スフォリア）：サクサク系のパイ生地の２種類があるらしいです
イタリア語 Scordati di me ti prego. Tu tieni la tua propria felicità. Non devi stare catturato dalla mia esistenza. 英語 Please forget me, you can look for your own happiness. Don’t be obsessed with my existence.
delle は di＋leです。 diは「〜の」という意味で、英語でいうとofに当たります。 時刻を言うときは、時刻の数字の前に定冠詞を置く決まりがあります。 1時は単数なのでl'una(＝la una)、 2時以降はle due, le tre, le quattro...となります。 「今8時です」というときは"Sono le otto"となりますが、 「8時の電車」という場合はdiを付けて"treno delle otto"となります。 「何時に〜」というときはaを付けます。 「8時に待ってます」というときはTi aspetto ALLE otto. です これらの定冠詞が女性(la, le)なのは、 時刻を意味する単語oraに起因すると思われます。
イタリア語なら、pratica、読みは「プラーティカ」ですから、 河合塾ならせめて(カタカナ表記は)「プラティカ」という名にしてほしかったです。 イタリア語の名前にしようよ、何だか良さげじゃない？・・・って、安易に決められたような気がします。 語源である古代ギリシャ語の「praktike」だったら、もっと格式があったかもしれません。
Cari amici, in questi giorni ho ricevuto delle richieste della sessione di foto dai modelli. Mi fa molto piacere e vi ringrazio dal profondo del cuore, grazie assai. Ovviamente non vi chiedo i soldi per la mia fotografia, basta che facciamo bell’opera. Ma purtroppo sono in giappone ch’è molto lontano da Europa.. Venite qua in Giappone!! a chi volesse venire garantirei il volo e l’albergo! è uno scherzo hahaha Infatti sto pensando di venire in Europa fra poco. Mi farebbe molto piacere se potessimo fare sessione allora e creare il nostro capolavoro. Agli amici fotografi, facciamo insieme le foto quando vengo li da voi. Io sempre apprezzo la vostra calrosa amicizia. Buona fine settimana a tutti, 'a maronne v'accumpagne! 若干意訳を交えて書きました。 最後の'a maronne v'accumpagneはナポリの言葉で、 良い日を・週末を、御機嫌よう、ということです。 イタリア人に受けると思って足しました。
2009 Un ricordo di Roma e da .... Martina マルティーナからの・・・ ローマの思い出
Quanto è il pagamento in tutto? だからです。 マリオは《総額》で1エウロ70払いました。1杯のカッフェと1杯のカップッチーノ、その《総額》を払ったのです。 《ひとまとまりの金額》ですから、まとめて【単数】扱いとなっています。 " Quant'è? "は「全部でいくら？」の意味であると覚えておくといいですよ。
I miss you. = Mi manchi.（ミ マンキ） 相手が男でも女でも、「私」が男でも女でも、同じです。 I miss you too. = Manchi anche a me. / Mi manchi anche a me.(ミ マンキ アンケアメ） イタリア語後者は冗語的な言い方ですが、よくします。
自分は某職場でイタリア語を片言で会話して日々を過ごしてます。日本人が一番やるのに簡単な言語と見てます。ローマ字読みで、まず名詞、動詞、形容詞をひたすら覚えてください。又自分は指導する際に数詞を先に覚えました。事故防止の為です。他にも沢山ありますが。単語と数詞を覚え繋ぎ合せれば通じます。 和伊訳は難しいですが、伊和訳は先に覚えられます。スペイン語ポルトガル語も通じてきます。
痛風で、もっとも頻度が高いのは (腫脹、発赤、関節の刺激を伴う)急性関節炎の繰り返す発作ですが ほかにも様々な症候を呈する可能性があります。
小5女子です❤小5で彼氏ぃがいないなら頭も顔もヤバイです(*´艸｀*)
古典ラテン語では例外がありますね 同系のフランス語やスペイン語やイタリア語やポルトガル語やルーマニア語などはそれぞれのルールと例外があるようです 音声学知識が無い人が書いた教材だと、音素解説がいいかげんだったり間違いがあったりで困りますよね
Ma è vero che si vedono tanti "S.P.Q.R." dappertutto a Roma? 直訳じゃないけど、まあ、こんな感じで。
イタリア語＝ピエモンテ語 uno＝un due＝doe ｔre＝tre quattro＝quatr cinque＝sinch sei ＝ses sette＝set otto＝eut nove＝neuv dieci＝des トスカーナ方言の数字は 現在のイタリア語と同一のようです。 つづりからみて、数字については 発音も同一でしょう
日本でレストランをやっている(＝持っている)タロウを御覧よ…覚えているかい、彼がハナコの店で働いていた頃を？
人によるでしょう。 タイ、シンガポール、インド、マレーシア、インドネシア、スリランカなどを知っている人もいるでしょうし、日本も中国もどこにあるの？みたいな人もいるでしょう。
1. こんにちは⚪︎⚪︎。父が麻酔の最中に問題があって、今状況が複雑なんだ。 多分僕はヴェネツィアに帰ってそこに留まるか、 両親にプラートに来てもらうか決めないといけない。 この遠さは今は問題なんだ。 それで僕たちのことも考えさせられた。 君のことは大好きだけど、あまりに遠距離だ。 自分の感情に突き動かされていたから始めはそんなこと考えなかったけど、 今はお付き合いを続けるのは無理なんだ。 両親のそばにいるためにエネルギーを使わなきゃならない。 君にこう言うのはとても残念だけど、君には正直でいたいんだ。 今はあまりに多くの問題があって、僕の頭にはそれ以外のことに割く余裕はない。 ごめん。怒りたかったら怒ってくれ。でも君を誤解させたくない。 僕は君にはいつも誠実だったし、最後までそうありたい。 ごめんよ⚪︎⚪︎。 2. 僕はもう連絡を取らないと言っているんじゃないよ。 ただ、今はお付き合いするのは無理だってこと。 わかってくれると良いんだけど。 僕ら二人は、何よりもまず友達だよ、友達のままでいよう。 わかりやすくするために部分的に意訳しましたが、本筋は外さないよう訳しました。 「補足」の文からすると、彼はあなたがお友達としてメッセージの交換をしようと提案したのを誤解しているようです。
Vengo da Lei a prenderLa. Tutto andrà bene, non si arrenda.
"プリンの素"が2袋入っていますね？ 1袋に対して牛乳500mlです。(プリン型4個分） お鍋に、牛乳と"プリンの素"を入れて、よく混ぜます。だまが残らないように。 中火で、かき混ぜながら沸騰させます(約3分)。 プリン型に入れ、(粗熱が取れたら）冷蔵庫で2時間以上冷やします。 カラメルソースがついていると思いますので、それをかけて召し上がれ。 甘いぞぉ～
たまたまタイミングが合いましたのでいくつかの質問にお答えしましたが、翻訳は本職ではありませんので、個別にリクエストされてもできないです。スミマセン。
どのカテゴリでも、いくつでも質問できますよ。 回答がついたから、すぐにベストアンサーを選ぶ必要もないです。 ちなみにイタリア語はドイツで学びました。 ドイツ人がイタリア語を学ぶときに使うテキストで独学です。 イタリア語が好きなんですか？
私がイタリア人から聞いたのは Calimero Pulcinonero です。 カリメロ 黒いヒヨコ だそうです(^^)
イタリア語でID作ってますよ(^^) 『いつもキミを思う』です。
プラスチックの愛 あなたは私を理解しようとする義務を 全く感じない 私は固執する必用をほとんど感じない プラスチックの愛を与えてくれたあなた あなたは正直が私をあざむくかどうかを 決して尋ねなかった 思い出して あなたはいないいつかの人 私が嘆き悲しむときに あなたは知らないいつかの人 私の誕生日がいつかを 私がいつ暗闇をさまようかを だけどどのようにして私は活力を与え 信じさせることができるのか 全てが不可能なときに 多少なりとも可能だと言うことを 私はあなたの全ての当惑よりも もっと強くありたいと思っていた だけど私は満足できない もしあなたが私に与えることができる 全てのものがプラスチックの愛ならば あなたはやっと燃えようとしている いつかの火である あなたはもう言い訳を持たず それでもなお私を当惑させることができる 思い出して あなたはいないいつかの人 私が嘆き悲しむときに あなたは知らないいつかの人 私の誕生日がいつかを 私がいつ暗闇をさまようかを だけどどのようにして私は活力を与え 信じさせることができるのか 全てが不可能なときに 多少なりとも可能だと言うことを 私はあなたの全ての当惑よりも もっと強くありたいと思っていた だけど私は満足できない もしあなたが私に与えることができる 全てのものがプラスチックの愛ならば 私はあなたの全ての当惑よりも もっと強くありたいと思っていた だけど私は満足できない もしあなたが私に与えることができる 全てのものがプラスチックの愛ならば だけど私は満足できない もしあなたが私に与えることができる 全てのものがプラスチックの愛ならば
１．一緒に出かけたい男友達がいますか。 ２．道を探しているときに警備員がいますか。 ３．君がまずい返事をした女性の同僚がいますか。 ４．なにか頼みたいときに男友達がいますか。 ５．なにか問題があるときに男友達がいますか。 これらの文は全て疑問文と解釈して訳しました。文中の単語で、aは～に、～に対してという意味の前置詞ですが、このaは前置詞ではなく、haの間違いだと解釈して訳しました。haは動詞avereの直説法３人称単数現在形で、～がいる、～があるという意味で、文中のaは発音がhaと同じために書き間違えたものと解釈しました。
L'acqua・・・水、流れ cheta・・・静かな、落ち着いた rompe・・・壊す、つぶす i ponti・・・・橋(複数) 直訳すると、「静かな流れが幾つもの橋を壊す」です。 イタリアの諺で、地味でも継続した努力が成功につながる、とか、物静かな人であっても内心では破壊的な行動を起こすかもしれないからむやみに信用するな(油断大敵)、とか言う意味です。 L'acqua cheta rovina i ponti.とも言います。意味は同じ。
Ecco per te un regalo...
①Linea diretta 2には、Corso di italiano a livello medio と書かれています。 １bは持っていませんのでわかりませんが、２で扱っている文法事項はそれほど難しいものではありません。 比較や結合代名詞や遠過去…などです。 聞き取りに重きを置いていたように思います。 ②Espresso 3を持っています。 字が小さくて、行間が非常に狭くて、書き込みに苦労した跡が偲ばれます(笑)。 会話中心かつ、練習問題豊富です。 文法のレベルですが、最上級の一歩手前、って感じです。
「フォルクスワーゲン、ドイツ語で文字通り国民車を意味する言葉ですが、1937年にアドルフ・ヒットラーによる社会国家主義の独裁政治のもとに、彼の意思によって生まれました。」
直訳するなら ある人が君から遠くにいる時にその人を愛することは難しい つまり、遠距離恋愛は難しいってことですね。
雛たちは生まれると直ぐに死ぬ前に...ベルトコンベアーの上で移動する。 彼等の目を横切って、イスラエルのアニマル・ライト（動物の権利）の研究があり、その研究は挽肉機の中で...死ぬ前に、世界中の人口孵化器の中で、何百万もの動物たちの敏速な恐怖と無力感を示している。
カードはイタリア語ですが、カラー表記は英語も存在します。
そういえば、旧市街にあるホテルで一人部屋を取った時は屋根裏が多かったような気がする（イタリアじゃなくてフランスだけど）。 グレードが低いかどうかは部屋（ホテル）に寄るとは思う。落ち着いた内装で広めの部屋だったり窓からの眺めが素晴らしかったら、さすがに悪い部屋にはならないでしょ。 ただ、実際問題、天井が高くないと屋根がナナメな分圧迫感がどうしても出るし、ナナメの屋根によって家具や設備の設置に制約も生まれるから、快適に過ごせる空間にするためには天井（屋根）を高くするか下の階より面積を広めに取る必要があるんだろうと思う。旧市街の建物だと勝手に外観を変えることが出来ないんで屋根は変えられないし、部屋面積を広めに取ろうとしても階段やエレベータの配置の関係で難しかったり、とまあ、簡単な話じゃないことは容易に想像できます（想像かい！）。欧州のホテルは一人部屋が少ない印象があるから、一人部屋自体の需要が少ないとすれば、改築の難しい旧市街のホテルで空間利用に制約がある屋根裏のスペースを、敢えて一人部屋に当てるのは妥当とも思えますわ。広くない屋根裏のダブルルームって、ベッドの配置からして難しかったりするしさー。 そんで、一人部屋が最上階にしかなかったらグレードもへったくれも無いし、最上階以外に地上階の部屋があったとしても、地上階は近所の飲食店の音でうるさかったりするかもしれない。だから屋根裏部屋＝即変更依頼すべし！とは思わないな。とりあえず口コミサイトのレビューでも漁ってみようか。 まー、四つ星なら必要最小限の狭っ苦しい部屋ということはないんじゃないだろうか。こじんまりとした綺麗な部屋にまとめてあるかも。腰の位置に窓がある部屋なら、高所からの景色が見られて面白いですよ。
chやphのh を発音しないのではなく、 ギリシア語起源でラテン語に入った単語にこういう単語が多いです。 photo- phono- psyco- pneu- などで始まる単語が一例です。
telephone テレフォン などのph→<f> photo phonogram psycology サイコロジー などのps→<s> psycopath pneumonia ニューモニア などの pn→<n> など、ギリシャ語起源の語彙で、そのような現象が見られます。 ptarmigan ターミガン などのpt →<t> pteropad pterosaur ch と書いて「sh」と発音する単語はフランス語を経由したラテン語の可能性があります。例：chute Chablis chansonなど ch と書いて「k」と発音する単語もあります。ギリシア語起源の単語が多いです例chronicle chromogenなど chameleonも ch と書いて「h」と発音する語もあります。chutzpah フツパ（ずぶとさ）イディッシュ語起源。 cz と書いて「z またはts」と発音する語があります。 czar czarism czarina gh を発音しない単語もあります。thought thorough thoroughbred chrysanthemum （キク（の花））も発音の難しい単語ですが、chを「k」と発音しています。
Userò 以下の部分ですが、 残っている休暇日を全部使い、場合によってはアメリカ旅行の日も使うつもりです。本当にごめんなさい。私のせいではないのは確かだけど。でもやっぱりごめんなさい。
sign.と書いたけどgの書き方で日本人にはpに見えるんじゃないでしょうか？ Signor:Mr. Signora:Ms.
Scrivi nella tua lingua, poi traducoio! Non capisco questa tua email! あなたの言葉で書いてね。それから私が訳しますから。 このあなたのEメールは私にはわからないよ。 イタリア語でメールのやりとりをしているのでしょうか。もしそうなら、あなたの言葉で書いてねは、日本語で書いてほしいという意味です。そうしたら私が訳すからと言っています。このイタリア語のあなたのEメールは私にはわからないという意味で書かれています。
この間、ルーマニアの紋章についての英語版ウィキペディアのご質問をされていた方ですよね。 あの時、訳を準備していたのですが、その間に質問が閉じられてしまっていました。 （基本的には私もあの時の解答者さんと同じ考えなのですが、ルーマニアの歴史や地方などについての基礎知識がないと、特に固有名詞など訳すのは難しいので、訳して差し上げようと思っていたのですが…） ルーマニア語は大体分かりますが、結構苦労した前の英訳が無駄になってしまったので、申し訳ありませんが、もう一度親切に時間をかけて全訳する気が起こりません。細かい所はやはりいちいち調べなくてはならないので…。一段落だけと言われても、質問者さんがどこまで理解され、何を一番必要とされているのか分かりませんので、どこを訳して説明すればいいのか見当がつきません。 このルーマニア語版の内容は、英語版にも出てきています。ルーマニアの紋章を構成している、ワラキア（ルーマニア語ではツァラ・ロムネアスカ）、オルテニア、モルドヴァ、トランシルヴァニア、ドブロジャのそれぞれの地方の紋章についての解説です。英語版がお分かりになったのなら、Google翻訳でまず英語に訳して、そこから（機械翻訳を使うなら別の翻訳で）日本語に訳してみてください。直接日本語にしても意味不明だと思いますので。 その上で分からない所や、他に一番知りたい事とか、詳しい返信をくださればお答えします。
イタリア語でmagazzinoは倉庫（アラビア語由来の言葉だそうです） privatoはプライベートで私的な、という意味になります。 http://vaticaninsider.lastampa.it/vaticano/dettaglio-articolo/artic... いわゆるバチカンの伝統の宝物庫のほかに、日々、 世界中から法王に送られてくる、さまざまな珍しい贈り物を 保管するための、法王の私的な保管庫があるそうです。 一般には立ち入れない、バチカンの内部にあるらしいのですが、 ネット上にほとんど情報がなく、その正式な英語名もないために 英語の記事でもそのまま"magazzino privato"とかかれるようです。
フランチェスコ・コルシネッリ ジェノアのプリマヴェーラ(ユースチーム)の選手なのかな？
左上 Knorr presenta Risotteria Sapori dal Mondo, クノールは"世界のおいしいリゾット専門店"をご紹介します。 piatti tipici della gastronomia internazionale, selezionati ad Knorr すぐに準備できるように、クノールが選んだ世界の美食家の e subito pronti per offrirti ogni giorno 名物料理、その、美味しく新しい味の喜びすべてを tutto il picare di spaori nuovi e sfziosi 毎日のあなたの食卓にお届けします 左側 Preparazione a caldo 暖く召し上がる場合 ① Porta a bollore 300ml d'acqua 沸騰したお湯300mlを準備します ② Versa il contenuto della busta in ボウルに袋の中身を入れ una terrina, aggiungi l'acqua bollente, お湯を加え、よく混ぜて mascolate e lascia riposare per 15 minuti １５分静かに置きます 右側 Preparazione a freddo 冷製でお召し上がりの場合 ① Versa il contenuto della busta in una ボウルに袋の中身を入れ terrina, aggiungi 300ml di acqua fredda, 冷たい水を加え、良く混ぜて mescolate a lascia riposare in frigo per un'ora. 冷蔵庫に１時間ほど入れておきます。 Se non consumi subito il prodott, なお製品をすぐに食べない場合には conservalo in frigorifero e consumalo entro 24ore 冷蔵庫に保存し２４時間以内にお召し上がりください
ドイツ語もそのような規則がありますよ。
フランス人の場合、Hの発音も、言えば言えます。 だから、ハマダさんもハヤシさんも、ちゃんと気をつければ言えるのですが、Hは無音になるという習慣があるために、何となく抜かしてしまうようです。教えるときにはきちんと、ハマダ、と言うのに、そのあとで会話に同じ名前が出て来ると、アマダ、になる傾向があるようです。 昔、今でも東京にあるフランス人経営のレストランに行った時、フランス人のご店主自らがその日のメニューの説明をして下さったのですが、イワシをヒワシと言っておられました。 フランス人はHを抜かすからおかしい、と始終言われるので、気をつけすぎて、いらないところまでにHをつけてしまわれたのだと思います。
それってロベルト バッジョでしょ。
Sole sole di Festival di Sanremo 1964 ソーレ・ソーレ サンレモ・フェスティバル1964 Non ho mai visto un giorno cosi`, 私はこんな日を見たことがありません、 non sono mai stato felice cosi`… いままでこんなに幸せなことはありません・・・ Sole, sole, sole vedo dappertutto, ソーレ、ソーレ、あらゆるところに陽の光が見えて dimmi, dimmi, dimmi cosa mi e` accaduto, 教えて、私に教えて、私に何が起こったのかを、 baci, baci, baci voglio solamente キス、キス、キスだけがのぞみなの non capisco niente, voglio solo te. なにもわからない、あなただけがほしいの Dammi, dammi, dammi tutte le tue ore, ちょうだい、ちょうだい、あなたのすべての時を私に sempre, sempre, sempre restami vicino, ずっと、ずっと、ずっと私のそばにいて t’amo, t’amo, t’amo e il mio amore immenso 愛してる、愛してる、私の深い愛は vuole regalare tutto il mondo a te. 世界のすべてをあなたに贈りたい Ho il cielo negli occhi se ti guardo あなたを見るとき、目には空があって e un concerto nel cuore se ti stringo a me. あなたと私を結ぶとき、心の中にはコンサートが開かれる （繰り返し） Sole, sole, sole vedo dappertutto, dimmi, dimmi, dimmi cosa mi e` accaduto, baci, baci, baci voglio solamente non capisco niente, voglio solo te, voglio solo te, amore mio. Sole, sole, sole vedo dappertutto, dimmi, dimmi, dimmi cosa mi e` accaduto, t’amo, t’amo, t’amo e il mio amore immenso vuole regalare tutto il mondo a te. Ho il cielo negli occhi se ti guardo e un concerto nel cuore se ti stringo a me. Sole, sole, sole vedo dappertutto, dimmi, dimmi, dimmi cosa mi e` accaduto, baci, baci, baci voglio solamente non capisco niente, voglio solo te, （ここまで） voglio solo te, amore mio, あなただけが欲しいの、私の愛しい人 amore mio, amore mio. あなた、あなた、 Sole, sole, sole, sole, ソーレ、ソーレ、ソーレ、 sole, sole, sole, sole… まだ修行中の身なので、いろいろ 間違いや表現不足があると思います ごめんなさい
英語だとthanks for your smileとかyou make me happy とか定番だけどyou are my sunshineなどどうですか？ イタ語はgrazie per il tuo sorriso やよく聞くフレーズですがsole mio やティラミスtira mi su ってお菓子の名前だけどわたしを元気にさせるみたいな意味があって、そのくらい美味しいよという意味で使われているので、その意味で彼はあなたを元気にさせてくれる、みたいなノリはどうでしょう？ ご存知とは思いますが記念日はanniversary.イタ語はanniversarioになります。ハワイ語は全く分かりません。 ご参考にして下さい。
訳したくない・・・ http://www.venessia.com/espressionidialettali.htm
.it →プント イット これは .jp →ドット ジェーピー に相当します。 itのイットはItalaの略で、小文字になっているのはパソコンによるアドレスの為です。
日本語の動詞や助動詞の活用も、とても難しいしヤヤコシイですよね。 変格活用、日本語にもあります。 それを私たちは難なくスラスラ熟しております。 慣れ、というか、そういうもんなんですねぇ…。 私たちは、生まれた時からイタリア語の環境の中で育ってきたイタリア人ではないんですから、 イタリア語を「正しく」会得しようとするのなら、喋って喋って喋りまくって、あちらの言語の使い方に慣れてしまうしかないんだと思うんですよねぇ。 遠過去に関しては、「キタじゃぁ使わないよ～そんなに頑張って覚えなくてもいいよ～」なんて言われてたんですけど、 子どもの小学1年の教科書の初っ端に出てきやがんの！！ な～んとなく覚えましたが、不規則活用を会得しないうちにオワリました… 代わりに、頑張ってください。
Il volo［飛行］ 思い出させてよ、全てのしゃべり声がいつ消えてなくなるのかを。 あなたの歩みのこだまがあなたがいないことをいつ示すのかを。 思い出させてよ... 思い出させてよ、あなたがいつこの家を出て行き、戻らないのかを。 冬の寒さがいつこの部屋を満たすのかを。 思い出させてよ... 思い出させてよ、あなたがいつ過ぎ去った日の目で見つめるのかを。 いつ何ももとのように戻らないのかを。 今ではもうあなたのために、あなたのために何も見えないでしょう。 思い出させてよ、私を愛しながら、あなたと一緒に生きることを より強く感じたから。 私に思い出させてよ、あなたに思い出させてよ。 全ての喜び、全ての傷は 無限ではあり得ないことを。 私に思い出させてよ、あなたに思い出させてよ、 私の上に刻まれたあなたの名前を。 思い出させてよ、あなたの不完全なたましいを あなたはいつ感じるかを。 噛み傷と痛みがいつやまないのかを。 思い出させてよ。 思い出させてよ、あなたがいつ過ぎ去った日の目で見つめるのかを。 いつ何ももとのように戻らないのかを。 いまではもうあなたのために、あなたのために何も見えないでしょう。 思い出させてよ、私を愛しながら。 あなたと一緒に生きることを より強く感じたから。 私に思い出させてよ、あなたに思い出させてよ、 全ての喜び、全ての傷は 無限ではあり得ないことを。 私に思い出させてよ、あなたに思い出させてよ、 私の上に刻まれたあなたの名前を。 思い出させてよ、私を愛しながら、 あなたと一緒に生きることを より強く感じたから。 私に思い出させてよ、なたに思い出させてよ、 私に思い出させてよ!
知らない単語が多いから分からないのか、知っている単語が使われているのだけれど聞き取れないのか、どっちでしょう？ もごもご喋る人や方言なんかは別ですが、イタリア語の音は難しくないと思うので、おそらく前者ではないでしょうか。 聞いたり読んだりした際に分かるべき単語は、自分が話したり書いたりするときに使える単語より遥かに多く、何千語にもなりますよね。 そういった語彙を増やすのには結局たくさん読むことだと思います。 リズムや音も正しく読めるものは聞き取れると思うので、読んだものを音読することも大切です。ネイティブによる朗読があればもっといいですね。 リスニングはラジオが良いと思いますが、Radio 24 はトーク番組も多くておすすめです。 Letture di Radio 24 という番組は、新聞記事などの朗読を行っていて、元になっているLa RepubblicaやCorriere della seraの新聞記事はオンラインで読めるので、 記事を見ずに聴く、記事を見ながら聴く、読む、という３つの使い方ができていいですよ。
神のような速さをそのまんまイタリア語にすると、velocita' come il Dioになるけど、神に例えるのか、知らない。 神のように早い、veloce come il Dio 神が早いか知らないから、ごめん。
これがラテン語原文です。 http://www.thelatinlibrary.com/suetonius/suet.caesar.html この[32]の最後の行 Tunc Caesar: 'eatur,' inquit, 'quo deorum ostenta et inimicorum iniquitas vocat. Iacta alea est,' inquit. の "iacat alea est"が、「賽は投げられた！」の原文にあたります。 イタリアの学校で、ラテン語の宿題に良く出されるところらしく イタリア語訳は"Divus Iulius 32"で検索すると たくさん見つかります。
動詞 cercare 探す の直説法・１人称単数・現在形で、「私は〜を探す（探している）」の意味になります。 発音は「チェルコ」。 使い方は普通に Cerco 〜 で「私は〜を探す（探している）」になりますね。 Cerco un lavoro più interessante. 私はもっと面白い仕事を探している
街並みってなんて言うんでしょうねー。 「美しい街」は、una bella città です。 でも、「ローマは美しい街」だと Roma è la bella cittàになります。 何処か場所が定まっていない場合にはunaを使って、何処か定まった場所にたいしてはlaを使います。
イタリア語でも ３３ trentatre と言わせるようです。 ラジオ語学講座のテキストにあった。
その動物群の生活圏は南極大陸を除いて、全ての大陸に見られる。 ※gruppoを動物群と訳しましたが、植物の場合は植物群です。
ダンテの「神曲」に登場する地獄の門の銘文 『この門をくぐる者は一切の希望を捨てよ』 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%8D%84%E3%81%AE%E9%96%80 ・・・だそうな。
つづりの近いcapasantaが ホタテ貝のようです
"superveloce"の"super"は、「～を超える、最上の」の意味を付け加える接頭辞。"veloce"は「速い」の意味だから、 superveloce＝最速の という意味となります。(ランボルギーニの車種名ですよね？) ただ、イタリア語では、「スーペルヴェローチェ」と発音します。
altalenare は自動詞ですが、近過去を作るときなど、助動詞は avere を取ります。 また使用例などを探していただけば、"altalenare tra(または fra ) …" の形で使われることが多いことに気づかれると思います。 何かと、その対極の何かとの【間で】、感情や意見や立ち位置などが揺れ動く…それが altalenare の意味です。 ですからこういう使い方もできます。 Ho altalenato gli amori .gli ostacoli も複数ですね。 木々の間の光(木漏れ日)のように 雪降る日の花のように 私は幾つもの障害の中を揺れ動く 静寂のその時々に どうでしょうか？
胃の腫瘍は、女性に比べて男性患者で2倍多く そして東アジアや東欧で、より日常的に 認められる。
"mi manchi"は愛のフレーズの定番です。 「君がいなくて、僕は寂しいんだ」「君が恋しい」「ああ、君に会いたい！」といった意味です。 ・君が恋しいよ。 ・君が一人でいるなんて(僕にとって)どういうことなのか(わかるかい)？←意訳しています。 ・君にもう一度会いたいよ。
「接尾辞」ですが、 明確な「使い分け基準」「使い分け規則」があるわけではありません。 言ってみれば、【言い慣わし】に近いです。 縮小辞を例にとってみると、 ・最も多く使われるのが、-ino, -etto, -ello ・中でも -ino は、さらに連結することができる(例：fogliettino, storiellina) ・縮小辞は「小さいものは可愛らしい」ので、愛称辞(親愛の気持ちを表す)を兼ねることが多いのですが、中でも -uccio, -uzzo がよく使われます。 ・-uccio, -uzzo の違いは「方言」です。つまり、どの地域の言葉なのか、どの地域出身の人の言葉なのか…による差なので、これまた【言い慣わし】としか言いようがないです。 ・接尾辞は、増大であれ縮小であれ親愛であれ、イタリア人の性格なのかどうかは知りませんが、しょっちゅう皮肉っぽく使われます。(軽蔑の意味を付け加える接尾辞…ですね) Ho una casettina con maggiordomo a Den-en-chofu. 謙遜も、過ぎると嫌味。
「その発明は、１７１１年における音楽家のジョン・ショーに帰属される可能性がある。」という意味です。 文中のpuòは助動詞で～かも知れない、～の可能性があるという意味ですので、以上のような訳になります。
質問するなら、単語の区切り目はせめて正確に！ Odi di un uom che muore Odi l’estremo suon Questo appassito fiore Ti lascio, Olimpia, in don 死にゆく男の声を聞いてくれ 最後の声を聞いてくれ このしおれた花を オリンピア、君への贈り物として残そう Quanto prezioso ei sia Tu lo conosci appien dal dì che fosti mia te l’involai dal sen これがどんなに価値あるものか 君は十分に知っている 君が私のものとなった日に（dal dì ではなく nel dì のバージョンに従いました） 君の胸から盗んだのだから Premio fu allor d’affetto or pegno di dolore torni ad ornarti il petto 当時は愛情への褒美であったが 今や苦しみの証だ 再びこの花で胸を飾ってくれ questo appassito fior quest’appassito fiore ti lascio, Olimpia, in don このしおれた花を このしおれた花を オリンピア、君への贈り物として残そう
皆が各自の義務を果たせ！
不老不死・・・immortae インモルターレ 不老・・・Gioventù eterna 不死・・・Immortalità 不老と不死はカタカナ表記が分かりません 全部分からなくてスミマセン
彼が、彼女が、をはっきり させたいときとか その人たちが・・と 改めて強調したいときに 主語を書いたり倒置を使ったりするように 思いますが 基本的には loroとかluiとか わざわざ書かないことのほうが 多いのではないでしょうか。 で、問題の部分は キーフレーズで一度 登場したので もう練習以降は いちいち書かないという発想なのでは？
Consigliataが一番ですかね Raccomandata は堅い Invitataに関しては意味不明です Invitataって英語のinvitedですよ？
lupacchiotto(cが１つ足らないですよ)が「オオカミの子」ですが、転義(比喩的な意味)として、「頭の回転の早い子、ずる賢い子、生意気な小賢しい子、要領いい子」の意味で使われます。 lupacchiottaはそれの女性形です。 でもイタリアでは「ずる賢い、抜け目ない、要領が良い」を意味するfurboやastutoはそんなに悪い意味では使われません。(lupacchiotto/aに近いのはastuto/aです) チョットした悪意も感じられますけど、冗談交じりに「やぁ、賢い子ちゃん！」と言われているように思いわれますね、私には。 「オトナのオオカミ」になると、転義がスケベなものになってしまうので、心配ではありますが。。。
武田好先生の「これなら覚えられる！イタリア語単語帳」CD付きのもの。 ちゃんとやるなら(中級以上を目指すなら)伊和中辞典(小学館)。
「空」は「そら」、 「読み解く」は「判読する・読み取る」 の意味で訳しました。 また、誰に対する命令なのかわからないので、一応、「お前ら」「みなさん」に対するものとして、 Decifrate il cielo!
Ciao, こんにちは va bene,（どうですか？や順調ですか？の問いに対して）良いですよ、順調ですよ。 spero bene anche a te, あなたもそう（良い、順調）だといいのですが。ciao un abbraccio ではまたね。抱擁 イタリア語に紅葉を直接さす単語はありません。秋になり山が色づく、などといった表現をします。 ＞紅葉が綺麗ですよ。あなたにも見せてあげたい。 Siamo in autunno e le montagne sono colorate di rosso, arancione e giallo. E' una panorama fantastica. Vorrei farla vedere anche a Lei. （こちらは秋です。山々は赤、オレンジ、黄色に色づきました。素晴らしい景色です。貴方にも見せてあげたいです。） こんな感じが妥当かと思います。
Alice De Melisの中にはミドルネームが入っていません。 De Melisで一体化したCognomeですから。 例えを変えたほうが正確な解答がくると思いますよ。
Le piace cucinare? E' brava? quale cibo italiano preferisce? Le piace cucinare? ↓ “あなたは料理するのが好きですか？”あなたにたいして、Lei をつかっているので、けいごです。 E' brava? ↑ あなたはりょうりがじょうずですか？しゅごは、Ｌｅｉです。 quale cibo italiano preferisce? ↑ 「どのようなイタリアのたべものを好みますか？」
Lo spettacolo è stato molto divertente. ↑この文は正しいです。主語を省略してもいいわけですから、質問文はOKです。 主語が「私」だったら、masasuwaさんの答えになりますが、mortoはだめです…いや、死ぬほど楽しかったのかも…。
Lo spettacolo è stato molto divertente. ↑この文は正しいです。主語を省略してもいいわけですから、質問文はOKです。 主語が「私」だったら、masasuwaさんの答えになりますが、mortoはだめです…いや、死ぬほど楽しかったのかも…。
訳してみました。 「今から、ひとつ説明しようと思う。もし、よく理解できなかったり、疑問があったら言ってね。 君に最初に会った時、すぐに好きになった。そして、君を知れば知るほど、好きになる。 毎日、手紙(メールかな？)をやりとりするのは素晴らしいし、すぐに君に会えるだろうことを考えるのは、この上なく素晴らしい。また会えば、お互いのことを更によく分かり合えるだろう。お互い近くにいる事が心地よければ、新たな発見があるだろう。(seがcheのスペルミスなら、「一緒にいることが心地いいって、お互いに分かると思うよ。」) 最初のキスをしよう。そして、おそらく、愛し合うだろう。今、僕は、この事だけを考えていたいんだ。君と一緒に幸せになるってこと。 先の事は考えたくない。我々に何が起こるかってこと。(そんなことを考えるのは、)まだ早過ぎるよ。僕がいま望むことは、君と会って、幸せになるってこと。 あとは......、なるようになるよ。さあ、一緒に人生を歩こうよ。先のことは考えないで、毎日を楽しもうよ。僕を信じて。大好き。」 熱烈ですね。 ちょっと無責任？(笑)
http://www.ne.jp/asahi/sftanpen/arasuji/Nor/00501Nor-Piran-Ciaula.h...
【イチゴの絨毯】 君のことを思う間 波間にしっかりとどまって、 赤い炎、光そしてツバメ... 木の葉の間で とても弱い風が吹きぬけ、 そうするうちに１輪の花が まさに開こうとしている... 私達はここにいる イチゴの絨毯の上で 雲を見つめるために... 私が取り乱すなら 君に教えるように そして私は可笑しくなる.. 君は私に話し、そして教える 或いは私を愛するふりをして 少し黄色く色あせた写真には 私が持っている全てがある そして君が笑っているかどうか 私にはわからない.. ここに地面に突きささり、 引き続き私がいる 少し飛ぼうと望みながら.. 私達はここにいる イチゴの絨毯の上で 雲を見つめるために... 私が取り乱すなら 君に教えるように そして私は可笑しくなる.. 君は私に話し、そして教える 或いは私を愛するふりをして 訳は以上のとおりです。
それはイタリア語の特徴ではなくただの誤訳で、日本語-イタリア語間の機械翻訳の信頼度はまだそんなもんです。 翻訳にかける元の日本語の文を、機械翻訳させるのに適した文（主語・述語をはっきりさせる、口語的表現は使わない等）にしてやればだいぶましになりますよ。 「〜であれば良いと思う」といいたい場合、色々な表現がありますが、sperare「望む」を使って、Spero che 〜 というのが一番単純ですね。
私も「オーソレミーオ」をナポリのイタリア語で歌ったことがあり、若いときにはカンツォーネを数十曲覚え、人前で歌ったことがあります。現在ではよい声が出ませんので歌うことはありません。歌の覚え方はいろいろあると思われますが、最も早い覚え方は反復による暗唱です。私は歌詞を手元に置き、歌を録音したカセットテープを何回も繰り返し聞いて覚えました。現在ではカセットテープよりもCDが主流のようですが,CDに録音した歌を繰り返し聞くことにより、自然に覚えることができます。歌を聴くのは数回だけでは不十分で、その10倍の数十回聴くと必ず、覚えられます。プロの歌手が歌詞を見ずに自分の歌を何曲も歌うことができるのは、繰り返し練習して身について覚えているためです。あなたも試しに録音されたCDを繰り返し聞いて練習してみてください。きっと覚えられます。但し、明日のテストに間に合うように覚えられるかどうかの保証はありません。
yh876543210さんの回答でほぼ問題ないかと思いますが、 シルヴィアですから zio ではなく zia で「おばさん」ですよね。 それから、non ha potuto と過去形なので、 「結婚式の時にはただ出席することしかできなかったので、今プレゼントを贈ります」 ということです。
mestruazione と書くのはあまりにも生々しすぎると思います。親しい女友達ならまだしも、敬称 Lei を使っての手紙ですし。日本語でもそういった手紙に「そろそろ生理もあがるので。」とは書きませんよね。 Ormai non sono più giovane. Io vorrei avere un mio bambino assolutamente e mi sto avvicinando al limite di età per averlo. 「私はもう若くはありません。絶対に自分の子どもが欲しいですし、私は子どもを持てる年齢の限界に近づいています。」 で言いたいことは十分通じると思います。 >Questo e forse un'ultima lettera. Questa è forse l'ultima lettera. >Perche voglio felice di donna. Perché vorrei la felicità di una donna. (女の幸せが欲しい) Perché vorrei essere felice come una donna. (女として幸せでありたい) >Grazie di cuore per Lei ha fatto e tanti ricordi bellissimi. Grazie di cuore per tutto quello che Lei ha fatto e per i tanti ricordi bellissimi. あとほかの部分は、日本語文も書かないと回答しにくい、できないです。
参考書をお持ちなら「疑問代名詞」のところを読んでください。 「このクルマ」の所有者を尋ねるとき、英語なら、 Whose car is this? / Whose is this car? の2通りの言い方ができます。（日本語でも同様ですね） ところがイタリア語だと、 Di chi è quest'auto? の言い方しかありません。つまり、「誰の」にスコンと相当する言い方がないのです。ですから、「誰の結婚式？」という言い方ではなく、動詞を伴った「誰の結婚式なのですか？」という言い方をするのだ、ということになります。 Di chi è il matrimonio? ただし、会話の流れの中で、「あそこの教会の前にたくさんの人が集まっているわ」「何があるのかしら？」「結婚式しているみたい！」「あら！テレビカメラまで来ているわ！」というような会話があれば、 "Il matrimonio......(ma) di chi?"というセリフは不自然ではないですね。 あくまで、「誰の結婚式？」を"Il matrimonio di chi?"とは出来ません。 cheは、疑問代名詞もありますが、形容詞のcheもあるのです。「何の・どんな」のcheです。（辞書には載っています） Che biglietto è questo? ・・・これを短く、"Che biglietto?"と言うのは(互いに分かりあった状況の下では)OKです。
もともと聖書で言うところの安息日は、たしかに土曜日です。 しかし、新約聖書によると主イエス・キリストが金曜日に十字架につけられて処刑され、安息日（土曜日）の次の日の「週の初めの日」（＝日曜日）に復活したので、 イエスの弟子たちは日曜日を「主の日」と呼んで聖なる日として、イエスが言い残した最後の晩餐の記念（＝ミサ）を日曜日に行うようになり、モーセの十戒の安息日の規定も日曜日に守るようになりました。 つまり、もともと安息日は土曜日だけど、日曜日が「主の日」聖なる日になったので、そっちが重要になったということです。 そのためイタリア語では、ご指摘のとおり土曜日をサバト(sabato)と呼びますが、日曜日のことはドメニカ(domenica)と呼び、これは「主の日」に由来する呼び方です。 カトリック教会の教理書である「カトリック教会のカテキズム」には、 安息日（土曜日）と主の日（主日＝日曜日）の区別が書かれています。 しかし、日本のカトリック教会では、以前使われていた教理書では安息日と主日の区別があいまいだったため、カトリック信者でも「安息日は日曜日」と誤解してる人がまだまだ多いのも事実です。
ビデオ（動画？）については、発信するかどうかはあなたが決めてください。 私自身については、私の友人達が言ってくれる良い事はいくらでも言えます！でも、それ（私が良い人がどうかについて）は、これから付き合っていく中であなたが判断してください．．．仕事以外の自由な時間は、イタリア市民救援隊への参加に費やしています！自然災害緊急救援隊です！ そして仕事．．．仕事．．． それから、余裕のあるときに生活に困っている恵まれない人々の手助けをしたりもしています。
確かにイタリア語の方が断然発音は易しいです。 フランス語は自分的には英語並みに難しいと思ってます。 ただ、英語と違ってフランス語は綴りを見ればほとんどの場合そのまま規則に従って読めばいいので、その辺のややこしさはありません。 (ただその規則を覚えるのには少し労を要します) 文法的には、過去を表現する形が多くあるなど両語は共通点が非常に多いです。 どちらかの言語を学んでいればもう一方はかなり覚えやすくなると思われますが フランス語をやってからイタリア語に入った私は相当にラクでした。 つまりイタリア語の動詞変化の方がアタマに入りやすいかもしれません。 前置詞+冠詞の結合はイタリア語はやたらややこしいです。 語順は、両語とも基本的に英語にとても近いので英語ができれば心配することはないです。 形容詞+名詞 ではなく 基本は名詞+形容詞 なのが始めは戸惑うかもしれませんが慣れれば何でもないです。 その他、姉妹言語といってもちょくちょく違う点も多いですが 大まかに見ればやっぱりとても似ている言葉なのでお好きな方から始められて みてよろしいのではないでしょうか。
想像ですが… "capì tanto"じゃないかなぁ…。 capireの遠過去・三人称単数。 その文章の前にnonとかmenoとかmicaとか入っていませんでした？ (もし、ろ～ま弁だったのなら、nun capì tanto とか言ってそうだ…) 入っていないなら、キツイよね。
segnale di fumo→のろし(火煙を使って合図を送るアレ) piccione viaggiatore→伝書鳩 どんな手段を使ってまでも伝えたかった何かがあったようです・・・が、結局はしなかったみたいですね。
分かる人ほとんどいないよう。むずかしいよう。
Questruraで訊いたことがあります。 国籍取得申請中でもその他の滞在許可証が有効期間ならイタリア国外に行こうとも戻って来ようとも何も問題はないと。 ただ自分の立場をはっきりと証明できるように半券でも持っているのがよいと。
命令形です。 「置く」mettere (mAttereではなくて、mEttere)の、三人称単数形は mette(彼は/彼女は/貴方は/ 置く)ですが、 三人称単数の人に対しての「置け、置きなさい」を表す命令形は、metta なのです。 Metta la valigia sulla bilancia.（スーツケースを秤の上に置いてください） attendere(待つ) も、 (彼は/貴方は 待つ)→attende 待ってください→→attenda 辞書をお持ちでしたら巻末に動詞の変化表(活用表)があるので、見て下さい。
"aliquant(aliquanto)"はラテン語です。 イタリア語なら、"alquanto"、 「けっこう」「かなり」の意味です。
前に進むなら avanzare かな。
アクセント位置が前なので、発音は「トラーパノ」ですね。
すみません。 クラシックカテの方に、詳細に回答しましたので、そちらをご覧ください。
巻き舌を使わないというのは今の所私は聞いた事がありませんが、巻き舌が出来ない子供が居ると言うのは聞いた事がありますよ。 って私が通っているイタリア語講座のイタリア人の先生の一人ですが。 それで子供の頃に、病院へ連れて行かれて、直されたそうです。 病院で直すと言うと、外科手術とか？！と思ったら、そうではなくて、巻き舌のやり方を教えられて練習方法を教えられて練習するのだそうです。 私の先生は聞き返しても、日本語でも「病院」と言いましたが、でも他の方からは病院では無くてそういった訓練か何かする所とも聞きました。 地域によっても違うのかもしれないですが、少なくともイタリアでは幼少期には巻き舌が出来ない子供も居て、矯正されるようです。 違和感については、前にまた別のイタリア人の先生に聞いた事はあります。 「巻き舌が出来ないと、通じないですか？」と。 前後関係とか何となくで巻き舌が出来なくても大抵は通じる…けど巻き舌が出来ていない事はイタリア人は聞いていて分かるそうですので、違和感があるのでしょうね。
何歳から、という明確な規定はありません。 辞書には、 studente : Giovane che segue con regolarità un corso di studi medi o universitari. とありますから、中等教育課程(イタリアでは、中学校と高校の期間がこれに当たる)に在籍している人が"studente"になります。 例文に、 una studentessa di scuola media / uno studente di liceo とありますので、日本で言うところの中学生や高校生もstudenteです。(allievo/aという単語もあります。中学生にも高校生にも使います。私は、allievoと言われると「中学生」ととりますが） 小学生は"scolaro/a"ですが、場面によっては中学生に使うこともあります。 scuolaに通っているからscolaro, なわけで、小学校は、scuola elementare中学校は、scuola mediaですから。 (でも、うちの子が幼稚園に行っていたとき、「アタシもscolaraよ、だって、scuola maternaに行っているんだもん！」と言っておりましたけどね・笑)
一般的に使われるのは Grazie per avermi dato un figlio. グラツィエ ペル アヴェルミ ダート ウン フィーリオ 直訳すると（私に息子を与えてくれてありがとう。） 「(わたしの)息子を産んでくれてありがとう」に、より忠実にすると Grazie per aver messo al mondo il mio figlio. グラツィエ ペル アヴェル メッソ アル モンド イル ミオ フィーリオ
簡単に・・・ （相手が単数なら） La ringrazio dei complimenti. （相手が複数なら） Vi ringrazio dei complimenti. 「お褒めの言葉を頂戴し有難うございます」 La (/Vi) ringrazio per i suoi elogi. これも使えます。
yoko_fishfish様、 「convinzione(コンヴィンツィオーネ/アクセントは[オー]に)」の意味は、「確信」「信念」です。 質問主さま、 「断罪(罪を断つ)」は、「斬首の刑にする、打ち首にする」という意味で使われているのでしょうか？ それでしたら、 断罪(打ち首)・・・decapitazion(デカピタツィオーネ) 首切り役人・・・boia(ボーイァ)
それで問題ないです。
シモーネはTor Vergata（ローマ第二大学）の運動力学（スポーツ科学）部の入学試験に合格した
「怒る」は arrabbiarsi ですが、「怒っている」状態を表す形容詞（過去分詞）は arrabbiato で、元も文の頭の si は不要です。 「怒っていた」というのは過去の状態なので、半過去ですね。 助動詞を使った文を半過去にするには、助動詞を半過去形にします。 Doveva essere arrabbiato.
口語だったら Il cliente, ancora non c'è nessuno. と今から話題にしようと思っている「客」という語を先に言ってしまうことはよくありますが、 Non c'è ancora nessun cliente. と、nessunoを形容詞として使う方が形としては普通です。
ラジオ日本は50年にわたり NHKのイタリア語放送を 行っていたが2007年9月30日に 放送を終了した。
Che brutto! Voglio vivere in campagna pero. 何と不愉快なんでしょう。私は田舎に住みたいのだけどねえ。 最初のChe bruttoは感嘆文として使われていますので、Che brutto!として文を区切るとわかりやすいです。なんと不愉快（いやなこと）なんでしょう、という意味です。Voglio vivere in campagnaで私は田舎に住みたいという意味です。campaniaはcampagnaが正しいです。最後のperoはだけどという意味で、全体で上記のような訳となります。
宝飾店の人にイタリアにある物を忘れたので取りに戻らないといけないと言えるでしょう。
フランス語、イタリア語、 英語。これを覚えやすい順番 で教えてください。 【英語、イタリア語、 フランス語】だと思います。 ＊ 英語は、中学、高校と 6年間、大小の違いはあれ 勉強しているはずです。 また、参考書が充実して います。 ＊ イタリア語は、フランス語 や英語より日本語の発音に 近く、ヒアリングが楽な はずです。 ＊ もし、前提として英語の 知識が全くゼロなら イタリア語、フランス語、 英語の順番だと思います。
スペイン語の歌なので、スペイン語カテで質問してください。 題名の"Quizàs Quizàs Quizàs"(aのアクセント記号の向きが逆さまです…ごめんなさい)の意味は、「たぶん、たぶん、たぶん」。 日本でも有名な歌なので、歌詞の意味(和訳)も検索すれば出てきます。
この文だったら、「聴いていた」なので近過去ではなく半過去を使うべきです。 「寝ころんでいた」は「寝ころぶ」という動作をずっとしていたわけではなく、「寝ころんだ状態」だったので、ジェルンディオはふさわしくないです。 なので、例えばこんな感じ Ascoltava la musica sdraiato sul divano. 「音楽を聴きながら走っていた」のような文でしたら、「音楽を聴く」という動作をずっとしていたのでジェルンディオを使うところです。 Correva ascoltando la musica. Ascoltava la musica correndo. にすると「走りながら音楽を聴いていた」で意味が変わります。 「走っていた」のか「音楽を聴いていた」のか、どちらに話の中心があるかで選ぶべきです。
イタリア人にだまされた。。ニセモノ買わされた こわへへい
Telefoniamo se diventiamo capaci di parlare bene l'un l'altro
per esempio/Averti incontrata（女性)/ 例えば、あなたと出会ったことは、 che dimostra quanto la vita sia bella/ 人生がどれほど素晴らしいことかを示す è un bel regalo/ ひとつの美しい贈り物です。 una volta sola/Si vive 一度きりしか生きられない（＝人生は一度きりですもの・・・）
イタリア語にも「代名動詞」はあります。 "verbo pronominale"といいますが、検索するなら複数形の"verbi pronominali"で調べる方がヒットしやすいです。 再帰動詞形(～si)の代表選手が、pentirsi, accorgersi, congratularsi, など。 ～sene形のもの、～cene形のもの、～cela形のもの、～sela形のもの、～cisi形のもの…これらも「代名動詞」です。 pagarselaという動詞はありません。 Me la pagherai! は、pagare(代金を払う、つけを払う)の活用形で「君は払うだろう、君は払うことになるだろう」、me(私に)、la(それを)←この慣用句ではpena(刑・罰)を指しています。 つまり、「おまえは俺に罪のツケを払うことにあるだろう」→「このツケは払ってもらうぞ！」→「覚えていやがれ！」 となるわけです。 ま、一度、"verbi pronominali"、検索してみてくださいな。
Vengo io! でしょうね。 この場合だと意味は「私が行きます」。 Pasta prego. もどちらも違和感ありますね。
残念ながら「片思い」じゃないです… sbandata（名詞） ①（乗り物の）突然の、急な横すべり。急スリップ。 ②突然、激しい恋に陥ってしまうこと。（猛烈なひとめぼれ） ③道徳的モラルや政治上の進路を、突然逸脱してしまうこと。正しい道から逸れること。
indomabile 不屈 caparbietà 頑固さ Inflessibile 柔軟性に欠ける indomabile が一番近いように感じます。
有名だと思うぜ。 切り札はjokerだ。
「美しい海」は、一番素直に言うなら、 "il mare bello"です。 "il"は定冠詞、英語の"the"に当たるものですから、固有名詞(商品名や店の名前、ブログの名前など)であれば、あってもなくてもかまいません。ですから、 "mare bello" や、名詞と形容詞の位置をひっくり返して(イタリア語では可能です)、 "bel mare" としても十分にOKです。 男性名詞、女性名詞というものを気にしておられるようですが、あくまでも「名詞の種類分け」の話であって、実際の性とはあまり関係ありません。 mare(海)という名詞は【男性名詞グループ】に分類される、goccia(滴)という名詞は【女性名詞グループ】に分類されている、ということです。 （日本語でも、【名詞】には、【普通名詞】やら【形式名詞】やら【数詞】やら…いくつかの種類があるのと同じように捉えたらいいです） 「幸せの滴」は、滴が単数(一滴の滴)なら、 "la goccia di felicità"、または、 "una goccia di felicità"です。後者の方が「一滴」を強調しています。 もちろん、固有名詞として使うのであれば、冠詞(laやuna)は取っても良し、felicità(幸せ)に冠詞を付けて、 la(una) goccia della felicità にしてもかまいません。その人にとっての言いやすさ、語呂の良さ、そういうもので決めても構わないのです。
＞お店が早く閉まってしまったり 夕方の６時半ぐらいにしまる店が多いです。 ＞年末年始の営業をお休みするところが １２／３１は早め閉店 １／１は休みが多いですが 日本ほど長い休みはありません。 １／６は祝祭日なので こちらのほうが休みの店が多いかもしれません。 でも，最近は人出を見込んで 開いている店も多いようですよ。 イタリアはドイツやフランスよりも お店が開いているような気がします。 来年バーゲン（サルディ SALDI ） はまだ発表されていないようですが 大体１月はじめの土曜日から始まるようです。 １／２からなら買い物も楽しめるかもしれませんね。
spartito(スパルティート)、広義で「総譜」を意味します。 partitura(パルティトゥーラ)も「総譜」ですが、 「簡易スコア」を言うときには、partitura condensata(パルティトゥーラ コンデンサータ)と言ってます。
出来るだけ、お使いの単語を使って…。 E' un piacere della vita mangiare le cose deliziosi.
語学学校通って知恵袋では、覆面ＩＤも頷けますね♪(笑)
パソコンの問題だね。パソコンのカテで聞いてみたら。
Io stimo Valentino Rossi. 人称代名詞のioはなくてもいいのですけど、強調の意を込めて、書いた方がいいと思います。
Ce l'hai un accendino? Do you have a lighter? 英語の表現とほぼ同一です
Tutti giorni 毎 日 Mezzogiorno １２：００-１４：３０ 昼 間 12時００分～14時30分 Sera １９：００-２４：００ 夜 間 19時００分～24時００分 Venerdì-Sabato 金曜日～土曜日 Sera １９：００-０１：００ 夜 間 19時００分～1時００分 以上のとおりです。
ランゲルハンス島はすい臓にあり、血管に富む同心円状の細胞の集合体である。 1869年にパウル・ランゲルハンス（訳注：ドイツ人）によって発見された。
まずなぜ二つの名前をイコールで繋げるのか意味がわかりません あなたがいってるのはもしかして チンギス＝ハンみたいな感じですか？ これは2人の名前ではなく1人の人物の名前です 大体英語で Merry=Carryってなったらイタリアでも=に決まってます 数学は世界共通です バカなんですか？
スイーツに手紙 素晴らしいのでは？ 他人がみてどうこうより、本人がどう思うかでしょう サプライズで用意してくれたプレゼントの中身ではなく 自分のためにこんなことをしてくれた そっちの方が嬉しいものです。 なので気持ちのこもった手紙なんかは嬉しいと思います。 ラインや海外だとSkypeなんかで手軽にやり取りができる時代ですが 一文字一文字気持ちを込めて書く手紙は良いアイデアだと思いますよ なんだか上から目線な話し方で申し訳ないですが^^; お互い異文化で暮らしてきたということを念頭に置きながら、何か衝突しそうになったらまず落ち着いて話し合いましょう。 お幸せに(﹡ˆ﹀ˆ﹡)
いやいや、悩ましい質問ですな。 イタリア語で「台所」「料理」「レンジ」を意味する「cucina」は、 「クチーナ」なんですわ。 「クッチーナ」だと「cuccina」になるんだけど、こういう単語はないのです。 単なる間違いか、意図的に「食っちぃな」にしたのか・・・？
traforo は穴を開けることを意味するので、パンチングレザーや何かの模様が刻まれているようなバッグだと思います。
Mi può chiamare un tassi alle 6:45 il 18 giugno a questo albergo, per favpre. Il punto d'arrivo è l'albergo su questa pianta.
『石の壁』はmuro di pietraと前置詞のdiでつなげればよいです。冠詞をつけると、il muro di pietraになります。 『赤い旗』はla bandiera rossa（ラ バンデｲエラ ロッサ）です。形容詞は普通は名詞の後につけます。赤いという形容詞のrosso（ロッソ）は女性名詞と一緒に使われるとrossaになります。 『赤の旗』で赤を名詞として使うときは、la banndiera di rosso（ラ バンデｲエラ デｲ ロッソ）となり、名詞の赤はrossoで、旗のbandieraとrossoを石の壁と同じように前置詞のdiでつなぎます。laは女性名詞につく冠詞で、ilは男性名詞につく冠詞です。もし、店名やクラブ名で使われるときは長い表現を避けるために冠詞を省略してもかまいません。
Con te partirò（コン テ パルティロー)ですね。 con・・・・～と一緒に、～と共に、～を伴って te・・・・・君に、君を partirò・・・私は出発しよう、私は旅立とう ま、つまり「君と旅立とう」っていう意味です。
ラジオ語学講座が一番いい、というか、 独学ではこれしかない。
「なんで、日本人ばっかりいるんだ？」 Non so parlare italiano…（ノン ソ パルラーレ イタリアーノ）
Sai parlare l'inglese? サイ パルラーレ リングレーゼ？
気を付けたい服なら、その様に相談すれば、チェーン店であっても 気を付けてドライクリーニングしてくれるはずです。 割高でも個人のクリーニング店がいいのかもしれませんね。 料金は５００～１，０００円強と考えておけばいいと思います。 拘る人なら、コインランドリーでドライクリーニングする方法も ありますが、任せた方が安心かもしれません。 エスカレーションの意味は、洗濯の力を強くして行くという意味で しょうから、一気に力ずくで洗う様な方法を避ける意味だと思います。 縮まない洗剤などもありますが、ゆっくりと浸す様な洗い方をして みる方法もあるはずです。 大切な衣類なら、専門家に任せるべきですし、料金や是非自身で 洗いたいという思いが強い様なら、慎重に試されてもいいと思います。 料金にも差はあると思いますから、数件相談してみてもいいと思い ますね。
Siediti! 座って！ Accomodati! くつろいで！ Fai come se fosse casa tua! 自分の家みたいに振る舞って！ などの表現がありますが、「おしり」という単語を使った表現はないと思います。 sedere は「座る」という動詞でもあるので、それでよければ Siediti! 「おしり」をなぜ使いたいのか分からないのですが、普通でない表現を使って面白がらせたいのだったら、「おしりを椅子の上に置いて！ 」等でも何を言いたいのかは伝わるでしょう。
私の場合ですけど、日本語に比べて強弱を割と強く付けます。 それから日本語にあまり無いような音を出来るだけそれに近くなるように気を付けます。 例えばですが、カタカナで書いた時に「ボンジョルノ」ではなく「ヴォンジョ～ルノ！」とか「グラッチェ」ではなくて「グラァッツィエ！」という感じに…。 ちなみに…私が三回目にイタリアへ行った時に一緒に行った人が、何回教えても「グラッチェ！」と言ってしまう人でした…。 後はCDやNHKのイタリア語講座等を聞きまくって、イタリア語の"音"になれる事かと思います。 慣れるとある程度？若しくは多少は知らない単語でも聞き取れてしまい、場合によっては知らない単語であってもそれを書く事も出来るのですが、音に慣れていないと知っている単語でも聞き取る事は困難な場合もあると思います。 「話すコツ」と聞いて、発音の事かと思い、先ずは"音"について書きましたが、イタリア的？話し方の事でしたら、随分前ですが私のイタリア語の先生（イタリア人）に言われた事の一つです。 ある授業で先生を相手にリストランテでのオーダーというのをやりました。 その頃はまだ今以上に私のレベルが低かった時で、定型文としては挨拶して席へ案内して貰ってメニューを貰って、オーダー…する前に"お勧めを聞く"というお題でした。 順番が私が最後になってしまって、先生も飽きてきたのか、少々暴走気味になったのです。 「お勧めは？」と聞く私に、「あれとこれと、でもこれも美味しくて、それにこの時期はこれがああだからあれが…」ともう止まらなくなってしまったのです。 最初の頃は先生が言うお勧めをちゃんと聞いていた私ですが、あまりのスピードと単語量に、後半、何を言っているのか分からなくなってきてしまい、私がしでかした事は、人（先生）が喋っているのを強引に遮り、挙句の果てが先生のお勧めを無視して「あれ（先生のお勧めの一つ）も好きだし、これ（別のお勧め）も美味しそうだなと思うけど、でも今日はあっち（全然別の物）にします！」と言ったのでした。 暴走した先生が意地悪に見え、ちょっとムカついたのもあり、おすすめメニュー以外の物をオーダーしたのでした。 すると先生は笑いながら「凄くイタリア人っぽいです！」と。 何が？と思ったら、イタリア人は良く人が喋っているのを強引に遮って喋り出すし、人のお勧めを聞いておきながら、全く無視した物を選んだりもするのだそうです。 お勧めを良いなと思えば、お勧めを選んで良いと思いますし、私もイタリアでは結構素直にお勧めをオーダーしたりもしています。 でも！そこまで気を遣わなくても、お勧めが好みじゃなかったら、きっぱり他を選んでも良いらしいです。 言葉が通じる場合にですが、暴走気味に話す人も割と良く見かけます。 例えばイタリアでその辺の人に道を聞くのは結構危険なのですが、その理由というのが、道を知らなくても何とかして教えようと頑張ってくれるわけです。 が、結果、間違った道を教える人も珍しくは無いです。 「私はあっちだと"思うわ"！」と単なる思い付きで答えてくれるんですよね、悪気なく。 なのでどう見ても地元民なおばあちゃんに道を聞いたのに、近所の奥様まで呼んできて、しかも私はイタリア語で道を聞いたのですし、その奥さまはどう見てもイタリア人なのに「あなた、英語は話せる？」と私に聞いてきたのです。 そりゃあ英語の方が有り難いですけど、でもその奥さまは英語話せるの？と思ったら！話せない上に何と！私が聞いた場所は知らなかったと言う。 そしておばあちゃんは「私はあっちだと思うけど、でも待ってね！」と言いつつ今度は警察官を連れてきて、ああでもない、こうでもないと散々やった挙句に「私はあっちだと思うけど、この人（警察官）があっちじゃないっていうから、この人に聞いてね！」と。 そして警察官におばあちゃんが言ったのとは真逆な方向を教えられ、何とか目的地へ大幅に遅刻して辿り着きました。 結果！何と！おばあちゃんが言っていた方向は論外で、警察官が教えてくれた道は、その場所から最短5分で行ける場所なのに、20分かそれ以上かかる遠回りな道だったと言う…。 でも！彼らに悪気は本当に無いんですよ。 まあ何というか、それがイタリア人と言うところでしょうか。 それに凄く簡単に説明出来る所を、本当に長々と喋るのがイタリア人的かなと。
このイタリア人の名前はカタカナで書くと次のとおりです。 Catarina Caleagno（カタリーナ カレアーニョ）
今までどおり平穏無事で実りある連携の歩みを共に成し遂げることを、協会は希望してやみません。
若い人や親しい人への言い方ですので、 Abiti nella metropoli, eh! でOK。 （「～だね」の部分は、「！」だけでも十分です）
angelo₍天使₎は、イタリア語では男性名詞扱いです。というのは、天使には性別がないってことになっていますので。 「海の天使」は、直訳で、「angelo del mare」(定冠詞はつけていません)ですが、 海の生物の「クリオネ」のことでもあります。(確かに、クリオネは「海の天使」っぽいですけどね) 「angelo marino」も「海の天使」と訳せますが、マフィアのオヤブンの源氏名なんだよなぁ… 《女の》天使、を強調して、「angela del mare」も良いのですが、これもどなたかの源氏名みたい。（ググったら、歌手さんや馬主さんに、この名の方がいらっしゃるようで…） これなら、「angelo del mare」のままの方が良いなぁ。
イタリア語独学マスターガイド → http://xfcxvjxs.3rin.net/ すごく役立ちました。 短期間の独学でイタリア語をマスターできる教材ということで何年もイタリア語教材のランキングで１位に選ばれています。
Complimenti davvero per il grande successo alla gala di questo fine settimana! 冒頭を Congratulazioni に変えてもいいでしょう。
「私に」「君に」など間接補語人称代名詞はご存知ですか？ le は「彼女に」にあたるものです。 le ho rubato il ragazzo の意味は「私は彼女（姉）から彼氏を奪った」なのに、なぜ le（彼女に）が使われるかというと、 rubare は、「〜から盗む、奪う」と言う場合に 前置詞 a を用いるからです。 例えば、彼氏を奪った相手が彼女（姉）ではなく Maria だったら ho rubato il ragazzo a Maria になります。 間接補語人称代名詞は「誰々に」の意味なので、「a 誰々」の代わりになることができます。 ho rubato il ragazzo a lei → le ho rubato il ragazzo
イタリア語族さんが云ってるのは「直訳したって素朴な騎馬隊にはならない、知ったかぶりコイてんじゃねえよ」という事だろう。まったくその通りだ。８翁のみっともない自己弁護と強弁は見飽きたが、コピペ・剽窃・後出しジャンケンなど己に投げられた言葉をそのまま使ってしまう阿呆さには驚く。理論武装も何もない。ただ闇雲に明後日の方向に石を投げているだけで一つも的に当たっていない。まこと哀れなり。
これに対して、アメリカでは権利はセンタイフイルムワークスによって与えられている。
「非人称のsi」と意味は変わらないのですが、直接目的語をとる場合は文法上は「受け身」とみなすので、ここでは la salute が主語です。動詞は主語に合わせて、3人称単数もしくは複数になりますね。 現在形だと、 si perde la salute si producono molti formaggi 近過去にする場合はessereを用い、過去分詞は主語に合わせます。 si è persa la salute si sono prodotti molti formaggi
Sei bella anche oggi. Il tuo sorriso è splendido.
前半も後半も意味としては「人々は〜する」ということなのですが、 直接目的語をとる場合は文法上は「受け身」と見なすので、前半は「非人称のsi」、後半は「受け身のsi」で正解です。
その町の最も重要な記念建造物は、霊廟が将軍徳川家康に奉納されている日光東照宮であり、彼の孫の将軍徳川家光に奉納されている寺社は紀元767年にさかのぼる二荒山神社である。
けすくっせ。せっとんしねま
モンティ地区（ローマ）に2001年のスクデッド獲得を祝して作られた壁画で、トッティを描いている。
そのカテマスは、人間ではありません。 イタリア語はおろか、日本語すら支離滅裂です。 このような非論理的山猿に、相手にするだけの価値は無いと思います。 このＩＤは、これで終了とします。
あなたのモンクレールを登録いただきありがとうございます もう一着登録する
英語の動詞 flirt （浮気する、いちゃつく、遊びの恋をする等の意味）をイタリア語の動詞のように使って、「flirtしよう！」という意味で使っているのだと思いますが、発音は英語に従って「フラーティアーモ」と読むか、イタリア語風に「フリルティアーモ」と読むか・・・
ワインについて詳しいということは、それについて知識があるという解釈ですので、 Conosci bene i vini! T'intendi di vini! が相応しいですね。 また、やる気がなければその分野にも精通しないことから、その努力を認めたい気持ちを Sei appassionato di vini! (女性は appassionata) ワインに燃えているね! のように言うこともできます。 参考までに。
PREPARATO PER MOUSSE al CIOCCOLATO FONDENTE フォンダンショコラのムースの作り方 ISTRUZIONI PER LA PREPARAZIONE 作り方の説明書 Versare il contenuto delle 2 buste in 250ml di latte freddo 冷たい牛乳２５０mlに、2袋の中身を入れます Montare per 3-4 minuti con lo sbattitore elettrico a frusta. ハンドミキサーで３－４分泡立てます Versare la mousse in 4 coppette ムースを4つのカップに注ぎ分けて、 e lasciarla in frigorifero per circa 2 ore fino ad ottenere la giusta consistenza. ちょうど良いかたさになるまで、おおよそ2時間、冷蔵庫に入れておきます Conservare in frigorifero 保存は冷蔵庫で Il CONSIGLIO おすすめ Per una version piu' golosa もっと欲張りなバージョンにするには consiglliamo di utilizzare 250ml di panna fresca in sostituzione al latte. 牛乳の代わりに、生クリーム２５０mlを使うことをお勧めします Con la mousse ottenuta rimepire un sac a' poche e decorare cupcake o torte 出来上がったムースを絞り袋に詰めて、カップケーキやケーキのデコレーション に使いましょう INGREDIENTI 成分表示 砂糖、チョコレート・・・
主語の性・数にしたがって 形容詞などの語尾が変化します。 たとえば 疲れる、stancoという形容詞では、 男性が自分のことをいうと Sono stanco ソノ スタンコ 女性が自分のことをいうと Sono stanca ソノ スタンカ になります。 しかし 日本語の男言葉・女言葉とは違って 相手のことをいう時は 自分が男でも女でも関係ありません。 相手が男性なら Sei stanco? セイ スタンコ？(君は疲れた？) 相手が女性なら Sei stanca? セイ スタンカ？ になります。 あくまでも文章の主語によって決まります。
カタカナで書けば、アンダーレ。 激しく不規則変化する動詞だから、やんなっちゃうね。
Ma cosa c’entra con il gioco? だけどゲームとそのこととどんな関係があるのですか。
tipoは「タイプ(type)」という意味です。 その他に、「原型」とか「標準・基準」とか「₍お芝居の₎役」とか、いろいろな意味がります。 車に関することはわかりませんが、フィアットに「tipo」っていう車がありますけど、これは多分、「このクルマが基準になるんだぞ～」っていう気概で命名されたんじゃないかなぁ・・・と。まあ、妄想ですが。 全然別な話ですけど、 「Che tipo!」って言うと、「なんて奴なんだぁ！・おかしな奴だなぁ！」っていう意味だし、 「E' il mio tipo!」と言うと「彼は私の₍好みの₎タイプだわ～」って意味になります。
頬杖は知らなかったので調べてみると、「肘を机について、こぶしの上の頬を載せて」という表現がたくさん見つかったので、「頬杖」にあたる簡単な表現はないように思います。 con un gomito sul banco, il pugno sulla guancia 片方の肘を机について、こぶしの上の頬を載せて 日本でも注意するかどうかは先生次第でしょうが、イタリアでは頬杖が悪いという考えは特にないような・・・と思ったら、子供に正しい姿勢を教えることを目的にしたある冊子（http://www.dors.it/prosa/all_pr/aa_1893.pdf）に Non teniamo il gomito sul banco con il mento poggiato sulla mano. 肘を机について、手のひらで頬を支えるのはやめましょう。 ってのがありました。
sala は会議室・ホールなど広い部屋 camera はホテルの部屋や家の部屋のような住む場所 stanza は住居やオフィスなどの部屋 全部女性名詞ですから、可愛いを最上級にするならcarinissimaを付ければいいです。
例えば Non mi sposerò mai. 私は決して結婚しないだろう Sarò single per sempre. 私は永遠に独身でいるだろう という言い方もできますが、自分の意志ではなくてそのような運命だと言っているようにも取れるので、 Non ho alcuna intenzione di sposarmi. 私は全く結婚するつもりがない Non voglio sposarmi. 私は結婚したくない などの言い方であればその点ははっきりします。もちろんニュアンスはちょっとずつ違いますが。
Lui mi dice che posso dormire a casa sua.
旅客部門の24時間のストですが ピエモンテ地区のみの計画の ようです ロンバルディアのミラノ、 それより遠いボローニャ、ベローナは おそらくストの範囲外と思います
Servizio MERCI: sciopero di 24 ore di tutto il personale dipendente di Trenitalia 貨物のストのようです 旅客部門のストは Servizio VIAGGIATORI: sciopero と書かれると思います
eight8thman氏はイタリア語に無知で、ネット剽窃で適当に回答したのだと思われます。 この人の回答には間違いも多いのですが、それより遥かに問題なのは「自分の間違いを（指摘されても）認めずに開き直り、逆ギレまでする」ことです。 クラシックカテでは皆、この人に呆れはてています。 イタリア語カテの皆さまにはご迷惑をおかけしました。
ABCってなんですか？succo di pomodoroじゃだめなの？ frutti di mare 海の果物？ 山の幸、もりのさち、frutti di boscoがいいんじゃ？ Granita del tè per ragazze Te' granita di Otome no Coutia (per ragazze じょせいのための) taliata は tagliata のこと？ chitarra?ギター？ ricotta con miele e limone thanks for all は grazie per tutti
[イタリア語] “tutti i buoni, tutti i cattivi” 「すべての良きもの、すべての悪しきもの」 con il futuro nel cuore 心の中の未来とともに Ricordi 回想 mare 海 solo il mare sa 海だけが知っている custodisce tanti tesori persi たくさんの失われた財宝が沈んでいることを non ho parole non piu' もう僕に言葉はない chissa' se eri pronta 君が僕を受けとめられたか、誰が知っていただろう ma io cosi' inutile ah ああなんと僕は役に立たず cosi' piccolo なんと僕は小さいのだろう di fronte alla vita e partr di un destino importante si inevitabile per me di solitudine 孤独が待ちかまえる人生を前に、大切な目標に出発するときに mi manchi 君がいない寂しさ ti vedo lontana oramai もう君は遠くに見える non ci sei qui con me いまここに、君は一緒にいない e i pensieri volano そして、思いは飛びたっていく eri tutto per me 君は僕のすべてだった e te lo voleve dire ただそれを君に言いたかった sai, oh no, il tempo ti ha portato via da me 君に捧げた時を、ああ、知っているだろ siamo come due いまでも君と二人 mondi limitati 閉ざされた世界にいる solo tu lontana ma ancora 君だけが遠い。いや、それでもまだ viva nei recordi di un passato amato 過ぎ去った愛の想い出の中に生きている [フランス語] amour 愛
I’m afraid I couldn’t express my gratitude very well to you all, during the stay, but I do thank you for your all kindness and many troubles to understand me and to let me enjoy myself. I was very happy that you took me every nice place around, even by sparing your sleeping hours for preparing it! Thank you so much. I’m glad about the marriage of you two next year, as if I myself would get married! I hope there comes happiness to you two and everyone around you. こんな感じでどうでしょうか。すこし意訳してあるので下に再翻訳も載せておきます。うまく自分の言葉遣いと合わせてアレンジしてみてください。urara1962さんの気持ちが伝わるといいですね。では。 「滞在中はうまく感謝の気持ちを伝えられないでいたように思いますが、あなたたちが親切にしてくれたこと、私を理解し、楽しませてくれようとたくさん面倒をかけたことに対して、本当に感謝しています。準備のために寝る時間を割いてまで、私をあらゆる素敵なところに連れて行ってくれてとてもうれしかったです。本当にありがとうございました。」 「来年のあなたたち２人の結婚のこと、喜んでいます。まるで自分が結婚するかのように！ あなたたち２人と周りの皆に幸せが訪れることを望みます。」
「Cavalleria Rusticana」は、直訳すると「素朴な騎馬隊」。 Wikipediaによると、「田舎の騎士道」くらいの意味です。
たいていの入門書の冒頭で扱っていますよ。最近はCDも付いているのが多いので実際の音も聞けます。 イタリア語の発音はほぼローマ字と同じ単純なものなので、ネット上に転がっているようなものでも十分ですが。 例えば http://nagoyashimin.sakura.ne.jp/data/2013Nabucco/l'itariano.pdf
spia スパイ という単語には男女の区別がないので、女性だとはっきりさせたいなら、donna（女性）をくっつけて donna spia とするとかでしょう。
反インテルの歌 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214161324...
Signora ○○○ Era in breve tempo ,ma mi sono contenta molta che studiato insieme . Sua sorride ė sempre splendeva comunque mi sono divertita. Mi raccomando che stammi bene. Io tornerò sicuramente in Italia qualche giorno. Se quando lei viene in Giappone ,fammi sapere per favore . Ci vediamo .ciao! Caro ○○○ Sei molto divertente poi persona aperta ,mi hai fatto ridere grazie tanto. Mi ricordo bene tuo ammicco bello. Ciao! ○には名前を入れてください
http://www.le-noble.com/d/s/all_maker.php ここにある中のどれか（苦笑） ジノリでは無い事だけは確かだけど、イタリアの食器メーカーって沢山あるしなぁ
hannoではなく、prendereを主語に合わせて活用させる必要がありますが、 Tutti mi prendono per cinese. だと「みんな私を中国人だと思う」になってしまうので、 Mi prendono spesso per cinese. の方がいいでしょう。 Ti sembro cinese? 君には私が中国人に見える？
ネイティヴが書いたとは思えない不自然さや間違いがあるイタリア語ですね。 ああ、私も・・・テニス・・・でもテレビでUSオープンを観れるだけ・・・ punteggio（スコア?）って何だか分かりません・・・イタリアにはないので！ 友人たち（女）に会ったらよろしく言っておいて！ 今日はおばあちゃんのケーキとプディングとパンナコッタを作りました！ だいたいこんな意味になりますが、イタリアにはテニスのスコアがないってどういう意味なんでしょう・・・
いっぱいあります。 https://it.wikipedia.org/wiki/Scioglilingua 有名なのを一つ。 Trentatré trentini entrarono a Trento, tutti e trentatré di tratto in tratto trotterellando. (ﾄﾚﾝﾀﾄﾚﾄﾚﾝﾃｨｰﾆｴﾝﾄﾗｰﾛﾉｱﾄﾚﾝﾄ,ﾂｯﾃｨｴﾄﾚﾝﾀﾄﾚﾃﾞｨﾄﾗｯﾄｲﾝﾄﾗｯﾄﾄﾛｯﾃﾚｯﾗﾝﾄﾞ） 意味は、「33人のトレント人が33人とも揃いに揃って早足でトレントに入った。」
古くからの諺で、 Meglio un giorno da leone che cento da pecora. （羊としての100日よりもライオンとしての1日の方が良い） ムッソリーニがイタリアの指導者だったファシズム時代のコインには₍昭和の初めころ）、 Meglio vivere un giorno da leone che cento anni da pecora. （羊として100年生きるよりもライオンとして1年生きる方が良い） と刻まれています。その諺のモジリです。
Se pensavate che nella mia mente quando murderize, ho già l'azione è finito in quel momento
入場者数でということなら１番、日本館、２番、ブラジル館、３番、タイ館。 ６月２５日の結果。 http://www.imnews.it/expo/quali-sono-i-padiglioni-piu-visitati-ad-e... でも英国のが一番だというのもネットで見れます。 http://www.cial.it/news/expo-padiglione-uk/
https://m.youtube.com/watch?v=_Cf_En_Uxag# https://m.youtube.com/watch?v=NE6cQmGrYd0# https://m.youtube.com/watch?v=2ofaAaBBGNI#
Cosa si esprime con il condizionale? 条件法で何を表現しているでしょう Metti una X per ogni frase. それぞれの文にXをつけましょう richiestaお願い gentile親切 desiderio希望 consiglio忠告 proposta提案 1 . Potrebbe portarmi i l conto? 2. Per la festa potresti mettere il vestito rosso! 3. Non credo che funzionerebbe. 4. Vorrei tanto andare in Sudamerica. 5. Potremmo andare in campeggio!
かなり差はありますが、2級でも作文や面接があるのでそれも含めて満点が取れる人は１級も合格できるでしょう。
その分野のことは知りませんが、例えば下のページにはデザイン関連で有名な学校が挙げられています。 http://www.universando.com/blog/elenco-migliori-istituti-di-design-... 英語で授業を行っているコースもあるようですし、英語でも情報は十分に集められると思いますよ。
調査の結果、このDannoはイタリア語ではなく、英語のようです。 http://www.urbandictionary.com/define.php?term=Danno Danno is derived from Dan, which is further derived from Daniel. ダンノはダンから由来しており、ダンは元々ダニエルの意味である。 In Welsh, Daniel means attractive. ウェールズでは、ダニエルは「魅力的」を意味する。 ・・・・ ほめてます。
a casaはalla casaにはならんｗ かんかくで・・・？ あいてに、つうじるから、つけても、かまわないんじゃ？ ぶんぽうてきには、まちがいかも・・・。 かたくるしくおぼえるよりも、さいしょは、つうじることが、だいじ。 あいてが、なおしてくれる。
こんにちわ! あなたのご両親ともども元気であることを願っています。返事が遅くなって本当に申し訳ありません。だけど私のタブレットに問題が起こり、わたしには技術の実務があまりなかったのです。本当に申し訳ないことです。送っていただいたものは正確に時間どおり届きました。そして2，3日中に全部食べてしまいました。あなたも知っているように私は美味しいものにはとても食いしん坊です。本当にありがとう。あなたはこの楽しくて意外なことに対してとても優しくて魅力的でした。小包が届いたときにあなただとわかりました。私はとても満足感を感じました。ありがとう。私はすぐにあなたの優しさにどうお返しをしようかと考えました。このことを知ったことで、私はもっと優しくなるでしょう。私はもっとたくさん感じるでしょう。本当に嬉しいです。あなたと同じような素敵なお母さんとお父さんにどうかよろしくお伝えください。あなたが好きです。またね、またね、きれいで優しいリサコ。あなたを知りたい、だけど特にあなたに直ぐにお会いしたいです。あなたの素敵な犬のルーポはどうしていますか。私は犬を一匹と猫を2匹飼っています。あなたに写真を送ります。私は動物と自然のものが全部好きです。あなたにできるだけ速くメールを書きます。なんと素敵なことでしょう。ではまたね。 これに対する返信は次のとおりです。 Ciao! come stai? Scusami di averti risposto tardivamente. Sono molto felice di averti piaciuto mi regalo. Mi dispiace，non so bene l’italiano，ma vorrei contattarvi. Perché mi piacciono l’Italia e il vostro ristorante. Stiamo bene. Siamo andati a fare un viaggio. Desiderei vedere tua fotografia di animali un giorno! Manderò mi E-mail nuovamente. Ciao!
こんにちわ! あなたのご両親ともども元気であることを願っています。返事が遅くなって本当に申し訳ありません。だけど私のタブレットに問題が起こり、わたしには技術の実務があまりなかったのです。本当に申し訳ないことです。送っていただいたものは正確に時間どおり届きました。そして2，3日中に全部食べてしまいました。あなたも知っているように私は美味しいものにはとても食いしん坊です。本当にありがとう。あなたはこの楽しくて意外なことに対してとても優しくて魅力的でした。小包が届いたときにあなただとわかりました。私はとても満足感を感じました。ありがとう。私はすぐにあなたの優しさにどうお返しをしようかと考えました。このことを知ったことで、私はもっと優しくなるでしょう。私はもっとたくさん感じるでしょう。本当に嬉しいです。あなたと同じような素敵なお母さんとお父さんにどうかよろしくお伝えください。あなたが好きです。またね、またね、きれいで優しいリサコ。あなたを知りたい、だけど特にあなたに直ぐにお会いしたいです。あなたの素敵な犬のルーポはどうしていますか。私は犬を一匹と猫を2匹飼っています。あなたに写真を送ります。私は動物と自然のものが全部好きです。あなたにできるだけ速くメールを書きます。なんと素敵なことでしょう。ではまたね。 これに対する返信は次のとおりです。 Ciao! come stai? Scusami di averti risposto tardivamente. Sono molto felice di averti piaciuto mi regalo. Mi dispiace，non so bene l’italiano，ma vorrei contattarvi. Perché mi piacciono l’Italia e il vostro ristorante. Stiamo bene. Siamo andati a fare un viaggio. Desiderei vedere tua fotografia di animali un giorno! Manderò mi E-mail nuovamente. Ciao!
そ、そうですね笑 、 、
[au]の部分は二重母音ですね。 二重母音のどちら₍前か後か₎にアクセントがあるかで発音が変わってきます。 ・・・と言っても、例外は多いので、《だいたいこんなの》だと思っていてくださいませね・・・ 後ろの母音にアクセントがあるとき、例えば「suocera₍姑₎」「miele₍蜂蜜₎」「Aida」、三重母音になりますが「aiola₍花壇₎」など、後ろの母音を心もち長く伸ばして読みます。 それに対して前の母音にアクセントがあるとき、例えば「aura₍そよ風₎」「aula₍教室₎」「euro₍ユーロ←イタリアではエウロと言う₎」などでは前の母音も後ろの母音も伸ばしません。 「autobus」は外来語なのでまたちょっと別の発音法に則って読まれるのかもしれませんが、《au》のところは「二重母音の前の母音」にアクセントがあるので、euroと同じように「アクセントがあるけど伸ばさない」の仲間に入っているのです。 autobusは《au》の前の母音₍a₎にアクセントがついていますから、aは伸ばさず「アウトブス」です。 重ねて言いますが、例外はいろいろたくさんあります。声に出して覚えてください。
普通は、暖かいスープ(brodo)とともに スープヌードル(zuppa di noodle)として 召し上がれますが、 様々な種類のスープ(brodo)を用いたり 様々な付け合せ（contorni)を スープ(zuppa)に加えたりして 他のバリエーションでも 調理することができます。 (本来、ブロードは汁・出汁 ズッパがスープの意味で 少し異なりますが、読みやすくするため 全部、スープと記載しました)
1. lūcēs omnēs(LVCES OMNES / ﾙｰｹｰｽ ｵﾑﾈｰｽ)「全ての光」（複数） 2. omnēs lūcent(OMNES LVCENT / ｵﾑﾈｰｽ ﾙｰｹﾝﾄ)「全ては光る」 形容詞の名詞的用法。
Tu NON mi piaci, NON ti avvicinare a me!!!!!
=Cosa ne pensi di un corso di laurea in economia e politica dello sport? =スポーツ政策・経済学の専攻をどう考えますか？ Secondo me e' molto importante perche' lo sport... とても大切だと思います。というのは、私達はスポーツが sappiamo tutti che e' fisicamente lo vuole fisico 身体的すなわち肉体のことであると知っていますが、 pero' anche molto mentalmente e devi sapere atteggiamento 反面、とても精神的でもあります。その姿勢を知るべきです。 e queste cose si puo' imparare da studiare queste cose di valutazione d'economia そして経済学的な価値観を探求することからも、学ぶことができます。 E' importante che sappiamo come comportarsi con lo sport スポーツに対してどのように対応するかを知ることは、とても重要です。 perche' l'atleta deve essere forte mentalmente というのはアスリートは精神的に強くなければならず、また e avere un raggiungimento bello. すばらしい成果をあげなければならないからです。
理由もなく目から涙が出る(主語が「目」の場合） Gli occhi lacrimano senza motivo. 理由もなく泣く（主語が「彼・彼女」の場合） Piange senza motivo. といったところだと思います。
我妻（北野武）は社会適応性がなく手荒い捜査手法を用いる刑事で、職務以外の場面でも望む物を手に入れるために暴力を用いることを躊躇わない。
Settore Demografico, Ufficio Anagrafe 住民登録事務所人口統計課 Settoreは課、部門という意味で、Demograficoは人口統計のという意味です。Ufficioは事務所、所、署という意味で、Anagrafeは住民登録のという意味です。 Ufficio dello Stato Civile 戸籍事務所 Ufficioは事務所、所、署という意味で、delloは～のという前置詞のdiと冠詞のloの結合形で、Statoは身分という意味で、Civile住民のという意味で、Stato Civileで戸籍という意味になります。 日本とイタリアでは行政組織が異なりますので、全く同じ表現で訳すのは困難です。日本では一般的に市役所（大きな自治体では区役所およびその支所、小さい自治体では町村役場）住民課で戸籍関係の事務を行っています。また最近では支所という名称に代わって住民センターという名称で戸籍関係の事務を行っている自治体も多くあります。
Grazieは「ありがとう」ですよね、ご存じでしょ？ caroは、親しい人₍男性₎に対する呼びかけです。 「あ～りが～とさ～ん」ぐらいに捉えておいて大丈夫です。
情報の正確性は分かりませんが、wikipediaにも載ってますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%83%BB%E3%83%88%...
こちらもwikipediaにも載ってます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%BF%E5%A7%AB_(%E3%82%AA%E3%83%9...
（ボルトは）８月には世界陸上北京2015に出場し、今年世界最高タイム9秒74を誇り本命とされたジャスティン・ガトリンと共に100m決勝に進出する。 ボルトは決勝でガトリンを0.01秒上回る9秒79で走り、優勝する。
1 Mentre guardava la scena ,lei si preoccupava. Mentre 〜しながら Guardava見ていた、(guardare の半過去) 注意vistoだと 見た という意味なってしまいます。 Si Preoccupava 心配していた、preoccuparsi は再帰動詞の半過去なのでこのような形になります。 2 Lei si è preoccupata di quello. さっきと違って日本語の文が 心配した なので近過去にしました。 近過去の場合 再帰代名詞＋essere＋動詞の過去分詞になります。 主語が女性なのでpreoccupatoはpreoccupataに変化します。 それを を Di lì とはいいません liは彼ら それら そこで そこの、などの意味なので Di quello かもしくは questoを使います。 3 Mentre si preoccupava per lei, la guardava 彼女のことを心配していた、はイタリア語のニュアンスでは彼女の為に心配していた。 となります。 per leiで彼女の為にという意味です。 (彼女の為のプレゼント は il regalo per leiで こんな風にも使います。) La guardavaのLaは彼女をという意味の人称代名詞です。 ((主語人称代名詞 lei, ella, essa の直接補語. ふつう動詞の前に置かれ, ときに不定詞などで後に結びつく. 母音字の前では l’ となる))〔英 her, it〕 “Conosce Maria?” “Certo, la conosco.” 「マリーアをご存じですか」「もちろん, 彼女を知っています」 小学館日伊辞典から引用 さいごに 近過去と半過去の文を作る練習をしたらいいと思います。 あとジェルンディオは簡単なので是非マスターしてください。 質問にPreoccupandosiとあったのでジェルンディオと半過去がぐちゃぐちゃになっているのだと思います。 近過去と半過去の違いは した か していた の違いです。 私は食べた ho mangiato 近過去 私は食べていた stavo mangiando /mangiavo 半過去 私は食べているsto mangiando ジェルンディオ(進行形) 近過去 Avere ＋ 動詞の過去分詞 半過去 Stareの半過去活用＋動詞のジェルンディオ もしくは 動詞の半過去活用 ジェルンディオ stareの現在活用＋動詞のジェルンディオ活用 Forza studia
-Abbiamo con noi, in esclusiva, Sofia Campana. -私たちは、ソフィア・カンパーナさんを独占してお迎えしています。 -Perché arriva niente meno che da...? -なぜ、来たのでしょう？ それも、ほかならぬ・・ Colorado、Fort Collins コロラドのフォートコリンズから -E la tua esperienza cui in Italia com'è stata? -で、ここイタリアでの経験はいかがでしたか？ È stata bellissima, veramente stata un'esperienza che non mi dimenticherò mai, e すばらしいです。本当に決して忘れられない経験で、 cosa che tengo con me sempre per resto della mia vita, e 生涯の大切な思い出にします。 ringrazio tanto a tutti al GAL, [le attrice?],il presidente e tutti che hanno dato una mano con me per realizzare questo sogno. そしてＧＡＬの皆様、[?]、会長をはじめ、この夢を実現するために 私と一緒に、手を貸してくださった皆様に大変感謝します。 -Vogliamo ricordare quale tuo ultimo *** tuo performance? -あなたの＊＊＊どの演技を挙げたいですか？ Scusami non ho capito すみません。聞き取れませんでした -E...c'é cosa hai vinto ultimamente? -最近、何で勝利しましたか？ A questo ultimo gara siamo andate a Civitavecchia. 最近では、チビタベッキアに行きました。 Abbiamo gareggiate per individuare, é stata una bella gara, 個人競技でしたが、とてもよい試合でした。 e resto siamo preparando per SerieA, sarebbe anche più bella あと今はセリエＡの準備をしていて、これもすばらしい試合になるでしょう。 -Va bene . Auguri allora -すばらしいです。では、がんばってください Grazie mille ありがとうございました
はい、運動好きな人にとっては良いんです。 ああ、日本では薬局で働くのと勉強を同時にできるの？ それとも薬学の学校に通ってるってこと？ イタリアでは（薬学を勉強する）セミナーがあります。 はい、私の好きなスポーツは自転車競技で、すごく好きです。私の手本はクリス・フルーム選手です。知ってるかな・・・ 大ファンなんです！
それ…凄い冷たいようですけどごめんなさい、十中八九、『国際恋愛詐欺』です…。 実は私もやはりイギリス在住のイタリア人男性から接触があった事が有り、一時、チャットなどもしていました。 スカイプと言われたのですが、私はスカイプは登録はしてあったものの使いたくなかったし、そもそも私は既婚だし、浮気をする気もないので、単なる友達の一人と言う感覚だったので、そのために面倒くさいスカイプをとか嫌だったので拒否し、チャット。 でも私、外国人の友人知人はそれなりの数が居て、おまけにイタリア人の友人知人も居るので、彼がどれだけ私を褒め称えてきても、笑って流していたんですよね。 あ、ちなみに何せ相手は詐欺師ですので、こちらが既婚でも関係ありません。 何でも、既婚女性だと騙した時に、表ざたになりにくいので良いと言う話も。 そして私、彼の嘘に気がついちゃったんですよね、些細な事から。 何せ私、一応イタリア人の友人知人も居るために、彼の言動で何か違和感を感じることもあり、決定打は一応「日本の大学へ留学経験あり」という触れ込みだったので、大なり小なり日本の事を知っているわけです。 が、私がうっかり彼が知る筈も無い日本のある場所について話したところ、「日本に居た頃に、その辺に住んでいたから良く知っているよ！懐かしいなぁ～」等と言い始めたのです。 その場では気付かなかったものの、翌日ふと「あれ？？？ちょっと待って？！それでは話が通らない！あれを知っている筈ないもの！」と気が付きまして、それであれこれ調べて詐欺だと分かりました。 恐らくお友達は写真しか見ていないでしょうし、スカイプ等で話していても、相手の姿はぼんやりとしか見ていないのではないでしょうか。 ついでに開いては個人事業主だったりして、そこそこ収入があるように見せかけているのでは？？？ お子さんは一緒に住んでいるケースとそうでは無いケースとあるようですが、私の場合はイタリアのマンマに預けているという設定でしたが、あれこれ調べた時に、子供ともスカイプで話した事もあると言う人もいました。 詐欺師は単独犯では無く集団なんですよ…マンマの役や子供役のそれこそ女性や子供も詐欺師グループに居るようです。 写真も色々なケースが有りますが、モデルの様なイケメンである事は少ないようで、大抵別にイケメンでも何でもない普通のそこそこ好感が持てそうな白人男性の写真…ネット等から勝手に取ってくるようです…が多いようです。 それで騙されるんですけどね。 そしてパターンとしては、私が調べたケースや私のケースでは、東南アジアとかに仕事で行く事になり、日本に居る“君”に会いに行くよ！と言うパターンです。 指輪を持って会いに行くと言うケースが多いようですが。 君のご両親に会いたいとかね。 で！そのアジアのどこかから連絡が入り、仕事上のトラブルでどうしてもお金が必要になり、イギリスへ戻ったらすぐに返すから、一旦何とかして貰えないかと言うのが比較的多いようです。 そんな頃には既にその日本人女性はすっかり騙され、その気になっていますから、私か彼を助けなくちゃ！じゃないと彼が指輪を持って私を迎えに来てもらえない！と思い、必死に何とかします。 が、彼は勿論指輪を持って会いになんて来ません。 そして騙されたと気付いても、相手はナイジェリアとか外国に居るんですよ。 日本の警察が簡単にどうにかできる問題でも無いのです。 それで泣き寝入りの方が多いようです。 ちなみに詐欺集団はナイジェリアだけではないようですが、ナイジェリアが多いようで、ナイジェリア国際恋愛詐欺とも呼ばれているようです。 恋愛詐欺以外にもネットオークションなどの詐欺もあるので、ナイジェリア詐欺とも呼ばれておりますが。 ネットで「国際恋愛詐欺」でも「ナイジェリア 国際恋愛詐欺」でも良いですが、検索してみてください。 被害報告等の掲示板とか出てきますよ。 勿論、お友達が絶対に！！！その被害に遭っていると断言する事は出来ません。 でも！お友達にはお子さんたちも居るわけですよね。 言葉は悪いけど、お子さんたちの事も考えて、逆に条件の良さそうな男には引っかかりやすい筈です。 くれぐれも注意する事をお勧めします。 最後に…私に接触してきた詐欺犯は、私が一方的に連絡を絶ち、そのサイトに通報を入れた直後に年の為に見に行ってみたら、何と！名前と顔が変わっておりました(笑) 条件は微妙に変わっていたけど、大きくは変わっていませんでした。 でもそれで詐欺犯、確定！ 心の中で「ヤバいと思って逃げ出すなら、一旦退会して登録し直せよ！馬鹿だなぁ～！」と思いました。 まあもしかしたら、他にも接触している女性が居たのかもしれないので、それで登録をあまり変えたくなかったのかもしれないですが。 そして被害者は、日本人女性も相当多いようですが、日本人女性だけでは無く、海外にも被害者は多数いるようです。
以前に似たような質問があったので御参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414847632...
尋ねる側が男性でも、女性でも →Chi siete voi? となります。 voi はあってもなくても構いません。 尋ねられる側が、 ・男性だけ ・女性だけ ・男性と女性の混合 でも常に同じです。
私達が一緒にいるところで撮った写真を何枚か 送ってくれませんか？ になると思います
フランスのTF1がメインで制作してるようです。 http://www.imdb.com/title/tt4576386/?ref_=nm_flmg_prd_1 ただし、ウォルト・ディズニー（フランス）とRAI FICTIONとの共同制作。 https://www.youtube.com/watch?v=3pGUvkpNjSc スタッフもフランス人っぽい名前とイタリア人っぽい名前が混じっていますね。 フランス語とイタリア語は同じラテン語から派生した言語なのでかなり近いです。発音まで似た単語もたくさんあるのでそういったものは聞けば分かるはずです。
（その病気によって？）ダメージを受けた臓器のシステムに特に注目して自律神経システムの機能テストを行うことで診断を行うことができる。 専門用語は分かりませんが、「システム」は「系」と訳した方がいいのかもしれません。
（唐辛子を入れた）辛いトマトソースはパスタと良く合います！私が好きな食べ物は、魚介のパスタ、魚のオーブン焼き、鶏肉、野菜全般などです。サイクリングをするので栄養にはとっても気を使っています。 最初の文は動詞が省略された形なので、同じような意味ですが「パスタと合わせた辛いトマトソースはおいしい」とも取れます。
「万の光」をフランス語とイタリア語で次のように表現します。 フランス語：lumières infinies（リュミエール アンフィニ） イタリア語：luci infinite（ルーチ インフィニーテ）
あると思う・・・Penso che ci sia. あるはず！・・・Ci deve essere! 後者の方がずっと「強い」です。
親しい間なら二人称を使って "Che cosa fai in vacanza?" ケ コザ ファイ イン バカンツァ？ になります
申し訳ありません あなたがどなたか存じ上げず 一度もお会いしたことがないので リクエストはちょっとおかしいと 思います。 丁寧なお断りの文章です
日本語の「おもしろい」には、色々な意味があります。ざっと挙げてみても、 ①興味をそそられ、心が引かれる「おもしろい」 ②笑ってしまう、滑稽な「おもしろい」 ③心がウキウキするような「おもしろい」 ④変わっている、普通とは違う「おもしろい」 ・・・など。 interessanteは①です。だから、｢受ける！おもしろい！ゲラゲラ」のときにはinteressanteは使いません。 ②のときは、「受ける！可笑しい！」の単語を使います。 buffo(滑稽で可笑しい)の意味が強いのは, ridicolo, farsesco, burlesco, giocoso, comico, scherzoso・・・など、 「ゲラゲラ」じゃなくて「ニヤッ」なら、faceto, ②と③を合わせたような意味合いで使いたいなら、divertente, spassoso, piacevole, dilettevolo・・・などが使えます。 あ～ややこしい！と思うなら、 divertente で十分です。こいつは便利な単語です。
1, 2は正解ですが、他は間違ってます。 1でやられているように、イタリア語の non と nessuno の組み合わせ（二重否定）は肯定にはならないので、3, 4もnessuno。 5, 6は、「Chi è stato?」「（その人は）deve alzare la mano.」のように、「誰か」がいるわけですので、qualcuno。
E' ora di andare al lavoro! 何の時間なのか、お互いに分かっているのであれば、 E' ora! だけでも通じますよね。
カタカナで書けば、「ボンチ」です。 イタリアにある姓（名字）のひとつです。 ボンチ家は、イタリアに６６４家あるそうです。
彼女は宝物です（とても愛している家族や恋人を、宝物テゾーロと呼びます）。 たとえ離れていても、一生ぼくは、彼女を愛します。
こんにちわ！マジックを覚えたいですか。私が君達に喜んで教えましょう。 初心者からプロまでの子供達からおとな達のためのレッスンです。このように手品の遊びを一緒に学びましょう。それから友達の前に姿を現すかまたは、君達が好きな人に衝撃を与えるのですよ‼！ すぐにね！ 君達を待っているよ！ 訳は以上のとおりです。
お久しぶりです。 お元気でしたか？ こちらは暑くなってきました。最近はノースリーブで走ってます。 〈訳〉 Mi fai sentire ansia, perciò vorrei stare tranquilla. Probabilmente non te ne rendi conto da dove nasce la mia ansia: dal tuo comportamento. Prima non ti comportavi come adesso. Penso che non te ne sia accorto quanto sei cambiato ma dovrai essere più comprensivo per me e altrimenti non funziona più il nostro rapporto. たまには私の不安を取り除くことしてほしいな。 →ここはイタリア語にすると変なので、ここは、 「だから落ち着いていたいのだけれど」 に変更しました。 日本語の「思いやる」は個人的には相手のことを優しく気遣うの意味があるのだと感じます。 今回は理解力を示して欲しいという意味をこめて、 comprensivo という単語を使いました。 これでだめだったらまた仰って下さい。 それではまた^ ^
おはようございます。 お元気そうで何よりです。 そうですね、八月なのでハードではないです。また来週から仕事開始です。 これはお祝いのカードに書くのでしょうか？もしそうだとしたら、 私の父親と一日違いというところはお祝いとして相応しくありません。 ご自分の家族の話はお祝いとして入れない方がいいです。 勿論、会話中にてお祝いの言葉を述べられ、その後の談話でならOKです。 ですので、 Buon compleanno! Le auguro di passare una giornata in allegria. →Tu を与えるご関係なら、Leのところはそう変えて下さい。 夏バテに気をつけてお仕事頑張って下さいね(^^)
カプロ エスピャトーリョ。 最初のpはpuではなくp(母音がつかない)ことと、rが巻き舌であることに注意してください。
Ortensiaは「アジサイ」 Regine dei pratiは「野の花」という意味です。 一番上に書いてあるL'ERBOLARIO（レルボラリオ）はイタリアの自然派化粧品の会社名です。 ふたつともこの会社の化粧品であることは間違いないと思われますが、 下側に書いてある字が小さくてよく読めません。CREMA（クレーマ）と書いてあるとすれば自然派クリームなのでしょうね。 http://canatura.ocnk.net/product-list/26
私があまり高すぎないものを見つけるよ。というのも、今ちょっと困った状況（金欠？）にあるから。そうじゃなければ何も問題はなくて、全部私がやるところなんだけど。
Quando vuoi, when you want 君が望むとき ti aspetto qui, I wait here for you ぼくはここで君を待ってる devi venire assolutamente, absolutely you should come 君はかならず来なきゃいけない mi piacerebbe tantissimo conoscerti I would like to know you more 君のことをもっとたくさん知りたいんだ altro bacio speciale. special kiss for you 特別なキスを君に（親しい人にメールするときや手紙を書くとき 文末をハグabbraccioやキッスbacioで締めくくることがよくあります。 親しい人への挨拶です）
アジサイの花は長い間力強く咲くみたいなことを書いてますが、アジサイの素晴らしさを伝える以外の内容は特にありません。
この問題は動詞andarseneを活用させて入れるだけで、ほかの部分は与えられており、変だとしたらタイプミスですよね？ １ 正解 ２ 「立ち去った」なので近過去にする必要があります。主語が女性なので、過去分詞の語尾に注意！ ３ ２と同じように近過去に。 ４ 主語は「君たち」ではなく「私たち」。近過去に。過去分詞の語尾に注意。 ５ 「君の女友達」が主語です。 ６ ve ne andate タイプミスですね。 日本語訳も答える問題ですか？そうだとすれば訂正すべきなのは、 ３ カルラ ４ さらに長い間パーティーに残っていたの？ ５ 君の友達（女）は帰るの？それとも私達と夕食に残るの？ ６ 君たちはもう行ってしまうの？フランコを待たないの？
日本版「ウキペディア」の「ソフリット」の項には、「香味のある野菜を調理用油脂で炒めて作られる」とありますから、何の間違いもありません。 イタリア語のsoffrittoは、動詞soffriggere(軽く揚げる、中火で軽く炒める)の過去分詞が形容詞として用いられているもので、 「軽く揚げた、こんがりとキツネ色に揚がった、軽く炒めた｣といった意味を持っています。 また、イタリア語版Wikiでは、「香味野菜を炒めたもの」以外のものもsoffrittoという（南イタリアのある地方料理では、肉料理の一種にsoffrittoというものがある）と書いてあります。 別の例ですが、soffrittoにあたるものはフランス料理ではmirepoixですが、このmirepoix、そもそもは「切り方」の一つなんですよね。「炒める」も「揚げる」も意味に持っていないけど現物は「炒めたもの」なんです。 異なる言語同士が、語彙の意味において完璧に一対一対応しているはずもないのです。
graffiti はgraffito の複数です。
語順などを変えて簡単にすると以下のようになります。 Vedi come il cielo s'indora in sul confine del Vesuvio e le aurette mattutine stanno a carezzare quelle onde. ヴェズヴィオ山の稜線で空が黄金色に染まり、朝のそよ風が波を愛撫しているのを見てごらん。 Vieni, o cara, a quest'ora pare che sorridano cielo e mare. おいで、愛しい人よ、この時間には空と海が微笑んでいるみたい。 Ora bellezza e amore t'arridono, ma bellezza e amore non durano. 今、美と愛は君に微笑みかけているけれど、美と愛は長続きはしない。 Vieni, o Lisa, finché il fiore degli anni sorride lietamente a noi. おいで、リーザ、青春時代が私たちに陽気に微笑みかけている間は。 Deh, parla a me d'amore fra il gioire della natura. ああ、自然の喜びの中で私に愛を語ってくれ。
Domanda-Ecco ci, alla prima di Serie A con Sophia Campana. セリエAの前のソフィアカンパーナ選手です Come andava la gara oggi? 今日の試合はどうでしたか？ Risposta-Bene grazie, molto bene. とても調子良かったです D-Esercizi? 演技は？ R-Bene fino a parallela avevo..un..sbagliato però 平行棒ではミスがありましたが altri quali mi sono divertito un sacco oggi ほかは今日はとても楽しくできました D-Senti. Come sta proseguendo il tuo lavoro in palestra. それでは、どのようにあなたの体操の技の向上を図っていますか R-Su parallela...oh..un elemento nuovo che sono molto contente mettere a queste gare prossime e 平行棒では、新しいエレメントをこれからの試合に加えることに とても満足しています。また l'atte su trave facciamo un po' di cambiamenti, 平均台では変更を入れています corpo libero teniamo uguale anche volte già. 床でも、すでに何度か同じように入れてます D-Cosa ti aspetti con una squadra dalle Serie A? セリエAのチームに何を期待しますか？ R-Spero che arriviamo su podio in questi gare e これからの試合で表彰台に上がることを望んでいます。 spero che continuiamo con un bello spirito perché la Serie A bellissimo. セリエAは最高なので、これからも良い精神が続くことを希望します。 D-Grazie mille! Grazie mille e bocca al lupo per tutto.. ありがとう。ありがとう、これからも頑張ってください R-Crepi! Grazie mille. どういたしまして、ありがとう。 だいたい、こんな感じに聞こえましたが、いかがでしょう・・・
『Due cornetti e un cappuccino, per favore.』 (2つのアイスクリームと1つのカプチーノをおねがいします。) →Due gelati では？ 『これはなんですか？』 (Che cos'è questo?) 『サンドイッチです』 (Questo un panino.) →動詞essereが抜けています。 Questo è un panino. 『それではこれとカフェラエを一杯ください』 →訳が見当たりません。 『クロワッサン3つとカプチーノ2杯ください』 (Vorrei tre tramezzini e due capucini.) →スペルミスですかね。 cappuccino, cappuccini それとche cos'è ってなにか省略されてる(you'reだとyou areのように)と思うのですがどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。 →Che cosa è questo?のaとèがくっついたのです。 cheは「どんな」 cosaは「もの」 èは動詞essereの活用形 他にも例を一つ。 Di dove sei (tu)? Di dove è (Lei)? → Di dov'è?
質問の意味がよく分からないのですが、( )内の形容詞の形が正しいかどうかをお聞きになっておられるのでしょうか？ 順に、 ・正 ・正 ・誤・・・(un) signoreは男性名詞・単数。 ・正 ・正 ・正 ・正 ・誤・・・単なるスペルミス。giapponesiですよね。 Buono studio!
恐らく、何だかの草の｢花粉｣に対するアレルギーなのだと思うのですが、 何の植物の花粉(grass pollen)がダメなのかを聞いておくべきかと思います。 それと、かかりつけ医に処方されている薬があれば持ってきてほしいと伝えておくのが良いでしょう。 （英語で大丈夫でしょう） 念のため、代表的な夏場のアレルゲン植物（イタリア語） ・ブタクサ（ambrosia） ・カモガヤ（dattile） ・(総称的に)イネ科植物（poaceae）←カモガヤもイネ科です。 ・ポプラ（pioppo）
Quando ci vediamo ti sentirai noioso perché non so ancora parlare bene italiano e mi preoccupo per te. →相手の方が女性なら、 noioso は noiosa に。 ポツポツとありますが、個人的には主さんが何を言いたいのか分かりました。 お友達はもっと把握していると思いますよ。
「自分が思うことを言うのが、自分のスタンスだ」ということを言いたいのであれば、 Dico sempre quello che penso. か、別の代名詞を使って、 Dico sempre ciò che penso. もちろん、主語を書いてもいいです。主語を後置すれば、また強調になります。 direを使ったので、｢お世辞…」は動詞"adulare(ごまをする)", "lusingare(おべっかを使う、～にお世辞を言う)"を使うといいでしょう。 「絶対～しない」の"mai"も使って下さい。 Non ( ) mai!
Lui sembra irritato. Lei era professoressa.
Mio carissimo Taro, Auguri per il vostro primo anniversario! …… con tutto mio amore, Hanako. 太郎さんと花子さんは恋人同士、または夫婦…の設定です。
イーってどういう意味？ って彼等に聞くのも英会話の勉強なのに いちいち知恵袋に聞いてどうする？ マジ自分で聞きなよ。 私も中国人英語の最後にラーって言ってる意味聞いたよ。 どういう意味？位簡単じゃん。
はい（これ）あなたへ♡ ごめんね、おそくなって Ecco a te♡ scusa il ritardo
https://m.youtube.com/watch?v=_Cf_En_Uxag# https://m.youtube.com/watch?v=NE6cQmGrYd0# https://m.youtube.com/watch?v=2ofaAaBBGNI# 歌を聴きました
そのような概念は日本特有のものなので、他の言語にそれにあたる言葉はありません。 ですから "burakku kigyo" と言って、その後に説明を付け加えるなど、やり方は人それぞれです。 たとえば、日本の労働環境を取り上げたこちらの記事(http://www.china-files.com/it/link/46092/giappone-come-cambia-il-mo...では、「black kigyo」「burakku kigyo」「aziende "nere"」など複数の言い方を用いていますが、「若い社員に低賃金で長時間の労働を強いる costringono i giovani dipendenti a turni di lavoro infiniti a salari bassi」という説明なしではイタリア人には具体的にどのような企業のことを指しているかは伝わりません。
bambinaの意味は「女の子」「女の赤ちゃん」で、だいたい10歳以下くらいの子に対して使います。 大人に対しても愛情表現として使ったり、逆に子供っぽいと馬鹿にして使ったりすることもあります。 la bambina だと定冠詞の la が付いているので、「その女の子」。
それでOKです。 話の流れから誰が主語かはっきりしない場合は、主語 lui を加えた方がいいですが。
これは英語でしょう。 最後のは pis ではなく pls (please) じゃないでしょうか。 変な書き方ではっきりと分からないのですが、miladbi は名前っぽいので、miladbiという人に「id line me add（LINEのID 私 加える）」と頼んでるように見えます。
「悲哀」「悲愴」「魔女」「死神」はイタリア語で次のとおりです。 「悲哀」：tristezza（トｳリステッツア） 「悲愴」：patetico（パテテｲコ） 「魔女」：strega（ストｳレーガ） 「死神」：Morte（モルテ） なお、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
①Aさんが★を注文しました。友人のBさんも★を食べたいとき、 ・・・Anch'io.(アンキィオ）「私も。」という意味です。これで通じます。 ②先ほどの客が注文したもの、少し離れたとところにいる客が食べているものと同じものを注文したいとき、 ・・・Uguale a quello.(ウグァーレ ア クェッロ）「あれと同じもの」です。これだけで(単語を並べるだけで)通じます。指差しするほうがもっと伝わりやすいでしょう。
「やっぱり好き」は「私はやっぱり君（あなた）が好きだ。」という意味で訳すと次のとおりです。 Sempre io ti amo. センプレ ヨ テｲ アーモ なお、カタカナで読みを付けましたが、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
diè は diede の古い形で、dareの遠過去・３人称単数形です。 古いイタリア語に関する辞典は日本では売ってないですね。 ただ、動詞の変化の古い形はパターンが限られているので、それさえ覚えてしまえば特に辞書で調べる必要はなくなります。 ジュゼッペ・パトータ『イタリア語の起源―歴史文法入門』にもしかすると多少は載っているかもしれませんが、それがダメなら日本語の本でそのあたりの情報が載っているものはないと思うので、イタリア語の本で勉強するしかないかと。 動詞変化一覧表のようなものを示せればいいのですが、残念ながらどの本を見たらよいのか分かりません。 現在では使われていない語や今とは意味が違っていた語で、普通の伊伊辞典ではダメな場合は、編者Salvatore Battagliaの名前から"Battaglia"と呼ばれる30巻ほどある馬鹿でかい辞書で調べるのが一般的です。
1603年に日葡辞書 (Vocabvlario da Lingoa de Iapam) が発行されたように 最初に日本に来たのは南蛮人で、日本語を西洋に紹介したのも南蛮人です。 当時はラテン語が「公用語」で、今の英語にあたる「世界語」でもありました。 ラテン語はもともとローマ帝国の言葉です。ローマ字は今のイタリアのローマの 意味ではなく、ローマ帝国という意味合いです。 今でも学問の世界の「学名」はラテン語ですし、ガリレオにしろ ケプラーにしろ過去の文献を調べようと思ったら、ラテン語が必須です。
プロローグで裁判官の詰問にルケーニが叫びます。 “Die Liebe（ディー・リーベ）. Un grande amore（ウン・グランデ・アモーレ）… 愛だ。偉大なる愛（のため）さ。” dieはドイツ語の定冠詞、unはイタリア語の不定冠詞、どちらもたいした意味はありません。Liebe（リーベ）はドイツ語で「愛」の意味。 イタリア語un grande amoreを英語で言うと、a great love、 grandeは英語のgreat（偉大なる）にあたるイタリア語です。 すぐれたプロローグの解説があります。 http://mayusabethcentro.seesaa.net/article/364677554.html
「～したくてたまらない」「～するのが待ち遠しい」に、"non veder ora di + cong.」を使う練習でしょうか？ 「観に行く」に"andare a vedere"を使うと(これでも十分に良いのですが)、映画を観に行くとか、テレビで試合を見るような感じになります。実際のレースを、自分の目の前で見るのでしょう？ でしたら、assistere a(観戦する)など、臨場感があっていいかと思いますが如何でしょうか？ また、「バイクレース」は"motociclismo"一語で表せます。 辞書を見て、もう一度やってみて下さい。
ダビデへ 早く良くなってね みんなより
おはようございます 今夜君に何を言ったらいいか よく考えた 今ある重圧、 今ある重圧から自由になるために せつない夜と雰囲気さえもぴったり 僕のどうなるか分からない衝動のままにして 風が君の瞳にもうキスを、それから 君の体と魂を優しく撫でているうちに 僕の肌が叫ぶ もし逃げる奴の勝利なら それなら僕の負けだ 愛の前に動けずにいるから、 愛は君 雨は君がそばにいない時に僕を惑わす気分 この雨の劇の終焉に 今夜決めるのは君だけ すでに過ぎ去った時だけ もう思い出としてある時だけ 君は瞬間の激しさに気づく 言葉は過ぎ去って行くのに僕の愛はまだここに そして君は彼方へ もし逃げる奴の勝利なら それなら君の負けだ 愛の前に動けずにいるから、 愛は僕 雨は僕がそばにいない時に君を惑わす気分 この雨の劇の終焉に 今夜決めるのは僕だけ 僕の顎に雨が降り注ぐ 大地にコンクリートに雨が降る 滑るかな、滑稽だ 例え雨が僕をずぶ濡れにしたとしても あの頃は君に掴まっていられた 再出発のように僕は新しくやり直す 僕の気分は流れ雲 僕に言葉を吹きつけて 君がまだ生々しかった傷口に吹きつけるように うわべだけの情熱、この炎が燃え盛っていたように 雨は気分 この雨の劇の終焉に 今夜決めるのは君だけ
「～時に」や「～時～分に」の「に」を表す前置詞が「a」です。 詳しくは↓で。（イタリア語会話のサイトは色々ありますから、楽しんで勉強して下さい） http://www.datiintrovabili.blog100.fc2.com/blog-entry-245.html
しかし、覚えておくがよい。 彼が君を愛すれば愛するほど、彼はそれを君に言えなくなるものだ。 聖アゴスティーノ 英語でいうと"the more ...the less"、すればするほど・・・しなくなる の形に当たると思います。 ameràやsapràは３人称単数の未来形なので、「彼」が省略されていると考えました。
ここでのbisognareは、非人称動詞です。 ですから、三人称単数で使います。 （bisognareの他に、accadere、bastare、sembrare、parere…などなど、非人称動詞はたくさんあります） 和訳すると意味上は、"fare attenzione alle scottature"が主語のように見えますが、この部分は補語です。 考え方としては、「（一般的に）～することが必要だ」と捉えるといいでしょう。 （ところで、battavaは、battevaの打ち間違いですね？）
「Capitale sociale €」の部分は 資本金○○ユーロという意味のようです
1と2のmeteは「目的地」ですが、具体的には「ヴァカンスの行き先」で、1はイタリア人は国内ならどこに行くか、２は国外ならどこに行くか、という問いでしょう。 5 のvacanzaは「空席」ではなく「ヴァカンス」、つまり宿や交通手段など全体のことですね。
1時間有効の券なら、biglietto orario ですけど、 ミラノのような都市なら、「90分有効」のシステムになっている券の方が一般的だと思います。この場合、biglietto urbano って言いますけど、キオスクなどで買うときは「un biglietto!」で十分通じます。 一日券は、biglietto giornaliero（24時間有効）、二日券は、biglietto bigionaliero（48時間有効）。 回数券も便利ですよ。10枚つづりで、carnet（カルねぇ）って言います。
Aが「大切な物」をどう言ったのか・・・つまり、 「物」を男性名詞(例えば、oggetto)にしたのか, 女性名詞(cosaやroba)にしたのかで用いる代名詞が変わってきます。 B : E' mio. / E' mia.
私だったら、Forza! を使います。 In bocca al lupo! は、そもそも狩りに行く人に「勇気を振り絞ってオオカミの口の中に突進して行けよな、そうしたら獲物ガッポリだぜぃ！」、つまり、Buona caccia! とか、Buona fortuna! の意味ですから。 対戦相手がとても強くて勝算が少ないという場合なら、In bocca al lupo! もアリでしょうけど。 「がんばれ!」なら、Forzaの他に、Avanti! Coraggio! Dai! なども使います。
対義語を入れればいいわけですね。 1. timidoを「臆病な」ととるのなら、coraggiosaやaudaceなど。「内気な」と考えると、estroversaなど。 2. noioso 3. simpatica 4. magro 5. carinoがどういう意味で使われているかにもよりますが、外見の問題ならばbrutta 6. ricci 同義語・対義語辞典を利用したければ http://www.treccani.it/ のページ下にある「Sinonimi（同義語）」のところから使うことが出来ますよ。 「Enciclopedia（百科事典）」「Vocabolario（伊伊辞典）」もしっかりしたものなので、日本で出ている辞書では足りない場合に使えます。
ラテン語で回答させて頂きます。 「白くて細い、青白い(少女)」は （Puella) alba macra et pallida. (ﾌﾟｴｯﾗ "少女"/ ｱﾙﾊﾞ "白い" / ﾏｸﾗ "痩せた" /ｴﾄ "そして"/ ﾊﾟｯﾘﾀﾞ "青ざめた" ) となります。 「131リーブラ(≒43kg)の痩せた少女」は、 Puella macra dē lībrīs centum trīgintā ūnus. です。 (ﾌﾟｴｯﾗ ﾏｸﾗ ﾃﾞｰ ﾘｰﾌﾞﾘｰｽ ｹﾝﾄｩﾑ ﾄﾘｰｷﾞﾝﾀｰ ｳｰﾇｽ) （古代ローマにはkgなどないので当時の質量単位リーブラに変換しました。当時のパン1つの重さが１リーブラです)
おはようございます。 ひとときの感触の内際で僕を打ちつける波 君を僕の全ての想いの中で感じることを伝える喜び、 君のことをそばで想う喜び 僕自身に愛とは何か尋ねる それはコンクリートの中で咲く花のよう 君を探すだけだろう そして君を待ち、僕の気持ちも変わらないだろう 僕は君が必要だ 肌を焼き尽くす炎として存在するのは君だけ 僕達は彷徨うこの世で燃え尽きる魂 瞳を閉じぬまま夢を見ながら 君だけが夜の闇の中にいる 君の手で僕を抱きしめて 僕には君だけが ガラスの上に残された言葉 そして空に向かってその言葉に叫ぶ 瞳の中で僕が待つのは君 それほど全て真実なんだ これ以上訊けない これ以上時間を無駄にはできない 風がないこの部屋で君を探すだけだろう そして君を待ち、僕の気持ちも変わらないだろう 僕は君が必要だ 肌を焼き尽くす炎として存在するのは君だけ 僕達は彷徨うこの世で生き永らえた涙 君だけが夜の闇の中にいる 君の手で僕を抱きしめて 僕には君だけが そして君を待ち、僕の気持ちも変わらないだろう 僕は君が必要だ 肌を焼き尽くす炎として存在するのは君だけ 今君だけがいる 君だけが 君だけが →前回と同じように風と時間がテーマとして歌手を惹きつけているようです。
おはようございます。 ひとときの感触の内際で僕を打ちつける波 君を僕の全ての想いの中で感じることを伝える喜び、 君のことをそばで想う喜び 僕自身に愛とは何か尋ねる それはコンクリートの中で咲く花のよう 君を探すだけだろう そして君を待ち、僕の気持ちも変わらないだろう 僕は君が必要だ 肌を焼き尽くす炎として存在するのは君だけ 僕達は彷徨うこの世で燃え尽きる魂 瞳を閉じぬまま夢を見ながら 君だけが夜の闇の中にいる 君の手で僕を抱きしめて 僕には君だけが ガラスの上に残された言葉 そして空に向かってその言葉に叫ぶ 瞳の中で僕が待つのは君 それほど全て真実なんだ これ以上訊けない これ以上時間を無駄にはできない 風がないこの部屋で君を探すだけだろう そして君を待ち、僕の気持ちも変わらないだろう 僕は君が必要だ 肌を焼き尽くす炎として存在するのは君だけ 僕達は彷徨うこの世で生き永らえた涙 君だけが夜の闇の中にいる 君の手で僕を抱きしめて 僕には君だけが そして君を待ち、僕の気持ちも変わらないだろう 僕は君が必要だ 肌を焼き尽くす炎として存在するのは君だけ 今君だけがいる 君だけが 君だけが →前回と同じように風と時間がテーマとして歌手を惹きつけているようです。
コンピューターの機種やOS、ソフト等によってやり方が異なりますので、「アクセント付き文字 入力 windows8」など自分のものに合ったキーワードで検索してみて下さい。解説したページがたくさんでてきます。
「意味」を書くんですか？イタリア語で？ 「イタリア語でなんと言うか」を知りたいんじゃなくて？
イタリア人でも、フランス系の人であればフランス式の名前を付けることもあります。 男子名のLaurent, フランスの男子名ですが、イタリア式では、Lorenzo(ロレンツォ)に当たります。 Loren(ロレーン)は姓(苗字)ですよね。
「私」は女性だとして、 Non mi lasciare (da) sola. da(強意)は無くてもいいです。 高校生なら、英語の方が良いと思うよ。
気まま 水を浴びて落ちる一方で雨に向かって微笑み、 息をせずにあなたのキスの中で死に、 そして私はしずくのように消える。 あなたの腕の中で、 海の真ん中で、 不安を抱えて 太陽の中に身を焦がし、 そしてあなたと一緒に 私は気まま、気ままと感じる。 揺れ動く風の中の雲のように ただそれだけ、ただそれだけ。 照らすときには月光のように ただあなたの抱擁の中に安らぎを見つける。 そして時間が流れるのを気づかないまま 花のように感じ、 しぼむことができずに ただあなたが私だけを見つめ、 そして不安を抱えて 太陽の中に身を焦がし、 そしてあなたと一緒に 私は気まま、気ままと感じる。 揺れ動く風の中の雲のように ただそれだけ、ただそれだけ。 照らすときには風の中の雲のように そしてもしあなたがもう一度 このままいようと言ったなら、 全てその言葉を繰り返してください。 残る時間は気まま、気まま 揺れ動く風の中の雲のように ただそれだけ、ただそれだけ。 照らすときには月光のように ただそれだけ、ただそれだけ。 照らすときには月光のように
Entusiasmo (男性名詞 l'entusiasmo) 熱狂、興奮、感激、夢中になること。 →伊伊辞典によれば、古代哲学において、神感、霊感を受けるとも。 元々はギリシア語で神が乗り移ることが原義のようです。 (小学館 伊和辞典) 飼い犬などが自分の名前を呼ばれ、嬉しい様子の場合はこの言葉が使用されます。 Passione (女性名詞 la passione) 情熱、熱中。 →伊伊辞典によれば、特に恋愛において、人を支配するほどの激しい感情、物事に対する大きな興味を抱くこと。 また、キリスト教においてはこちらの単語を使用します。 (La Passione di Cristo キリストの受難) 似たような二つの言葉ですが、やはり微妙に違います。 馬鹿騒ぎの情熱ですが、日本語特有の語の繋ぎ合わせ方と思われます。 馬鹿騒ぎが、無茶苦茶で無意味な様子であると予想されることから、 La passione del folleggiare. が近いと感じます。
他の方に教えていただいたサイトですが、 独学ドットコム というホームページがとても役立ちました。 効果のあるイタリア語独学教材のランキングが出ているので参考になると思います。
アニメカテか外国映画カテで聞いたほうがいいと思います。力になれずごめんなさい。
人間性の極めて過酷な解釈によって 醜聞を引き起こそうとする意識的な欲求と その内容の非情さにおいて 比類なき作品である。 Non ha confronti per 比類なき spregiudicatezza 非情さ la consapevole volontà 意識的な欲求 mediante によって（前置詞） la condizione umana 人間性
英訳でよろしければ、どうぞ。 http://www.lieder.net/lieder/get_text.html?TextId=12396 ところで、イタリア語を日本語にすると、かなりかけ離れてくるので、 もし、英語ができるなら、訳すのは英語ぐらいまででとどめておいた 方が、元の意味がわかりやすいです。お試しを。 それと、このサイトには多くの翻訳があります。 歌によって、何ヶ国語にも訳されているのもあります。 それも、よろしければどうぞ。 こちらは作曲家が異なりますが、 歌詞は同じようです。 これは「訳」ではなく、「歌詞」ですのが、 意味が変えられているかもしれません。 http://members2.jcom.home.ne.jp/sing-song/karaoke/song265.htm
＞gはetto ・・・・・・違います。1 etto は100gです。1 gは1 g(un grammo)です。 グラムは gr と書くこともあります。 kg(キログラム)は、chilogrammo(キログランモ) です。chilo(複数はchili/キリ)とも言います。長さのキロ(km)と間違うこともありません。
状況で判断して下さい。「いいよ」「OK」にあたる言い回しです。 ・レストランで注文。｢ニンニクきついの苦手なんですけど、少なめにしてもらえますか？」"Va bene." ・お出かけの時。「支度出来た？ねぇ、まだ？」"Va bene!" 「やれやれ…」 ・意見を聞くときも…。「これでいい？」"Va bene." ・状況・状態を尋ねます。「どうですか？」"Va bene." ・タクシーを降りるとき、代金を渡して、運転手さんがお釣りを出そうとしたときに、"Va bene!"・・・これは「いいよ、(お釣りは取っといて)｣の意味になります。でも、お金を渡すときから"va bene"とは言いませんね。そういうときは"Tenga il resto!"です。
"cognomi più strani di tutta italia" でググってみて下さいな。(↑は「全イタリアへんちくりんな苗字」って意味です) 読み方は、「イタリア語の読み方」で検索。 意味は、「アモーレイタリア語辞書」で検索。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ しかしなんですねぇ～、petoやらpisciaなんて、改姓の十分な理由になるよねぇ。
「わたし」の再帰代名詞でしょう。 「わたしを accender させる」 →「わたしは accender させられる」
farcela を、現在時制か近過去で活用させればいいのです。 farcela は、伊和辞典ならfareの項の【成句】に入っています。 farcela の活用は次の通り。 http://www.scudit.net/mdwfarcela.htm 宿題ですから、後は御自分で。
wikipediaを見ると、Countachとはイタリア南部の方言で「驚き」を表す表現だと書いてありますが（https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%9C%E3%83%AB%...）、Coutachの意味をネットで検索すると、南部方言ではなくイタリア北西部のピエモンテ方言だとしたものが多数でてきますし、イタリア車の名前に関する論文（https://www.academia.edu/4003180/Significato_e_senso_dei_nomi_di_au...）でもそのように書かれているので、ピエモンテ方言で驚きを表す言葉のようです。 この車のプロトタイプを見たある人物がびっくりしてこの言葉を発したのが名前の由来とか。
彼女に対しての情熱がさらにヒートアップしてきたようですね(^^) 1つめ、「su」はあってもなくてもOKです。 2つめ、「倒立する」は、"fare la verticale (sulle mani)"、Ioは無いほうが私は好きなので省いてしまいますね。So fare la verticale (sulle mani). カッコ内は無くてもOK。
まずは現地に行く事が最短の近道。 無理ならイタリア人の友達を作る事。 それが無理ならイタリア語の上達は、かなり遠いです。
これは助動詞potereとsapereの使い分けの問題ですね。 sapereには「知っている」という意味もあるように、学習・練習等で得た知識・技術によって「できる」と言う場合にsapereを使います。 「時間に余裕があるから」等、それ以外の「できる」はpotere。 1, 3はsapereを、4はpotereを使うべきです。 4は「非人称のsi」という形が使われていますね。「si + 3人称単数の動詞」の形で特定の人ではなく「人々は〜」という意味になります。 qui non si può fumare ここでは（人々は）タバコを吸うことができない（吸ってはいけない）
1. ieri の位置を変える。 Il concerto di ieri è finito molto tardi. →昨日のコンサートはかなり遅く終わった。 2. 文法は合っています。誰にこの文を言うかで主語が変化する。 Tommaso が主語の場合、 Tommaso, hai già cominciato a lavorare? 3. マリアはここ数年凄く変わったという文ですが、他動詞のavereを使うとマリアが何かを変えたことになり、彼女自身が変わったことにならないので 代名動詞、cambiarsi を使います。よって、 Maria si è cambiata tanto negli ultimi anni. 4. これも2番と同様です。主語を確定しましょう。 また、この場合はdi fareを省いてもOKです。Stefano が主語の場合、 Stefano, hai già finito i compiti? 勿論、 Stefano hai già finito di fare i compiti? でも構いません。 5. 文法は合っています。しかし、状況が不鮮明です。 6. 残念に思う人は主語のioですが、文の主語はle vacanzeです。よって、 Peccato, le vacanze sono già finite! 7. これも、すでに始まってしまった映画が主語です。 よって、 Purtroppo il film è già cominciato! 8. ieri の位置を変える。接続詞のeをmaに変える、 Incredibile! Ieri ho cominciato a mettere in ordine la cucina ma non ho ancora finito! 9. 文法は合っています。昨夜ハリーポッターの第一巻を読み終え、翌日の朝にはその第二巻を読み始めたということですが、早く読み終えたということが強調されているようなので、 Ieri sera ho velocemente finito di leggere il primo libro di Harry Potter e stamattina ho già cominciato a leggere quel secondo. いずれにしても大きなミスということはないということです。気をつけるとすれば、3.6.7番の他動詞の使用と主語の断定ですね。
私は質問者様と同じ環境ではなかったし、質問者様では無いので、本当にちょっとしか質問者様の気持ちはわからないです。ごめんね。 でも、こりゃ、今、学校生活を送るだけでも精一杯だろうという気持ちは（ちょっとだけだけど）わかります。語学だけじゃ無い部分も多いですものね、、、。 この先、大人になった時に、イタリアで暮らすのか日本で暮らすのか、、、、？ 大学（に行くのなら）はどこの国の、どういう学部の大学に行くのか、、、、？ これらの、決意によっても随分と目標が変わって、生活が変わっていくのではないでしょうかね、、、、？ まぁ、嫌かもしれないけど、この際、両国語が出来るっていうメリットを武器にしていく方が得でしょうね、、、、。 高校生なら、ちょうど今が将来の事を考える時期で、ラストチャンスじゃないですかね？ 考えようによっては、どっちみち口下手なんだから、イタリアの美大でデザインでも学んどくってのも有るんじゃない？どっかの日系企業に入れそうじゃん。
「君の美しさは罪です。死を愛する…形の罪で償いなさい。」という意味です。 ※最後の箇所は単語が重なり合っていて読みにくいですが、何とか解読できました。
イタリア語版の歌詞を訳すと se dalla terra nascerà la forza che ci attaccherà 我々を攻撃する勢力が地面から生まれてくるのなら se dal passato arriverà una nemica civiltà もし敵対的な文明が過去からやって来るのなら なので、日本語のものの方が近いですね。
La leggenda vivente です。(viventeは、vivereの現在分詞で、形容詞になります） leggendaは、leggendaそのものが｢女性名詞｣ですので、「男性の伝説」であろうが「女性の伝説」であろうが、leggendaは変化しません。
時は変わる、なのに君は決して変わらない 夜のように、 もっと守ってくれることを僕に感じさせるたった一人の仲間として君はとどまる 今ではもう、この人々の中で 僕を知っていると誰かが言う 君の手の中で僕を離さないでくれ 君の疑いのない確かなことを僕に 僕は世界を駆け巡った なのに心地良く感じられることになど決して出会えなかった 君が人々に抱かせるような もうどうして諦めていいか分からない情熱の源にさえ 君の瞳と添うように過ぎ去った時間に値段は全くつけられない そんな風に僕の存在価値さえも ＊君が打ち明ける時の激しい響が なんて甘いのか君に聞かせる為に 爆発するあらゆる鼓動を 解き放ってみたい 君の欲望は僕に委ねて そして永遠にあると君は誓う もし君自身が誤りだとしたら 狂気だとしたら 君とすべてやり直すだろう そしてもし、僕の永遠の愛だとしたら 君と風の中に生きるだろう 日を追うたびに確かになってくる 世の中には美しいことなどもはや存在しない 退屈や慣れ切ったことから 僕を救ってくれ、 そして僕は君を救うだろう 一緒なら立ち向かえる ＊全段落繰り返し 僕の頭の中には君の肌と理想が 手中には僕のと混じり合わせたい望みが 一つとしてある為にメロディーにして歌う そして永遠の存在にさせる ＊全段落繰り返し ＊全段落繰り返し →私はこのようにしましたが、歌手の個性により僕、俺などの言い方や、語尾の言い方はご質問者様の解釈で構いません。
mi trovo quasi in imbarazzo a scriverti visto che il 98% dei miei contatti sono amici veri ９８％の私の連絡先は、本当の友人だけですので あなたにメッセージを送るのはちょっと恥ずかしいのですが ma ho visto ed apprezzato le tue foto tanto da volerti conoscere. あなたのすばらしい写真を見て、ぜひ知り合いになりたいと思いました。 Venerdi prossimo vorrei andare a vedere un film giapponese: こんどの金曜日、私は日本映画を見に行こうと思うのですが mi chiedevo di dove fossi ed eventualmente se ti fosse あなたはどちらかにいかれますか？ もしよろしければ、一緒に andato di accompagnarmi a vederlo. 行って頂けませんでしょうか
イタリア語に”J”は無く外来語表記に使う、というのがお約束です。 ですから、”J”（i lingo;長く伸びた i）は辞書に半ページほど。 ”gi”でジとヂを使い分けています。 つぎに”Ginevra”ですが、これは難しいですね。 イタリア語のウィキペディアに書かれている語源は、ケルト語の「エスチュアリー（三角江）」または「湾」となっています。 当時住んでいた人々とその地形から妥当な気がします。 ”Il nome dell'antica città romana di Genava deriva dal celtico genu / genawa che significa "estuario", "golfo". Nelle altre lingue nazionali elvetiche, Ginevra è chiamata Genève in francese, Genf in tedesco e Genevra in romancio.” ローマ時代の古代都市名が、さまざまな方言で違ったふうな表記発音になったのはここだけではないですね。
1. tu che sei bella 2. e perché se muoio 3. sentendo 4. che da tanto tempo 5. più 6. ma a che pensi tu それなりに有名な歌であれば探せばイタリア語訳が見つかることが多いですよ。http://wikitesti.com/canta_pe_mme/
bicchierino=小さなbicchiere だから、反対語は、un bicchierotto / un bicchierone stellone=大きなstella だから、反対語は、una stellina / una stelletta
guardare ではなく vedere un film にすれば他の部分は問題ないです。 （もしあなたが女性であれば、andato を andata にしなければならないですが） guardare は「何かを注視する行為」を指すのですが、 見ているものが何であるか認知し理解するということは含まないので、映画は vedere が相応しいです。 逆に「テレビを見る」は guardare la tv。 このあたりはイタリア人にもひっかかるところらしく、解説ページがあったりします。 http://www.treccani.it/lingua_italiana/domande_e_risposte/grammatic...
発音が易しいのはスペイン語がダントツ一番その理由は母音も子音も多少の違いがあれほぼ日本語と同じ良く英語やイタリア語その他の言語でも問題となるBとVの違いもありません。その他イタリア語には日本人には非常に識別しにくい子音があります。 両方とも確かに発音は似ていますが巻き舌の不得手な人は苦労されるかもしれませんがネイティブの方でもこの巻き舌が出来ない方がおられるようです。
Andrà tutto bene! この言い方でva bene!(大丈夫！)です。
La banda に訳されてます。ONE PIECE イタリア語版だと 「麦わら海賊団」La banda di Cappello di Paglia 「白髭海賊団」La banda dei pirati di Barba bianca になっています。
様々です。。。。。。。。。
1) 時制は近過去であってますが、再帰動詞vedersiではなく si を使った受け身の形ですね。non 〜 più は「もはや〜ではない」や「これ以上（二度と）〜ない」の意味です。結局「ロベルトの姿が町で見られることは二度となかった」ということです。 2) ちょっと文脈なしでは難しいなと思ったのですが、出典はこれ（https://www.school-scout.de/extract/53837/1-Vorschau_als_PDF.pdf）ですよね？ perso は perdere「失う」の過去分詞なので「失われた」というのが基本的な意味ですが、「何かに恋して夢中になっている状態」を表すこともあります。 ですから「ラウラの瞳の虜になったまま」くらいの意味ですね。
ペーストを柔らかくするために、封をしたままの袋を温水（30-40度）につける。 ペーストを袋からとり出し、5-10分ほどこねる。もしまだ固すぎる場合は、水を数滴加えても良い。 手のひらを使って、写真のない側にペーストを入れる。指もしくはスプーンを使ってペーストを平らにする。 赤ちゃんの手もしくは足をペーストにあて、少なくとも20秒間押し付ける。 手形（足形）が出来たら、あなたの手を洗い、赤ちゃんの手や足も念入りに洗う。 ペーストが完全に乾くまで約３日間水平に置いておく。一度完全に乾燥するとペーストは簡単にはがれます。 手形（足形）を上手く取るためにきちんと指示に従い、楽しんでください！
Nel mezzo del cammin di nostra vita nel mˈɛddzo del kammin di nˈɔstra vita mi ritrovai per una selva oscura, mi ritrovai per una selva oskura, ché la diritta via era smarrita. kˈe lla diritta vˈia ˈɛra smarrita. E quindi uscimmo a riveder le stelle. e kkwindi uʃʃimmo a rriveder le stelle. http://easypronunciation.com/ja/italian-phonetic-transcription-conv... https://youtu.be/igC8UcnAZHE https://youtu.be/mGobsFDQZto?t=10m21s
１ Ancuta Anghel アンクタ アンゲル ３ Otilia Haragos Seghedi オティリア ハラゴス セゲディ です。その他はokです。 翻訳は分かりせん。
coincide でしょう。 なんで君の乗る便とジャンニの便が同じなんだ？事前に示し合わせたの？
日本では大学やカルチャーセンターなどでたくさんのイタリア語講座があり、学習者がかなりの数いるからでしょう。世界的にみても外国語として学習される言語のかなり上位にイタリア語はきます。
ずっと一緒にいたいです →Voglio stare insieme per sempre. ずっとあなたの側にいたいです →D'ora in poi voglio sempre stare al tuo fianco. こちらにもまだまだ素敵な言葉がいっぱい載ってます(＊ﾟ-ﾟ) http://italia.e-dreamgift.com/
こんにちは。たった今発送状況と商品重量を確認したところです。2つ目の商品はこちらの負担でお送りいたします。
イタリア語に限らず、フランス語やスペイン語、ポルトガル語といったラテン語から派生した言語は大抵hを発音しないように変化しています。例外はルーマニア語やモルドバ語くらいしか把握していません。元々ラテン語では発音されていたらしく、発音しないのに綴るのはその名残みたいなものです。 もっとも、イタリア語では他と比べてhが現れる頻度は高くなく、chやghのような綴りを別にすれば、h単独で用いられるのはho（英語のI haveに相当）などごく少数だけです。
È un buon libro. （これ/それは）良い本だ 「よね」という念を押す部分をどう表現するかですが、 È un buon libro, no? È un buon libro, vero? のように「違う？」「その通りじゃない？」等をくっつければ近い感じになると思います。
文章内の過去形（半過去もしくは近過去）の動詞に下線を引き、それらを正しい欄に書き入れなさい。
1. 目盛り付き計量カップを使用しながら、常温水５００mlと袋の中身を直径１５〜１８cmの鍋に入れる。 (温水、熱湯は使用しない) 2. 沸騰するまで塩を加えずに全体がよく混ざるようにかき混ぜまる。 3. 沸騰したら時々かき混ぜ、完全に水分がなくなるまで中火で約１５分蓋をせずに熱を通す。特に残りの数分はよくかき混ぜる。 4. 火が通ったらお好みで、エクストラ バージン オイルを一杯入れて混ぜ、出来上がり。 →電子レンジでの調理の場合は、一番の手順の後、８００Ｗで１５分の加熱となります。かき混ぜる作業も必要です。 →４人分の調理の場合は、本商品が二袋と 水の量は９５０ml、直径２０〜２２cmの鍋、オリーブ オイルはスプーン２さじとなります。
アウメンターレ と ディミヌイーレ イタリア語はほとんどローマ字なので調べれば簡単に読みは分かりますよ。google翻訳などを利用すれば音も聞けます。
なぜ？どうして？イタリア語でしょうか
bab.laイタリア語の、ビジネス/肩書き のところ、見ました? 「市議会議長」は、 Il Presidente del Consiglio Municipale で、議長が女性なら、定冠詞を La にすればいいでしょう。 (Presidentessaは止めた方が良いです。女性に対する皮肉を感じますので。) 「女性建築家」の場合は、architetta です。(定冠詞も付けたら、l'architetta) 言い慣わしているからでしょうか、皮肉っぽい響きは感じませんが。
あまり関係ないと思います。ユダヤ人の離散が起こったのが西暦70年、アラビア語が成立したのが4世紀頃とされているので、古代ヘブライ語が普通に話されていた頃はアラビア語がなく、逆にアラビア語が話され始めた時点で既にヘブライ語は宗教的に使われる程度の死語だったと言えましょう。
La tigre vergine ラ ティーグレ ヴェルジネ 直訳すればこのようになってしまいますが、美しい、可愛いの意味が目的だとすると、どうもしっくりきません。 繁殖行動、その行為をしたことのない虎のようです。 Una bella tigre ウーナ ベッラ ティーグレ 美しい虎 Una graziosa tigre ウーナ グラツィオーザ ティーグレ 可愛い虎 可愛いには他に carina カリーナ もありますが、graziosaの方が上品なので、この場合に関してはこちらの方が素敵ですね。
Già così tardi! Ci vediamo dopo!
Ma dove eri? でも君はどこにいたの？ しばらく会っていなかったのはどこか別のところにでもいたからか、ということですが、イタリア語で言ったということはあなたに尋ねるというよりは独り言のようなものでしょう。
彼/彼女/彼ら/彼女らにそのことは言わないよ。オッケー？さもないと君が怒るから。 se no は「さもなければ」です。 否定文で用いられるのは no ではなく non なので、「君が怒らないなら」は se non ti arrabbi になります。
「深める」のような日本語にとらわれずに、「発展させる」「密にする」のような表現を使えばいいです。 sviluppare gli scambi culturali tra due paesi scambi culturali「文化的交流」としましたが、「商業的交流」ならscambi commercialiにするなど、どういう交流かによってculturaliの部分を変えてください。
carissima なんとか(女性の場合） これは「最も大切な」という意味ですが、 よく使われます。
ti amo というのは「あなたを愛する」です。 英語で言えば"I love you"に相当します。 tiが「あなたを」でamoが「（私が）愛する」になります。 ですから、 tiamo-(主人の名前)_(娘の名前） ↓ amo-(主人の名前)_(娘の名前)… にした方が良いかもしれません。 また何かありましたら、私や他の人に聞くなり、ご自身で調べるなりしてください。
親切な人が教えて下さると思いますが、 自分で調べたら？ http://www.notitle.ne.jp/amore/i/
イタリア語はほぼ機械的に読めばいいので、 そんなものは要りません。 ウィキなどで「イタリア語」を調べれば、 つづりと発音の関係が載っています。
いつまでやっとんねん！アホヤーマahoberubaka。 そんな暇あったら、条件法と冠詞を勉強せんかい、 ボケーーー。
『オフィス佐藤』をイタリア語で表記するには、 『Ufficio di Sato』とするのが1番良いでしょう。名刺や事務所名で個人名を使うにはこの表現が1番良いです。Ufficio del Satoのように冠詞を伴うと人名ではなく会社などの固有名詞になります。
＞なぜほとんどすべてのラテン系言語では、H、は発音されないのですか。 たぶん、その言語の使用者によって、発音しにくかったのでしょう。 喉音は、ゲルマン語やアラビア語やスラブ語では、当たり前なのですが。 又、現代仏語では、地名での、文中のS が、発音されませんね。 （でも、Hôpital. Hôtel.と Hospitaliser. Hostel ） スラブ語では、K音は、H へ移転していますね
下が輪っかになっていない方(single-story)は、大文字のGの右側部分(Cと区別するための部分)が上下に伸びた形、 下が輪っかになっている方(double-story)は、それがさらに装飾的に変化したものです。 新聞等の活字でdouble-storyが重宝されたのは、印刷がRomanTypeになった時にそのほうが上下幅をとらなくて済んだからだそうです。 https://en.wikipedia.org/wiki/G
hydrargyrumの方は、元々はギリシア語のὕδωρ(hydrōr、水)とάργυρος(argyros、銀)を足した語ὕδράργυρος(hydrargyros)からの借用語です。mercuryの方は14世紀になってから占星術や錬金術の世界で流動性のある水銀を天体の中でせわしなく動いているように見える水星や神々の使者としてあちこち飛び回っていたギリシア神話のヘルメス(ローマ神話のメルクリウスと同一視される事も多いそうです)に見立ててそう呼ぶようになったそうです。 どちらにしても本来のラテン語の呼び方ではなく、元々はargentum vivum(生きている銀、の意)という名があったそうです。ラテン系言語ではなくゲルマン系ではありますが、ドイツではこれを翻訳借用したQuecksilverという形で現在でも呼称しています。
uscita 出口 と言ったのでしょう。 なぜそんなことを言ったのかは不明ですが。
程度が甚だしく酷いとき、come un lupo を使います。 異常に悪い状態、厄介な状況、冷酷な様子・・・これらにもlupoは使われます。 「オオカミのようになる」をallupare(動詞)と言いますが、この形容詞allupatoの二義的な意味は「セックスに飢えた」です。
Salve, la scrittrice che ami ha twittato così in giapponese. ”Almeno qui vorrei contare i lettori che mi dicono d'esser salvati grazie ai miei romanzi. Per loro esiste questo account su Twitter. A chi sta con i miei romanzi in vari posti, vari paesi, vi ringrazio di cuore.” Ecco, questo e il suo account : @xxxxx 拙訳ですがこんなんでどうでしょう。
graziosoは、音楽用語では「優雅な・優美な」の意味で使われますが、 本来のイタリア語では、「優美な・上品な・かわいらしい・情け深い・親切な…」などたくさんの意味を持つ形容詞です。 「ありがとう」の「grazie」(←お願いですから「グラッツェ」または「グラーッツェ」と読んで下さい^^）と関係はあります。 「grazioso」という語は、ラテン語の[grazia](恩恵)と[osus](豊富な・たくさんの)との合成語が語源ですので。 イタリア語としてはよく使われますよ。試しに「grazioso」でググったら、7760000件ヒットしました。
Alice, grazie per il tuo commento! tuo は無くてもいいです。
>ブラジルではイタリア語はポピュラーな言語なのですか？ http://en.wikipedia.org/wiki/Italian_Brazilian ブラジル国民の18%はイタリア系だそうですので、かなり需要があるのでしょう。 >やっぱり日本語は世界的にはまだまだマイナー言語なんだと実感しました。 ブラジルでそうであるというだけで悲観するには及びません。 オーストラリアの中等教育では最も学ばれている外国語は日本語です。 http://www.gsjal.jp/miyazaki/ogqanda2.html >中等学校12年生で学習された外国語のうち，上位5言語は何でしょう。 >答え：(1) 日本語 >ここ数年上位を占める言語はほとんど変化がありません >日本語は難しい上に実用性はほぼなしに等しいですので仕方ないことですが。。。 日本語は読み書きは難しいですが、聞く・話すのは簡単です。
正しくはragù(ラグー)です。 肉等を入れ長時間弱火で煮込んだトマトソースのことです。 多種多様なレシピがありますが、一般的には Il ragù alla bolognese（ボロネーゼ風ラグー）を指します。 下記のサイトのレシピではオリーブ油とバターを溶かした鍋に、人参セロリ、玉ねぎのみじん切りを入れ、パンチェッタと合挽き肉を加えて少なくとも2時間火を通し赤ワイン、胡椒などを加えて煮込みます。 1982年ボローニャ商工会の記録に残る古いレシピでは、仕上げに生クリームの代わりに牛乳を加えるそうです。 http://ricette.giallozafferano.it/Ragu-alla-bolognese.html
carbonaraについても質問されていますが、 carbone (石)炭 → carbonara で、bonaraだけでは何の意味もありません。
「簡単に」と言っても人によって感じ方が違いますし、「イタリア語を勉強すれば」も少しやるのと高いレベルまでやるのでは全く別の話になるので、何とも言えませんね。 イタリア語をやればラテン語の単語を見た際に意味の想像がつくものが増えますが、個々の語が文の中でどのような働きをしているのかはラテン語のルールを覚えないと分かるようにはなりません。 逆の場合も似たようなもので、ラテン語を勉強したからといってロマンス語が分かるようになるわけではありません。それよりも現代ロマンス語の一つを習得した方が（ロマンス語をしっかり習得するということは、語源になっているラテン語の語彙も覚えることになるのですが）、他のロマンス語の習得が楽になります。
イタリア語カテに質問したほうがいいよ。
「おばあちゃんの大きいパンツ」は、「mutandone della nonna」です。 「carbonara」は名詞だと「炭焼き女」か「カルボナーリ党婦人党員」でしょう。「spaghetti alla carbonara」だと「炭焼き人風スパゲッティ」。 どう考えても「おばあちゃんのでかパンツ」には至りません。 ひょっとしたら、「mutandone della nonna」という別名を持つ料理やお菓子があるのかも…と思いましたが、分かりません。
Le giornate sono lente 日々が過ぎるのは遅い e そして ここまではいいのですが、最後の部分は意味不明です。 piace は piacere（a 人）で「〜は・・・が好きだ」という形で用いる動詞が変化したものですが、ここでは「誰が」の部分がありません。 dormite は dormire の間違いかなと思いますが、その前の di は不要です。 結局 mi piace dormire「私は眠るのが好きです」と言いたいのかな・・・
別の方も答えられているミートソースのパスタはボローニャの伝統的な料理なのですが、スパゲッティではなくてタリアテッレという平たいパスタを使います。 Wikipediaには「外国ではミートソースをスパゲッティにかけることが行われ、ボローニャの料理も間違ってスパゲッティ・アッラ・ボロニェーゼと呼ばれたりする」と 書いてます。 https://it.wikipedia.org/wiki/Rag%C3%B9_bolognese
umano は名詞としても使われますが、普通は「人間の、人間らしい」という形容詞です。 essere umano は、「人間」、「人類」、「人間存在」というような意味なのに対して、名詞としての「umano」は「人間らしさ」、「人間的なもの」のような意味で使われます。 どちらも抽象的な語ですから、普通の会話などで「人間」という場合は uomo、「人類」だったら umanità の方が一般的です。
とりあえず、『イタリア史 (新版 世界各国史)』（山川出版社）、『イタリアを知るための62章【第2版】 (エリア・スタディーズ2) 』（明石書店）でも読んでみてはどうでしょう。
とりあえず、『イタリア史 (新版 世界各国史)』（山川出版社）、『イタリアを知るための62章【第2版】 (エリア・スタディーズ2) 』（明石書店）でも読んでみてはどうでしょう。
１８５２年にピエモンテで、１８４８年以後に自由政体を守る唯一のイタリア人であるカミロ・ベンソ・デｲ・カヴール伯爵は、ヴィットリオ・エマヌエレ２世の治世の間に首相になった。 この文で、durante il regno di Vittorio Emanuele Ⅱ divenne primo ministro il conte Camillo Benso di Cavourは倒置文になっています。 il conte Camillo Benso di Cavourが主語で、divenneが動詞で、primo ministroが目的補語です。 il conte Camillo Benso di Cavour divenne primo minstro durante il regno di Vittorio Emanuele Ⅱ.と正値文にするとわかりやすいです。unico italianoとil conte Camillo Benso di Cavourは同格です。 最初に年代と場所が来ていますが、Nel 1852 in Piemonto，とするとあとの文が続けられます。divenneは～になるという意味のdivenireの遠過去形です。
はい、そうです。 でも、「短縮形」というよりは「省略形」という方が良いような気もしますけど、あやふやなので（ズルイですが）「縮約」と言っておきますね… 代名詞は、動詞の前におくことも出来ます。 Lo voglio avere. それ(it)が女性名詞単数なら、 Voglio averla. La voglio avere. また、「買う」の意味を強めたいなら、 Voglio comprarlo.(=Lo voglio comprare.) にしてもヨシ。
manoは、人間サマの｢手｣です。 動物さんの｢手(前脚)」は、zampa。 冠詞なしで、 zampa di gatto 「にゃんこ」にしたいなら、 zampa di micio 「おてて」にしてしまいたいのなら、 zampetta di micio
それで問題ないと思います。
イタリア語になります。
speciale スペチャーレ は英語のspecialとほぼ同じで、「特別な」「独特な」のような意味です。
チョコプディングの素１袋を鍋に入れ、牛乳100mlを加えて混ぜ、ダマのないクリーム状にする。残りの牛乳(400ml)を加えて、中火で沸騰するところまでもっていく。混ぜながら２分間以上煮た後、型に流し込み、冷蔵庫で２時間以上冷やす。 ちょっと読みにくいのですが、100mlで終わっている行の上の行の末尾は500mlですよね？ それが牛乳の量なので、もしこちらの見間違えでしたら正しい量に合わせて下さい。
対話の中から、習慣的行為を表すのに用いられる形と一度だけ行われた行為を表すのに用いられる形を探し、ここに続けて書きなさい。
風洞。。。。。。。。
Ma allora qui in Austria だったらここオーストリアに non siamo rimaste che noi: 残ってるのは私たちだけ noi misere, io e te, Pupi! 憐れな私たち、私とあなただけね、プーピ！ おそらく文法的に分からないというのは、「non ... che 〜 〜だけ... 」の形を知らない、もしくは認識できていないからじゃないですか？ ここでは「私たちだけが残った」ということになります。 「：」は前に挙げたものを説明したり、具体例を挙げたりするときに用いられるので、"noi"を"noi misere, io e te"とより具体的にしています。
はい、その通りです。
c'è qualcosa che non vuoi dire? とか c'è qualcosa da nascondere? とかどうでしょう。
questoにすればいいです。
io 私 è .... （彼/彼女/それetc）は....だ Era ... （彼/彼女/それetc）は....だった でメッセージの意味が不明なので返事のしようがないです。
標準イタリア語訳なら簡単に見つかりますし、そこから意味を取ればいいのでは？ http://it.wikipedia.org/wiki/Torna_a_Surriento ただ、イタリア語をある程度やられたのでなければ辞書を頼りに意味を調べるというのは無理ですから、色んな人が日本語に訳されているのでそれを読んでください。
＞1年前、日本から来ました。 そうなら、もう知恵袋で質問などしなくてもわかるはず。 それとも、嘘、釣り質問ですね。 回答するのがいればそれも馬と鹿の合成語が額に書いてありますね。
イタリアで外国人がイタリア語の学習をするときに使うテキストは、すべてイタリア語で書かれてあります。 そういうのを購入するといいでしょう。 20年前なら、ペルージャやシエナの外国人大学の教科書が定評あったんですけど、今はたくさんの出版社がたくさんのテキストを出しているようです。 日本で実物を見るなら、東京・神田の「イタリア書房」さんなんか有名です。(私は行ったことがないのですが…) または、Amazonで探してみては? 映画ですが、汚い言葉や方言を使っていなくて、ゆっくり喋っているのが良いんです。オススメはディズニー映画のイタリア語吹き替え版。 これなら、Amazonにありますよ。
http://ecomohonyaku.net/index.php?italian イタリア語に翻訳してくれる会社もあります。 こちらにそうだんしてみてはいかがしょうか。
non amo che te「私はあなたしか愛さない（愛していない）」ですが、機械翻訳はnon ... che 〜「〜しか...ない」の構文を理解せず、non amo te「私はあなたを愛していない」ととったのでしょう。
イタリア共和国の国歌「イタリアの同胞よ」です。 「滅茶苦茶過激な愛国的歌詞」です。 こんな訳がありました。 １． イタリアの同胞よ。 スキピオの兜 頭に戴きて イタリアは覚醒せり。 勝利の女神よ何処に坐すや。 イタリアにその髪を捧げよ。 創造主はローマの僕として そなたを創り給へるぞ。 （繰り返し） 1. Fratelli d'Italia L'Italia s'è desta, Dell'elmo di Scipio S'è cinta la testa. Dov'è la Vittoria? Le porga la chioma, Ché schiava di Roma Iddio la creò. Refrain: （繰り返し） 歩兵隊に参加せよ。 我らに死の覚悟あり、 我らに死の覚悟あり！ イタリアは呼び招く。 歩兵隊に参加せよ。 我らに死の覚悟あり、 我らに死の覚悟あり！ イタリアは呼び招く、おお！ Refrain: Stringiamoci a coorte Siam pronti alla morte Siam pronti alla morte L'Italia chiamò. Stringiamoci a coorte Siam pronti alla morte Siam pronti alla morte L'Italia chiamò. Sì! ２． 幾世紀に亘る 恥辱と哂笑も 我らが合致せず 分裂せしが故ぞ。 いざ聚はせよ、 一つの旗 一つの希望。 一致団結の 秋は来れり。 繰り返し） 2. Noi fummo da secoli Calpesti, derisi, Perchè non siam popoli, Perchè siam divisi. Raccolgaci un'unica Bandiera, una speme: Di fonderci insieme Già l'ora suonò. Refrain: ３． 団結せよ、団結せよ。 統一と友愛あらば 主たるべき前途は 民族に啓かれん。 祖国の地 解放を 我らは誓はん。 神の下 一つなる我らに 敵する者 誰かあらんや。 （繰り返し） 3. Uniamoci, uniamoci, L'unione e l'amore Rivelano ai popoli Le vie del Signore. Giuriamo far libero Il suolo natio: Uniti, per Dio, Chi vincer ci può? Refrain: ４． アルプスからシチリアまで レニャーノの凱歌遍し。 フェルッチョの 身体と精神 我らにあり。 イタリアの若人は 是みなバリッラぞ。 鐘楼は並べて 晩祷の時を告ぐるなり。 （繰り返し） 4. Dall'Alpe a Sicilia, Dovunque è Legnano; Ogni uom di Ferruccio Ha il core, ha la mano. I bimbi d'Italia Si chiaman Balilla, Il suon d'ogni squilla I Vespri suonò. Refrain: ５． 傭兵の刄は 葦の如く脆し。 オーストリアの鷲 はや撃ち攘はれぬ。 かの鷲 コサックと共に イタリアとポーランドの 生血を呑み啜れども 今やそは 焼き掃はれぬ。 （繰り返し） 5. Son giunchi che piegano Le spade vendute; Già l'Aquila d'Austria Le penne ha perdute; Il sangue d'Italia, Il sangue polacco, Bevé col cosacco. Ma il sen le bruciò. Refrain: 《出典》URL http://gunka.sakura.ne.jp/mil/fratelli.htm
La ragazza amorosa.（ラ・ラガッツァ アモローザ） なんてどうでしょう？ 古風な表現ですが、アモーレが入っているので 日本でもわかってもらえ易いかと思います。
カタカナで書いたら「ジョレンテ」 イタリア人にも何て発音したらいいのか分からなかったようで、テレビのスポーツ番組で女子アナが本人に「君の名前は何て発音すればいいの？」と質問してしています。 それに対して本人は、「ジョレンテ」って答えています。 「ジョーレンテ」や「リョーレンテ」や「ジョリエンテ」じゃないって。 ・・・つまり、「ジョーレンテ」や「リョーレンテ」や「ジョリエンテ」って言うイタリア人もいるってことね。 ああそうか、paellaは「パエリャ」か「パエジャ」か…の問題か。
Berlino ベルリーノ だそうです
pastaの意味を正しく御存知でしょうか？ 一口にpastaと言っても、ざっと… ①、farina(小麦粉)を水、その他の材料と共に捏ねてまとめたもの ②、①を延ばして細く切ったり、色々な形にしたものや、それを用いた料理。 ③、ショートケーキ ④、練り状のもの、ペースト ⑤、気質・性質 …と、これぐらいはあります。 ですから、「パスタ」の使い方(どういう意味で「パスタ」と言っているのか）が違っているので、誤解や違和感が出るのでしょう。 pizzaの土台は、完璧に言うなら、la pasta di base per la pizza(直訳で、ピッツァのための台の練りもの), …はい、pastaです。②の意味のpastaとややこしくなりそうな時は、impastoということもあります。 パン生地は、la pasta per il pane(パンのための練りもの), …こちらも、pastaです。 pastaは、あくまでも「練りもの」が第一義なので、 ピッツァのドゥがpasta、でも完成品のpizzaはpizza。 フォカッチャやパンの生地がpasta、でもfocacciaはfocaccia、paneはpane。 ショートケーキは「練り粉菓子」なのでpasta。こういう使い方をするものなので、深く追求しないでね(笑) ついでですが、farina(小麦粉)とsemolino(デュラム・セモリーナの粉)は、全くもって別物です。
Google italia で、"rose di mele"をググって下さい。画像が出ますでしょ、あのお菓子です。 youtube で動画見たら、作り方も分かります。 ingredienti(材料)ですが、 pasta sfoglia は「パイ生地」、冷凍のでいいです。 mele rosse(赤りんご)は、紅玉が合いますねぇ。 cannella(シナモン)とzucchero(砂糖)で煮ます。 仕上げには、zucchero a velo(粉砂糖)が良いですけど、リンゴを煮るのは普通の砂糖で構いません。 marmellata di albicocche(あんずジャム)は、生地をつないで巻くときに使います。照りを出すにも使います。 焼成は、190度に余熱したオーブンで15分、と書いていますが、お持ちのオーブンに合わせたらいいです。 ricetta(レシピ)のサイトや、動画サイト(なぜかイタリア人おばさんは、喋ってばかりだけど…)で十分分かると思いますよ。
ごめんなさい。まだ微笑むにはちょっと早いと思います。 話の文脈なしでは意味がよく分かりませんが・・・
ほんと、イタリア人の筆記体って読みにくいですよね！（ここにはないけど、数字なんか、悩ましいですよねっ!!) 多分、こうじゃないかなぁ… è da tanto tempo che volevo mandarti i miei saluti! Anche se in ritardo grazie per i tuoi graditi pensieri! Ti ricordo con affetto e sinpatie. spero tu stia bene, un saluto anche alla tua mamma. 久しぶりにお手紙をすること、 連絡が遅くなったけど貴方のお気遣いや優しさは忘れていませんよということ、 お元気でね、お母さんにもよろしく …ってことです。
sappi…sapereのtuに対する命令形 che以下のことをsapereしろ、という意味です。 (私が)君を本当に(大切に)思っていることを、(君は)知れ！ まあ、簡単に言うと、 あんたのこと、ホンマに好きなんやでぇ！ ですねぇ。
イタリア語ではないですね。 調べましたらノルウェーの方ですから ノルウェー語では？
これ↓？ http://www.amazon.it/circo-degli-orrori-Darren-Shan/dp/8804543329 本の題は、「IL CIRCO DEGLI ORRORI」、直訳で「恐怖のサーカス」。
これは「欠如名詞」 Nomi difettivi で検索するとたくさん出てきますよ。 複数でしか使われない名詞（i nomi difettivi del singolare）と単数でしか使われない名詞（i nomi difettivi del plurale) があります。 質問の「複数でしか使われない名詞」の例としては i pantaloni, i calzoni, gli occhiali, le forbici, le redini, le manette, le bretelle, le cesoie などがありますが、Ho solo un pantalone. Quell’occhiale le sta proprio bene. などのように、すでにペアであることが前提のものについては、単数で使われることもよくあります。 今回の欠如名詞の他にも、単数形と複数形で性の変わる名詞、性が変わると意味の違ってくる名詞などもあります。
１９３５年あたりまではいい政治をしていたんですよね。様々な年金制度、教育制度や教育施設、福祉医療施設を整えたり、インフラ事業も積極的に進めました。女性、未成年、社会的弱者や病人を保護する制度にも力を入れ、国外ではエチオピアの奴隷制度を撤廃したりもしていたように思います。 彼の出身地プレダッピオを訪れる参拝者はいまでも少なくないですよ。
まず、名詞に統一しますね。 （eleganteは形容詞なので、名詞であるeleganzaで説明します） eleganzaは「優雅」ですが、「上品」であることが必要条件になっております。女性にも男性にも使います。 一方、graziaはほぼ女性向き。女性らしい「優雅さ」を第一義とするので、「しとやかさ」から「お色気むんむん」まで意味します。「GRAZIA」という女性向きの雑誌があるんですが、あれの世界。 graziaがさらにさらにお色気路線を驀進すると、sensualitàになります。
女性の名前で、「カティア」と読みます。 Kから始まる名前は、今ではそんなに珍しくもありません。 Catiaと書く人も多いです。 Caterina(カテリーナ)という名前から派生した名前の一つです。
こんばんは。 感情的になっている時ほどきつくなる傾向はあるかと思いますが、今回は重複している部分もありますので、適度に刈りながらにしました。それでも同様の内容が反復しています。 相手が疲れている時にあまりごちゃごちゃ言ってもどうかと感じますし、特にいくら自己主張がある国と言いましても人のせいにするような表現が目立ちますと不愉快になることは目にみえてますので、その部分は省略しました。 ご理解のほどお願いします。 この間も申し上げましたが、イタリアの飲食店は経済不況やある国籍移住者による氾濫でかなり難しい状況におかれています。 恐らく、相手の方も通訳を通してfatedさんが主張しているのは分かっています。そうなると相手の真剣度というのにも変化が表れるのは想像にかたくありません。初期の頃はそれでも問題は少ないかと思われますが、長期にわたる交際となりますと同じ言語で主張ができないことは時差よりも壁になってくるのでは。この先fatedさんが言語の問題を解決する方向にもっていかないと交際自体が危機に直面します。やはり、同じ言葉で主張するのはかなりの重要素と考えます。 これが私の主張です。 Prima di tutto ti capisco che non hai il tempo libero, ora lavori molto e sei stanco. È giusto che dopo il lavoro vai a subito dormire e ti riposi anche al mattino. Immagino che per te sia difficile riflettere il mio pensiero in un momento simile. Oltretutto abbiamo anche questo problema, la differenza di ora tra l'Italia e il Giappone e ci resta come un ostacolo. Vorrei dirti soltanto il mio pensiero, perché non so come comportarmi in una situazione attuale. Mi piacerebbe parlare con te come prima, se non posso stare con te mi sento triste, ora non parliamo più dal mattino alla sera. Mi domando se non ti parlassi più ti sentiresti solo o no. Non ti sto criticando e me ne rendo conto profondamente che devi impegnarti al lavoro e non hai tempo per dedicarmi. Quando potremo parlare con calma? Mi piacerebbe davvero.
Stia vicino a me. Io t' assistero. ま、直訳したら、こうなるかな。愛情がこもっているかどうかはわからん。
カピトラーレ ビトゥリカ ですね。イタリア語の読み方は超簡単なのに よく質問があるのが不思議。
Facebook の私の記事に LIKE を送ってくれる？交換で、あなたにも LIKE を送るから．．．ってことですね。
ピアッジオ アエロ アヴァンティ
Puoi ballare con me? Si, volentieri.
まんざら都市伝説でもないでしょう。 prostitute この言葉を日本語にして下記の記事の見出しと写真を見ましょう。 何故この時をシャッターチャンとしたのかわかりますよね。 http://www.unita.it/italia/pm-processate-fede-minetti-e-mora-per-pr...
>間違い無いでしょうか？ いやいや、間違いですよ。 前置詞がないと「？」になってしまいます。 「家の計画」の意味にしたいのなら、il piano di una casa / il piano della casa 社名なら冠詞を取っ払って、piano di casa でも良いでしょうが、 「家の間取り図・設計図」の意味をハッキリさせたいのであれば、la pianta di una casa / la pianta della casa (冠詞なしで、pianta di casa ) 「pianta casa」なら、固有名詞ということで前置詞なしでもいいでしょうし、語呂も悪くないですね。 ご参考までに。
casa che rimaneを直訳すると「(彼が/彼女が)残留する家」です。 いくら頑張っても「憩いの家」とはならないでしょう。
記事の題などでしたら、 Esercizio di surf board（サーブボードの練習） のように定冠詞ナシでもOKですが、 一般的には、ということでは定冠詞も付けた方が良いと思います。 L'esercizio dello sport
サン・ローラン ジャケット 男物 374825 Y744h 3070 パーカー カモフラ ・カートに入れる・プレヴュー・他の商品と比較する
○○する人の意味です もともとラテン語で、動作する人は 動詞 + -tor/-sorの形だったことに 由来します ペスカトーレはペスカ(魚)する人で漁師 ジョカトーレはジョカ(プレイ)する人でプレイヤー になります で、日本では 漁師風のパスタがペスカトーレになりました
バラ(花)は「rosa(ローザ)」と言います。複数になると「rose(ローゼ)」です。 ユリは｢giglio｣です。発音はチョイと難しくって、 「gi」は「ジ」 「gli」は、舌の先を前歯の裏の歯ぐきのところにベタ～と強く押し当てたまま「リ」と発音します。「ギ」と「リ」の中間の音みたいな音です。日本語表記にはないので便宜上「リ」と書くことが多いです。 「o」は、普通に「オ」。 で、無理に書けば、「giglio」は「ジーッリョ」とか「ジーリオ」とか…。 ちなみに複数形は「gigli(ジーッリ)」です。
ファブリアーノの鉄道駅の貯水槽（ステッルーテｲー通り、１２２）は、生まれがフランス人で養子となったスペイン人で、トレットマン（頭を3つ持った男）として知られているルイ・ランベールの活動広場である。（循環的で批判的な展望の中で未来の植物から人間への進化を描写する）オペラであるラ カテーナ デレヴォルツィオーネ（進化の鎖）は、その架空の超色彩豊かで典型的な人物で充ち満ちており、それはその多くの道程の中で見つけられた大衆の伝統を有している。参加はPOPUPの2015年版の公の開場にあたって、7月29日金曜日17時に行われることになっている。 ※文中の下から4行目の単語で,ipercoloratiという単語はありませんので、supercoloratiと解釈して訳しました。supercololatiという単語もありませんが、colorati（色彩あざやかな）に接頭語のsuper（超）がついた単語でsupercolorati（超色彩豊かな）と解読しました。
Buongiorno! (ブォンジョールノ/おはようございます) 「ありがとう」は、Grazie(グラーツィエ)が一番簡単です。 目上の人やお客様などには、La ringrazio(ラ リングラーツィオ)とも言います。これだと「感謝申し上げます」に近いです。 「ピンク色」はrosa(ローザ)、「ピンク・パンサー」はイタリアでは「La Pantera Rosa」(ラ・パンテーラ・ローザ)です。
(直訳)この上衣(トップス)は、私共の工場員によって入念に点検されました。 ↓ (つまり)この製品は、わが社の係員によって注意深くチェックされております。
(それらは)最高の本だ！ Sono i libri migliori!
互いに若い世代の人間であれば、大丈夫です。 ただし、相手が社会的地位の高い人である場合(例えば、若くても大会社の社長であるとか、大学教授であるとか…)は、たとえ相手の方が年下であっても、Leiが相応しいです。何度か会話を交わすうちに、自然とtuになることもあるし、Leiのままのこともあります。
"Vai in piazza e chiedere consiglio - vai a casa e fai come ti pare."
arrivederci! (始めのaは大文字にしてもいいです) 直訳で、「私たちは再会しましょう」「またお会いしましょう」 んで、普通は「さようなら」の意味で使う。 buon compleanno! ブォン コンプレアンノ 「誕生日おめでとう」
un'eclisse totale di Sole です。 理科の解説などでは複数のeclissiのほうが よく見かけるようです
amiche ですから「女友達」ですね。 メッセージの解釈は特に問題ないと思います。 「（今どき手紙を書くことはあまりないけれど）私は文通するのが好き」ということでしょう。
男子中学生とメールしましょ
古代ローマ時代からピクニックに持っていくのが羊チーズとそら豆だったそうです。 掛けて食べるんじゃなくて、それぞれ別に。春先の行事ごとですね。 ちなみにちょっとそのフロマジエが勘違いしているのかもしれませんが、 チーズはフレッシュであれば１週間以内にできたものもあれば、 そこから何年も熟成するものもあるんです。 夏場は硬いチーズは汗をかきやすいので、フレッシュなチーズを食べることが多いし 冬場はカロリーや塩分を欲するので硬いチーズだったり。 チーズって基本的に冬の乳で作るんです。夏の乳は脂肪分が少ないしバクテリアが多すぎるので。 で、春先なのでちょうどチーズが出来上がった頃だったのかもしれませんね
"linea diretta"は「直通電話」だから、それに形容詞の"felice"がくっ付いて、 ・幸福の直通電話 ・楽しい直通電話 ーーーいやらしい電話なのかしらん？
イタリア語の「オッセ」では「骨（複数形）」になってしまって意味不明なので、他の方が言われている通り、「オフセット」でしょう。 offset は英語で、色々な意味がありますが、格闘技ゲームの技なら「相殺」ということではないでしょうか。
FRANCESCA （フランチェスカ） （イタリア語で）Frances (自由な) 女性名、フランス語は仰る通りでした、フランソワーズですね。
アッリーゴ！ ああ心に語れ もう許す用意がある。 私の最も大きな苦しみは 君を憎まねばならなかったことだった。 満足のそよ風が 今私の苦しみを和らげる。 君を愛す、君を愛す！ そしてこの言葉は、この言葉は 私の死が好きなのだ！ 憎しみはもう致命的だった 無駄に待ち望む心には！ 君の故郷の血は 私達の垣根の間に置かれる！ さようなら！天国が私を待っている！ さようなら！私のセルビアの信仰よ！ 私は死ぬ、私は死ぬ！ 死のベールを 君を思いながら剥いでいく。 ああ！私のセルビアの信仰よ、 私のセルビアの信仰よ、 天国が私を待っている。 ああ！私のセルビアの信仰よ、 私のセルビアの信仰よ、 天国が私を待っている、 私のセルビアの信仰よ。 訳は以上のとおりです。
「輝く光」 luce brillante、luce risplendente など。使い方に応じて、luce（光）の前に冠詞が必要になることもあります。 「輝く未来」 futuro promettente や futuro brillante など。こちらも冠詞をつけるべき場合があります。
邦題「愛は限りなく」ですね。 出来るだけイタリア語に近いカタカナ表記で書いてみます。ジリオラ・チンクエッティの歌を聴いて、イタリア語っぽく歌ってみて下さい。 一応、単語ごとに分けて書きますが、単語が二つ以上続いていても一つの単語のように続けて歌う方が綺麗です。 ネル チエロ パッサノ レ ヌオーヴェ ケ ヴァンノ ヴェルソ イル マーレ センブラノ ファッツォレッティ ビアンキ ケ サルータノ イル ノストロ アモーレ ディーオ コメ ティ アーモ ノネ ポッスィービレ アヴェーレ フラ レ ブラッチャ タンタ フェリチタ バチャーレ レ ツエ ラッブラ ケ アドーラノ ディ ヴェント ノイ ドゥエ イナモラーティ コメ ネッスーノ アル モンド ディーオ コメ ティ アーモ ミ ヴィエン ダ ピアンジェレ イン トゥッタ ラ ミア ヴィータ ノノ プロヴァート マイ ウン ベーネ コズィ カーロ、ウン ベーネ コズィ ヴェーロ キ プォ フェルマーレ イル フィゥーメ ケ コッレ ヴェルソ イル マーレレ ロンディネ ネル チエロ ケ ヴァンノ ヴェルソ イル ソーレ ケ プォ カンビアーレ ラモーレ ミーオ ペル テ ディーオ コメ ティ アーモ ・・・・カタカナ見ていると、なんか変な感じです。 イタリア語の読みは簡単ですから、原詞を見て歌う方が良いと思います。
ilは定冠詞です。英語のtheに相応します。 英語のtheと同じような使い方をしていると思っていて、まぁ、間違いないです。 ただ、イタリア語では、名詞は「男性名詞」と「女性名詞」に分けられますので（文法上の分類です、実際の性のオトコやオンナとは切り離して下さい）、 「男性名詞」の前に付く定冠詞は「il」なんですが、 「女性名詞」の前には「la」が付きます。 イタリア料理店の名前でも、 「イル・マーレ（il mare)」 「ラ・パウザ（la pausa)」 になっています。
土下座という行為をしない文化ではそれに当たる言葉もありません。
O.K. I teach you Italian. How old are you? オッケー、イタリア語教えるよ。君は何歳？
"materia di mezzo"という言い方は検索してみてもほんの少ししかでてこなかったので、音楽用語として定着したものではないのでは？ 特定の意味をもった専門用語ではなく普通の言葉として考えると、この場合のmateria は「素材」というよりは「もの」程度で、materia di mezzo は「（何かと何かの）間の部分」と言えます。 どんな文脈で使われていますか？
汎用的な言い方ですが、 ＊Piacere. （はじめまして） ＊Grazie per avermi accettato come un amico. （私を友達として受け入れてくれてありがとう） ＊Sono lieto di fare la tua conoscenza. （あなたと知り合いになれて嬉しいです） ＊Le tue foto sono veramente belle! （あなたの写真は本当に素晴らしい！） ＊Spero le tue opere magnifiche! （あなたの見事な作品を期待しています！） これらを組み合わせて短い文にすればいいでしょう。 「～いつか日本に来て下さい」云々は、またもう少し後で。 最後は、 ＊Dal Giappone, （日本より） ＊Auguri dal Giappone, （日本より《健康・幸運などを》ご祈念申し上げます） ＊Saluti dal Giappone, （日本より、ご挨拶を申し上げます） ＊Ciao! （チャオ！）←何でも使える便利な挨拶語です。 そのあと、主さんのお名前を。
英語からイタリア語に入った単語というのはそれほど多くないですね。 似たような単語は多数ありますが、それはイタリア語などのラテン系の言語から（主にフランス語通して）英語に多数の言葉が流入したからで、方向が逆です。 英語の抽象的な概念語のほとんどはギリシャ・ラテン語由来ですから、イタリア語でも似た単語の場合がかなり多いです。
冒頭の「ルーナ ドルチェ」と聞こえた部分は、「bruna, dolce」だと思いますRosita はもちろん女性の名前です。 「デリヴェデーレ」と聞こえたのは、「devi vedere」でしょう。
セリーヌは普通、フランス語圏人名です（姓にもなる）。 綴りは「Céline」など。
「誇り」は、" orgoglio "が良いでしょう。定冠詞(英語のthe)を付けるなら、" l'orgoglio "。 orgoglioは「オルゴーッリョ」が近いです。 l'orgoglioは「ロルゴーッリョ」で妥協。 ミランの誇り・・・L'orgoglio del Milan 君はわがチームの誇りだ!・・・Sei l'orgoglio della nostra squadra!
ティランノ ブルターレ メッテレ フオーリ カタカナ表記は無理があるので、実際の音はgoogle翻訳などで聴いてみて下さい。
雑誌はrivista、本はlibro。
１．違和感があります。 ２．フランス語が妥当。 なぜ、イタリア語に拘るか、理由が不明。 フランス語で、候補を選べば良し。
Italia という名前の起源は不明ですが、遅くとも紀元前5世紀頃のギリシャ人は「イタリア」という言葉を使っています。 元々はイタリア半島先端のカラーブリアあたりのみを指していたのが、後にアルプスまでの半島全体を指すようになったようです。 理想的な概念だった云々は、古代ローマ帝国の崩壊後、地理的概念としての「イタリア」はあっても国家としての「イタリア」は19世紀後半に至るまで存在せず、国家統一を夢見る知識人たちの頭の中にだけ存在したという話でしょう。
主語(待っているのは誰？)は「私たち」ですよね。 それで、誰が何をするのを(どうするのを)待っているのでしょう？ 恐らく、 「私たちはみんな、君が帰ってくるのを待っているよ！」 と言いたいのだと思います。しかも単に｢帰ってくる」んじゃなくて、「無事に帰ってくる」のを待っているのでしょう？ Noi tutti aspettiamo che torni sano e salvo! ノイ トゥッティ アスペッティアーモ ケ トルニ サーノ エ サルヴォ （お友達が男性の場合です） 長ったらしいのであれば、始めと尻尾の部分を取ってしまって、 Aspettiamo che torni! ・・・でもこれじゃ、冷たいなぁ。
特に追加料金を請求するようなメッセージではないですよ。 商品代金が45€、送料・梱包料が50€で合計95€と書いていますから、お支払いになったのが95€であればOKです。 ただ、代金と支払い方法を伝えてきているので、相手はあなたが支払いを済ませたことを分かっていないように思われます。 それから、商品を送る住所を教えて欲しいとのことです。
「飼っている」は、英語と同じように「持っている」という動詞avereを使います。 一匹なら Ho un cane. 二匹なら Ho due cani. など
意味としては「家計を助けるために14歳の時から放課後に働き始めて、もう5年になっていた」ということです。 Erano ormai cinque anni da quando ne aveva quattordici. Erano ormai cinque anni che Alfredo i pomeriggi dopo la scuola lavorava per aiutare la famiglia. この２つの文を無理矢理１つにした感じで、ちょっと違和感のある文ですね。 ここで語られている過去のある時点では、家族のために働いていたのは５年間ですが、その時点ではまだ働いている状況です。 それで Erano と lavorava は問題ないのですが、「14歳だった」は大過去を使うべき所だと思います。
旧石器時代に君に対して書いたこと全部に今コメントするよ。 でも君はそれでも私のことが好きだ 一体何が言いたいのか・・・
padda(パッダ)と言います。 男性名詞なので、定冠詞を付けたら、il padda、複数形も padda です。 他に、fringuello di giava(フリングエッロ・ディ・ジャーヴァ/ジャワのフィンチ)という言い方もあります。
Nella cultura giapponese non è possibile dar subito le informazioni personali alla gente che conosci appena, inoltre dai a tanta gente e non una persona sola. Forse hai già iniziato a contattare con qualche ragazza? もしかして、個別にも連絡とりあってる？ →これをイタリア語にすると前後関係からつなげると奇妙なので、ここは 誰か女の人と連絡するのを始めた？ のように変更させて頂きました。
何だか二通りに取れるような・・・ Aパターン（たぶんこっち） Che cosa dici durante la lezione quando cerchi una parola italiana che non conosci? 「知らないイタリア単語を調べるとき、授業中になんと発言しますか？」 Dico : "Che cosa significa ... ?" ※ ...には知らない単語を入れる。 Bパターン 1,cerchi una parola italiana che non conosci?であれば、 「知らないイタリア単語を調べますか」 疑問文ですから、「Si o No」で答える。 普段、知らない単語の意味を調べているなら、「Si, la cerco. / No, non la cerco.」 質問の意図に合わない回答であればすみません。
ならば、ロリコンですね。ようこそ！
チルスのA1だったら、PLIDA(ダンテの、ですよね？)のA1も同じくらいだと思います。 と言っても、イタ検の5級程度でしょう？ 大丈夫、大丈夫。
ちょっと長いアンケートですが そう言ってもらえるとうれしいですね(〃∇〃)
左上にBarbarina Ariaとあります。 場面を表しています。 フィガロの結婚で間違いありません。
中1です！写真の感想、正直にありがとうございます！
翻訳回答はしないことにしてますが、この場合補足が必要です。 お店の意味が、あなたのお店、一度話題に上がったことのある特定された店についてか、学校ではなく、病院でもなくただどこでもいいから店にいくと言ってるのかがはっきりしないとどの冠詞と形容詞で店を表現するかに迷うことになります。
他質問も拝見いたしました。 ここでの｢言い方｣は、日本語を直訳した"modo di dire"ではなく、｢言語表現、espressione」または単に｢用語、vocabolo｣「単語、parola」でも良いように思います。 また、イタリア人は言葉の使い方に関しては「教養があるかないか、エレガンスかどうか」で判断する向きがありますので(この点、フランスでもそういうところがありますね)、 ・乱暴な(＝粗野な、無教養な)言い方→l'espressione sgarbata, l'espressione ignorante ・大人しい(＝教養のある、エレガンスな)言い方→l'espressione educata, l'espressione elegante ・丁寧な言い方→l'espressione cortese としてみました。
Avvolgo tutto l’amore d’angelo. アッヴォルゴ トｳット ラモーレ ダンジェロ。 私は天使の全ての愛を包み込む。 Un angelo protegge tutti per amore. ウン アンジェロ プロテッジェ トｳッテｲ ペル アモーレ。 天使は愛のために全てを守る。 なお、カタカナで読みをつけましたが、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
「幸せの多い」「至福の」という形容詞は beato ですので、 幸せ者（男）un beato uomo 幸せ者（女）una beata donna という感じです。（冠詞と形容詞の語尾は随時変化） 例えば、すごく素敵な女性と結婚した男友達に向かって " Che beato l'uomo! " " Beato te! " と言ったりします。
こんばんは(｀◇´)ゞ こちらこそありがとうございました♪ 太郎
Evviva i Dear Jack! Dear Jack è fantastico!
たくさんあります。「イタリア 世界遺産」と検索すると たくさん出てくると思います。
Piacere,molto lieta（di conoscerLa）. 「はじめまして、あなたにお目にかかれてとても嬉しいです。」というのが直訳です。Piacereは「はじめまして」という意味の慣用表現です。moltoは「とても」という意味の副詞です。lieta di～で、～で嬉しいという意味で使われます。男性が言うときにはlieto diになりますが、女性が言うときにはlieta diになります。diは前置詞でいろんな意味で使われますが、ここではlieta di＋動詞の原形で、～で嬉しいという形で使われています。conoscerLaのconoscerは動詞conoscereで知る＝お目にかかるという意味で、次に代名詞のLaが来るとconoscerLaとなります。Laは代名詞Lei（あなたは）の目的格であなたをという意味です。 以上単語を一つづつ説明しましたが、慣用表現ですのでこのままそっくり覚えてください。
「大きいケーキ（１つ）」で合ってます。
語源辞典などを見ると、以下の２つの説明がありました。 ラテン語 in illo → in el, in ello → nel, nello ラテン語 inde (il)lu(m) → indel → nel 残されている文献から歴史的変化の跡をだいたい辿ることはできても、確実はことは言えないのでしょう。
「allargando」は、動詞「allargare」のジェルンディオです。 ジェルンディオとは、イタリア語の「法」の一つで、「～しながら」「～したとき」「～なので」「～なのに」「～によって」「～すれば」などなど、色々な意味になって働いてくれる叙法です。 動詞「allargare」の意味は、（a+largareで）「広げる、ゆるめる、開く」ですが、 音楽用語として用いられる時には、「次第に強くしながら速度を落とす」の意味で使われます。 音楽用語の「allargando」の意味が「だんだん強く遅く」であるのはここから来ています。 音楽用語でない場合でしたら、 La disoccupazione spacca l'Italia allargando il divario tra nord e sud. 失業(問題)が、北部と南部の格差を広げながらイタリアを分断している (新聞の見出しなので独特の表現方法が使われていますが、ここのallargandoは音楽用語ではありませんので、｢しだいに広げながら」という意味で理解されます） 格差が「だんだん広がる」と、問題も「だんだん大きく強く重く」なるでしょう。
セッスィオーネ 「オー」のところ、若干強めに。 もう試験なの？
イタリアの学校（小学校）で習う筆記体は日本で習うものに比べ、大文字に幾つか違いがあります。
流暢に話しておられましたが、サッカー好きが高じてイタリア語を自己流で勉強した私レベルでもできる程度の内容でした。 福士さんの能力は普通の語学力というより演技力の一部のように感じられます。 たぶん、イタリア人を演じている感覚なのではないでしょうか。
Tutto ciò che voglio è che ci amiamo l'un l'altro per sempre. Questo è il mio desiderio. È la speranza per vivere.
"favore"は、「好意」や「親切」の意味。「恩恵」の意味もあるので「恵み」と言えば「恵み」ですが、第一義ではないのでチョットどうかなぁ… 「恵み」は（どんな「恵み」かわかりませんが「神・天の恵み」なら）、"grazia"か"beneficio"、"dono"あたりが適しているように思います。 中でも美しい感じがするのは、graziaです。"Giardino della Grazia"
まさにモンプチがありますよ。 日本と同じでメーカーはPURINA社で、GOURMETコレクションです。 イタリアでのシリーズはMON PETITとGOLDのほかに、DIAMANTとPERLEというのもあります。
それで結構と思います。ただし、注意しなければいけない点があります。MARE とMALEでは意味が全然違いますので、スペルを間違わない様に。 RとLの発音が大変難しいので注意が必要です。動詞の変化も難しいですよ。 全ての文言で一人称とか男性、女性に使う前置詞や色んな変化があるので 大変ですよ。読み方、書き方は特別な単語を除いては俗に言うローマ字読みでOKです。参考までに MARE＝海 MALE＝醜い、悪い
"di accordo"を短くして、"d'accordo"です。 アポストロフォが絶対要るよ～って、何度も言われたのを思い出しました。
☆ La suocera è come una stella…è meglio vederla da lontano ! ☆ 姑はお星様みたいだ････（近くよりも）遠くから見てるほうがいい。
巻き舌に重点を置き過ぎなくてもいいかと思います。 どの国の言語も文の構成力が大切です。 完全に巻き舌でなくてもその構成力次第で分かるものです。 二つRが続く単語はある程度きこえたほうがいいでしょう。 (correreなど) また、巻き舌の発音は日本語には元々ないものですから、 仕方のないことです。 落胆せず諦めずに続けていればそのうち出来ます。 因みに私は３年要しました。 頑張って下さい。
Roberto come stai? Mi sento davvero sola perchè non ho parlato con te per qualche giorno. Continuo ad immaginare il tuo viso facendo delle attività nelle giornate. Non so il perché ma era difficile non pensarti e vorrei dirti il mio pensiero. La tua presenza nella mia vita è importante perché mi sento allegra quando parlo con te ogni volta. Anche se ci bisticciamo un po' vorrei stare vicino a te d'ora in avanti. 回答リクエスト ありがとうございました。
カルヴィーツェ エテルナ イタリア語では「pelata」とも言います。
Valentino Rossi è avere attitudine per il motociclismo →この è 、三人称単数形を日本語に合わせてつかいたくなるところですが、これは不必要となります。 動詞、avere を Valentino Rossi に合わせて ha としましょう。 Valentino Rossi ha attitudine per il motociclismo. となります。 他に talento、これも才能という意味がありますが、私はこちらの方をよく聞きます。 Valentino Rosso ha talento di motocicletta. (又はmotociclismo)
Penso che non riconosce (彼が、又は彼女が) →識別できないと私は思う。 →見分けられないと私は思う。 riconoscere の意味は識別する、見分ける、過ちなどを認める、何かを承認するなどの意味があります。 第三者がそれをしないと主語の io が 思っていることになります。 誰か分からないという時、また、何かを判別することができない時この riconoscereが使われます。 本来は接続法現在形を使って Penso che non riconosca の方がいいと思われます。
イタロ=カルヴィーノの『イタリア民話集』なら、日本語に翻訳されて岩波の文庫にも入っています。訳は非常に洗練されていて勉強になります。 ただ、文法が分かっていないうちは原文("Fiabe Italiane")は無理です。 他に、”Pinocchio”(ピノッキオの冒険)や"Cuore"(クオレ 愛の学校)も対訳を見ながらの勉強に役立ちます・・・が、これまた文法が出来ていないならダメです。 地道に、初歩の初歩から始められるのが良いかと思います。
ヴェネツィアにはゴンドリエーレの学校があり、操縦技術、ヴェネツィアの歴史、外国語などを勉強できるようですが、そもそも免許試験を受験できるのがイタリア人もしくはイタリア在住のEU圏の者ですので、規定変更がない限り日本人ではなれませんね。 女性もなれますが、正規のゴンドリエーレになれた人はいないようです。
おはようございます。 以下、訳文です。 Temo totalmente l'internet perché mio ex marito era un patito di siti d'incontro quando ero ricoverata in un ospedale da tre mesi per partorire in emergenza prima del termine. Lui voleva conoscere delle ragazze con cui poter fare amicizia solo a letto. Ad esempio su Twitter scriveva così: Sei carina! Sei bella! Sono innamorato di te! ecc. Non m'ero nemmeno accolta da tre mesi e dopodiché al giorno di parto a taglio cesareo è arrivata una e-mail da una ragazza. Mi ha detto di darle mio marito. C'erano le prove ma lui faceva finta di nulla, e alla fine si è arrabbiato con me. Continuava a tradirmi fino al giorno del mio parto. 以上です。
「何を(どんな関係の人を)」 「どんなふうに、どんな気持ちで」 《好きなのか》 で、表現を使い分けますが、明確な違いはなく、重なっている部分もあります。 好み、例えば「生クリームの乗っかったケーキが《好き》」のときは、 piacereを使います。「君は僕の好み、好きなタイプだから好き」なら、Mi piaci. 家族や親しい友人、つまり自分にとって大切な人を愛おしむ気持ちを表すには、例えば「君は大切な人、元気でいてほしいよ」の気持ちで、Ti voglio bene. 恋愛状態の「君を愛してる」なら、動詞amareを使って、Ti amo. その他にも｢好き｣を意味する言い回しはあります。
昨年5月のLa Gazetta dello Sportの記事の中に、 Rossi:"Marc è troppo veloce" という記述を見つけました。これから考えると、 Valentino è troppo veloce! が良いのではないでしょうか？
【形容詞】presente の複数です。 形容詞のpresenteの意味は、「…にいる、居合わせている、出席している」「現在の、目下の」「この(questoと同義)」・・・です。 「ここにご出席の(御臨席の・お集まりの・お出での・ecc)すべての皆様方」
日本語文法での「名詞」も、幾つかの種類に分類されることは御存知ですね？ 例えば、普通名詞・固有名詞・代名詞・形式名詞・転成名詞・数詞…というように。 イタリア語の文法では、「名詞」はイタリア語独自の分類をします（と考えて下さい）。 「名詞」を《男性名詞》《女性名詞》のグループに分けるのです。（ドイツ語なんて《中性名詞》もありますよ） で、"rovina"は《女性名詞》グループに属しているのです。 決して「女性しか使ってはいけない」のでもないし、「イタリアでは破滅は女性のなせる技」なのでもありません。 ですから、安心してお使い下さい。 定冠詞（英語のtheにあたるもの）を付けるなら。定冠詞も女性用のものを使って、 la rovina, la ruina （後者は古臭い感じです） それでも、どうしても「男性的な《破滅》が欲しい」のでしたら、男性名詞グループの"crollo"もありますよ。これなら、il crollo.
イタリア語教材につきましては、 「笹川彩音の教材効果ランキング」 というサイトが参考になると思います。 外国語の独学教材の上達度、評判、クチコミ、評価から総合評価ランキングが公開されているので、とても参考になります。
「だけど三つの中で一つの愛らしい考えが私には気に入っているのですけど。」という意味です。pensierino（考え、意見）はpensieroの愛称形です。in treは三つの中でという意味です。mi piacrebbeは私は好きなのですがという婉曲表現です。
アベニーレ。。 意味（未来）です。
おはようございます。 かしこまりました。 以下、訳文です。 Tutti mi rimproveravano per quello che ho fatto, però anche lui parlava con le altre ragazze tailandesi e giapponesi. Lui ospitava delle ragazze a casa sua per una settimana circa e rivolgeva loro delle parole dolci. Forse nella vostra cultura è normale ospitare a dormire persone dell'altro sesso, ma nella cultura giapponese non succede. Se manda dei messaggi simili a una persona giapponese si può creare un equivoco. Per questo siamo in difficoltà. Come sarebbe per te se il tuo fidanzato si comportasse come lui? 回答リクエスト ありがとうございました。
イタリア語訳と英訳を見る限りでは、ほぼ問題なく理解されているように思います。 #2の最終行「nnant’a mme」は「innanzi a me」なので、「私の目の前で」ですね。引き裂かれたのは手紙です。 #3の一行目「ammacaro sienteme」は「almeno sentimi せめて（私の言葉を）聞いて」 最終行の Do はdareの１人称単数・現在形のはずですが、その後の「vedrai se tu non la vorrai dire per me 君の方が私にそれを言いたいと思うかどうか分かるでしょう」との繋がりがいまいちはっきりしません。文脈からすると、Do vedarraie で 「Ti farò vedere 君に分からせてあげる」のような意味だとぴったりきますが。
頭文字のみでイタリア語で分析するとなると次のようになるかと思います。 R＝Ripetezione または、 Ripetere 繰り返し、反復という意味です。 はっきりと連続となると Continuo ですが、頭文字が会わないので、上記の単語になってしまいます。 S＝Sicurezza または、 Sicuro この単語は日本語でいう安全です。 思いつくところの文字はこれらになるでしょう。
vicino は形容詞です。vicino の意味は「近い」。 成句(熟語だと思っていいです)の「vicino a」で、「~の近くで、~の近くに｣と言う意味になります。このときの a が前置詞です。 vicino a Duomo (vicino al Duomoと書く方が多いと思いますが)で、「大聖堂の近くに(で)」です。 成句というのは慣用句と同じ。「慣用｣句なのですから、「この意味ではこの語を使う｣と慣用的に決まっているのです。
国の名前の前には定冠詞はつきますので、da Italia ではなく、dall'Italia となります。ただし、前置詞 in と di の場合は女性単数形の国の名前に定冠詞はつきません。( Vado a vivere in Italia. ) 都市名には基本的には定冠詞はつきません。例外として la Spezia, l'Aquila などありますが。Roma と言うときはローマ市のことを指し、La Roma と言うときはサッカーチームの AS Roma のことを指します。 女性単数形の国の名前+ in または di も都市の名前も形容詞がつく場合は定冠詞がつくようになります。( Nell'Italia meridionale ... La Roma imperiale... ) 「イタリアからテーブル・ウエァーが届きました」 E' arrivato il servizio da tavola dall'Italia. あなたが注文していた場合など、どのテーブルウェアかがわかっている場合。 E' arrivato un servizio da tavola dall'Italia. 思いがけず届いたなど、特定できないテーブルウェアの場合や「１」という数を強調したい場合。 Sono arrivati i servizi da tavola dall'Italia. テーブルウェアが複数の場合。
・失礼千万 La mancanza di ogni pur minimo rispetto ラ マンカンツァ ディ オンニ プル ミニモ リスペット ・好きにしたらいい！ Come vuoi tu! コメ ヴォイ トゥ ・意味がさっぱり分からない。 Non ci capisco niente ノン チ カピスコ ニエンテ ・ごめんこうむる！ Rifiuto gentilmente リフィウト ジェンティルメンテ ・なんて幸せ者なんだ。 Come sei fortunato! コメ セイ フォルトゥナート！
① Ultimamente non andiamo d'accordo, come mai? ② Hai qualcosa da dirmi? Ci sentiamo a disagio se la nostra situazione resta come ora. ③ Non so perché ma mi sento triste. ④ Se non hai voglia di parlare con me dimmelo chiaramente perché non hai bisogno di essere troppo gentile con me. ⑤ Hai solo quella ragazza con cui puoi parlare tutti i giorni. ⑥ Ci stiamo comportando come bambini tutti e due. →②は質問者様がすでにここで仰りたいことを主張しているのですから、 お互いに何か言いたいことがあるのかなだと不可解なので、そこは私に何か言いたいことがあるのかとさせて頂きました。 ⑥ は訳をする人それぞれと思われ、私はそこを私達は子供の様な態度をお互いにとっているとさせて頂きました。 ご了承下さい。 回答リクエスト ありがとうございました。
おはようございます。 五時まで起きてて大変でしたね。 今は眠れたのでしょうか？ 私は先程帰宅しました。 ・彼とは最近仲良しなんだね。彼は遊び人だからあなたは苦手だと思ってた。 →Vedo che vai d'accordo con lui in questi giorni. Pensavo che ti mettessi a disagio poiché lui è una persona poco affidabile. ・あなた は、これから先どうしたいの私と。これから先お互い不安なまま？ →D'ora in poi come vuoi fare con me e dovremo continuare a rimanerci ancora in difficoltà? 「遊び人」という日本語もこれまた曖昧で、私は濁らせる感じでそこを 「信じられない人」としましたが、もしはっきりと女遊び人にしたいなら è una persona poco affidabile を è un donnaiolo として下さい。 夜はしっかり睡眠をとって下さい。 (-_-)zzz
stare per spedire、発送するところ・発送しようとしているところ…という意味です。 しばらくしたら、spedito(発送しました)の通知が来ると思いますよ。
立ち寄った先のお店の人がルーマニア人でしたので、少しながら情報を得ることが出来ました。 私はルーマニア語は全く分からないので、以下の事は全てこのルーマニア女性の発言に基づいています。 1. Roxana Drule ロクサーナ ドゥルレ 2. Sanziana Toader サンツィアーナ トアデル (名字はトゥアデルとあまりOを強調していないようです) 3. Ｃeteraș cu arcu-n mănă Ｃeteraș とはたくさんの人、大勢の人の意味があり、歌手の話の流れから奏者かもしれないということでした。 cu は中に、 arcu-n は弓、または弓状の形、 mănă は手という意味ですから、 「奏者の手中にある弓」 ということでほぼ仰っている意味と思われるということでした。 4. Paula Pasca パウラ パスカ →片仮名読みはあくまでそう書けるということで、参考程度にして下さい。
「I traditori vanno puniti con la morte」 「Sei una bugiarda」 (丁寧形：「Lei è una bugiarda」) 「Tutto è andato come io desideravo」、または「Tutto è andato secondo i miei piani」。後者は「すべては私の計画した通りです」みたいな意味です。 「Non ho intenzione di redimermi」 「Che tu possa essere felice」 （丁寧形：「Che lei possa essere felice」） イタリア人です。
おはようございます。 Mi sembra che non ti senta veramente solo. Hai forse trovato un'altra ragazza giapponese? Hai anche trovato un nuovo amore? Per te sarà meglio che non ci sentiamo più perché ci siamo già lasciati. La mia presenza non vale nulla se hai già iniziato a contattare con le altre ragazze. Non voglio che tu prenda che io faccia sempre tutto quello che torna comodo a te per farti riempire quando non hai niente da fare. 回答リクエスト ありがとうございました。
「～教会の朝日」はイタリア語で次のとおりです。 il sole del mattino nella chiesa di ～ （イル ソーレ デル マッテｲーノ ネラ キエーザ デｲ～） カタカナで読みをつけましたが、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
1.Vuoi dei cioccolatini? Si, lo prendo,grazie Vuoi dei cioccolatini? Sì, ne prendo. Grazie. 2.Vuoi assaggiare i cioccolatini? Sembrano buoni li assaggio Vuoi assaggiare i cioccolatini? Sì, grazie. L'assaggio (Li assaggio) volentieri. Sembrano molto buoni. 3.Vuoi una pasta al cioccolato? Non ho fame, ne assaggio solo uno Vuoi una pasta al cioccolato? Non ho tanta fame, ma la prendo. Grazie. 4.Chi mangia la pasta alla crema? Lo mangio io! Chi mangia una pasta alla crema? La mangio io! 5.Ma quante paste mangi? Io? lo mangio solo quattro o cinque Ma quante paste mangi? Io? Io ne mangio solo quattro o cinque. 6.Quante amiche italiane hai? Ne ho due. una di Roma e una di Torino Quante amiche italiane hai? Ne ho due. Una è di Roma e un'altra è di Torino. 7.Da quanto tempo le conosci? Lo conosco da due anni Da quanto tempo le conosci? Le conosco da due anni. 8.Quanti anni avete? Io 32 e mio fratello lo ha 34 Quanti anni avete? Io ne ho 32 e mio fratello ne ha 34. 9.Vuoi un caffè? Adesso no. lo prendo dopo Vuoi un caffè? Grazie, ma adesso no. Lo prendo dopo. 何かを勧められたら、受け取るにしても、断るにしてもお礼は忘れずに。Grazie. ３）まずお腹が空いていないと言っているので、ma を入れました。 ４）この場合、la pasta だとスパゲッティなどの「パスタ」になってしまいます。甘パンの場合は una pasta か、手元にあるなら questa pasta です。 直接目的語人称代名詞（ ne も含めて）見直すといいかもしれません。
おはようございます。 Tutto sommato vorrei che continui a mostrare la pagina mentre fai la chat con me. In certi momenti mi sento sola e sono triste. 私はチャットをする事がないので不明なのですが、何を表示して欲しいのか書かれていなかったので、そこはページを表示して欲しいというふうにしました。 それではまた(^^)
dal 3 fino al 10 aprile 2015 in italia fino~(～まで）
Per quanto io ne sappia, sei prontissimo a stare in online dal mattino dopo risveglio. E da quel momento tieni sempre acceso per qualche ora. È davvero strano che tu fai la chat per le ore mentre tu e quegli amici vi vedete molte volte. Cosa ne hai di parlare così tanto tempo con loro? È la prima volta che mi è capitato di vedere una persona che si comporta in maniera strana come te. In passato non eri sempre in online. Oppure contattavi a qualcun'altra, non a me, non è vero? 回答リクエスト ありがとうございました。
イタリア人に言わせるとナポリ方言はまったくわからないそうです。 日本で言うと、まあ、沖縄弁のような感じです。 文字を見ていると部分的に単語はわかりますがわからない単語が多く全体で何を言っているのかわからないのです。 Addò 'stu core 'ngrato cchiùの部分なら'stu core 'ngratoはわかるでしょう、しかし、前後のAddò、cchiùがまったくわからないので全体として何のことかさっぱり見当がつきません。 lo fuoco coce（火が燃えている）もわかるでしょうね。あとはぜんぜん。 ナポリ人にすこしナポリ方言の手ほどきをしてもらえればまあまあ理解はできるでしょうが。
６(sei)stanca? 数字の⑥とbe動詞の親称がどちらも seiなので
日々、後悔しない方法の為に あまり正しいイタリア語には見えませんが、 詩のような書法ならこうした綴り方もあるかと思います。
イタリア語で「甘える」はfare le moine a（ファーレ レ モイーネ ア）で表現します。 「赤ちゃんはあなたに甘えますか。」は、 Suo bambino fa le moine a Lei?（スオ バンビーノ ファ レ モイーネ ア レイ）と言います。赤ちゃんをSuo bambinoと「あなたの赤ちゃん」と訳しています。 なお、カタカナで読みをつけましたが、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
あなたのメッセージはちゃんと伝わったようですが、「多くの商品が既に売れてしまったので、もしメールアドレスを送ってくれれば、残っている商品の写真と値段表を送る」とのことです。
どの商品でしょうか？
① この le は a Lei (敬称、あなたに) のことです。 EccoLe と書くことはまずなく、 Lei を大文字にする場合は Ecco a Lei となります。 ② 勿論、 Eccolo ということが出来ます。 lo は un euro の代名詞ですね。 この会話は BがAに敬称を与える関係です。 対等に tu を与える関係ならBは Eccoti ( Ecco a te ) Eccolo でいいでしょう。
イタリア語で「宣戦」（または宣戦布告）、「（人の）正体」、「人質」、「秘策」、「（経済的な）恐慌」（または不況）を次のように言います。 「宣戦」（宣戦布告）：dichiarazione di guerra（デｲキアラツィオーネ デｲ グエラ） 「（人の）正体」：vero carattere（ヴェーロ カラッテレ） 「人質」： 単数 ostaggio（オスタッジョ）、複数 ostaggi（オスタッジ） 「秘策」：disegno segreto（デゼーニョ セグレート） 「（経済的な）恐慌」：crisi（クリージ）、「大恐慌」はgrande crisi economica（グランデ クリージ エコノミカ）です。不況はdepressione economica（デプレッシオーネ エコノミカ）です。景気後退はrecessione congiuntura（レチェッシオーネ コンジュントｳーラ）です。 １９２９年の世界大恐慌はla grande crisi（ラ グランデ クリージ）と言います。 なお、カタカナで読みをつけましたが、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
本人が生年月日を国外まで公表しているかどうか… そのネット動画にアーティストの電話番号が公開されていますから ためしに問い合わせてみたら如何でしょう。 本人も論文目的に協力してあるいは詳しい経歴なども教えてくれるかもしれません。 電話では伝え難い場合は、FAX番号を尋ねるとか、 アーティストのフェイスブックをあたってみるとか、 動画のテロップにある動画制作会社 STUDIO NICK を検索して問い合わせてみるとか。
先の回答に追加しておきました。 OKのほうにも、良い回答が付いたらいいですね。
成句になりますが、 se proprio がそれに相応すると思います。 Se proprio ci vai, contribuisci il meno possibile. (どうせそこに行くんだったら、少しだけでも力になってやってくれ） 「どうせ～するなら」「～する(である）以上は」「もし～するのなら」という意味合いです。英語なら、「if....at all」かな。
Io insegno gratis,se vorresti studiare l'italiano con skyp... Studio l'italiano da 10anni..ma~~~ １０年やってもまだまだ勉強が足りませんよ。私などは。。 あと基礎本は役に立つようでほとんど 役に立ちません。基礎が本１冊で終わるわけがないですよ。。ちょっと旅行とかそういうのだったら別にそんな本でいいと思います。 本当に基礎からやるならNHKのラジオで１日１５分を復習する事がお勧めです。それを半年やるから日に日に上達します。 ネイティブと話したらいいって意見もありますが、最初にいきなりネイティブってネガティブになります。日本人同士でなれてからの方が絶対いいです。 ネイティブの先生も大部分は初心者の学習意欲を削ぐ事になるので、間違っても訂正とかはそんなにしてくれません。 日本人同士だからこそ 教える方が、学ぶ方の気持ちをわかる部分ってかなりありますし、意外な裏技みたいなのもあるのは 日本人的だからです。 男性名詞や女性名詞の見分けは大部分は oは男性 aは女性です。でもzione で終わる単語も結構あります。これは女性です。stazione （駅）cetera... 中級に行ってから スクールにいって短期で受けるのもいいと思います。 あとfacebookとかで友達募集とかかけると イタリア人はのってきます。
quasi quasi そろそろ、 もうすぐ〜をしてみようかなという意味で使われます。 例文 Quasi quasi andrò a scuola. そろそろ学校にいこうかな。 Quasi quasi farò la spesa. そろそろ買い物しようかな。 Quasi quasi comprerò quella macchina che volevo. あの欲しかった車、そろそろ買おうかな。 などですね。
pizzaに関しては、rosso(赤い、という意味)はsalsa di pomodoro(トマトソース)を意味します。bianco(白い、という意味)はsalsa di pomodoroが使われていないことを意味します。 イタリア語では、形容詞は被修飾語の種類によって語尾が変わります。（これについて書くと長くなるので省略） pizzaは｢女性名詞・単数」なので、正しくは、 pizza margherita bianca と言わなければならないのです。つまり…「マルゲリータ・ビアンカ」が正しいのです。 「クヮトロフォルマッジ」は「4種類のチーズ」の意味です。quattroを「４」と書くことは間違いではありません。ただ、これも、 pizza (ai) 4 formaggi rossa が正しいのです。なぜなら、pizzaを修飾している形容詞は女性形・単数でなければならないからです。（カッコ内のaiはあってもなくても構いません） それよりも、普通、pizza ai quattro formaggi はトマトソースは使わないので、 pizza quattro formaggi bianca というのも変な話です。
直訳すると「この歌は『イタリア語』(という歌)です」になってしまうので、 「この歌はイタリア語で歌われています」としておきますね。 「歌」は歌謡曲とか民謡とかの「歌」でいいでしょうか？それなら、 Questa canzone è cantata in italiano. (クエスタ カンツォーネ エ カンタータ イン イタリアーノ） in italianoのところは、「イニタリアーノ」みたいに発音して下さい。 「歌」がクラシックの歌曲だとか、宗教曲などでしたら、canto と言います。 Questo canto è cantato in italiano.
以下訳文です。 Quando viene rotto il rapporto di fidanzamento non riesco ad essere l'amica di partner. Mi farà star male ma butterò via qualunque foto e video in passato. Eliminerò sicuramente anche le sue informazioni personali dal Facebook, e perciò non gli contratterò mai più. Non mi piace affatto questo mio carattere così freddo e vorrei essere meno drastica.
そのとおりです 欧米人はきっちり区別します
誰か火を 付けっ放しにしているぞ ここだ 街をの目を覚まそう 今夜は 火を燃やそう 火を燃やそう ここだ 街をのっとろう もう君の目の中に 影を見たくないよ resta tutto acceso は影を見たくない事により火を付けっ放しにしていたい希望が覗いています。 prendiamo la città は 街をとるでしょうが、これではおかしいので乗っ取るとしましたが、その意気で街に火をつけた状態、街ごととってしまいたい願望のようです。
管轄地域でのイタリア語講座 http://www.iictokyo.esteri.it/IIC_Tokyo/Menu/Imparare_Italiano/Cors... 現在作成中らしいですけど、一応検索することは出来ます。そこから該当するところのウェブサイトでも見てみればよいのでは? 無論オンラインの学習もあるだろうし、Skypeもあるだろうしいっそ出かけちゃうという手もあるだろうし…。求めるものが何なのかによっては別にちまたのイタリア語会話スクール程度でも間に合うだろうし。文献研究し始めるならどう考えても大学とか短大とか行かないとだし(論文高いっ(´；ω；｀) ロマンス系の言語を学んでなければ最小限英語とか適当に印欧語族のやすくて簡単に学べるやつの文法くらいは知っといたほうが無駄にお金を払わずにすみます。基本的には格変化が分かればあとはデータベースの暗記物みたいなもんですからっｗ
sottoveste・・・(特に女性用の)肌着、下着・・・イタリア語 combinaison・・・上と下の一緒になった肌着、コンビネーション、サロペット・・・フランス語 underskirt・・・ペチコート・・・英語 viso・・・イタリア語で「顔」なんですけど、なんでだろ？？ unterkleid・・・スリップ(シミーズと言ってた下着）・・・ドイツ語
御心配は分かりますが、少々誤解があるようなので…。 イタリアにおいて、【すべての】ピッツァ、【すべての】ジェラートにピーナッツ油が使われているのではありません。 Sono allergico agli arachidi.（私はピーナッツアレルギーです） これを使って下さい。そして料理を注文するときに、 Questo (piatto) contiene arachidi? (これはピーナッツを含んでいますか?) と確認してください。 ピーナッツアレルギーについては、イタリアでもかなり認知が高いです。だから、不安なら質問すればいいし、スナック菓子などを買い求めるときも裏面に記載されている原材料名をじっくり読めばいいのです。 また、ピーナッツにアレルギーを持つ人は、かなりの高確率でfrutta secca(木の実類、クルミ・ヘーゼルナッツ・アーモンド・ピスタチオ・松の実など）にもアレルギー反応を示しますが、legumi(豆類、インゲン豆・エンドウ豆など)に対しては大丈夫な人が多いと書かれています。…でも、質問者さんはどうなのでしょう？ 危険な食品…ねぇ。思い出したのは、朝食のテーブルには必ず置かれているNutellaでしょうかね。あれ、ノッチョーラ。 シリアルの中にもfrutta seccaが入っているものもあります。 アジア料理(中国料理含む）ではピーナッツ油を多用しますから、避けた方が賢明だと思います。 最終的には、自分を守るのは自分です。
infruenzatoではなくinfluenzatoで、「インフルエンザにかかった」でしょう。 gioia は普通「喜び」ですが、ここでは恋人に対する呼びかけのように思えます。「ダーリン」とか「ハニー」とかその類い。 最初の部分がどう切れているのかいまいち分からないのですが、たぶん以下のようになると思います。 Felice dici, gioia. Non (lo) direi. Sono distrutto e un po' influenzato, e vorrei dormire un paio d'ore. 君は幸せだって言う。僕はそうは言えない。僕はヘトヘトで、ちょっとインフルエンザにかかってて、数時間寝たい。
Vediamo che cosa sei capace di fare tu! ヴェディアーモ ケ コーザ セーイ カパーチェ ディ ファーレ トゥ ２つ目のはちょっと間違っていて、本来はこうじゃないでしょうか。 Vediamo che cosa siete capaci di fare voi! ヴェディアーモ ケ コーザ スィエーテ カパーチ ディ ファーレ ヴォーイ 無理にカタカナで書くとしたらだいたいこんな感じですが、発音に関してはgoogle翻訳などで聞いた方が実際の音に近いものが分かりますよ。
Tu devi odiare te stessa ? 敬称を使うなら Lei deve odiare sé stessa?
日本語の意味だと 「確かに」 「疑いなく」 という副詞になりますが、文中に入れて活用する場合は多少その使い方が違います。 sicuramenteの方がやや確実性が重いかと感じます。 Puoi suonare qualche strumento musicale? 何か楽器が弾けますか。 Sì, certamente はい、勿論です。 Sì, sicuramente はい、確かに。 この二つの返事を見ると、下の sicuramenteの方に楽器が弾けることの確かな確実性が聞き取れます。 また、その他の文の中ではsicuramente が使われる方が多く、certamente は先に説明したようになにか疑問を投げかけられて、勿論と返事をする場合で言う意味で使われることも多いですね。 Domani pioverà sicuramente. 明日、間違いなく雨が降るだろう。 Giorgio non verrà sicuramente a Torino. ジョルジョはトリノに確かに来ないだろう。 Ho sicuramente pagato le tasse. 私は確かに税金を払った。 Ora sono sicuramente felici. 今、彼らは確かに幸せだ。 Lei ti ha visto? 彼女は君を見たの？ Sì, certamente うん、勿論だよ。 この二つの副詞は現地にて耳で鍛える用語だと思いますので、意味をしっかり覚えておけばさほど後で困らないかとも思いますね。
埼玉大学教養学部の入試・教務に関する問い合わせは電話：(048)858-3044 学務係までどうぞ。
語順は、 insieme per sempre con Heather の方が良いです。 Saranno insieme per sempre con il Signore. あなた方は永遠に主と共にある。
従う、従属するという動詞はそれだけでかなり強い表現に聞こえます。 →Ubbidiscimi 私に従いなさい →Mi devi ubbidire 私に従わなければならない どちらでも構わないかと思います。 更に発展させれば →Ubbidiscimi quello che dico 私の言うことに従いなさい のように応用もできるでしょう。
長い歌ですね～しかも歌詞が、なんか、象徴的と言うか・・・ Baciami ancora（もう一度キスして）・・・命令形です。 Oneは英語だけど、多分、イタリア語のunoだと思います・・・ １，２，３，４， 最高に素敵な時間の無駄遣い 実現不可能な企画 夢の発明 一日の一生 砂丘のずっと向うのテント
Lorenzo・・・ロレンツォ Cherubini・・・ケルビーニ cheは、イタリア語では「ケ」と読みます。 Cherubiniは姓(名字)ですが、Cherubino(ケルビーノ)になると、男子の名前です。オペラ｢フィガロの結婚｣にケルビーノという登場人物がいますね。
ネットで調べた限りですが、イタリア人女性が望むプロポーズの言葉は、 ＊直球勝負 なんだそうです。ズバッと、単純明快なフレーズね。 Mi vuoi sposare? Mi sposi? Mi sposeresti? 外角低めのストレート、 Ti amo ... e ti voglio per tutta la vita! 女心を研究しつくした変化球だな、これは。 (宝飾店で指輪を見ながら…) Dai, dimmi qual'è che ti piace? くっさいのもありました。60年代カンツォーネ風に、 Sei la donna della mia vita!
この場合、前置詞は a を使って、 la pasta fatta a mano と言います。他に良く使う言い方は、 la pasta fatta in casa (自家製パスタ) があります。
魚の一切れは、私の場合、「una fetta(ウナ・フェッタ)｣を使うことが多かったです。fettaの複数形はfetteです。 鮭を4切れ下さい…Mi dia quattro fette di salmone.(ミ・ディーア・クヮットロ・フェッテ・ディ・サルモーネ）実際は1語1語区切らず、続けて発音し(読み)ます。 「un trancio(ウン・トランチョ/複数形tranciトランチ)｣も「一切れ」ですが、私のイメージでは、鮭よりはアンコウ。どの単語を多用するかは地域性があるのかもしれないです。
undici で「11」の意味。
国内(日本)限定 La versione limitata in Giappone イタリア限定 La versione limitata in Italia 限定という日本語はやはり曖昧と思います。 そこで、〜版をつけると分かりやすいです。 versione 〜版 limitata 制限された という言葉を使ってみましょう。 La versione limitata in ○○ と国名を○○に入れて解釈すると良いです。特に国内という言葉がイタリア語だと重くなってしまうのです。 その国の製品の販売地を表現出来る言い方です。
「オーナーシェフ」とは「店の所有者兼コック」ということ。 英語でも「owner/chef」とか「owner-chef」って書きますから、イタリア語では、 chef-proprietario chef/proprietario chef proprietario chef e proprietario などの書き方があります。 「シェフ」は、イタリア語ではcuocoで、もちろんcuocoを使うことも出来ますし、現在ではchefも多く使われていますから、どっちでも構いません。
「舞台」が、「現場」という意味なら、 il teatro d'amore la scena d'amore (←こっち、おすすめ） また、「その恋」「例の恋」と限定するなら、 la scena dell'amore
1つずつ読むか、2桁まとめて読むか、のどちらかで、明確なルールはない気がします。 ただ 429のような3桁は、2桁と1桁に分けたりはせず、quattro due nove と読むはずです。 イタリア人も同じ疑問を抱いて、下の5つの選択肢を出してます。4つ目はギャグですが。（https://antoniodileta.wordpress.com/2012/04/27/ma-voi-come-pronunci...） 0123456789という電話番号を読む場合： Come me: 012 34 56 789 Come il tabaccaio: 01 23 45 67 89 In modalità “viva la solitudine”: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 In tono orgiastico: tutti i numeri assieme (però poi mi spiegate come) In modalità “lasciamolo solo”: 012 345 678 9
Fioriscano tanti sorrisi (come fiori)! (花のように)笑顔がたくさん咲きますように。 咲くといえば花ですから、「花のように」は無くてもいいですね。
al, nella, glielo, gliene…などは「結合形」と言うのが良いと思います。 al, nellaのように、前置詞と冠詞が結合して短くなることを「縮約」と言います。 前置詞＋冠詞が縮約したものを、preposizioni articolate(日本語だと、冠詞前置詞) と言います。wikipediaだと「前置詞と冠詞の縮約」で検索してみてください。載っています。 glielo, gliela, glieli, gliele, gliene…は「結合形」でも「複合形」でも良いと思います。wikiの「イタリア語の文法」の中にある、「間接補語代名詞と直接補語代名詞の複合形」の項をみて下さい。 dov'è, c'è, ch'io, un'amica, un po', va be', Ca' d'oro…など「' アポストロフォ」を使っているのは「省略形」または「短縮形」と言う方がいいと思います。 「com'era」は「come era」の省略形です。これらの一覧表は、多分ないでしょう。必要ないし…。
Sei divertentissimo! Hai la capacita da farsi vivere, quando si sente giu. Anche sei molto bello e interessante ,e poi gentile. Sei ottimo per me!
いつかローマに来てくれるかな！ 一緒に協力し合えるね！ 私の義兄○○○も喜ぶよ！ 彼は君達の写真を気にいってるよ！ 追伸 もし君が(君達が)来てくれたら知り合えるのが嬉しいな！ 補足の文は Non vedo l'ora di incontrarvi di persona. Salutiami tutti! です。
パンツェッタ ジローラモ ボンゴレビアン ローマ ジェラート スキスキ
一般的なことになってしまいますが、見ていて日本人女性よりも良いことにも悪いことにもはっきりしてるような気がします。 狡さも日本人女性よりも一枚上。 日本人女性は何を思ってるんだかはっきりしないことがありますけど、こちらでは露骨な態度をする女性もいますよ。 まあ、宗教や国、歴史の積み重ねなどが違うのだからいろいろと違っていて当たり前でしょうけど、こちらの地方の諺でイタリア語にすればsiamo fatti dello stesso fangoというのがあります、いみは「神は誰をも同じ泥から作り上げた（人は変わったところで、根本は同じ）」というのがあります。
おはようございます。 In questi giorni come mai sei freddo con me? Se non mi dici il motivo non posso capire il tuo pensiero. I tuoi amici ti hanno detto qualcosa di noi? Vorrei sentire da te se hai un'intenzione di lasciar perdere il nostro rapporto. Bisogna comunicare chiaramente con le parole altrimenti sarà difficile capirsi tra me e te. 回答リクエスト ありがとうございました。
TuneIn というものがあります。 http://tunein.com/ これで全世界のラジオを聴くことができますよ。もちろんイタリアのも。
出身がボルツァーノでしたら、Bolzaneseで良いと思います。 顔つきは、何となく真面目そうな…少々お堅そうな…感じじゃなかったですか？ まつ毛が金髪っぽかったりしていませんでしたか？ カ行の発音が、イタリア語の「ｃ」じゃなくて、もっと硬い「ｋ」になるんです。 「民族」まで考えるなら、チロル人…という民族があるのかどうか知りませんが、 「チロル人｣と言うとオーストリアの人を指しますから、イタリアのチロルなら、Sudtirolese(南チロル人)になるんでしょうかね。 まあ、イタリアでは出身地で「～～人」って言いますから、Bolzaneseで大丈夫です。
Rivediamoci assolutamente! (リヴェディアーモチ アッソルータメンテ) 簡潔にしてみました。
un giorno 一日 di ～の（英語のof） volta 回、回数 fuori 外
こんにちは、イタリア人です。 イタリア語では「お世話になります」や「お邪魔します」みたいな表現がありませんから、少々訳しがたいですね。 家に入る前に、「Permesso」と言うのは礼儀です。「入ってもいいですか？」みたいな感じです。多分「Avanti」とか「Prego」とか返されます。初めて家に入ったら言うべきですが、二回目からは言う必要ありません。 親しい人なら構いませんが、Permessoと言わないで家に入るってのはすごく失礼だと思いますのでこれだけには気を付けましょう。 そして...ホームステイが終わって家を出たら、「Grazie per l'ospitalità」と言いましょう。「泊めてくれてありがとう」と言う意味です。「今までありがとう」と言いたいなら、「Grazie di tutto」でいいです。 他に頭に浮かべませんね。 これだけで役に立つかどうか分かりませんので、もっと具体的に知りたいことがあったら遠慮なく訊いてもいいです。
バイクのことは全然分かりませんが、 "portare una moto a manetta" という言い方が、"portare una moto al massimo della sua potenza"(バイクを最大能力に持っていく)の意味だと書かれているので、 「フルストットルで」は、"a manetta" または"a tutta manetta"(辞書には「全速力で」と書かれています)で通じるでしょう。 それから考えたら、「フルブレイキングで」は、"a tutta frenata"でいいのでは？
訛り程度ではなくて、完全に青森方言と鹿児島方言だったら、お互い何を言っているのかさっぱり分からないですよね。 個人的な印象でしか答えようがないですが、スペイン語（カスティーリャ語）とイタリア語（標準語）は、それよりは近いと思うので、2択であれば、東京方言と大阪方言の方を選びます。
一番普通に使いそうなのは「inghiottire」かなと思ったのですが、ニュアンスの違いまで分からなかったので、手元の辞書を引いてみました。 inghiottire もしくは ingerire 普通の「飲み込む」 ingoiare 急いでがつがつ飲み込む deglutire 生理現象としての側面が強い。日本語なら「嚥下する」という感じ
どういう意味で使うかによって、適当な表現は違ってきますが、「読書のための時間」ならば、「il tempo per la lettura」もしくは「il tempo per leggere」でいいでしょう。
Ieri sera parlavamo assieme fino a notte fonda e questa mattina ti sei alzato senza problemi? Sei arrivato a scuola in tempo? です。 →相手の方が女性なら、 alzato を alzataに、 arrivatoを arrivataにして下さい。 ありがとうございました。
Quando ero piccola mia madre se n'è andata via di casa e mi ha lasciata. Mio padre si è risposato con una donna e anche questa matrigna mi trattava male. E ancora, mio marito è aggressivo, nel passato rompeva degli oggetti, mi dava dei calci, mi picchiava e infine mi sono fratturata. Ora sono al limite, non capisco più come fidarmi di gente e ho molta paura di essere tradita da tutti. 回答リクエスト ありがとうございました。
1. Ajillo al polipo 2. Terrine alla coda di rospo 3. Burrata e prosciutto crudo 4. Pizza alla trota(salmonata) 5. Pasta ai frutti di mare in brodo 又は Pasta alla bouillabaisse 6. Pasticcio di branzino 7. Filetto di carne 又は Bistecca di carne 8. Gelato con mousse al cioccolato 【注記】 1. Ajilloはスペイン語。原語で構いません。 2. Terrine はフランス語。イタリア語にしたいのならTerrina 4. イタリア語には日本語でいう、特にマグロの前などにつける、 「本」の定義に厳格な意味はない。 Trota はマスのことだが、一般に出回っているのは Trota salmonataといわれるニジマスの種で、鮭のように魚味がオレンジ色である。 5. Frutti di mare とは日本語で、 海鮮、シーフードの意味だが、イタリアでは一般にアサリ、その他貝類、小エビを指す。ブイヤベースとして鍋で魚の切り身を似て大がかりな煮込み料理となると、フランス料理の Bouillabaisse が好ましい。 7. ヒレとステーキを一つの語として繋げるのは不可能。何の動物のお肉を説明する必要がある。日本語と同じにはならない。 例えば、 Filetto di manzo 牛ヒレ肉 Bistecca di manzo 牛肉のステーキ など。 Filetto の方が Bistecca より厚い。 8. mousse フランス語
冒頭はそれでOKでしょう。その次、 ・今日まで、私は真夜中に(＝nel cuore della notte)酔っ払った犬を追いかけるために警察を呼ばなければならなかったことはございません。 その次は、多分、 Nessun cane ha mai tentato … です。発音しないからｈを落としてしまったのかな？ ・私に不渡り手形を渡そうとした犬は一匹とてございません。 お犬様は紳士なのでしょう(笑） ・喫煙して毛布を焦がした犬は一匹もいらっしゃいません。 ・ホテル(の備品)のタオルを犬のスーツケースの中から見つけたこともございません。 だから、以下がお返事の核心部分となります。 ・お犬様は大歓迎です。もし彼(cane)が保証人になって下さるのであれば、lei(人間のお客様)もお越しいただけます。
おはようございます。 Anche se mi sento nervosa quando ti vedo mi calmo e mi sento meglio. Mi sei subito piaciuto quando abbiamo fatto alla prima volta la video chat. Vorrei sapere il perché. Mi sento troppo tranquilla con te. →あなたにむかついた という所を、あなた無しで書きました。その辺りは説明しない方がメッセージとして意味があると判断した為です。 回答リクエスト ありがとうございました。
"mi di aiuto"だけでは｢何のこっちゃ?」ですね。 "essere d'aiuto"(essere di aiuto)じゃないかと推測するのですが、それが正しければ、 (｢それは」または「彼は」または「君は」または「彼女は」…主語が分からないのでどうしようもないのですが） ・私の役に立つ、私の助けになる という意味だと推測いたします。 よく使う言い回しは、 Non mi sei d'aiuto per niente! (お前はちっとも俺の役には立たねえヤツだな！）
日本語の軍師は多少曖昧ではありますが、直訳すれば La più crudele consigliere militare →consigliere とは顧問、議員、参事官、委員など様々な役職を意味する単語です。 →militare とは軍のという形容詞になりますからそれらが一緒につくと 「軍参謀員」 にきこえます。 しかし、これがご質問者様のイメージに合致しているのかは分かりません。 もっと明確にしたいのであれば陸軍、海軍、空軍のカテゴリ分けや、階級分け、例えば、大将か少尉などイメージがあると更に良いでしょう。 最も凶悪な○○の言い方は 男性の場合、 →Il più crudele ○○ 女性の場合、 →La più crudele ○○ となります。
L'acqua (水 ラクア) Il vapore (水蒸気 イル ヴァポーレ) Il ghiaccio (氷 イル ギアッチョ) La goccia (雫 ラ ゴッチャ) La pioggia (雨 ラ ピオッジャ) La neve (雪 ラ ネーヴェ) La grandine (雹 ラ グランディネ) La cascata (滝 ラ カスカータ) Il mare (海 イル マーレ) Il fiume (河、川 イル フィウーメ) Il ruscello (小川 イル ルシェッロ) Il lago (湖 イル ラーゴ) Il stagno (沼 イル スターニョ) La fontana (噴水 ラ フォンターナ) などです。
ニューディール（＝nuovo corso）政策については、イタリアでも訳さずそのまま英語を使います。 経済で使うなら il nuovo raddrizzamento (イル・ヌオーヴォ・ラディリッツァメント) で新規立て直しという意味になります。 軍事で使うならil nuovo contrattacco (イル・ヌオーヴォ・コントラタッコ）で捲土重来に近い意味になります。
Europaは女性名詞だけれど、Giapponeは男性名詞なので、 in tutto il Giappone になります。 Europaも本当は、in tutta l'Europa と冠詞が要るはずですが、無しで使われていることも多いですね。 「イタリア中で」も「in tutta Italia」の形が多いのに、「フランス中で」だと「in tutta la Francia」が圧倒的で、冠詞の有り無しは音の響きの良さで決まってるような気がします。
人間の力で変えることができないのは本来 fato の方ですが、現在ではあまり厳密に区別して使われておらず、destinoの方が使用頻度は高く、プラス・マイナスどちらもありです。
合っています。 この文は比較級になりますね。 車よりバイクの方が好きです。 Mi piacciono più le moto delle macchine. または Mi piacciono più le moto che le macchine. この二つの文が使えます。現地では le motocicletta を le moto とも言われています。 più... di... più... che... この...の所に比べたいものが入ります。 質問者様の言い方もあっていますし、使えます。要はどのように言いたいかですね。 このサイトもご参考下さい http://www.treccani.it/enciclopedia/proposizioni-comparative_%28La-...
Non riesco a dirti neanche uno dei tuoi lati che mi piacciono anche se ne hai molti quanto le stelle numerose. この文はイタリア語にすると暗い感じになりますね。 日本語の方が素敵に感じます。
その諺は初耳でしたが、調べてみると出てきました。 「A ben condire l'insalata ci vuole un avaro per l'aceto, un giusto per il sale e uno strambo per l'olio.」 ただ、ちょっと違っていて、「塩は正しい人（正義漢、公平な人）に」「オリーブオイルは変人に」ですね。 意味としては、オリーブオイルの量はお好みで、酢は控えめに、塩は正確に正しい量だけ、ということです。 ほぼ同じですが別のものでは、 「Nell'insalata: il sale del sapiente, l'aceto di un avaro, e l'olio di uno sciupone」 サラダには、賢者の塩、ケチの酢、浪費家のオリーブオイル というのもありました。 Olio, ferro e sale mercanzia reale. オイル、鉄、塩は商品の王様だ（「古代から貴重な商品であった」ということ） L’olio e la verità tornano a galla. オイルと真実は表に出る（「オイルは浮き上がり、真実は隠しても明るみに出る」） Olio, aceto pepe e sale, sarebbe buono uno stivale. オイル、酢、胡椒に塩さえあれば、ブーツだっておいしくなる など無数にありますね。
piacereという動詞の意味は「～の気に入りである、～に好かれている」です。 Mi piace Valentino Rossi.(この文で正しいです） は、強いて直訳すれば、「V.R.は私に好かれている」。だから「私はV.R.が好きです｣と同じ意味なのです。 ｢二人｣は、【(私に)好かれている人が二人】なのでしょうか？そうでしたら、 Mi piacciono Valentino e Federico. もし、【(私たち)二人は、V.R.が好きです】と言いたいのであれば、 Ci piace V.R. または、 A noi due piace V.R. です。
Tutti i piatti sono stati buoni. 全部の料理がおいしかったです。 ただ、「全部の料理」とわざわざ言わずに、「すべて」にして Tutto è stato buono. でもいいですね。サービスなどのことも含めていると思うかどうかは、言うタイミングや相手の取り方次第です。 料理名は女性名詞でも、「料理 piatto」として考えると、全て男性名詞とみなせます。 ちなみに、男性名詞と女性名詞が混ざったものは、男性名詞・複数として扱います。
「イタリア語を」勉強しているんですよね？ Sto studiano l'italiano per andare a vedere le gare motociclistiche in Italia.
① Tanti auguri per i tuoi 32 anni (32歳おめでとう) →30文字ぎりぎり、 ② Buon compleanno per i 32 anni (32歳のよいお誕生日おめでとう) →28文字 ②の方はお誕生日という言葉をかねておめでとうということですが、個人的には①の方が流れとして好きです。 理由は Tanti auguri という、祝福としての言い方が32歳とよく合っているからです。 お好きな方をお選び下さい。 どちらとも空白を入れた文字数です。
Le auguro che sia felice. Le auguro tanta felicita` これでどうでしょうか、
「○○様命！」なんて使ったことも言ったこともないのですけど、 直訳に近い言い方なら、 ○○, sei la mia vita! (○○、君は私の命だ！） または、 ○○ è la mia vita! （○○は私の命だ！）
分からない単語や文の意味は全て調べながら『イタリア語練習問題集』（白水社）を１冊やり通せば、かなり文法は身に付くと思います。 あとは実際にテクストを読んでいくしかないですけど、分からない部分を解説してくれたり、間違いを訂正してくれたりする環境の方が最初はいいので、イタリア語講読の授業や読書会などにできれば参加した方がいいですよ。
出会った時の「やあ」や別れの際の「バイバイ」に使う ciao を2回繰り返しただけですね。 そういう言い方をするのは普通は「バイバイ」の時です。
イタリア語カテへの質問ですからねぇ… イタリア語でしたら、 読み【ヴィリーレ】 意味；男らしい・成年の・たくましい(マッチョな） など。
specialista や pianista のように、語尾が -ista の職業を表す単語は、男女関係なく -ista です。ただし、男性複数は -isti、女性複数は -iste になります。 専門家は、specialista でもいいですし、 esperto/a （エキスパート）という単語もあります。
お尋ねの文は Non vorrei disturbarti. Mi potresti assolutamente far sapere se ti sei innamorato di qualcuna! Non preoccuparti di me. Per me è importante la tua felicità. です。 送る相手が女性でしたら innamorato を innamorataに、 また、 qualcunaを qualcunoにして下さい。 回答リクエスト ありがとうございました。
１．商社を通す ２．流暢な日本語を話すイタリア人か、流暢なイタリア語を話す日本人を雇う いずれにしてもイタリアでのビジネスに慣れている人を介すしかないと思います。 イタリア語・英語が話せないからメール…でもメールでイタリア語・英語が書けるのでしょうか？ ちなみに英語よりもイタリア語が望ましいです。 理由はイタリア人の多くはそれ程英語を好みません。 英語で問い合わせメールを打って、返事が来ないなんて珍しくも無い。 それにイタリア人気質とか分かっていないと痛い目に遭う可能性は非常に高くなると思います。 以前、私がイタリア語を習っていた先生が、イタリア企業側の通訳・翻訳の仕事もしていたのですが、その際に先生が頭を痛めていた事で、分かるけど日本人的には有り得ない事がありました。 ある商品を日本側がイタリア側に発注し、前金である程度の金額を支払ったのですが、何と！納期に全く間に合わなかったのです。 ちなみに納期通りに納品されないなんて、イタリアでは普通に良く耳にします。 それで現時点での生産分のみにして残りをキャンセルという事態になり、日本側がイタリア側に差額の返金を要求しました。 が！何と！イタリア側は差額も既に別の仕入れに使ってしまっていたのでした。 つまり返金しようにも、もうそのお金は無い…。 そもそもは納期を守らなかったイタリア側が悪いのですが、イタリア人的にはそんなもの出来なかったんだから仕方ないだろ！くらいのものです。 出来上がる時に出来上がる…それがイタリア。 だから日本側は先に全額何て渡すような取引をしてはいけなかった。 若しくはそこまでの大量発注を一気にしてはいけなかった…分けるべきだったと思います。 そうすれば万が一の時の被害も最小限に出来る。 先日、私がレザークラフトを教わった先生が仰っておりました。 イタリアのレザーは本当に質の良いものがあるそうです…が！納期も色や品質も安定していない！指示通りにやってくれない！ だからイタリアの革は少量だったら使えるけど、大量生産とかには怖くて使えないのだと。 ってそれがイタリア…。 そう言った事を理解し、対応できる人を間に入れる方が安全かと思います。 言葉が出来なければダメですし、言葉が出来ても文化や国民性、ビジネスの方法を知っている人じゃないと危険。 もう一つ面白い例を。 只今、私、イタリアのアマゾンに注文をかけているのですが、その商品は十中八九売り切れの在庫なしです。 日本は勿論、アメリカのアマゾンからイギリスのアマゾンから探し、イタリアのメーカーの品物だったので、イタリアとの取引は好ましくなかったけどイタリアのアマゾンで見つけて注文しました。 良く合ったなぁと思っていたら、待てど暮らせど来ない。 ページを観に行くと在庫なしになっていました。 あのね、在庫管理位ちゃんとやろうよ、一応アマゾンでしょ？！と思いました。 そしてやがてイタリアのアマゾンから「遅れていてごめんなさい！キャンセルするならこちらから！」という内容のメールが月に一回くらい届くようになりました。 日本だったら「申し訳ございません。在庫を切らしておりまして、再入荷未定ですので今回のご注文はキャンセルさせていただきます。」であちらからキャンセルになると思います。 が！イタリア人はキャンセルしないんですよ…在庫無いのにひたすらこちらがキャンセルするのを待っているんです。 そして意地悪な私は、どうなるのかなと面白がって一年くらいは放置するつもりです…ってもう4ヶ月くらい過ぎましたが。 と言うわけでイタリア人とのビジネスは、注意が必要です。 頑張ってください。
翻訳サイトを使うとき英語からイタリア語に翻訳させるといい感じになります。 私はイタリア語でメールが来ても全部英語で返信しています。 相手もまたイタリア語で返信してくるので理解出来ているようです。
ドリアというのはジェノヴァの名門貴族の名前で、この人の因んだ料理の幾つかに「ドリア風」という名称が付けられる。 つまりドリアはイタリアの固有名詞。 日本で米グラタンに「ドリア」という名称を付けたのは横浜のホテル・ニュー・グランドだけど、何故米グラタンがドリアなのかは不明。そもそも日本のドリアは名前以外はイタリア料理らしさを感じない。 ドリアが作られた当時のホテル・ニュー・グランドのシェフはフランス人のサリー・ワイルというフランス料理のシェフ。なのでドリアもフランス料理なのだと思う。 自分はドリアは余り好きではないのだけど、確かにここのドリアだけは美味しいと思う。
相手が不特定の場合（メール交換サイトなどで相手を募集する時、自己紹介など） Vi posso insegnare il giapponese. 既にその相手と面識がある場合(特定の、既知の相手であるとき) Ti posso insegnare il giapponese. 両方とも、定冠詞の「 il 」は無くても構いません。 しかし、全くイタリア語が出来ないのなら、日本語教えるのは無理があるよ～
実は、私は英語は中学から高校まで習ったくせに 「サッパリ」 なのです。というのは、英語の授業時間は寝てばかりいました。 しかし、イタリア語を含んだこの文をみてみると、私のとった解釈としては、 「お友達として好きだ」 ということです。 Ti vuole bene だけの説明をしますと、君が好きだということですが、これは愛の場面で言う言葉としては絶対的ではありません。 というのは、私は男友達にも、女友達にも、はては、仲のいい子供達にも使える言葉で、彼氏、彼女間のみで使われることは少ないです。 家族間でもよくきかれます。 二人だけの強い愛のための言葉は、 Ti amoと言い合うのでしょうが、いくらイタリアといってもそんなに十分毎に公の場で聞かれる言葉でもありません。 わたくしごとになりますが、以前付き合っていた人との間に別れ話がでた時期に、こう言われました。 「君のことは好きだけど(ti voglio bene) 愛してるのかわからない」 英語の部分は何ともいえませんので、英語カテゴリーに質問なさってみてはどうでしょうか。 その後でイタリア語の ti vuole bene 君が好きだ を付けると意味が分かると思います。
Lui è molto importante per me. Perciò mi fa piacere spedirgli i pacchi e sentirlo tutti i giorni.
「素直に」気持ちを伝えて・・・ という場合の「素直に」は、「率直に」という意味合いでいいでしょうか？ それなら、francamente（率直に・包み隠さず・正直に）が良いかと思います。 「俺の言うことを素直に聞け！」の「素直に」とは違いますよね。 「自分らしく」の「自分」は主さんのこと、つまり「私らしく」と解しました。 その上で、「私のやり方で・私なりに」の意味で、 a modo mio としてみました。合わせると、 Francamente, a modo mio. ですが、長ったらしいので、 a modo mio だけでいいんじゃないかと思います。 歌『マイ・ウェイ』のイタリアでの題名は『A modo mio』です。
例えば上から順に、 Senti! 聞いて！ Come mai sei venuto (相手が女性ならvenuta) qui? 君はいったいどうしてここへ来たの？ Presto! 早く！ Come devo fare? 私はどうしないといけない？ Che ne dici di quello? 君はあれについてどう思う？ などと訳すことはできますが、書かれた日本語と全く同じ意味ではありませんので、どんな場面でも同じように使えるわけではありません。 特に下の2つ、「どうしたらいい？」「あれはどう？」は使う場面によって意味が違いますよね？ amazon等の本屋のサイトで、「イタリア語 フレーズ」「イタリア語 表現」などのキーワードを使って検索をかけると、お求めのような本が出てきますよ。
「〜してみたらどうだろう」 とは、相手に助言する気持ち、又は試してみたらどうだろうかというアドバイスの意味が込められているように捉えられますので、 お友達、親しい人に言うのなら Potresti fare ... Potresti provare ... 敬称を与える相手なら Potrebbe fare ... Potrebbe provare ... 「彼に全てを話してみてはどうだろう」 まず、話してみてはどうだろうは Potresti provare a parlare 直訳すれば、 「話すのを試してみることができるだろう」 これに、彼に、全て、をつけると Potresti provare a parlare tutto a lui. となります。 更に、代名詞を使って、 a lui を gli にして Potresti provare a parlargli tutto. 敬称を与える相手には Potrebbe provare a parlargli tutto. この他にも色々言い方はありますが、まず、これを。
上から順に、 Gli uccelli verdi リ ウチェッリ ヴェルディ Il canto degli uccelli イル カント デッリ ウチェッリ Il sogno degli uccelli イル ソーニョ デッリ ウチェッリ Il campo di fiori イル カンポ ディ フィオーリ La giornata serena ラ ジョルナータ セレーナ Il tramonto イル トゥラモント I fiori al tramonto イ フィオーリ アル トゥラモント La speranza ラ スペランツァ 又は複数形で、 Le speranze レ スペランツェ 木漏れ日は日本語で詩的な表現ですのであくまで快い日のようにしました。
「〜から」を意味する前置詞は基本的に da です。 ただ、いくつかの決まった表現では di を使うことがあります。そういったものは少しずつ覚えるしかないですね。 uscire di casa/mano/scena/strada/moda/mano/sé など
東京デｲズニーシーは４８日間の閉鎖後の２０１１年４月２８日に、感動的な再開儀式とともに再開した。
Andare avanti con un viso sorridente または、 Andare avanti con un sorriso でお願いします。
相手が一人なら、 Come vuoi!（コメ ヴオイ） 相手が複数なら、 Come volete!（コメ ヴォレーテ）
１.君を傷つけてはないよ。誰と電話で話してんのか知るのは俺の権利だ。 何たって俺たちは離れすぎてるし、ルーカと君はFacebookで知り合ったんだからな！ 君は３２歳でルーカにとってもっと大人であって、手本となるべきだよ!!! だが、俺はあんたがルーカに話しているのを他の多数の奴らに言っているのが怖いんだ!! 2. 個人的に言うけど、君と同じ年令の人と知り合いになるべきで、君の息子みたいな１９歳じゃないよ。 3. あんたについての疑問は山ほどあるよ。俺とルーカはいつも電話で話してるんだ... 君は母親なのにこんな沢山の自由な時間がルーカとあんたの周りの友達のために見つけられんの？!!!
さきほどの訳の最後の部分は fuck にあたる cazzo が使われていたので、あのような調子にしたのですが、あの日本語で受ける印象とぴったりかどうかは分かりませんよ。ただ、怒りをあらわしていたことは確かです。 Mi hai detto delle cose brutte! Come ti ho già detto, sono timida e non so né parlare italiano né comprendere bene l'italiano parlato. Perciò non volevo fare Video chat. Soltanto per questo. Mio ex ragazzo canadese sapeva parlare giapponese. Luca e io, anche se non ci possiamo vedere, ci telefoniamo, ci mandiamo dei video, facciamo Vioce chat, ci mandiamo tante foto. Sei contento di avermi offesa? Volevo avere un buon rapporto con te, che sei un suo caro amico. Volevo soltanto farti sapere come sono io. Ma mi hai offesa. 内容について口出しすべきではないかもしれませんが、喋れないのに電話やボイスチャットができるのは何故だと相手は思うかもしれませんよ。
先の主様に送った返信をご覧になりましたでしょうか？ どうぞお知らせ下さい。
君はどうか知らないけど、僕は◯◯を知ってるよ！ 僕は◯◯をよく知ってるから君たちのことは大体分かってる。以前一緒にいたってこと以外はね... 僕にはほんと奇妙に思えたから、君に対して 「怖さ」 をいつも抱いてた。 僕が心配している事は、◯◯が君を大事にしてることだよ。彼は僕を信用してるんだよ!!! 残念だけど、僕は君のこと一度も理解したことはない... 君がどのような人なのかそれを知ってみたいな。何故なら僕は彼が大切だし、なんたってかなりまいってるからね... 例えば、誰がビデオチャットに一度も姿を見せない君が疑いのない本人であると言うの？！ １０ヶ月の間に一度も彼に姿を見せなかったことなんて嫌いだよ！ 彼は君のことは知らないよ、だけど彼は時に人が良くてそれを信じて、それだからうわべだけなんだよ！ だけどごめんよ◯◯、僕は君のこと一度も分かったことない！ 君が本当に何者なのか知りたいんだけど！
イタリア語の読み方の基本を覚えれば、最後の「カヴァッロ」になる のはすぐ分かることだ。 日本人には b と v の区別が聞き取れず、かなで書けば カバッロとなるが、 イタリア語をかたかなで表す規則によれば ｖ は ヴ となる。 カバロ；ッ がないのはスペイン語式発音。スペイン語はｖ、ｂも区別しない。 caをキャと読むのは英語。
Ci sono sempre molte offerte di lavoro dove abito io, ma non si trovano facilmente i lavoratori.
イボイノシシさんですね。 ①ファコチェーロ ②ファコーチェロ 2通りの発音があります。(地域や個人によって違いますが、どちらでもOKです） ①のときは、｢チェー｣を強く(私は低めに)発声します。(私の場合ですが、♪ララミーミの感じ) ②のときは、｢コー｣を強く発声します。(♪ラミーミミの感じ） イタリア版Wikiによると、②の発音は間違いだということです。
一行目 A: Che tipo di lavoro potresti consigliarmi a tuo parere? 二行目 B: Era molto semplice ed era comodo per me. 三行目 A: Ah, sì? Vorrei provarlo anche io, ma non ho la patente di guida, e oltre questo ci sarà un'altro lavoro più interessante? 四行目 B: Una mia amica lavorava in una taverna, diceva che la taverna aveva una certa atmosfera famigliare. 六行目 B: Uhm.. Allora dovrai lavorare in un supermercato e potrai fare soltanto di mettere in ordine i prodotti. 最後 A: Sei molto simpatico. Allora ci penserò su questo lavoro come mi hai consigliato
翻訳してみました→「Parkour è gestito in Francia originato sport, salto, è uno sport che mirano ad acquisire un forte spirito che superare il corpo e difficile di muoversi liberamente in qualsiasi terreno nel funzionamento del corpo utilizzando l'ambiente che circonda la formazione del corpo in movimento, come l'arrampicata.」翻訳だけでしたら…→https://translate.google.co.jp/m/translate?hl=ja
イタリア語の辞書が必要なのであれば、 イタリア語モデルを購入されたほうがいいと思います。 CASIOでイタリア語のモデルの最新はXD-K7400というモデルです。 まだ出たばかりなので、価格.comで最も安いところでも33,000円くらいはします。 ちなみに、前年のモデル XD-U7400は25,000円程度で手に入ります。 在庫がある限りですが、最新にこだわらなければこちらでも十分です。
1. I tatuaggi li ho torti perché in Giappone mi guardavano male per la pregiudizio. 2. Ma lei sa che tu fai la chat con me? Non è che è arrabbiata? です。 ありがとうございました。
すげーぞ!!! ステファノ サスデッリに日本からもエールがくる... あの国もユヴェントスを知ってるんだな
Non so parlare italiano e non posso nemmeno pronunciare le parole. Anche se inizieremo a fare la chat tramite la telecamera, ti sentirai noioso di sicuro. Non esisterà nessun dialogo tra me e te. Mi dispiace. 回答リクエスト ありがとうございました。
もちろん私たちはcentoneを持っていって、そいつらを全部捕まえるんだ。ハハハハ。 で、お前の部屋を檻として残してやるんだ。ハハハハハ。 どんなシチュエーションでのセリフか分からないと意味がはっきりしませんね。 centone には、10万リラ札、寄せ集めの詩集、メドレーなどいくつかの意味があるので、何を持ってくのかよく分かりません。 li prendiamo の li も前の内容を受ける代名詞（「彼らを」か「それらを」）なので、何を指すのか不明です。 ただ、後の内容を見ると、li は人のことを指していて、「そいつら全員捕まえて、お前の部屋に閉じこめてやる」と言ってる気がしますが。
Ti piacciono quale genere di fumetti e film? →特に日本の漫画を指すならば、 fumetti のところは Mangaでもかまいません。 Ti piace che tipo di ragazza? →女性の意味において独立した大人の女性でしたら、 ragazza のところを donna に変えた方が更にいいでしょう。 回答リクエスト ありがとうございました。
occhi a mandorla アーモンド型の目 という言い方はよく使われますね。 バカにしているかどうかについては人によるでしょう。
(gli) esercizi muscolari です。
フォローしてくれる？
英語はゲルマン系言語でイタリア語はラテン系言語ですので、文法に大きな違いがあります。しかし、英語の単語の中にはラテン語やラテン系言語であるフランス語の単語が多く含まれており、英語を知っているとその分イタリア語の学習がしやすくなります。それでも英語がわからなくてもイタリア語を習得することができます。私がイタリア語の学習を始めたのは３０歳の頃でした。その当時私はスペイン語を習得していましたので、スペイン語に似たイタリア語の習得にはあまり苦労しませんでした。それでもその当時は現在のような教材の豊富な時代ではなく、教材の乏しい時代でした。そのため、市販の参考書や音声付きのカセットテープを利用し、また、LPレコードでカンツォーネを聴いたりして学習を続け、何とかイタリア語を習得することができました。 現在は教材が豊富な時代です。イタリア語の学習をしようと思えば教材はいくらでもあります。このうちで最も身近で、お金がかからないのがNHKのテレビ講座とラジオ講座の利用です。私の時代にはNHKのイタリア語講座はありませんでしたが、英語、フランス語、ドイツ語、スペイン語をNHKの講座で学習し、大いに参考になりましたので、NHKのイタリア語講座の利用を是非お勧めします。 この講座では１年間を通じて学習を続けると一通り基礎を覚えることができ、さらに中級講座も含まれていますので、中級まで学習を続けることができます。学習の方法は特別なものはなく、とにかく中断することなく、継続して学習することが大切です。また、放送内容はその都度録音、録画して繰り返し反復練習することが大切です。これを数年間或いはさらに年月をかけて学習すると必ずイタリア語を習得することができます。 市販の参考書や音声付きのCDやDVDも活用するとさらに効果があります。CDやDVDなどの教材は地方の都市には少ないですが、東京、名古屋、大阪、京都、福岡などの大都市の大きな書店に行かれるとイタリア語の教材は豊富にありますので、これらの大都市の書店での購入をお勧めします。 イタリア語の習得に限らず、外国語の習得には継続して学習を続けることが何よりも大切ですので、あなたも頑張ってください。
A lui piace ○○? Mi viene un'ansia se sto così lontano da lui. Ma mi fido di lui. 日本語での 「離れてると不安になるよね」 は主語が質問者様と思って書きました。 そうでなければ返信にてお願いします。 回答リクエスト ありがとうございました。
こんにちは。 英語についてですが、私は全く話すことが出来ません。 この、 「全く」 という意味は、英語で話しかけられて答えることも、日常会話もできないということです。学生時代の私の怠惰な授業態度がこのようにしてしまい、少し後悔はしています。 イタリア語については、日本でイタリアにくる前勉強していた期間は約一年です。 個人レッスンでした。レッスン時間は週に一回、一時間半程と記憶しています。この先生の出版したテキストを使用させて頂いていました。そのテキストはしかし、私の通っていた大学向けだと思われます。テキストには日本語での説明が一つもなく、それは先生が日本語で書くとイタリア語は上達しないという考えの人だったからです。 本来は先生がいて、指導を受けた方がいいのですが、やはり書店などでテキストを実際に見て、長々くどい説明のものを選ばない方がいいかもしれません。更に、CD付で聞く事をお勧めします。単語量を増やし、テキストを見ながら文の構成を知ることと思います。 あいさつ、男、女性名詞、それにつける定冠詞の決まりごと、動詞の変化形を表でシンプルに、文の構成も例を挟みながら説明しているテキストなら更に良いでしょう。 また、どういった場面で目的でイタリア語を使いたいのかが上達にも影響してくるかもしれません。 私は要領が悪いので、一年ではさほど上達しませんでした。イタリア語を日常会話として日本で話す機会はなかったからです。私の住む町には日本人は一人もいなく、甘えがきかなかったことが今現在の私の状況と思っています。 経済的なことを考えれば、やはり自宅での独学と思います。ですからテキスト選びは大切と思います。辞書は小学館の伊和、和伊辞典がいいでしょう。 下の方が仰っているNHKのイタリア語講座も見てました。楽しい番組で硬くなく、大変参考になります。 上達の第一歩は覚えたことを忘れないに尽きると思います。 因みに私はイタリア語は十六年目になりますが、まだまだ習得したとは程遠いです。 一生勉強しなければならないと感じています。 勉強は語学でも、音楽でも積み重ねと思っております。 情熱次第で進み方に違いが出てきます。 長文失礼致しました。 回答リクエスト ありがとうございました。
２００２年、 三百種以上の花々とそのうち六十万本のチューリップとユリ科ムスカリが植えられ、国営明石海峡公園の落成式が行われた。
piagare は ferire と同じような意味ですから、 il は 上の行の「il mio cor (cuore)」を指します。 現代語なら lo となる所ですが、古いものだと形が違うことがあります。
「私の趣味は絵を描くことです」とか訳がついているのでしょうか？ その訳は意訳で、別に「趣味」にあたるラテン語とかが書かれているわけでないのです。直訳は「絵を描くことはわたしには気に入っている」です。 pingere=絵を描くこと mihi=わたしには(egoの与格） placet=気に入っている 普通の訳は「絵を描くのはわたしの気に入っている」 英語に直訳すると To paint is pleasing to me. To paint=pingere is pleasing=placet to me=mihi 意訳すればたしかに「私の趣味は絵を描くことです」となりますが、これは 初心者向けの訳ではないですね。 「私の趣味は絵を描くことです」をラテン語に直訳すれば Studium meum est pingere.となります。 Studium=趣味 meum=わたしの(meusの中性形） est=英語のis（～である） pingere=絵を描くこと こちらの方がわかりやすいかもしれません。 文法とかより(mihi placet)で「わたしは好きだ」というイディオムだと覚えてしまったほうが理解は早いでしょう。 参考までに スペイン語では Me gusta pintar. イタリア語では Mi piace dipingere.と言います。 文法とかなんたらより、「わたしは好き」というのはそれぞれMe gusta, Mi piaceと言うんだと丸暗記してしまえばいいのです。そうすればたとえば「わたしは音楽が好き」ならMe gusta la musicaとかMi piace la musica.と言えばいいのだとすぐわかります。ラテン語ではMihi placet musica.となるのです。
その辞書(辞典)を、あなたがどのように使いたいのかによります。 http://www.polyglot.jp/michelin/mic_italiano.htm
ご注文に含まれる商品の一部を分けて発送したことをお知らせいたします。できるだけ早くお届けをするための措置で、追加料金は発生いたしません。発送済みの商品に関しては注文内容の変更をすることは不可能です。 残りの商品は入荷次第すぐに発送されます。返品を希望する場合や他の注文を確認・変更したい場合には、Amazon.itの注文履歴（I miei ordini）のセクションにアクセスして下さい。
イタリア語の男・女というのは、名詞が男性名詞と女性名詞に分かれるということです。 男性言葉や女性言葉とは全く関係がなく、それぞれの名詞が男性名詞か女性名詞か決まっています。 例） libro（本） 男性名詞 pomodoro（トマト） 男性名詞 pizza（ピザ） 女性名詞 città（町） 女性名詞 これは人間や動物の性別とは全く関係のないものです。 「名詞」が男性・女性に分かれるので、名詞を形容するものである「形容詞」も、修飾する名詞の性と数（単数か複数か）に合わせて変化します。 それで、例えば「君は背が高いね」と言う場合、男性に言うか女性に言うかによって、「君」の性別が違うので、「高い」の部分も違ってくるのです。 他にもあるのですが、全て名詞に男・女があることから起こるものなので、「こんにちは」のようなものはそれとは全く関係がありません。
座りなさい。さもないと逮捕されて、年金も取り上げられるぞ。 miracoloso は「奇跡的な」「奇跡」といった意味ですから、「車椅子に乗ってるのに立ち上がれるなんて、奇跡的だ」と皮肉を言っていたのではないでしょうか。
Mi sono innamorata di lui a prima vista❤
途切れ途切れの文章でちょっと意味がわかりにくいのですが 「こっちではほんの少し・・・ 働くには学位が必要で・・・ つまりできる限り勉強しなければならないってことです」 このような内容です。 前後の文脈なしでは具体的なことはこちらには分かりませんが、仕事を探しているとしても求人は少ないし、学位がなかったら無理だと言いたいのかな。
マスケラ と発音します。マにアクセントなので、そこを強く読んでください。 マスクのクに意味がないのと同じように、ra に意味はないです。
ご質問の文のイタリア語訳は次のとおりです。 Abbia la bontà di inviarmi numerosas fotografias come i fatti interessanti,ed i paesaggi. Non riesco ancora a parlare ｌ’italiano. Percio si trovano i fatti interessanti nella fotografia. Facciamo bene！
C'è molta differenza tra la mia età e la sua, oltretutto non posso parlare l'italiano come vorrei. Mio ex marito era aggressivo e mi trattava male ma finora l'ho sopportato con la pazienza. Ora sono felice di averlo incontrato. Vorrei fidarmi di lui. 旦那という言葉の所は 離婚されたという解釈の時制で書かせて頂きました。 そうでなければ、返信にてお願いします。 回答リクエスト ありがとうございました。
３月８日は女性の祝日です。 もっと強く生きてください。 もっと勇気を持って、だけど もっと優しく。 あなた達にこのミモザ（オジギソウ）を をお送りします。 これはこの祝日のシンボルです。 女性は神が与えてくださった傑作です。 そしてこの世に女性がいなかったら どうなるでしょう。 ほんとうにおめでとう。 ※以下写真の中の文です。 あなたの祝日おめでとう。
焼き魚用のハーブです。 basilico バジル timo タイム finocchio フェンネル salvia セージ alloro ローリエ prezzemolo パセリ などが入っているかと思います。 ラベルにこれらの記載はありませんか？
F.lli Pistolesi 上はFratelliの略で、「ピストレージ兄弟」という家具メーカーのロゴのようです。 http://www.pistolesimobili.it/inedex.htm
私はコンピューター情報処理を勉強してます。 君は何をしてるの？
ここで言う公用語というのは日本の公用語が日本語、というのとはちょっと違います。 正式の場で記録される文書、正式の場で述べる儀式の用語がラテン語だということなんです。 バチカンの関係者が教養としてラテン語の知識を持っているのは確かでしょうがもっと日常的な場で「あ、ちょっとコショウとって」とか言うのにはイタリア語その他を使うでしょう。 昔の日本で法律は漢文で書かれていたとか、戦前までも法律は漢字とカタカナで書かれていたとかいう感覚です。（カタカナは漢文で使う日本の文字） または現代でもお経をあげる時に現代日本語訳にしたりしないというのと同じです。 ラテン音楽の場合のラテンはラテン語とは直接の関係はありません。 アメリカ大陸がヨーロッパ各国によって支配された後で今の国々になったという歴史を踏まえて、イギリス、フランス、オランダなどからの移民が多いＵＳＡやカナダをアングロアメリカ、スペイン、ポルトガルなどからの移民が多いメキシコ以南の中米・南米諸国をラテンアメリカと呼んで区別しているからです。 アングロとはアングロサクソン民族のこと、ラテンとはかつて古代ローマ帝国の直接の影響を受けたラテン民族国家のことです。
アサリやハマグリ、ムール貝などの「貝類」は、『軟体動物』なんです。 タコやイカやナメクジは「二次的に貝殻を喪失した」ものでして、貝殻を持っているアサリやムール貝と同じ仲間なのです。 ですから、イタリア語では「貝類」は「i molluschi（軟体動物）」でいいのです。 彼女は貝類(軟体動物)にアレルギーがあります。 E' allergica ai molluschi. ついでですが、甲殻類(エビ・カニなど)はどうですか？ 甲殻類は「i crostacei」です。
パナマ運河の拡張計画は、より大きな船舶の航行を可能にする２０１４年に向けての運河の収容能力を増加する計画である。２００６年４月に、その運河の拡張のため５年間続いた研究に結論がでた。
[仏] (La) compagnie de la mer (ラ) コンパニー ドゥ ラ メール [伊] (La) compagnia del mare (ラ) コンパニーア デル マーレ 「海の友人たち」という感じなら [仏] (Les) amis de la mer アミー ドゥ ラ メール ※Les をつけると、アミー → レ ザミー [伊] (Gli) amici del mare (リ) アミーチ デル マーレ ( )に入れた冠詞は無しでもいいです。 船の名前というよりは、クラブやサークルの名前っぽいですが。 発音のカタカナ表記はだいたいなので、実際の音はgoogle翻訳なんかで聞いてみてください。 https://translate.google.co.jp/?hl=ja&tab=TT
鷹峯は京都の地名ですよね。 固有名詞はそのままにして、風をイタリア語にすると i venti di Takagamine （イ ヴェンティ ディ タカガミネ） イタリア人向けの文章で使う等でしたら、Takagamine についての説明があった方がいいと思います。
Vi rigranzio per avermi ospitata a casa vostra a Brescia l'anno scorso. In realtà avrei voluto ringraziarvi faccia a faccia e ringraziarvi, ma non mi è possibile. Ho incontrato ◯◯ in Giappone. Il tempo che ho passato con ◯◯ è stato divertente ed ero felice. Io amo ◯◯. Lo rispetto. Lui mi parlava sempre della sua famiglia felice, e io amavo ascoltarlo. Ridevamo sempre insieme. Nonostante ciò, ho finito col farlo soffrire. Vi prego di scusarmi per aver creato problemi al Vostro amato figlio. Non so ancora parlare bene italiano, perciò mi scuso per le mie parole, che non riescono ad esprimere quanto io Vi sia grata. Cordiali saluti, （ここは自分の名前を） 最後に「Statemi bene」（State bene sempreは違います）はちょっと失礼な言い方（親しすぎる）と感じましたので変えたんです。 イタリア人です。
Sentivo esclusa poiché mi hai fatto capire vagamente dal tuo atteggiamento e non vorrei che lo ripeta ancora. Ti dico così perché voglio essere la tua amica e spero che andiamo d'accordo d'ora in poi. 母国語のように話せないとしても、英語アレルギーではないので、若い方はそれなりに話せる方は日本人に比べると多いのではないかと思います。 私の周りの若い方々は皆、簡単な会話など何かしら話すことが出来ます。 英語で話しかけられて、拒否反応がでないということです。 特に田舎では、お年を召された方、例えば中年、お年寄りの方は全く話せない人もいます。 英語に関してはという範疇です。 ただ、私は英語で話した経験がないのですが、少なくとも私の地方では英語で会話をしているという場面を生活の中では数える位しか見たことがありません。 やはり、都会だと英語が通じることは地方よりは多いといえます。 回答リクエストありがとうございました。
僕はね長いこと電話で話してるのが好きな人間じゃないんだ。 寧ろ、人とじかに会って話をするのが好きなんだ。 僕はこういう人間なんだよ、 ごめんね。
本当にお困りならば、大使館に聞けばおそらく喜んで教えてくれると思いますが…
ここにも来てしまいました。先程からイタ語に訳してて、あなたにも答えないとズルいと言われそうで(笑) 本題です。 全ての文は主語は二人称でよろしいんですか？ 「華麗であれ」 Devi essere splendido (女性はsplendida) 「常に華麗であれ」 Devi essere sempre splendido 「万能なスタイル」 Ha il fisico perfetto 「Feel my stile」 Sentiti il mio corpo 「優雅で華麗」 L'eleganza e lo splendore 実は英語がさっぱりな私は４番を日本語で俺を感じろって勝手に解釈してしまいました。間違ってたらごめんなさい！ 日本語のスタイルはイタリア語に直接当てはまりません。 Stile スティーレとはその人のやり方、人生方針などを意味します。 A presto!!
Cori Anti Inter（https://www.youtube.com/watch?v=pAFm1zUAt_Q） 反インテルの歌 Interista chiacchierone sogni sotto l'ombrellone, lo scudetto coppe varie ma a settembre il campionato iniziera', e come l'anno scorso e come l'anno prima il nostro chiacchierone continuera a sognare quel tricolore che non vincera'... おしゃべりだけのインテルファンは ビーチパラソルの下で夢を見る スクデッドやカップ戦の勝利を。 だが9月にリーグが始まり 去年のように またその前の年のように おしゃべりさんたちは 夢を見続ける 決して勝ち得ることのないあのスクデッドを。 他には Vaffanculo (= Va a fare il culo.） 「くたばれ」のような強い嫌悪を示す言葉 Merda くそ などを言っています。 柄の悪い過激なファンが陣取っている所ですね。 ユベントスの場合、スタジアムのどこにどんな集団がいるのか等は下のページなんかにも載っています。 http://en.wikipedia.org/wiki/Juventus_Ultras
est に「西」という意味はありません。 歌を聴いてみても est と歌っているので、作詞時点で est と ovest を間違えたのでないでしょうか。
自分で書かれた歌詞もURLのもちょっとずつ間違ってますね。 https://www.youtube.com/watch?v=flTmxFPWIks を参考に直しました。 All'alba quando spunta il sole là nell'Abruzzo tutto d'or, le prosperose campagnole discendono le valli in fior. 明け方、陽が昇るとき 一面金色に染まったアブルッツォ（イタリアの地方の名前）に、 元気いっぱいの農婦たちは 花で覆われた谷を下る O campagnola bella, tu sei la Reginella, negli occhi tuoi c'è il sole, c'è il colore delle viole delle valli tutte in fior! ああ、美しい農婦よ 君は女王だ 君の目には太陽が輝き、 谷に咲き誇るスミレの色をしている Se canti, la tua voce è un armonia di pace che si diffonde e dice "Se vuoi vivere felice, devi vivere quassù!" 君が歌うと、その声は 平和のハーモニーを奏で あたりに広がり、こう告げるのだ 「もし幸せに暮らしたいなら、 こっちへやって来なさい」と 各行の最後の部分がほぼ全て韻を踏んでいることにも注目すると面白いですよ。
もし、優勝杯に勝ちたいのなら、 補欠選手のチームフォーメーションを配置するのは無理だ。 →補欠選手でラインアップは図れないということですね。
Capirossi tra le leggende dei ２ tempi 「二つの時代の伝説のなかの野鴨たち」という意味です。 CapirossiはCapirossoの複数形で、野鴨、頭の赤いスズメという意味です。
Che begli occhi! 君は何て綺麗な目をしているんだ！なら Che begli occhi hai!
Mi sono grata di sapere il tuo sentimento e il tuo pensiero per me e ho passato bene con te quando ci siamo visti. Ho deciso di dirti la mia decisione perché non dovrei rubare il tuo tempo prezioso ancora una e due settimane in più. Ti ringrazio molto di avermi dato dei regali e di essere stato in compagnia a fare lo shopping. Ci ho riflesso ma alla fine non posso diventare la tua fidanzata. Perdonami. もう恋人になれないと分かっていらっしゃるのなら、一週間、二週間答えを待って欲しいや、そんなに早く決断出来ないというのは意味として釣り合わないと判断しましたので、決断を決めたのは一週間、二週間と時間をとらせたくないのように 少し変えさせて頂きました。
訳がありましたよ。 http://gunka.sakura.ne.jp/mil/innogio.htm ちょっと間違っているところもありますが。
EU内で発売されている映画DVDは、基本的に耳の不自由な方のために字幕がついているはずですから、イタリア語の字幕を表示しながら観ることができますよ。 試しにamazonで売っているBlue-layのを確認してみると、音声はイタリア語と日本語、字幕はイタリア語が含まれているようです。 http://www.amazon.it/Porco-Rosso-Hayao-Miyazaki/dp/B00HEQHIOE/ref=s... ヨーロッパのDVDはリージョンコードは日本と同じですが、方式が日本とは違うPALなので、変換なしでは日本のテレビでは観れないのでその点はご注意を。 パソコンなどでは問題なく観れます。
私の指に巻き付くある出会い 運命の赤い糸 の意味と思われます。
まずは返金してもらえてよかったと思います。 あなたが注文し、支払いをされた商品は在庫がなくなってしまったので返金されたということです。それでもフィードバックをお願いします。とおっしゃっています。 fedbackはただの打ち間違いだと思います。 日本と違って、「在庫がなくなっていしまって申し訳ないです…」なんて謝る文化はあまりないので、気を悪くされませんように。
bamboccione 複数・総称なら、bamboccioni かな？
(((；ﾟдﾟ)))なんてことを･･･。 ドコモとの契約はどうなってますか？！
世の中には、あなたのように「使い道がない」ものを「学ぶ必要がない」と考える人がいます。「必要なものだけ学べばいい」と。 そうなると、人文系の学問はほぼ「必要がない」ものになってしまいます。英語ですら、ツールとしては必要だけど、語学としての研究は不要、ってことになります。 世の中には、あなたのように「使い道がない」ものでも「学ぶ必要がある」と考える人がいます。「必要なものだけ学べばいいわけじゃない」と。人間はその気になれば、ご飯の代わりにブドウ糖、肉の代わりにプロテイン、野菜の代わりにビタミン剤でも生きていくことができます。あなたが言っている「使い道がない」ものを「学ぶ必要がない」というのはそういうことです。
このゲーム（遊び）は僕も子供の頃にやっていたよ (^ ^) 最後の :D は顔文字ですね。欧米では xD など横倒しの顔文字をよく使います。
vincerò は動詞 vicere【勝つ】の１人称単数・未来形。 la は普通は女性名詞・単数を受ける代名詞ですが、この場合は、vincerla（← vincere + la）で決まった言い方で、【勝ち取る】のような意味です。la は特に何かを具体的に指しているわけではなく、漠然とした「それを」。 この歌だと、「リンドーロは私のものになる」を達成するということですね。 このような la を使った表現はけっこうあります。farcela（← fare + ci + la）など。 lo は、中性のloと呼ばれたりするもので、前の文の全体や一部をうけます。 ここでは、「リンドーロは私のものになる」を指しています。
ジリオラ・チンクェッティの？ 伊東ゆかりさんの｢愛は限りなく｣でも悪くはないと思いますけど。 出来るだけ原詞に正確に訳せば、 Dio, come ti amo, (ああ、何て私はあなたを愛しているのでしょう） non è possibile avere fra le braccia tanta felicità, (たくさんの幸せを両腕の中に抱えるなんて出来ない) baciare le tue labbra che odorano di vento. (風の香りのするあなたの唇にキスするなんて出来ない)
石ノ森章太郎の独創的な漫画は、テレビシリーズに関して多くの相違点を有している。
こんにちは！ イタリア人でナポリ出身です。 歌は「Oi Marì」です。歌詞は方言で書いています。 歌詞（方言とイタリア語訳）はこちら： http://napule-de-canzone.com/maria_mari_ita.html# 歌っている方がマリーア（Marì）への愛を語っています。愛しすぎて夜は眠れない、君と一緒に眠りたい、とかです。 案内された場所は、 Teatro San Carlo（サン・カルロ劇場） Vesuvio（ヴェスヴィオ山） Nisida（ニーシダ島、ナポリの近くにある小さな島） ライオンの噴水が本当にあるか否か分かりませんけど。 確かにこちらでそれに似ている噴水は珍しくないので、ある可能性は高いです。坂道も同じことです。その坂道こそが本当にあるとは思いませんが、ナポリでは坂道が結構あります。
この場合、mi lascio reggere「私を支配させる」、mi faccio guidare「私を導かせる」となります。 laciareとfareの違いは、英語のletとmakeと同じようなものだと考えて特に問題ないですよ。
サッカー用語で「ファーポスト」のことです。つまり、 ・ボールがサイドにある場合に、ボールから遠い側のゴールポスト。また、コーナーキック・サイドからのフリーキックの時に、ボールをける位置から遠い側のゴールポスト。
意味はないです。 arcivescovo【大司教】と【Costantinopoli は コンスタンティノープル（イスタンブール）】を使って、arcivescovocostantinopolizzare という動詞を作っていますが、こんなものはもちろん存在しません。 もしコンスタンティノープルの大司教が自分をarcivescovocostantinopolizzareしたがったら、あなた達は彼をarcivescovocostantinopolizzareするために、自分たちをarcivescovocostantinopolizzareしますか。 まあこんな感じの文になってます。 発音はgoogle翻訳で聞けますよ。全く早口ではないですが、間違ってはいません。 https://translate.google.co.jp/?hl=ja#it/ja/Se%20l'arcivescovo%20di...
Sono felicissima di scriverLe e di aver incontrato ○○ e Lei. Lui è una persona molto affettuosa ed è gentile con me. Ultimamente mi ha fatto vedere delle foto interessanti. Non ho la madre perciò quando sto con voi mi solleva lo spirito sentendomi il calore famigliare e vi voglio tanto bene. 【注釈】 質問者様のご友人のお父様とどういったご関係か分からないので、お父様のことは敬称にしました。 羨ましいという所はそのまま訳すとびっくりするような意味になってしまうので、このご家族といる時は気分がいいという意味に変えさせて頂きました。 回答リクエストありがとうございました。
英語に訳してもらいたいのは1～2の日本文だけですか？それとも他の文章も？ 私は別に構いませんので日本文の英訳もイタリア語訳も書けます。 1)合ってます。 イタリア語：La prossima volta venite a farvi un giro a Tokyo. 2)合ってますが、「I wish you good luck」の方がいいと思います。 イタリア語：Vi auguro buona fortuna. 3)英語：A love which has crossed the national borders must be deeper than the ocean and wider than the sky! Please heat up Japan with the power of your love! Congratulations! イタリア語：Un amore che ha superato i confini nazionali dev'essere più profondo dell'oceano e più grande del cielo! Scaldate il Giappone col potere del vostro amore! Congratulazioni! 4)英語：Congratulations on your marriage! Next time come and hang out in Tokyo with Mike please! Let's go visit the Meiji shrine again someday! イタリア語：Congratulazioni per il vostro matrimonio! La prossima volta vieni a farti un giro a Tokyo insieme a Mike! Andiamo di nuovo a visitare il tempio Meiji un giorno! 5)Come esta?ってスペイン語ですが、わざと使ったのでしょうか？ 英語：How are you? Welcome back, Misaki! I want to see a cute mixed baby soon! イタリア語：Come state? Bentornata, Misaki! Voglio vedere presto un bel bimbo mezzo asiatico e mezzo europeo! （イタリア語で「ハーフ」という言葉がないので、ちょっと長くなります） 6)英語：Congratulations on your marriage! It's been 22 years since we were in the same class. I'm happy I can celebrate this day with you! Let's be friends for the next 22 years too! イタリア語：Congratulazioni per il vostro matrimonio! Sono passati 22 anni da quando eravamo in classe insieme. Sono felice di poter festeggiare questo giorno insieme a voi! Rimaniamo amici anche per i prossimi 22 anni! これでいいかしら。因みに、イタリア語訳は安心して下さい、イタリア人ですから。（笑）
列車が垂直の棒で印をつけられた駅々を次々と通過していく。
こんにちは、イタリア人です。 Pubbliciは公開（形容詞、Pubblicoの複数形） Capitanoは船長、または艦長。色々な状況で使うからあまり具体的な訳は浮かべないのですが、意味は分かったと思います。名詞で単数形です。 Protoは難しいですね。複合語の成分です。「最初の」、または「前」と言う意味です。例えば、「原史時代」（イタリア語：Protostoria）の「原」と一緒です。 Sottoprotiと言う言葉は存在しません。Sottopostiだったのでしょうか。そうでしたら、意味は部下（名詞、Sottopostoの複数形）
Buon compleanno! Ti chiedo scusa se ti faccio gli auguri in ritardo. Mi piaci molto perchè sei geneloso e gentile anche se sei un po' capriccioso. Grazie per la tua presenza e spero che sia un anno felice! Ti mando tantissimi baci e abbracci...
先ず、イタリアに３ヶ月以上滞在したいのならばヴィストとそれを基にした滞在許可証がなければなりませんが、そちらのほうは大丈夫でしょうか。 いずれにせよ、滞在許可が取れるなら、ちょっと教養のあるイタリア人で質問者さんにイタリア語の学習に付き合ってくれることと英語なり日本語なりフランス語なり、なにか共通の意思疎通が可能な言語が一つは必要です。
Seguire は動詞の原型で、質問者様に Segue? と返答がきたならば、 勿論、疑問の意味があります。 この動詞の意味は 後を追う という意味ですが、非常に奥深い動詞で物事、出来事に対する意思、思考、行動がその後についていく、また、私は音楽をしているためか、 マエストロについて指導を受けるなどにも使える言葉ですね。 着物の画像を投稿してその疑問を投げかけられたとしたら私だったらこう解釈します。 「その着物の流行を追ってるの?」 「そうした分野で美を追求してるの?」 「着付けを習ってるの?」 など、着物の範囲において質問者様がどういった活動、または、意見を尋ねたいからと想像します。 また、これは想像の域をでませんが、皮肉を込めた感じで、 「そういうのが好きなの?」 という風にも捉えられます。 いずれにしてもsegue?のみではその言われた本人の意図が分からない、というのが、ネットの世界において言われることは私達も承知の上と存じます。
1.私の彼女は私を見捨てました 2.アルドはいつも電話してくるが、あいつの事は嫌いだ 3.ジョージアは私に少し冷たい 4.シモーナを祝うのを忘れてた！ 5.私の彼女の誕生日に、彼女をどこに連れて行ったらいいですか？ 6.私は彼にいつも電話するが、彼はいつも電話にでない 7.私の妻は私が少し太っているという こんな感じですかね
ネットのイタリア語辞典ってのは伊和辞典ですか？ 伊和辞典と呼べるものはネット上にはなかったと思うので、市販の辞書を調べるべきですよ。 伊伊辞典はちゃんとしたのがあります。 http://www.treccani.it/vocabolario/estro/ estro ですが、ギリシャ語のοἶστρος（アブ）からラテン語のestrus（アブ、刺すもの、刺激）を経て、イタリア語のestroになったので、コアとなるイメージは「刺すもの」ですね。 現代イタリア語で実際に使われる意味としては １．芸術的な霊感、インスピレーション ２．気まぐれ ３．発情（期） ４．牛や馬に寄生する虫（ハエ？アブ？） L'estro armonico だったら、1の意味でしょう。
特に小さい頃から習っている クラッシックバレエをはじめ、 全ての教科において優秀である。
2015年7月8日です。 バーコードのすぐ上に書いてあります。日本とは年月日の順が逆なのでわかりづらいですね。
Ti voglio dire che ti voglio bene. 君が好きだと言いたい。 Fatti sentire. 連絡して（君の声を聞かせて）。 fatti = fa' + ti fa' fareの二人称に対する命令形。ここでのfareは使役(〜させる)。 ti 君を
「まずいものを飲み食いするには、人生はあまりに短すぎる。」 つまり、短い人生なんだから、生きている間はうまいもの喰おうぜってことですね。
えーっと、 「senare」って何でしょう？Wiktionaryで調べてみましたが、スウェーデン語のようです。 たぶん、「sedare」のお間違えかと思います。 「sedare」は「痛みを鎮める｣｢渇きを癒す｣｢暴動を鎮める」といったときに用います。 「癒す」に当たる動詞には他に、alleviare・consolare・confortare・calmare・placare・addolcire・lenire・mitigare…などありますが、「sedare」と「anima」を使うなら、 sedanima か、 SedAnima なんか如何でしょうかねぇ。
どちらも正しいです。 しかし、意味は違います。 Mano di luce 手自体が光、もしくは光のようなもの。 Mano della luce 光が手を持っている、もしくはそのように表現されるもの。 どちらにしても会話文として使われないので、捕捉することが必要となる言葉といえます。 詩などにも使える言葉ですね。
どちらも正しいです。 しかし、意味は違います。 Mano di luce 手自体が光、もしくは光のようなもの。 Mano della luce 光が手を持っている、もしくはそのように表現されるもの。 どちらにしても会話文として使われないので、捕捉することが必要となる言葉といえます。 詩などにも使える言葉ですね。
永平寺の僧職を孤雲懐奘への譲位の式典の数日後の1253年8月28日に、道元は京都で没す。
・あなたが沢山の愛と幸せに恵まれますように。 Spero tanto che tu sia circondata dall'amore pieno e dalla felicità. ・小さなプレゼントですが、気に入ってくれたら、嬉しいです。 妹や子供達を大切にしてくれてありがとう。 ５月に会えるのを楽しみにしてます。 Mi sarei grato se ti piacesse il mio regalo anche se è piccolo. Ti ringrazio di cuore per il tuo affetto a mia sorellina e ai bambini. Non vedo l'ora di vederti a maggio. あなたが女性ならgrato をgrataにして下さい。
ソフトな風合いの生地 ・(un / il) tessuto morbido al tatto ｢風合いの良い」は訳すのが困難なので、「心地良い風合いの生地」としてみました。 ・(un / il) tessuto al tatto confortevole
d) ce la ですね。 fare +ci+la = farcela 「できる、うまくやる」という意味です。 Non ce la faccio piu' ＝もうできないよ というフレーズは良く耳にします。 ce la の部分は人称によって変化しませんので、 Ce la fai? 君にできる？ Ce la facciamo ! 私たちにはできるよ！ などとなります。
renatoではなく大文字でRenato（レナート）、固有名詞、男の子の名前です。 女性がレナートという男の子に恋をしている歌です。 歌詞は http://lyricstranslate.com/en/mina-mazzini-renato-lyrics.html ここのTranslationsと書いてあるところのEnglishをクリックすると英訳が見れます。
La storia degli angeli gemelli 物語をおとぎ話のような解釈なら、 La favola degli angeli gemelli おとぎ話でも民話風なら La fiaba degli angeli gemelli La favola と La fiaba のところは色々なお話がある場合、複数形、 Le favole Le fiabe でもいいです。
ナポリ方言について18世紀に書かれたものでは、定冠詞はlo li la leとされていますが、現在では最初の「l」が落ちて「o i a e」となっています。 基本的にアポストロフィは省略を表すもの（例えば、l'esempio の ' は母音oの省略を表しています）なので、最初の「l」が落ちてることを表していると考えていいでしょう。
回答リクエストありがとうございます。 イタリア語の単語は全て、仰る通り 男性名詞 Sostantivi maschili 女性名詞 Sostantivi femminili に分けられています。 コツを掴めばそんなに難しいカテゴリーではありません。 •男性名詞 単語の語尾が ...o や ...e で終わっています。 vino ワイン、amico 男友達 studente 男子学生 又、これらには日本語にない定冠詞をつけてセットにして覚えなければなりません。又、複数形もおぼえましょう。やはり、覚えるまで辞書でその都度確認をとりましょう。 男性名詞につく定冠詞は次の通りです。 il 子音で始まる単語の前 l' 母音で始まる単語の前 lo 不純発音する単語の前、 s, x, ps, gn これらに先程の単語を後ろにつけます。 il vino, l'amico, lo studente 複数形は定冠詞も名詞に合わせて変化します。 i vini, gli amici, gli studenti •女性名詞 語尾が ...a や... e で終わっています。 birra ビール、amica 女友達 stazione 駅 そして、定冠詞は la 子音で始まる単語の前 l' 母音で始まる単語の前 これらに先程の単語を後ろにつけましょう。 la birra- le birre l'amica- le amiche la stazione- le stazioni これらは規則にのっとっています。 ですから、規則にのっとらない例外もあります。例えば mano 手 これは男性名詞ではありません。これは女性名詞です。ですから定冠詞は女性形になります。 la mano- le mani 又、 città 町、街、都市 は女性名詞ですが、複数形も語尾が変化しません。 la città- le città 殊に文として女性は男性名詞を使ってはいけないことは全くありません。私もワインvino は飲みますから男性名詞を使わなければなりません。 Mi piace il vino. (私はワインが好きだ) 又、男性も Riccardo ha le belle mani. (リッカルドは美しい手をしている) L'amica di Riccardo è Veronica. (リッカルドの友達はヴェロニカだ) など。 しかし、あなたの状態、どのような人かいう時は言われたことに則って話されます。 Sono contenta (私は満足している) 女性しか言えません、男性は Sono contento→名詞ではなく、形容詞になります。主語に対して変化します。 まずは日本語でいいから、単語を考えましょう。そして、辞書で名詞は何なのか確認することです。そうでないと定冠詞も分からなくなります。私の辞書は伊和中辞典、小学館です。和伊中も同じです。私は日本にいた時少ししか勉強しないですぐにイタリアに住みました。最初の頃は付箋紙をあちらこちらに貼り、単語を先に覚えてそれから定冠詞を、次に定冠詞の複数形を覚えていた気がします。私は頭があまりいい方ではないのでかなり悶々として額に皺を寄せて勉強していたことは(それは今も)覚えています。 やればできます。 頑張って下さい。 長文失礼致しました。
1. Ho trovato delle immagini che ti piaceranno *\(^o^)/* 2. A te è importante pensare la differenza di età tra me e te? もしお互いの年齢の差について尋ねる場合です。 あなたの年齢をどう思ってるのか訊くのには Che ne pensi la mia età? 又は Come pensi la mia età? にして下さい。 回答リクエストありがとうございました。
英語だったら、"it was about time ～"(～の時間だった、～する時だった)に当たる言い方で、 イタリア語では、"era ora che"の形で、接続法をやるときによくお目にかかる表現の一つじゃないかと思いましたが… むか～しやった問題集に、 ① E' ora che io (andare). ② Era ora che io (andare). というのがあって、答えは①がvada、②がandassi なんだけど。
このカテゴリーの読者の皆様に良い聖バレンタインデイの大きな祝福を申し上げます。さらに、あなた方の友達やあなた方の家族に対して、心から身をお守りくださいますように。皆様がご幸福でありますように願っています。 補足： 正確には次のように言います。「幸福でありますように」 ※この文はkajien７６さんからイタリア語カテ利用者のみなさんへの聖バレンタインデイに当たってのお祝いのあいさつです。 訳すようにとは言っていませんが、参考までに私が訳しておきました。
イタリア語はですね、ある意味便利な物で、日本では男性名と思われている名前の"女性ヴァージョン"が存在する事多々なんです…。 男：ラファエロ ------- 女：ラファエッラ（ラファエラ） 男：ドナテロ ------- 女：ドナテッラ 男：ミケランジェロ ------- 女：ミケランジェラ そして…女性にこの名前が存在するか分からないのですが、レオナルディアーナは図書館の名前としては存在しているんですよね…そしてこれは女性詞だと思います。 と言うわけで、私だったらミケランジェッラはニャンコには長すぎる気もするので、ラファエラかドナテッラにしておきます。 基本的には最後がOとかIは大抵男性で、最後がAとかEは女性なんです。 例外は"アンドレア"…これ、アメリカでは女性の名前なのですが、イタリアでは男性の名前なんです。 そして案外この名前の男性は少なくないと思います…私、日本に居る若しくは居たアンドレアさん（イタリア人）を二人は知っていましたから。 まあ探せば他にも例外はあるかとは思いますが…。
イタリア人と一口にいっても、 それは日本にもいえるように人それぞれ違います。 日本人は働きすぎ、真面目、お風呂好きなどのイメージがありますが、働くのが嫌ですねかじりとか、お風呂はカラスの行水という人もいますから、 日本人全員が一つの決まった行動や思考を持つとは言い難いかと思います。 殊に、知恵袋では荒らしなど負の面がありますので、全員真面目とも言えないし、ある所では完璧で、それ以外はずぼらということもありますから、いい人か悪い人かで判断してると疲れてくるのではないでしょうか。 確かにイタリア人はすぐ女を見ると、アピールしてくる所はありますが、全員がそうかといえば違います。 何も言わない人もいるし、遠回しに言う人もいるし、すぐ、アタックする人もいるし、様々ですね。 キザな言葉も自信があればこそですね。でも、みんなが自信満々とは言い切れないです。 おたく的要素がない国民性と思いますので、明朗かと思います。 また、曖昧な人種でもないので、同性間でも異性間でも言葉ではっきり言われますね。 しかし、ここで重要なのはそれも人によりけりです。 私の見解ではイタリア人の男性と日本人の女性の方が、その逆よりも上手くいく可能性は高いです。 日本人やイタリア人に限らず、男性は 狩猟の血が入っていますので、その辺は男性の方の方が分かるかと存じます。
その流域には約千五百万人の人々が住んでいる。
Buongiorno, ero un cliente giapponese del Suo ristorante che gestiva anni fa in Giappone. Credo che siano migliori le Sue ricette di spaghetti alla carbonara e pizza al Bismarck. Anche io ci ho provato a cucinarli come faceva Lei ma non ci sono nemmeno riuscito a realizzarli. Volevo parlarne una volta con Lei in ristorante, invece quando me ne sono accolto ho saputo che è già tornato in Italia e mi è veramente dispiaciuto. Per fortuna, ho avuto un'occasione per contattarLa tramite Facebook, e vorrei avere dei Suoi consigli per me, se non è un problema. Vorrei aggiungerLa nel gruppo di amici ma mi pare che sia bloccato perciò Le chiedo gentilmente di modificare la Sua impostazione per favore. Cordiali saluti
君に、ひとつ、秘密を打ち明けよう、 誰も教えてくれない秘密を それが禁じられているのは、みんながそれを我々に禁じるのは、 我々が、死すべき存在だからなのだ そして、だから 全ての瞬間が、我々にとっては、最後の瞬間であるからなのだ 死を間にする我々にとって、 すべてのものが、もっとも、美しくある そして君も、 二度と戻ってこない、今、というときほど 美しくは、決してならないのだ (今が一番、美しい、の、強調)
どの位その方が日本にいるのかは分かりませんが、自分の育った国以外の所にいるのは多少のきつさはあります。 どんなに慣れてきても、あの人はイタリア人だからという雰囲気を感じると、孤立してしまうのも仕方ないことかもしれません。 映画に行っても、日本人の感性と自分の感性が違えば、理解できない部分もでてきますから、映画に行くよりは、家で読書、という結果に繋がっても異質ではないでしょう。 笑いのつぼも日本とイタリアでは違います。 部署をまとめていかなければならない立場で、対等に接してみることをお勧めします。 人種という区切りをつけますと、本人も分かります。 何年日本にいようが、イタリアで生まれてそこで育った人は死ぬまでイタリア人です。 それを意識させられるように接されますと認められないのではないかと疑心暗鬼が発生するかと想像します。 同僚として考えてみてあげて下さい。 彼らは横社会の人々です。
先ず、 Di' とは二人称単数の命令形になります。 「言ってよ」 の意味です。 例えば、 Di' qualcosa! 「何か言ってよ！」 が使われる頻度は高いですね。 アポストロをつけましょう。 Ce l'haiは 「君はそれに〜がある」 「君は〜に根をもっている」 でこれだけでは文の感じが分からないと思います。主語は私達ではなく haiの君です。 Ce l'hai con lui で 「君は彼のせいにいている」 の方が訳として分かりやすいでしょう。この文はバラバラにするよりひとつの文でセットにして覚えるといいです。 Come mai もそうです。セットで 「どうして」 の疑問を表す表現になります。 例えば、 Come mai sei così bello? 何できみはこんなにかっこいいんだ！ のようですね。 a morte で、 死ぬほど、憎いの意味がありますから 全体文の意味ですと、 何で彼についてこれほどまでに根にもってるんだ、言ってみてくれよの意味になります。
この最後の部分、 così brutto を直したいと思います。 Meno male che non ti sia accaduto nulla di brutto. 何にも悪い事が起きなくてよかったね。 また、 succedere も起こるですが、この過去分詞形、 successoもaccadutoの代わりに使うことが出来ます。 地方にもよるでしょうが、私の地域ではsuccesso がよくきかれます。
piu' のことでしょうか。 英語のmoreやplusにあたります。 「より多く」「それ以上」「加える」 などの意味があります。
だぶるおっぱい daburu oppai
Il tuo canto mi conforta sempre. Le canzoni salvano le persone. Continuerò a fare il tifo per te. 「貴方の歌」の部分を、声や歌う行為という意味にとった訳にしたのですが、自分の曲を歌う歌手に対して言うのであれば、１行目を下のように変えてください。 Le tue canzoni mi confortano sempre.
(Guido) No, ci porta* il menù per favere? （いいえ、メニューをお願いします。） 教科書持ってませんが、これは命令文ではなく、 Leiに対する疑問文でしょう（？がついています）。 Lei ci porta* il menù per favere? portaはportareの三人称単数現在形。 直訳すれば「わたしたちにメニューを持ってきてくださいますか？」 英語なら Could you bring us the menu, please? となるところです。
ポルトガル語でしょう。 すぐにリンゴのゼリーが３つ必要だ。
Sono veramente contenta di averlo potuto vedere. State bene sempre e vi auguro la felicità. 質問主さんが男性なら、1行目のcontentaは、contentoにして下さい。 ｢皆様方へ｣の文面にしてあります。
見たことがなかった名字ですが、検索するとけっこういるんですね。 普通にイタリア語読みすると「マッラマーチェ」になります。 下の動画で名前を呼ぶ際もそのように読んでいるので、それでよさそうです。 https://www.youtube.com/watch?v=tFoh3LySbPg ギリシャ語に起源をもつ名字（「oro piccolo 小さな金?」の意味）で、古代ギリシア人が入植し「マグナ・グラエキア」と呼ばれたイタリア南部に見られるようです。
厳密に言いますと、 Prendo questo. の時と、 Prendo questa.（una pizza ならquestaになるんです) の時があるんですけど、 観光客なんだから、そこんところは文句言われません。 ですから、男性形であろうが女性形であろうが単数であろうが複数であろうが、 Prendo questo. で十分OKです。 もっと簡単なのは、 指を指しながら「questo(これ)｣と言い、最後に「per favore(お願いします)」か、「grazie(ありがとう)」と言うことです。
♪ 丁寧な言い方i Salve, piacere mio, mi chiamo ○○. Abito a Tokyo. Ho appena iniziato a studiare la lingua italiana. Mi piace studiare questa lingua perché è raffinata come la musica. Mi piacciono i videogiochi. Spero che vada d'accordo con voi. ♪ カジュアルな言い方 Ciao! Come state? Sono ○○, piacere! Abito a Tokyo ed è la città moderna! Sto studiando l'italiano, mi piace perché è trendy per me! Adoro molto i videogiochi e volete giocare con me? Vorrei diventare una vostra amica:D こちらのカジュアルな言い方の方に 一緒に遊びたい？ を付け加えました。
日本プロリーグオリックスでの大健闘した成績の後、選手は２００１年アメリカ合衆国でのメジャーリーグに在籍した。
Ho sentito dire che quel sistema Heat tec di UNIQLO aumenterà un grado di calore dopo che l'avrai indossato. Ti è piaciuto? ヒートテックはそのまま英語のような単語にしました。 回答リクエストありがとうございました。
ピーナッツアレルギーは、イタリアでもよく知られていますよ。 長々説明しなくても、 私はナッツアレルギーなんです。 Sono allergico alla frutta a guscio. (ソノ アッレルジーコ アッラ フルッタ ア グーッショ） ・貴方が女性なら、allergica(アッレルジーカ）に変えて下さい。他は同じです。 で十分です。 ナッツ（frutta a guscio)とは、主にnoce(クルミ)・nocciola(ヘーゼルナッツ)・arachidi(ピーナッツ)を指します。 ピーナッツのジェラートですが、あります。 ピーナッツよりもノッチョーラ(ヘーゼルナッツ)のジェラートの方が人気です。 アイスバーで、チョコ掛け＋クランチピーナッツまぶしのものも一般的です。 ピーナッツアレルギーなら、クルミもヘーゼルナッツも避けた方が良いですね。 ただ、ピーナッツそのものは使っていないのだけど、ピーナッツオイルを使ったジェラートもありますので、気を付けてください。
Inizierò qualcosa di nuovo. L'inizio è sempre più emozionante del raggiungimento di un obbiettivo. Avrò sempre fiducia in me stesso. Se non mollo, ce la posso fare. Guarderò al futuro, perché i sogni continueranno a brillare. Avrò のアクセントを間違ってますね。 最後のbrillareも聴き取りにくいです。
うまく解読できたわけではないですが、何かヒントになれば幸いです。 MLXC ローマ数字で西暦を表したとするとこれではおかしいですね。 TARCVI PRISCUS TARの後がよく見えないですが、下のPRISCUSからの連想で思いついたのが、 Tarquinius Priscus です。 http://en.wikipedia.org/wiki/Lucius_Tarquinius_Priscus SPQR Rは見えませんが、Senatus PopulusQue Romanus かもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SPQR 絵の全体を見ずに勝手に想像を働かせて出てきたのはこのくらいです。
主祷文の最後の部分ですけど、言葉一つ一つの訳はもう文語体であってもおわかりでしょうから、その言わんととしていることについては言語カテでなく宗教カテでないと説明がつかないのでは。
２つのメールの内容をまとめて、要旨だけを訳すと、 「荷物を２度送ったけれど、何の説明もなしに税関から２度とも送り返されてしまいました。それにかかった費用が100ユーロで、あなたの払った199ユーロ（ペイパルの取り分を除くと188ユーロ）のうち、こちらの手元には88ユーロしか残っていません。どうしましょうか？ UPS（ユナイテッド・パーセル・サービス）が信頼できると言われたのですが、送料が400ユーロかかるので無理ですし・・・」 ということです。 同じものを同じ方法で再び送ってもらっても返される可能性が高いですから、税関を通らない理由を考えて、何か手を打たないとだめでしょうね。 信頼できそうな相手ですか？ 騙されている可能性もないとは言い切れません。
ciò che è giusto が「正しいもの」になるのは問題ないですよね。 ad essere importante の「a」ですが、a + 不定詞 で、条件・結果・目的などを表す節を導くことができます。 この場合は、イタリア語の辞書だと「proposizione relativa con valore consecutivo」などと書いているもの（日本語にするなら「結果」）に該当します。 例）Marco è stato il primo ad aiutarlo. 彼を最初に助けたのはマルコだった。 したがって、 È 〜 ad essere importante. なら 「重要なのは〜だ」 Non è ciò che è giusto ad essere importante. で 「重要なのは正しいものではない（正しいものが重要であるとは限らない）」になります。
イタリア人のイエズス会伝道師ジョバンニ・ニッコロにより作られた織田信長の肖像
(una / la) diavoletta arancione が良いかな。〈被修飾語ー修飾語〉の順に並べる方が一般的だしスンナリ来るので。
はじめまして。 独学ドットコム というサイトで１位になっているイタリア語教材、すごく効果ありました。 １～２ヶ月でイタリア語をマスターできるので、短期間で覚えたい方におすすめです
フォーブスが２００６年から毎年行っている公表によると、マリア・シャラポヴｱはリー・ナやセレナ・ウイリアムズさえも上回る世界で最も報酬を受けているテニスの選手であるということである。
Che cosa ha sentito di me da Suo figlio?
Mi piacciono i paesaggi che sono stati scelti da te per tutte le volte! Sono bellissimi!
「私はあなたがこうであるべきだと思っていたようにではなく、あるがままのあなたを愛します。」という訳になります。
出生前検査は、(la) diagnosi prenatale 羊水検査は、(l') amniocentesi です。 1995年頃から、イタリアでは出生前検査を強く奨励するようになってきました。車体の横に｢Diagnosi Prenataleを受診しましょう｣の広告を貼ったバスなどよく見ました。ダウン症の赤ちゃんの写真を使っていました。いわゆる高齢出産の多いイタリアなのです. 検査については色々なサイトで詳しく説明されていますが、イタリアで出産された日本人女性も少なくありませんから、そのような方にお聞きになってみるのも良いと思います。
Raggio d’amor parea nel primo april degli anni, （彼女は）愛の光のように見えた 人生の4月1日には 「人生の4月1日」ですから「人生の春」「若い時」ということですね。 騙されていたわけですから、エイプリルフールという意味も重ねられているのかも知れません。 ※ parea = pareva parere 「〜と思われる」の3人称単数・半過去形 ma quanto bella, rea maestra era d'inganni. だが、どんなに美しく邪悪な 欺瞞の名人であったことか。 この歌詞にいくつかのバージョンがあるのかどうか等は知りませんが、ネットでざっと調べるとこの部分のテキストが2種類見つかり、「ell’era」ではなく「rea」の方が正しそうです（絶対とまでは言えませんが）。 http://www.intratext.com/IXT/ITA2160/_P5.HTM http://books.google.it/books?id=RAtEAAAAcAAJ&printsec=frontcover&hl... Sul volto avea le rose, le spine ascose in cor. 直訳すると「顔にはバラを持ち、心にはトゲを隠し持っていた」ですから、「バラのような顔をして、棘は心の中に隠していた」と訳された通りでいいと思います。 ※ avea = aveva avere「持っている」の3人称単数・半過去形 Vieni: l'antico amore m'arde le fibre, ingrata! 来よ、古くからの愛が 私の身体の繊維を焼いている、恩知らずな女よ 日本語としては少し変ですが、直訳だとこんな感じです。 ※ vieni venire「来る」の2人称単数（「君」）に対する命令形 ingrata ingrato「恩知らずな」の女性形は、その女性を指しています。 antico 「古い」「昔の」が普通の意味ですが、「古くからの」という意味もあります。 Vieni, e mi svena il core, tiranna idolatrata. 来よ、そして私の心臓を切り裂け、 崇拝された女暴君よ 各行が全て7音節なので、2つあった「mi」は１つだけが正しいはずです。行分けもそれに従いました。行末は全て韻を踏んでいて、「rose」と「ascose」も韻を踏んでいますね。 ※ svena svenare「出血死させる」の2人称単数・命令形 vieni, mi svena, ingrata, così morrei d’amor. 来よ、私を殺せ、恩知らずよ、 そうして私は愛で死ぬだろう。 上にあげたサイトの版では、他の人物のセリフの後に「così morrei d'amor」だけがあるようです。 ※ morrei morire「死ぬ」の1人称単数・条件法現在形
2. Ho telefonato a Roberto ma lui non era in casa. 3. Ti volevo dire che oggi volevo prendere un gelato 4. non と ho の間にti をいれると更に美しいでしょう。 ... non ti ho risposto...
Ciao, sono una ragazza giapponese. Visiterò in Italia da aprile fino a maggio. Chiederei un favore ai ragazzi italiani gentili di insegnarmi la lingua italiana. Vorrei parlare l'italiano conversando con voi tramite argomenti interessanti. Però, attualmente posso parlare soltanto in giapponese perciò se sappiate parlare un po' di giapponese mi sarei felice. Volete essere miei amici per favore? Vi saluto
つうじなくなります。
私は君が⚪⚪を大変よく分かっているのを知ってるよ。
私たちいつの日か一緒にいることができるといいね＾＾
他の方もご指摘の通り、ちょっとスペルミス（？）がありますね。 ① Strano perché lavoro in barca e già 2 mesi che fa brutto tempo. 船で働いているけど、おかしなことに２ヶ月も悪天候が続いているんだ。 ② Non ti preoccupare. Se potevo, sarei già là con te. 心配するな。もし可能だったなら、すでに君といっしょにそちらにいたはずだから。 言いたいことはこんなところでしょう。
一番大きな喜びは愛し合う人と常に分かち合うことだ。 和訳しなさいだとテストみたいで緊張してきますね。
Sarò per sempre accanto a te.
少し古いイタリア語になると、動詞の活用形がちょっと現在とは違ったりしますから、辞書で調べても出てこないのがあります。 せっかくなので自分で意味を考えられてはと思い、語順を入れ替えたり、現代語的にしたりしてみました。もし解釈が間違っていたらすみません。 Malvina la bella scioglieva sull'arpa un canto di dolore che scendeva al cuore. Un mesto sospiro (che la quella gentile mandò al cuore もしくは che il cuore mandò a quella gentile) parlò d'amore. In breve, come un fiore reciso nel gambo, la bella mostrava la morte nel viso. Allora tornò il sospiro a me (lasciato deserto quaggiù), oh la bella che fu. ただ、気になったのは以下の２点： quel のところ qual じゃないでしょうか？ quelだと意味的に？？？と思って聴いてみると、そう聞こえました。 https://www.youtube.com/watch?v=inhnJyguNRI il core mandò a quella gentile も al core mandò la quella gentile に聞こえるのですが、オリジナルを見ないと断言はできないです。
イタリア語のカテゴリーに入っていますが、これはスペイン語です。 una torreja de cebolla cabezonaは「大玉の玉ねぎの一切れ」という意味です。 訳全体は次のとおりです。 食用油の中で大玉の玉ねぎの一切れを入れて揚げ始め、揚がったあとで粉末樟脳を加えて、膏薬を幼児のへその上に塗る。 幼児に膏薬を塗る前に、１時間の間熱いお湯と冷たい水の湿布を幼児に交互に行う。 タトワス・テハスとアパスが作用して、つまり、熱と水が有機的な調和を生み出して幼児を治すことになる。
Voglio piacere alle donne と言ってる方が多いです。
ちょい足しアンサーを先程送りましたが、更に短くします。 Per i cari sorridenti la vita piena d'amore 悔いのないようにを省きました。 これだと短いですね。
私も続いていいですか？ Scuola materna (幼稚園 スクオーラ マテールナ) Scuola elementale (小学校 スクオーラ エレメンターレ) Scuola media (中学校 スクオーラ メーディア) Scuola superiore (高校 スクオーラ スペリオーレ) Università (大学 ウニヴェルシィタ) Conservatorio (音楽院 コンセルヴァトーリオ) Scuola di lingua (語学学校 スクオーラ ディ リングア) Scuola di cucina (料理学校 スクオーラ ディ クチーナ) Scuola di guida (自動車学校 スクオーラ ディ グイーダ) こんなことをするからカテマスは嫌われると一般に言われるのか？(笑)
この4行にある動詞は3つ "Vieni", "ride", "ragiona" ですよね。 Vieni と ragiona は「きみ（Lisa）」を主語にした命令形です。 (finchè) ride lieto a noi de gl'anni il fior の部分ですが、 il fior de gl'anni が主語で、動詞が ride になっています。 il fior de gl'anni 人生の花 → 青春時代 finchèがかかっているのはfiorまでで、その後のFraが大文字で始まっているので、fiorの後にピリオドがあると思います。
イタリア語は基本的にローマ字読みですので、 イタリア語読みするとしたら Caraveli カラヴェリ ・・・苗字？ Abbey アッベイ ・・・英語のアッビー（修道院）？ となります。 ちなみに va vi vu ve vo が ヴァ ヴィ ヴ ヴェ ヴォ ba bi bu be bo が バ ビ ブ ベ ボ の発音となります。 また、通常イタリア語の単語には、j k w x y は使用されませんので、 Abbeyは外来語（英語など）でしょうか。
ヴェルディ『ナブッコ』ですね。 英語部分はイタリア語版と全然違う内容ですね。 例えば、2-6行目の英語は Cross the mountains and fly over the oceans Reach the land, find the place where all children go Every night after listening to this lullaby There you'll find their heroes alive Protecting their innocence, bless them all Their simple soul so pure and so wonderful 山々を越え、海を飛び越えて 地に至り、その場所を見つけるのだ この子守唄を聴いたあと毎夜子供らが行く場所を。 そこで彼らの英雄たちが生き、 無垢な子供たちを守り、祝福しているのを見るだろう 純粋ですばらしい彼らの魂を。 のようになっているのに対し、その辺りのイタリア語は Va, ti posa sui clivi, sui colli, Ove olezzano tepide e molli L'aure dolci del suolo natal! Del Giordano le rive saluta, Di Sïonne le torri atterrate... Oh mia patria sì bella e perduta! Oh membranza sì cara e fatal! 行け、斜面に、丘に憩いつつ そこでは薫っている。暖かく柔かい 故国の甘いそよ風が！ ヨルダンの河岸に挨拶を、 そして破壊されたシオンの塔にも… おお、あんなにも美しく、そして失われた我が故郷！ おお、あんなにも懐かしく、そして酷い思い出！ （wikipediaより http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%96%E3%83%83%E3%82%B3#....） ですからね。
Leopardiのこの部分ですか？ Qui su l'arida schiena Del formidabil monte Sterminator Vesevo ヴェスヴィオ山のことです。
Non potrai chiedermi scusa dopo che saresti morto/a 又は仮定として Se tu fossi morto/a, sarebbe troppo tardi chiedermi scusa しかし、死んでから謝っても遅いではなく、普通に È troppo tardi chiedermi scusa とか È troppo tardi scusarti con me まだ起きてない事柄に注意を促すのであれば Sarà troppo tardi chiedermi scusa Sarà troppo tardi scusarti con me の方がいいかもしれません。 死んでからという表現は非常に強い印象がします。
シチリアの住民暴動のとき叫ばれた合い言葉として有名、 普通「フランスに死を、これはイタリアの叫びだ」と訳されています。 Morte Alla Francia Italia Anela! この頭文字だけを並べるとMAFIA（マフィア）となるので、これをマフィアの語源とする節もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%81%E3%83%AA%E3%82%A2%E... 文法的にはanelaは形容詞aneloの女性形ではなく、動詞anelarの三人称単数形でしょうね。イタリア人が「イタリアに死を」なんて言うわけないですから。
女性のデリケートな部分を洗うのに使うものです。
これまでは、北極熊に関する起源と進化は、北極の化石の残骸の不十分な存在が、北極熊の起源に関する十分な情報を得るのを可能にしなかったので、依然として説明し難く、少々大まかであった。
（それが）ない時は 「それ」の部分は文脈によります。「彼」のような人だったら「ない」の部分は「いない」に変えて下さい
そうなりますと、なんだかひどい文のように思えます。 もし私がso che sai milf, vero? と言われたら あんたが売春婦(風俗嬢、または年齢が指示されているので、不倫好きの人妻)を知ってるの分かってるよ、な？ というふうにきこえるのですが。 最後のご質問はこのように言えばいいかと思います。 Sai qualcosa di un rapporto tra me e lui? もっと強く言いたいのであれば Cosa ne sai il rapporto tra me e lui? で分かります。
私は君がミルフを知ってるの分かってるよ、だろ？ →Milfはイタ語ではないので、勝手にミルフにしてしまいました。
La vita piena d'amore senza rimpianti desiderando che i cari possano sorridere gioiosamente
Questo è il video che ho girato in Italia. が素直だと思います。でも私ひねくれているので、girareではなく、registrareを使います(笑）。
?の部分は文字化けです。だいたいの意味は 「わたしたちにとって大切なあなたの国にふりかかった災害による 苦難に対して心からのお悔やみを申し上げます」
やだよ、めんどくせえ
西洋式剣術(フェンシング？)に関する著物のようですので、 「防御、もしくは剣術学」 と訳してみては如何でしょうか・・・。
(その楽曲の)バッキングトラックからどうやって歌の部分を取り分けたのか教えてくれないかなぁ・・・(教えてほしいなぁ…) ・base musicaleってのは、平たく言えば「カラオケ」です。「歌の部分」は「メロディーライン・旋律」と思ってください。
バナナの木は、花が美しく付いた最も大きな草木である。
本格的に勉強したい方には、小学館の「伊和中辞典」がオススメです。初心者も使いやすく、用例や文法解説もたくさんあります。しっかりした内容なので、語学力がどれだけ上がってもずっとお世話になると思いますよ。合わせて「和伊中辞典」もどうぞ。 蛇足：本のタイトルの「中」は中国語ではなく、大中小の中のようです。
「私の」と言う場合に、人称代名詞の属格を使うのか、所有形容詞を使うのか、という質問ですよね。 文法書を見れば説明されていると思いますが、ウェブ上だと例えば以下のようなものがありましたので、ご参考に。 http://www.f.waseda.jp/tokuyam/07lat.11.htm#人称代名詞
もちろん極一部の人を除いてイタリア語は大学でゼロから始めますよ。
Chiariamo subito che si può scrivere sia "anche io" sia "anch'io". 結論から先に言います。 どちらでもかまいません。 でも、人には好みがありますから、もっと知りたいのでしたらかきURLをどうぞ。 http://www.linkuaggio.com/2012/02/si-scrive-anche-io-o-anchio-quand...
Spremuta d'arancia rossa (生ブラッドオレンジジュース) Succo d'arancia rossa (生絞りでない一般のブラッドオレンジジュース)
武藤綾子のイタリア語独学マスターガイド というサイトで紹介されている勉強法、口コミどおり、すごく効果ありました。 ２ヶ月くらいの独学だけでイタリア語をマスターできたので本当に良かったです。 とても分かりやすく、面白いように上達するので、短期間でイタリア語を覚えたい人にオススメです。
イタリア語で「死者、死等」は次のように言います。 死者：男性 il morto（イル モルト）、女性 la morta（ラ モルタ） 死んだ、死んでいる（形容詞）男性形 morto（モルト）、 女性形 morta（モルタ） 死： la morte（ラ モルテ） 致命の、致死の（形容詞）：男性形 mortifero（モルテｲフェロ） 女性形 mortifera（モルテｲフェラ） 死ぬ（動詞）：morire（モリーレ） 葬式：il morterio（イル モルテリオ） 死亡者の、葬式の（形容詞）：男性形 mortuario（モルトｳアリオ） 女性形 mortuaria（モルトｳアリア） 参考までに名詞にはそれぞれ冠詞をつけています。なお、イタリア語の発音をカタカナで正確に表記することはできませんので、あくまでも参考にしてください。
東京電力 のことです。
テプコは必要性７％のエネルギーを供給しうる１６０以上の水力発電設備を所有する。
1、タワー・オブ・グレー【灰の塔】 2、波紋疾走(オーバードライブ) 3、本 4、GIOGIO 5、相撲 6、DIOの遺体？ 肉体が変質した物なら緑色の赤ちゃん 7、ウィル・A・ツェペリ 8、ケープカルベナル もしくはグリーンドルフィン刑務所 9、理解したか？ 10、ドナテロ・ウェルザス ウンガロ(苗字不明) リキエル(ウンガロと同じく)
１８７３年、エミール ガレは 家族事業の経営を引き受けるのと、花植物と動物のガラス入りで自然の形で表現される芸術作品を実現できるようなアイデアと共にナンシーの所へ帰る。
質問主さんは女性ですね。 Sei bravissima!(君は非常に優秀だ、最高に腕が良い） Molto bravissima!(すごくすごく優秀だ） 褒めていると取るか、 驚嘆していると取るか、 はたまた、 ナンパしていると取るか・・・・ は、質問主さんにお任せいたします。 ああ、bravaには、(女性に対して)聞きわけのいい良い子だねぇ・・・という意味も含めることが出来ますので、その辺りは警戒心もお持ちになっておいた方がいいかとは・・・老婆心より申し添えます。
武藤友美のイタリア語独学ガイド で紹介されているイタリア語教材、すごく良かったです。 口コミどおり、２ヶ月くらいの独学だけでイタリア語をマスターできました。 とても分かりやすく、面白いように上達するので、短期間でイタリア語をマスターしたい方にとてもいいと思います。
Samsara, rincarnazione, reincarzione, metempsicosi これら４つの語はもともとはインド仏教の考え方を元にしています。 特にSamsaraはイタリア語ではありません。 しかし似たような意味で他の意味で捉えられるようですが、これを使うイタリア人は数少ないです。 これらの語の意味は輪廻、生まれ変わりですが、イタリアの宗教主体、キリスト教には存在しない考えです。 キリスト教は死語、天国か地獄に行きます。生まれ変わって他の体になってこの世でまた新たな人生を歩むことはありません。 この語で生まれ変わるという意味は体は他でも霊魂、精神は同じということです。 キリスト教の人が輪廻を信じても罰を受けることはないとも聞きました。 一番よくこの中で聞くのは Reincarnazioneです。Rincarnazione、metempsicosi は知っている人は知っている、特にsamsaraは知らない人もいます。 蘇生、輪廻、生まれ変わりといったらイタリアでは Reincarnazione が断然トップです。
Se possibile lascerò un buon feedback. もしできることなら、私は良いフィードバックを取ることにします。 ※文中でpossibieはpossibileの間違いのようです。lasceròは動詞lasciareの直説法単純未来一人称で、将来のことに対して私は～します、私は～するでしょうという意味です。feed backは英語から入ったコンピュータ用語で、入力の情報を出力の原因に反映させて調節することを言います。
どうも、どんな理由にちがいないとしても続くのは確かだ。 そのうえ、きみはユヴェントゥス選手(又は、ユヴェントゥスのファン)じゃないし。 Dal tronte はd'altronde の可能性があります。
直訳に近いですが、 (barman/バーテンダーが１人の時に) Mi consiglieresti qualche cocktail non troppo forte e non dolce? consiglierestiが言いにくいのなら、 Un cocktail non troppo forte e non dolce, per favore? でも十分伝わります。 ジントニックは、gin tonic です。
「携帯電話番号かメールアドレスを入力したら、その荷物の受け渡しに関する情報をすぐにお知らせします」と書いてあります。
>un bambina これは間違いです。 冠詞は性によって決まっているので男性であればun, 女性であればunaになります。 ちいさな女の子であればuna bambina, ちいさな男の子であればun bambino すごく簡単です。
音大の大学院まで進んでイタリアに留学している人何人かとイタリアで知り合いになったことがありますが、文章を理解するという意味での語学力はあまり高くないという印象を受けました。 長く留学していた人なら日常会話といった部分はかなり上達してはいると思いますが、オペラの歌詞となると、やはり詩ですから普通の文章よりは難しいですし、少し昔の文法も知らないとわからない部分がでできます。それがしっかり出来ているかというと少し怪しいと思います。もちろん、個人差は大きいですが。 ただ、本人の語学力が高いということと教えるのが上手いというのは別の問題ですし、簡単なことを分かりやすく教えられるのと、難しことを教えられるのも少し違った能力になります。 結局どの先生が良いのかは個人個人で違ってくると思いますので、体験レッスンなど受けられてみて、相性が良いと感じた人を選ばれたらいいのではないでしょうか。 実際のところ、基礎文法を習うのであれば本人の語学力をそんなに問題にしないでも大丈夫。ほとんどのことは詳しい参考書で調べればわかりますから、レッスン自体は自分で勉強するための刺激に過ぎないでしょう。 オペラが好きということでしたら、声楽をやっておられた先生だとたくさん話題もあって楽しいと思いますよ。
スペイン語は何もしないではじめるのに なぜイタリア語の前にスペイン語をするのか意味不明です。 いきなり勉強して大丈夫じゃないかな？ 逆に混乱すると思います。 同じ単語で全然違う意味があるから。
"USO DI CI"（ciの使い方）ってのを習ったのを思い出しました。 "ci"を使うのか、"ne"を使うのか、難しくて困った記憶がよみがえってきました…。 はじめの"ci"は副詞で、"in questo/quel luogo"の意味で使われています。「そこで・ここに・あそこで」の意味です。 例文では、"alla festa"を指しています。 次の"ci"は代名詞で、"a ciò, a questa/quella cosa"の意味で使われています。「そのことを・それについて」などの意味です。 例文では、"cantare una canzone in giapponese"を指し、「"日本語の歌を一曲歌うことを"やってみるよ」となります。
ちょっと、投げやり的かもしれませんが歌にもなった言葉で「なるようになる」。 男が言っても女が言っても同じ文句です。 Sarà quel che sarà
io(私） bevo tu（君） bevi lui lei Lei （彼・彼女・敬称のあなた）beve noi（私たち） beviamo voi（あなたたち） bevete loro（彼等・彼女達） bevono 原形はbere prendere でも飲むを表現できます。
Pertica Alta も、Pertica Bassa も地名です。 どちらもイタリア北部、ブレーシァ県にあるコムーネ(自治体…ですが、｢村｣と考えていいでしょう)の名前です。 altaは｢高い｣、bassaは｢低い｣という意味で、実際、Pertica Alta村の標高は900m、Pertica Bassa村は511mにあります。 Perticaの意味は｢長くて薄い木の棒｣です。｢背が高くて細い人｣の意味もあります。 由来…というか、語源はラテン語のPERTICA,「枝」という意味の語です。 Pertica Bassaというのが店名なら、ひょっとしたらその店のオーナーが、イタリアのPertica Bassaにある店で修業をしたから…かもしれませんねぇ。
補足で答えていただけますか。 どのようにカタカナでLとRのラリルレロを区別できますか？ 多くはないけどgliはリですか？ ちょっとオペラ・リリカで習ったイタリア語でしょうけど、Gianni Schicchi有名なアリアの言葉、andrei sul ponte vecchio がアンドレイ（andorei)ではないし、sulがsur、 suru、 sulu。 sru、 sluでもないけどカタカナでスルなんてできるわけがないです。 頭のある御一考を。
こんにちは、イタリア人です。 私はVoglio morire/suicidarmiにはすごく違和感があると思います。Voglio ammazzarmiは最悪と感じます。母語話者だからなんでしょうか。 でもあなたの言ってる事も分かる気がします。これはバカバカしいかもしれないが、日本語はイタリア語と違って漢字を使うから、私から見たら漢字はその言葉の意味を強化します。と言ったら正しいのかな。 ですから、「死にたい」「自殺したい」を読むとvoglio morireとvoglio suicidarmiと同じくらい違和感がします。 Voglio morireは違和感をするのが母国語だから、そして死にたいの場合は漢字があるからです。他の文章も一緒です。 個人的な話なんですけど。やっぱり日本語の知らないイタリア人はそうと思わないでしょう。 上手く説明できたのかしら。 あ、伝言の意味は分かりにくいので、何を言いたかったのかを訊いてもいいのでしょうか。
「ヘレナ・B・カーターとテｲム・バートンは離婚する。私はそのことでデイヴ・ガーンが菜食主義者だとわかったその時のうわさ話によって、そうひどく驚いていなかった。」という訳になります。 non ci rimanevoのciはそのことでという意味で、「そのことで」は、2人が離婚することを指しています。rimanevoは動詞rimanereの直説法半過去１人称単数形で、私は驚いていなかったという意味です。 non cosi（iに記号がつく） maleはそんなにひどく～でないという意味です。
黒い→nero(ネーロ) 林檎→mela(メーラ) で、形容詞は名詞の姓によって変化するので、 mela nera(メーラ ネーラ)となります。
こんにちは、イタリア人です。 実はstragnatoは正しいイタリア語じゃありません。私も聞いたことがないけれど、文章を見たら「うるさい！"non ho parole"をいい加減にして！」と言う意味だそうです。 正しい言い方はstufato、またはscocciato。C'haiもあまり正しくないけど私も含めてその言い方を使う人は沢山います。
http://simplenewz.com/2014-11-13/Mainstream/feed/23960 トーヨータイヤ（東洋ゴム工業）は12日、イタリアのACミラン とのコラボレーション動画「AC Milan vs Super car by TOYO TIRES」を発表した。 ... ナンバーの「ACM 104」は、“AC Milan”、そして“10”（トー）“4”（ヨー）だ。 イタリア語の意味はわかりませんが、上のような記事はでました。
クオティディアーノウェブサイトは１９９５年に開設され、スペインの一番ぐぐったスポーツサイトです。
知人に、早期退職後イタリア語の学習を始めた方がいらっしゃいます。動機は、旅行先で喋りたかったとか、個人旅行も何度もされました。 その方の場合、独学ではなく小さなイタリア語教室に通われていたのですが(入門クラスから)、イタリア人の先生と仲良くされていて課外授業(昼食やコーヒーなどです、誤解無きよう・笑)でも積極的に喋ろう喋ろうとされていました。 若い方と違って、お金にも時間にも余裕があるのですから、「イタリア語を楽しむ」ことが出来ますよね、それが上達のコツだと思います。 文法がどうのこうの、よりは、「イタリア語らしく喋る」ことを心がけるのが良いと思います（これは私のイタリア語の先生がよく言っていらしたことです）。 「イタリア語らしく喋る」には、まず大事なのは「口の開け方」と「発声のしかた」です。日本の若い女性のような喋り方(腹話術みたいな…)では全然イタリア語らしくなりません。 そして質問主さまに嬉しいことなのですが、「イタリア語らしく喋る」のは「カンツォーネを上手に歌う」ことに直結します。 辞書の巻末や、参考書の冒頭部の｢発音｣のところに書かれていますから、そこをしっかり読んで実践してみてください。幸い歌の朗読法の本をお持ちとのこと、それ絶対役に立つと思います。 独学されるのでしたら、NHKの講座番組やイタリアの放送局(ネットラジオ)を流してイタリア語の音に慣れる、喋ってみる、歌ってみる、など、とにかく「楽しんで」下さい。 文法問題よりも、何かひとつ日常会話のフレーズを覚えてください。 イタリア語って、高低アクセントの言語なんです（…と、私は確信しています）。 これって「歌」ですよね。 Italiano, si parla come cantare. (イタリア語は歌うように話せ） って、イタリアにいたとき、先生にずっと言われていたことです。幸いわたくし京阪式アクセント言語の話者でして、「あなたはローマ人のように話す」と褒められ？ていたことが誇りでした。 長々と、偉そうに書きましたが、とにかく「楽しむこと」と「継続は力なり」、これに尽きるように思います。 失礼いたしました。
今日、君が心の中にいるんだよ、何でか俺には分からない、明日はどうなってるかな... だからもし君が良かったら、これを聞いてよ。 思い出は列をなしてる、そして俺を放っておいてくれないんだ、いや、一つずつ浮かび上がっては俺を苦しめるんだよ。
もし明日、昨日のある思いが君を呼ぶなら、君と一緒にそれをひき留めておいてくれ。どうしてかって日がおっていくと多分消え去っていくだろうから。
だけどもし明日、もう一つの太陽が君の体を暖めてくれるだろうが、明日もう一つのキスがあるなら、どんな味なのか俺に言ってくれよ。
Spengo la stufa Spengo l'aria condizionata Chiudo la porta con chiave
＞どんな時 かというと、 ・・・・・懇願する時 です。 辞書持ってるでしょ、raccomandareの項の【成句】を見てみ。
最初の部分は Le だと思いますよ。ただ、写真だと見にくいせいもありますが、最後の部分が分からないですね。 2行目以降は Lavorazione a mano ハンドメイド per Ital Style Ital Styleのための Made in Italy に見えます。 京都にItal Style という名前のセレクトショップがあるので、Ital Style の読みが正しければ、そこがイタリアの工場に注文生産させた商品ではないでしょうか。 どうしても気になるのであれば、問い合わせしてみてはいかがですか。
ピザはイタリアの発祥の食べ物で、イタリアから世界中に広まった食べ物だからです。
夜出かける時は何するの？ 出かける時は冬と夏、どっちが好き？
弟については、 下記URL、グーグルの翻訳で十分にイタリア語らしく発音してますので、あえて読み方はカタカナ書きはしないでおきます。 fratello minoreの下にあるスピーカーをクリックしてみてください。 https://translate.google.it/?hl=it&tab=wT#it/en/fratello%20minore 次男坊については、 secondogenito これも下記URLの赤い三角をクリックすれば発音が聞けます。 http://www.dizionario.rai.it/poplemma.aspx?lid=12452&r=40903
イタリア語の綴りの読み方は簡単ですから、「イタリア語の読み方」とか「イタリア語の発音」で検索して、説明しているサイトで勉強してください。 cantatto・・・これは、「cantato」の書き間違いでしょうね。 connversazione・・・これは「conversazione」が正しい綴りです。
