あなたはなぜID非公開なのですか？ 他者のあり方を批判するのですからこういう時はIDぐらい公開すべきでは？
こんにちは 手紙のマナーとして考えれば、イベント等で手渡しする際でも宛名には『様』の方が正しいとは思います。 が、ココからはあくまでも、私個人としての見解です。 例えば、質問者さんがその声優さんのイベントにそれなりの回数通っていて、相手の声優さんも貴方の存在を知ってていて、『○○さん、いつも来てくれたのありがとう！』と言う言葉がもらえる位親しいのであれば、イベント等で渡すファンレターの宛名位は、親しみを込めて『○○さんへ』と使うのも有りだとは思っています。 ただ、やはり初めて参加したとか、その手のイベントに参加した回数が少く面識まったくない場合は、ファンレターの宛名に『さん』付するのは、ちょっと気安く接しすぎるんじゃないかと。 まぁ人によってそこら辺の解釈が微妙に違ってくるので、絶対とは言い切れないですが。 自信が無い時は、『様』を使っておく方が、あれこれ心配しない分質問者さんの気持ちも楽になるんじゃないかと思います。
親族ではありませんので 「友人」とか「知人」と書くより いたし方ないでしょう
この場合は・・・ 「お暑い日々が続きますが ～様にはお変わりございませんか 先日は、長女～に嬉しいお祝いをちょうだいし 本当にありがとうございました わずか一歳といえども、子供の成長には 目をみはるものがございます ・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・ つきましてはお口にあえばよいのですが 些少のものを別便で送らせていただき ましたので、どうぞお納め下さいませ 時節柄、皆様のご健康をお祈りいたします」 このような内容でいかがでしょうか
たとえ身内であっても、特に目上の方には敬語を使った方が気持ちがいいと思います。
4枚目に入っていればいいと思いますよ、逆にオーバーしてもいいですが。怒られたらどうしたら字数を合わせられるか聞いてみればいいです。
２名書く必要はありません！代表者を１名書きます。代表者は問い合わせに必要なのです。
実習の内容が分かりませんが・・・ （１）このたびはお忙しい中、実習させて ・・・いただき感謝している事 （２）実習を通して勉強になったこと （３）将来へのこころざし （４）お世話になった方々のご活躍と ・・・ご健康を祈る言葉 これらを軸に書いてみてください
もうこの回答の7日は立秋ですから、これから出すハガキは「残暑見舞い」になります。 暑中見舞いにせよ、残暑見舞いにせよ、まず年賀状と同じく大きな文字で「残暑お見舞い申し上げます」と書きます。そのあとは、これまた年賀状の添え書きと同じように、普通の大きさの文字で「その節はいろいろお世話になり、ありがとうございました。つたない話でお役に立ちましたでしょうか、忸怩たるものがございます。(今後ともよろしくお願い致します)。末尾ながら、園のご発展を念じております」くらいの文で、ハガキいっぱいになるでしょう。
まぁ、普通じゃないですよね。 数ヵ月も前のことだし、理由もゲームの課金とかあり得ないかな。 そこまでプライドないのはある意味スゴい
どういう大会の、どういう競技かがかわらないとなんともいえません。 たとえば、西地区優勝、東地区優勝とか、体重別、種目別とか… あるカテゴリー毎の優勝の団体、そんな内容ではないですか？ 大会の主催者に聞かれたらいいでしょう。
リクエストありがとうございます。 前垢の名前を教えて貰ってもいいですか？すみません、すぐに分からず。 出産おめでとうの言葉、復帰おめでとうの言葉ありがとうございます(*^^*)これからも頑張っていきます。 貴方様も頑張ってくださいね！
「年賀状辞退」で検索するとけっこうありますよ。
メールで済ませてしまったなら、 私だったら無理に電話はしないと思います。 言いたい事も言ってしまったなら尚更…。
「司会を仰せつかりました○○です。不慣れなため不手際がございましたなら、遠慮なくおっしゃってください」くらいでどうですか。
名乗るのが礼儀だと思います(*´ω`*)
ビジネス敬語で軽く…の意味がちょっと分かりませんが、 基本的には「承知いたしました」ではないでしょうか。 または「承りました」。 「かしこまりました」はあまり使いません。 取引先等であれば「承知いたしました」が「わかりました」に当たると思います。 理解したよ→「承知いたしました」 その依頼をうけるよ→「承りました」 指示通りにするよ→「そのように致します」 こんな感じで使い分けています。
最初は山田太郎様と書いた方がいいと思いますよ！ ファンレターなので、文章の中は山田さんでもOKです^ ^
なぜ、ここに投稿したのですか？ これも広い意味で「人に接する」ことです。
間違えた部分を斜線で消し、訂正印（または 認印)を押して、訂正し、本来書くべきところに 名前を記入してください 書けない場合は、書類を新たにもらってください
物で悩む前に 二泊三日もおじゃましていいのかを まずは悩む所じゃないでしょうか あなたが自分で別荘まで行くなら 家族水入らずの所に二泊三日だとちょっと長すぎでは 何日でも泊まっていいよと言われても それは社交辞令であってあなたも少しは遠慮して せめて一泊にするのがいいと思うんですけどね 先生の車に乗せて行ってもらって あなた一人で行く事も帰る事も出来ないなら 先生の都合に合わせるしかないので 何拍してもいいですが ５万も商品券を渡すなら あなたはホテルにでも泊まった方がいいです 一泊１万の計算で １万か２万位の商品券でいいと思います なんで二泊三日になったのか分かりませんが 可能なら手土産だけでいいから 一泊二日にしたらどうですか
CDを送る封筒（クッション封筒）に入れて 送れば、中身を傷つけず郵送できる、と 思いますよ
急ぎの用事ということもありますが、 「急いでいるので用件のみできちんとした挨拶は省略します。失礼お許しください。」 という意味でもあります。
これかな・・・ 合っていると思われます
一般的には「ご愁傷様です」ですけど 言い慣れないと自分自身気落ち着かない（しっくりこない）でしょうから 他の方もおっしゃる様に「この度は大変でしたね」に「お力落としのないように」とか「ご自愛下さいね」とか付け加えるのが良いのではないでしょうか。 まぁ結局「ご愁傷様」を普段使いの言葉で言ってるのですけど。
いいと思いますよ。 お盆も過ぎたし、秋の準備が始まってると思います。 息子の彼女に、こんな便箋でお手紙いただいたら嬉しいな〜。
封筒と便箋の大きさによって、便箋を3つ折り、4つ折りすることが普通だと思います。定形外のかなり大きい封筒でなければ、2つ折りは入らないでしょう。
まだ大丈夫、8月いっぱいまで通用するようです。
事務連絡ですから、あえて大げさな敬語に する必要もないでしょう お考えの文章、または 「データをアップしていただけますか」 「データをアップしていただきますと幸いです」 このくらいの感じになるでしょうか
それは問題ありません 署名、日付、宛名などの後付けが ２枚目にわたると体裁がよくないのです
その時の感動や気持ちを綴るべきです！そして、現地で書いて送ることに意味があるのです。文字の上手い下手は関係ありません！
外科の見学をしたのですから その分野の長である、外科部長 ～様で お出しになればよいか、と思います
おならの臭いが臭いのは性別、年齢は関係ありません。一般的におならが臭いということは腸内環境が悪いということです。腸内には大腸菌がいますが、大きく分けて善玉菌と悪玉菌に分けられます。腸内環境が良いのは善玉菌が大多数を占めているからです。逆に腸内環境が乱れる原因としては、①食生活の乱れ、②ストレス、③不規則な排便が絡んでいます。 ①食生活について言うと、食物繊維を積極的に摂取していると、善玉菌が増えていきます。しかし、主に肉等の蛋白質やネギや玉ねぎ、ニラ、ニンニク等の食べ物を中心に食べていると食物繊維の摂取量が少なくなりますし、悪玉菌が増えるようになってしまいます。これらの食べ物は悪玉菌が作るおならの臭いのもととなる成分に成り得るものです。 ②ストレスが溜まると、胃腸の動きが鈍くなり、腸内ガスや大便が滞ってしまい、腸内環境が悪くなります。 ③便秘等で排便の間隔が不規則となると、大便や腸内ガスが溜まってしまい、腸内環境を悪化させる原因となります。 ですから、おならが臭いということは、基本的に①～③のいずれかが当てはまります。 おならの臭いを嗅ぐ方々は腸内環境が気になるのだと思います。下品だとは思いません。
1.2は上から下 3はどっちもいけるっしょ
我正在考慮要在九月◯日到△日之間，去台灣旅行個三天兩夜左右。 參加旅行的人有我的女性朋友加上我共兩個人。 如果您方便的話能否當我們的導遊呢？ 即便是只有一天或半天也好。 如果能再見面的話我會很開心的。 假如你有來的日本關西的話，請你一定要聯絡我。 我隨時都可以當你的導遊。 已經到了夏天的季節了，也請你身體要務必多多保重。 ご参考になれば幸いです。
申し訳ないけど、あなたがマ◯コを連呼する度に 虫唾が走る。 それは懇意にしていた時からそうだった。 「まんまん」とか言うのすら、嫌悪感がある。 なぜ女性器に固執する？ 男性はどういう風に見ているか知らないけど。 どれだけ欲求不満なんだ？と思ってしまう。 毎日四六時中マ◯コの事を想像しているのかと 思うと、気持ち悪い。 今後、私と絡む時は、下ネタはやめて欲しい。
atomya0000さん はがきに付箋程度の大きさの紙を貼り付けることは、少し不格好ではありますが問題ありません。 付箋には、郵便配達の方用に「こちらの住所に配達してください」と新しい住所を書き、その横に届け先の方宛に、残暑見舞いになってしまった経緯を短く書けば良いと思いますよ。 ベストは、もうそのはがきは潔く諦めて、新たに買い換えて書き直すことですけれどね。
何の習い事かわかりませんが、向こうは商売ですからあなたの都合のよい日時を指定するのはかまいませんよ。例えばこんな具合はいかがでしょうか？ 始めまして。○○（習い事教室の名前）に興味を持っているものです。もしよろしければぜひとも教室を見学させていただけないかと思い、メールを差し上げております。大変勝手ではありますが、仕事の都合上午後○○ごろ（ここに希望の時間をいれます）がありがたいです。ご返事お待ちしております。 これくらいのあっさりしたもので良いと思いますよ。
> って答えてほしいだけなのですか？？ 知恵袋の悩み相談系の質問の大半は同意を求めています。 「これって普通なのでしょうか？」との問いの前に「これは普通で はないはずだ」という文意が込められている場合は 否定を望んでい ることが予測されます。一応 逆の場合もあります。 いずれにしろ「これは普通ですか」は主観的な意見を客観的に同意 して欲しい人にありがちな幼稚ないい回しのひとつ（「これは簡単 ですか」と同じ） である可能性が高いです。知恵袋の回答が「普通 である／ない」を補完することには全くならないのですから。 > 普通じゃないことくらい自分自身が1番分かっていますよね？？ 上に書いた通り 稚拙な質問である可能性が高いので文章の内容に不 備があったり都合の悪い情報が伏せられていることも多く その主張 に同意が得られないことも少なからずあるかと思います。
自分もというのが、普遍的ではありません。 違和感を持つ世代・地域があります。 「私も喜んでおりました」 「私も喜ばしく存じておりました」 「私もご同慶に存じておりました」 こんなのはどうですか。 あなたの年代がわからないので、適当にアレンジしてください。
左下あたりに切手を横並びに貼るといいですよ 左から切手の値段が高いものからね(^_^)v
すでに忌明けをお迎えなら、お礼の品に ご挨拶状を同梱することになります それより時がたっている場合は・・・ 「先日はご丁寧にお気遣いいただき ・ありがとうございました ・長らく伏せっておりましたが ・家族に見守られ、安らかな旅立ちとなりました ・～様のことは生前、仲良くしていただいた、と ・聞き及んでおります ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・些少ながら、心ばかりのものお納め下さい ・厳しい暑さが続きますので ・どうぞ御一同様、お身体おいといくださいませ」 このような内容になろうか、と思います
「○○市の代表として恥ずかしくないよう、しっかり勉強してきます」というようなことを言えばいいでしょう。
暑中見舞いは 七月七日頃から八月七日の間 暦の上では 小暑から立秋の前日 までには出した方がよろしいかと思います。 今年はもう過ぎましたので 残暑見舞いとして出しましょう。 因みに 残暑見舞いに使える言葉は 晩夏や残暑です。 暑中見舞いに使う 盛夏、猛暑、炎暑は使わない方がよろしいかと思います。
今はパソコンのソフトを使って好きな原稿用紙がプリント可能ですよ。
読みづらいと思います。 面倒がらないで、縦書き用を買いなさいよ。
ymiiim82_2さん 同様の言い方はたまに聞きます。 「ただいまご用意がございません。 ので、取寄せましょうか？」 などの内容を、最後まで言わずに略したものではないでしょうか。
諸説あるかもしれませんが、仏教から来ているというのが通説です。 http://www.ja-sousai-miyagi.jp/buddhism/a_ka.html#33 仏教用語は今でもたくさん使われているのですね。
これは、どの程度の関係の人に送る言葉でしょうか？ 塾の先生程度であれば、全然問題無いと思います！
行頭の一マスを下げるかと言う事でしょうか。 その必要はないでしょう。 スマホのメールなら、 絵文字を一つ入れて読点の代わりにしたりする人もいますね。 ツイッターや知恵袋では、 起承転結が句読点や改行で、内容がよくわかるように工夫するのは、 表現力・文章力を補ううえでも有効でしょうね。 例えば、あなたの文章なら、 スマホ等で文章を書くときに改行したら、 1文字分あける必要はありますか？ 小説等の長い文章は書くつもりはなく、 ラインやTwitter、長くても知恵袋の質問くらいの文章について、 改行時に1文字あけるべきか否か、教えて欲しいです。 のように、改行をうまく利用すると、ちょっとだけわかりやすくなります。 私もここを利用するようになって、 普段の会話をするような気持ちで言葉を文字にするのは、 楽しいと思うようになりました。 表現の工夫もさることながら、 ちょっと舌足らずで不愉快にさせたり、 とげとげしいやり取りになるときは、心から反省します。
この場合は・・・ 「ご無沙汰しています ・来月、クラス会をする予定ですが ・～先生もぜひいらしてください ・ご返事お待ちしています」 こんな感じでいいのでは？
行きつけのお店↓ 今回もとてもリラックスして楽しめました。 3年経っても相変わらず雰囲気も素敵で、お料理一品一品にストーリーを感じ夢のようなひとときを過ごせました。 お陰様で素敵な旅行になりました。 是非また立ち寄らせてくださいね。 次回も楽しみにしております。 姉妹店↓ 美味しいスイーツに楽しい時間をありがとうございました。 明るい笑顔でワガママも聞いてくださり、とても幸せな気分になりました。 〇〇（旅行先）に行く際にはこちらにもまたお世話になりますので、今後ともよろしくお願いしますね。 こんな感じでいかがでしょうか？
私、友達に引っ越し祝いってした事ないですが、するのが常識なのでしょうか？ 新築したわけでもないし、賃貸から賃貸に引っ越しただけなら不要かと。
お手紙の内容の順番を少々変えた方が よいかもしれません 「～さんとお付き合いさせて頂いております ～と申します」のすぐ後に 「いつも～さんからご家族様のお話しを楽しく 聞かせていただいております」と人間関係に 関する言及を続けて、お土産の件にうつると 読みやすいお手紙だろう、と感じます
事務連絡として・・・ 「前略 諸経費の領収書をお送りいたしますので ・何卒、よろしくお取り計らいください ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・草々」 と書き、この場合は、あて先はどちらでも結構ですが 封筒表面に「領収書在中」と書けば親切でしょう
そのままでも特に問題はないかと思います 言葉を直すとしたら DMもらえると→DMをいただけると お会いした際にします→お会いした際にいたします くらいでしょうか
おっしゃることは一つしかありません つまり・・・ 「ご心配いただきましたが、おかげさまで ・このたび、～社より無事内定をいただきました ・これもひとえに～様のお力添えがあったからだ、と ・心から感謝しています ・・・・・・（今後の決意表明など）・・・・・・・」 お礼を中心に書いてみてください
何もその方が銀行ローンの金利を決定 しているわけでなく、担当者として 当然のことをしたまでですので お考えの文章で十分でしょう 軽すぎませんよ
ＵＳＪのコールセンターのかたは親切なんでなんでも答えてくれますよ 写真がもらえるかはわかりませんが…
友達レベルにはどれでも良いのでしょうが、「…でない場合は」と同じような使い方ができる（相手に通じる）「でなければ」あたりが良さそうに思います。 それ以外は、一歩間違うと恐喝まがいの言い回しになりそうです。
縦型の場合普通に使われているので省略しますね。 横型は 右上に切手 左上から順に、〒・住所・(会社名・所属)・宛名 の順です。 9-8-7は９丁目か９番地かわからない場合は9-8-7のままで 漢数字でも英数字でもどちらでもかまいません。 次のページもご参考までに http://www.midori-japan.co.jp/letter/business/5181
最近の日本人に、欠けてきてしまった所々のマナーですね… でも… お友達の親御さんとのことですし、貴方様のお優しいお気持ちが伝われば 色や形に拘る必要はないと思います。 もし、気になる様なら 最後の余白にでも 色便箋の失礼お許し下さい。 と、添えたらよろしいかと思います。
◆´◕ ェ ◕`◆ スマップの、ナカイ君ですね。 ナカイの窓。で、 １度の放送で４度も言っていました｛よく言います｝ むかしから。 丁寧で、差し障り無い言い方、ですね。
大事な、お取引先への郵便物ですので、基本、④だと、当方は、思います、新しいハガキに交換するには、交換手数料500円が発生しますが、今後の事を考えると、「到着が遅れても作り直して送る」が妥当でしょう、あくまでも、当方の見解です、人それぞれ違いますので、これからのご回答を参考にして、ご判断して下さい。
本の表記の多くは「二0一五」となっていますね。
8月７日の立秋を過ぎたので、残暑見舞いになります。 一番暑い盛りですね。。
kero_syuuさん 何回か視線を感じたということは、相手方はあなたのことを知っていて気になって見ていたということでしょう。 同級生に聞いたということは言わずに、お考え通りに、気軽に挨拶をしてみてはどうでしょうか？ ＊こんにちは！ ＊お仕事たいへんですね。 ＊どこかでお会いしましたか？
気になる長文なら読み進めますが 興味の無い長文なら2行で辞めます
白い用紙にメッセージを書くことになるでしょう 目上の方には、縦書きがふさわしい、と 思います
この場合は・・・ 「先日は楽しい旅行にお誘いいただき ・本当にありがとうございました ・すっかりお世話になり､かえって申し訳ない ・気持ちでいっぱいでございます ・おかげさまで子供にも貴重な夏休みと ・なり嬉しい限りです ・どうぞ、今後ともよろしくご指導くださいませ」 このくらいの文面で書いてみてください
一切合切面倒をおかけして、お礼状だけという わけにもいきません 今なら「残暑御見舞い」の形で、あちらに 喜んでいただけそうなお品を、お送りください お礼状は必ず、別便で「ご主人のお名前」の わきに「内」と書いて、奥様が代筆なされば いいでしょう 宛名はあちらのご主人名でもご夫妻連名でも OK
家の立地次第でしょうね 向こう三軒両隣は 要はキャッチフレーズのようなもので そのくらいを目途にしろってだけで 絶対そうしろの意味でもないです 一軒家の場合は 両隣の家と正面の家に挨拶が第一で 立地次第で斜め向かいの家と裏の家と裏斜め横の家ですね 例えば裏の家 お互い玄関の出入りは見えないし 顔を合わせる事もない でも窓を開けるとちらっと家の中が見えたり あなたの家の庭が裏の家に面してて 庭で何かしてると裏の家に音が聞えちゃう そういう家なら裏の家にも挨拶にいってもいいです 町内会長宅はどっちでもいいですよ 町内会長宅に挨拶に行ったら相当丁寧で 若いのにしっかりしてるね～と褒められるでしょう その代わり町内会長宅に挨拶に行く以上は 私もこれから町内の一員ですと宣言するようなものですから 町内会費をお願いしますと言われる覚悟は必要だし 町内の掃除当番もやる覚悟で行きましょう 会長宅に挨拶に行かなくても 町内会費や掃除当番そのうち来ると思いますけどね
その上司は常識がありません。
×残書 ○残暑 です。 例文の誤植ですね。
「議論の糸口が見つからず、低調な論議に終始しているグループに、活発な議論が出来るような方向性を与えることが出来る』 ではいかが。
「ご苦労さま」は、こちらがお客様の立場の場合に 何かしてくれた相手（たとえば、宅配の人とか・・・）に 労いの気持ちを込めて使いますが、 目上の人には言わないですね。 いつごろか？って随分前からですね。 ＞『ご苦労様でございました』 かなり失礼というより・・・ 「～様」「～ございました」をつければいいっていうもんでもなく・・ またちょっと不思議な日本語です。 周りの方がおっしゃるように 目上の人には「お疲れ様です」「お疲れさまでした」と言うのが スマートです。 朝からその言葉を使うかどうか？ その時間帯やシチュエーションにもよりますが 朝は「おはようございます」です。 相手が疲れている疲れていないとかいう問題ではなく 下の立場の者は目上の人或いは同僚にも 「お疲れさまです」と言います。 「ご苦労さま」は経営者が従業員にいう 上司が部下にいう、 客が店の者にいう感じ と、私は解釈しております。
・花火を振り回して文字を書くとき。 ・ペンライトを振り回して文字を書くとき。 ・偶然、フライングロッドを撮影してしまったとき。 (これは残像とは少し違うか？) ・F91と対戦するとき ．．．．．は、この人生では多分ない。
横書きならどちらでもかまいません！しかし、住所は正しく書きましょうね！４－５－６は、４丁目５番地６号です。
後日にお参りに来られる方へも、同じ様に御香典のお返しをされれば構いません。 満中陰志（御香典のお返し）に会葬礼状を同封されたとありますが、普通は会葬礼状では無く、満中陰が無事に終わった事の礼状を添えます。 ギフトショップやデパートなどには、こういった品に添える礼状が用意されていますので、相談されてみてはどうですか？ なお、満中陰は既に終えられていますので、掛け紙は「志」とされれば宜しいかと思います。
次回はワシのゴルフ場で、皆さんに楽しんでいただけるようにさせていただきます。 今回は有難うございました。 …が、世間・社会の常識です。
進退伺や退職届の宛名は「社名、役職名 代表者名」を書くことになっています （例） 横浜工業株式会社 代表取締役 鈴木太郎様 そちらのお店が個人経営で株式会社でない時は お店の正式名、店主（代表者）、お名前になるでしょう （例） 鈴木商店 店主（代表者） 鈴木太郎様
「担当者や責任者に是非お伝えください」がいいでしょう。
30代後半の中年から50代の中高年って2ちゃんねる世代でしょ、よく使っているのを見かけます
株式会社○○御中で、出したら良いでしょうし、履歴書等自筆で書いているのではありませんか？ だったら、その字で、できるだけ丁寧に書くということで良いと思います。…誠実な印象というのは、そういうもので感じられると思いますから。 印刷のものは、文章にこだわりを持って素晴らしい表現をできる自信があり、なおかつ忙しくて出せないみたいな、誰が見ても「出すだけ偉いよね」と思ってもらえる人以外止めた方が良いです。 字のうまい下手は関係なく、可能な限り丁寧に書くという方が、相手の目にもとまるし良いことだと思います。 これが、受験しただけで行く気もない会社なら構いませんが、これから、お世話になる会社と考えたら、上手下手はともかく、大人の誠意の見せ方から考えると、自筆の方が良いと思います。 自筆だと誤読されるというようなら、パソコン打ちも良いでしょうが、日本人の多くは、手書きの方が「事務的な感じではなくて良い！」と、思うみたいですよ。 というか、パソコンだけのだったら、読まない人だっていそうに思いますから。
そんなことも知らねーのかよwwwww ↑このように、文章の後ろに（笑）の意味で付ける「w」のことです。 草が生えているように見えることから「草」と言うようになりました。
おせんべいやクッキー等の乾物なら 暑い中でも平気だと思いますが 当日の手土産にこだわらなくても自宅に戻ってから この前はお世話様でしたの意味で クール便ならクール便で何か送ってもいいのでは 季節柄口に入れる物は～と言われちゃった 泊まりに行くくらいだからかなり仲が良いはず だったら当日の食べ物系は無しでいいのでは 商品券でもいいと思いますよ 額面が見えてもいいじゃないですか 千円とか二千円のセコい金額を渡すから恥ずかしいのであって 何泊するのか分かりませんが 親子２人分で１万円の商品券にする気があれば 額面が見えても何も恥ずかしくないですよ 手渡しで商品券だと拒否られそうなら そこはひとひねりして 使った布団の上にでも置いて来るとか 帰り際に家のテーブルにそっと置いて来るとか そういう渡し方もありますよ
ぜんぜんおかしくないですよ。現に私は高齢の人との別れ際には、さようならのあとによく言うフレーズです。尊敬と長寿を願っての言葉です。
この質問のかき方を見る限り、あなたの性格が現れていますね。 改行もせず、伝えたい事を淡々と書き続ける。 はっきり言って見づらいです。 もしこれが、便箋でなされていたとしたら、これは相手に不快感を与えてしまうでしょう。 どんな人が見ても、スッキリしていて見易くて、伝えたい事が分かり易く、結果的に確実に伝わる内容になるように心掛けてみましょう。 ちなみに、私の回答見易いとは思いませんか？
夏はいつまでも明るく、戸惑うところですが やはり、時間でご挨拶は変えるのでは ないでしょうか 日没が７時なら、明るくても「こんばんは」だ、と 思います
人からもらったものならなんでも嬉しいと思います。縁起が悪いということを気にされていましたが、留学しているのであれば文化の違いも理解もされてると思うので、あまり嫌だと思わないではないでしょうか？ 相手の欲しいものをあげたいのであれば何かリクエストを聞くのもいいと思います。 参考程度にですが、私は海外の友人に文房具を渡して喜ばれました！
特にずれているとも思いませんが、 ネトゲやってる人の最低限のマナーとして 『キャラの中身(人)』がいることはわすれちゃいけないかなって思います。 オフラインなら中身がいないので何も気を使わなくて良いですが、現実と一緒で相手のことを考えるのもオンラインゲームでは大切です。 中身に人がいることを忘れて失礼なことをしてる人が多いので、嫌われてるのかなって思います。 無言申請というのは目的もわからないし、 リアルマネートレード勧誘の業者もいるし 相手からしたらなんなのかわからないんですよね。 クエスト目的なら 『クエスト目的で送らせてもらいました。』 フレンド目的なら 『フレンドになってください。よろしくお願いします』 とか言ってくれると相手もあなたの目的がわかって承認するも、拒否するもしやすいと思います。 メッセージはよろしく〜とかタメ口だと ゲームとは言え他人にはちょっと失礼かなと思うので、タメ口以外なら良いかなと思います。 私も無言申請はちょっと失礼だなと思うタイプなので、少しでも嫌だと思う気持ちをわかってもらえたらなとおもいます。
③最初から早朝に出ることがわかっているんですから、会った時に「明日は早くに出発するのでご挨拶ができないかもしれないことをお許しください」と言っておけばいいのではないですか？ ゆっくりできるはずが急用でできなくなったとかそういうことではないので、手紙とかは要らないと思いますが。
上手に書く必要はない、と思います メッセージカードに・・・ 「先日はお目にかかれて幸せでした ・いろいろお気遣いいただき、ありがとう ・ございます ・当日ご一緒にうつした写真を記念に ・送ります ・どうぞ、残暑の中、お身体お大事に」 こんな感じです
＞最期に関係する皆さん(警察や大家さん) 他人に迷惑掛けるのは止めましょう。 大家ということは実家暮らしじゃなくてアパートとかですか？ アパートで自殺しようとするのですか？ アパートの価値が下がります。 事故物件は次の借り主に伝えなければなりません。 当然、家賃は下げての交渉です。 それでも、入ってくるかわかりません。 大家さんが可哀相です。 ビルから飛び降りるとか電車に飛び込むとか、そんなところで自殺したら他人の迷惑です。 なんで、最期に他人に迷惑掛けるのでしょうね？ まず、他人に迷惑を掛けないことを考えましょう。 ちなみに、どうすれば他人に迷惑が掛からなく自殺出来るのかは私に聞かないで下さい。 考えても無駄だし、今のところどこで死のうが誰かしらに迷惑が掛かると思っているので。 ＩＤ非公開
その時が初対面だったんですか？ 何度も会っていて知っている仲ならそういう挨拶もアリでしょうが、初めてだったのなら軽すぎます。 自転車を止めて相手に近づき、自己紹介を兼ねてしっかり挨拶するべきでした。 彼女にしてみたら親にいい印象を持ってもらいたかったのでしょうに、期待を裏切るその姿に愕然としたのです。
わたくし(会社であれば弊社)と致しましては〇〇を希望しておりますが、そちら様(会社であれば御社)のご都合を鑑みまして、難しいようであれば、そちらのお考えに異論はございません。 で、どうでしょう？硬すぎる部分はもう少し砕いても良いかもです。
１ヶ月ですよ！！！ 一般的です！
「買い物」を「買物」と送り仮名を省略することはあります。 しかし「食物」ですと「たべもの」と読ませたいのでしたら、送り仮名を省略しない方がいいです。 基本的に送り仮名がなく、漢語読みも和語読みも出来るような場合、漢語読みしますから、「しょくもつ」と読まれると思った方がいいです。 ［参考］送り仮名の付け方：文部科学省 （通則６に「許容」として送り仮名の省略に触れられています。） http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/k19730618001/k19730618001.h... 「しょくもつ」と読むのであれば、漢語と和語の違いだと思いますが、ややニュアンスが変わります。（この場合意味はほぼ同じですが、「しょくもつ」だと学術的な記述で使われる事が多いと思います。） 同じ字で意味も変わる例としては「生物」があります。通常これは「せいぶつ」と読みます。「なまもの」とも読めますが、そう読むと意味が変わりますので、通常、こちらは「なま物」のように書く事が多いでしょう。
小売店に勤務しています。 お客様が困っていらしたらお手伝いするのは従業員として当然と考えています。 そのお店の方々も同じだと思いますよ。 貴方がお礼を…とお考えでしたら 手紙（アドレスがわかればメールでも）を差し上げたらどうでしょう？ 私の勤務する小売店でもお客様のお褒めのメールやお手紙は社内報で全国従業員や事業所に紹介されます。 品物ももちろん有難いものではありますが おそらく先方は当り前の事をしたのに…と 恐縮するでしょう。 お客様からお褒めいただける事は とてもありがたく、励みになるんです。
＞両家とは「両方の家・家庭」という意味ですので新郎新婦の両親や兄弟など同居家族ぐらいまでと推察するのですが如何でしょうか？ 私もその解釈です。私見です。 家族親族のみの結婚式でも他人様を招いていても、 両家代表謝辞の両家とは「新郎家・新婦家」だけで、 同居の家族と言うか、直系の事だと思います。 苗字が同じでも、 いとこの結婚式なら、私は両家には含まれない。 そう思います。 ＞「両家」の範囲によって挨拶の内容や言い回しを変える必要がある 家族親族のみの結婚式のでも、 本家長男（新郎）の結婚式だからと言って、 新郎の父（本家）が他の兄弟親戚に向かって、 「今日は皆ありがとう。忙しいのに来てもらって悪かったな」 なーんて両家代表謝辞は無しでしょう（＾＾； まあ、ドラマに出て来そうな大富豪の本家なら、 そう言うのもアリなのかもしれませんが、 一般的な家庭ならば、謙譲語は使わなくても、 丁寧語を使って挨拶をするのは家族親族でも礼儀ですよね。
封書（国内）の場合、縦・横共に 表に宛先 裏に差出人（自分の郵便番号・住所と名前）を書きます。 こちらを参考になさってみては如何？ https://www.post.japanpost.jp/navi/mame_envelope.html
販売目的ではなく、個人が使用する目的である事を記載して意見書を出せば輸入が認められる場合があります。しかし、1個だけではないので、権利者側が輸入を認めない可能性が高いかと思いますよ。
「ご挨拶」でいいのではありませんか 手紙に件名はいらないでしょう？ メールなら必要ですが・・・
回答じゃなくてすみません。私も同じことが気になっていたのでコメントさせてもらいます。
この場合2人共Amy S.なので、区別になってませんよね？2人共フルネームにするか、前の回答者さんがおっしゃるように、Amyの方を略すのが普通でしょう。片方の人だけ略すというのもおかしいですし。 それと「.」は、Mr. (元はMister)やMrs.(元はMissus)のように、略した言葉の終わりにつけるものなので、Amy. Sにはなりません。略したS.に付けます。
職場に行ったときに、家庭での態度以上に、必要以上と感じるほど、厳しいことをいうのは、どうしてなんだろうという疑問ですね。 批判的なことを書かなければならないので、ご主人の悪口にならないよう注意しながら書きますが、気分悪かったらお許しください。 わたしも小規模な会社をやってますが、「元々、社長と夫の2人で始めた会社です。」というところがポイントのような気がしますね。ご主人は、共同経営者と同等のようなつもりでプライドもって働いているのでしょうけれど、社長は全くそんな風には思っていませんからね。 社長業を長くやっていられるような人は、経営学もしっかり身につけていますので、社員の扱い方はよくわかっていますので、ご主人に対してどのように接すれば良いのかも熟知しています。会社に社長はふたり必要ありませんから、社長にとっては、ご主人はあくまでも古くからいるただの社員にすぎないのですよ。 すると表面的には、創業時から二人三脚でここまで成長させてきたという自負がご主人にはありますが、社長はそのように扱うのは表面的で、その実、何の権限も与えないよう細心の注意を払っています。そうしないと経営が成り立っていきませんからね。意地が悪いのでは無く、社長というのは孤独に会社を切り盛りするしか無いので、そうしているだけです。 すると、どうしてもご主人は、会社内での自分の立ち位置が、その業績や肩書きににあう内容ではない、とても低いことを内心自覚していますので、どうしても卑屈になってしまい、それを隠そうと、妻子が会社に来たときなどは、必要以上に内弁慶になってしまうのです。そういう人は、特に珍しくは無く、どこの会社にもいますよ。古株ほどそういう傾向が強いです。 ですから本心とは違う虚勢ですので、許してあげて、たててあげていればいいと思います。子供に悪い影響もありませんしね。 たててあげながらも、たぶんあなたや子供さんにはなんの問題もないと思いますので、反省したり気遣ったりする必要はありません。今まで通り、あなたが、これが良識と思えるような接し方をしていれば、それで充分だと思います。 会社内の部下達も、きっとあなたと同じような気持ちで、あなたのご主人の指図には、社長からの指示を聞いたかのごとく、神妙に聞いていると思いますが、実際には社長の指図がすべてと思って見極めていますので、実質上は空指図みたいになってしまっているはずです。 気づかないのは本人だけなので、気の毒かもしれませんが、ご主人も家族には見せない大変な環境で仕事をしているのだろうなと思ってあげてください。
そういうハガキはよく表面（宛名面）の真ん中あたりに横線が引いてあったりすると思いますが、表面（宛名面）の下半分は通信用に使ってよいことになっていますので、表面にメッセージを書いて送るのです こんな感じです。↓ http://wadouraku.co.jp/hpgen/HPB/categories/97505.html
今の時期ですので暑中見舞いの言葉が適切でしょうね。 そして、行事の講師をさせて頂いたお礼と、 併せて写真のお礼、記念にさせていただきます、ということと、 今後ともよろしくと言う事と、園のご発展をお祈りしますと言うこと。 いささか、儀礼的ですが、 普段はフレンドリーでも、けじめとして、 一応の形は取っておくべきかと思います。
ヤナセとメルセデスベンツ日本から、来ます。
なんら問題ありません 私は実習に関しては大学任せで 研修先に手紙を書こうなど 思いもしませんでした
原稿用紙に書くような作文なら無しでしょうね。 ネット投稿やメールなら有りです。
二重敬語ではありません。 二重敬語とは、 「お越しになられる」 「召し上られる」 など、既に尊敬語として完成している動詞（お越しになる）の語尾を、更に尊敬語（〜られる）に改造してしまったものです。 二重敬語ではありませんが、ご飯を食べるとき、どんなに偉い人の前でも「いただかせていただきます」とは言いませんよね。これと同じです。 お好きのおは、丁寧語。 ですかのですも、丁寧語。 丁寧語はどんなに重ねても二重敬語にならない、と思ってよいでしょう。
詳細が分かりませんので想像で書きます 暑中御見舞い申し上げます 毎日うだるような暑さが続きますが その後お変わりないでしょうか 先日は、大好物の～をお送りいただき 本当にありがとうございました やはり、ご当地の名産は味がちがいますね 家族で美味しくちょうだいしました ・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・ 暑さも本番です どうぞ、皆様お健やかにお過ごしくださいませ 書中をもちまして御礼まで・・・」 このようなスタイルになります
初めての相手に、しかも依頼する手紙を書くのですから、きちんとした文が必要だと思います。あなたの言うように、頭語・結語、季節言葉、前文・末文をしっかりつけて、用件を書くのがいいでしょう。
友人は 神経質な人でしたので 赤ちゃんを 抱っこする前に 手洗いを言われました。 しかし ３人産んだら 掃除しても お片付けしても 汚しまくる 子供たちの所為で 神経質な所が なくなりました。 モロゾフのプリン・ケーキなら喜ばれるのではないでしょうか。
海の上と陸の上というより、陸軍(に類する組織)と海軍(に類する組織)の違いだと思います。 日本帝国海軍にいた人から、軍艦や潜水艦はスペースが限られていることが理由で、肘をはらない(一人分のスペースをとらない)敬礼をするようになった、と聞いたことがあります。 もちろん組織自体の決まりなので、陸上でもやり方を変えることはありません。
別個のほうが良いです。 墓地管理料は白封筒でもいいですが、施餓鬼とお布施は仏事用で。 というのも、墓地管理費は、事業収入にあたるので、課税対象になると思う。 したがって、分けておくほうが無難です。 お布施と施餓鬼も、寺院会計では分けておられるはずです。 こちらは突っ込みでされてる可能性もあるけれど、予算上は別個でしょうから。
季節の挨拶をどのようにするかは個人が決めれば良い事です。つまり、念を入れるのか簡単に済ませるのかと言う事です。一番簡単なのは電話やメールです。次に葉書や手紙です。その上が贈り物をする事です。最後にお宅を訪問する事です。
消えてしまう物でいいと思いますね。 辞める店長さんは、たまに、客をつれて他に変わったりもあるので、 あなたがついていくわけでなければ、縁は無くなります。 なので、お土産のお返しなら、スイーツか花でも。
数息観など、呼吸コントロールを練習する。 仲のいい人を集められるだけあつめて練習する。 最後の手段。メンタルクリニックに行って、安定剤をもらう。（デパス、レキソタンなど）。 デパスやインデラルなどは個人輸入もできますが、来週という事だと間に合わないでしょう。 尚、前かがみになり体の全面を圧迫すると声が出にくくなります。意識的に背筋を伸ばして、腹式呼吸とともに声を出すようにすると出しやすいと思います。
敬語には、大きく分けて下記（【ご参考】）のように三種類があります。 自分の行為・動作を表す言葉（動詞）を、「お(ご)～する、お(ご)～いたす、お(ご)～申す」の形で表現するのが《謙譲語》です。 「ご質問する」（普通の形） →「ご質問します」（「します」は、丁寧語）・・・A →「ご質問いたします」（「いたす」は、謙譲語」）B →「ご質問させていただきます」（「いただく」は、謙譲語）C →「ご質問申しあげます」（「申しあげる」は、謙譲語）D で、いずれも、自分の行為・動作をへりくだって相手を立てる謙譲表現です。 〇「お借りします」（上記A） 〇「拝借します」（「拝借」は「借りる」の特別な謙譲語なので、「ご」はつけない）下記の謙譲語の② 〇「ご訪問いたします」(上記B) 〇「参上いたします」」（「参上」は「尋ねる」の特別な謙譲語なので、「ご」はつけない）下記の謙譲語の② 以上は、敬語の基本的なつくり方です。 ただし、尊敬語、謙譲語の＜動作を表す言葉＞「～」には、「スル」をつけて動詞になる名詞が入りますが、すべての言葉がこの形式にふさわしいとは言えません。(『語彙力を鍛える』(石黒圭著・光文社新書)を参考に作成） ①相手の動作・行為についていう場合も、自分の動作・行為につていう場合も使うことができます。 ･･････ご提案／ご説明／ご紹介／ご案内／ご報告／ご確認／ご相談／ご連絡／ご返信、など ......〇「ご提案いたします」（自分が提案する場合の謙譲語） ......〇「ご提案なさる」（相手が提案する場合の尊敬語） ②相手の行為には使えますが、自分の行為には使えません。 ②-a 相手と関わりなく、自分側だけで行為が完結する言葉 ････ご検討／ご協議／ご都合／ご予定、など ......×「ご検討いたします」（自分が検討する場合の謙譲語） ......〇「ご検討なさる」（相手が検討する場合の尊敬語） ②-b そもそも立場が上の人がする行為を表す言葉 ･････ご教示／ご指導 ......×「ご指導いたします」（自分が指導する場合の謙譲語） ......〇「ご指導なさる」（相手が指導する場合の尊敬語） ②-c 相手に不利益を押しつけることになる言葉 ･････ご要望／ご要請、など ......×「ご要望いたします」（自分が要望する場合の謙譲語） ......〇「ご要望なさる」（相手が要望する場合の尊敬語）
同じ意味で、ともに対象を示す格助詞です。
alps_water_alpsさん いち個人として意見を言う、ということですね？ “苦情というほどのものではない“意見を言うのなら、 「自分はこういう目に遭った。」 「私はこういう被害に遭ってしまった……。」 こういう書き方だとクレームに近いものになってしまいます。 意見という捉え方、解釈は難しいように思います。 全体的にソフトな言いまわしがふさわしいのではないでしょうか。 ＊少し気になることがありましてご連絡をいたしました。 ＊先月のことですが…… ＊御社の○○部門におきまして◇◇といったことがありました。 ※＊それによって私は（経験、感じたこと） ＊……以上、改善をしていただければ幸いです。 ※については、どのような「被害に遭ってしまった」のか、もう少し具体的な情報があれば、適切な表現方法もあるはずです。
あなたの病状も、気持ちもわかります。 回答者さんにうまく伝わるか、という心配もこの長文から 理解できますよね。教授のご厚意と自分の思い、どちらを 優先するかの判断ができずに苦しんでおられる。 私は、この質問自体が病状のひとつだと感じます。 この質問に「旧友と会うのが優先」と回答する方は皆無と 思います。 あなたの将来を思い行動してくれている教授に注文を付けるなど、 通常では考えられません。ましてや友達と会うため？ 卒業してから一人ひとりに会いに行くことだって可能ですよね。 今、この切羽詰まった状況でもっとも大切なものは時間です。 時間は待ってくれません。遅れたら追いかけるべきものです。 あなたは遅れてしまっているのですから、今このチャンスを しっかりつかむべきなのです。 お友達にこの事情を説明すれば、同じことを言うと思いますよ。 憂いを先に片付け後で楽をする。先憂後楽という言葉もあります。 ちなみに後楽園球場（現東京ドーム）はここから取った名前です。 「頑張って」「よく考えて」という言葉を掛けることは今の 病状のあなたには一番向いていません。 今は迷わず追試をお受けなさい。そして終わってから考えなさい。
わー！この残暑お見舞いもらったら嬉しいかもｗ あまりごちゃごちゃ書くと、せっかくの西郷どんが 台無しになっちゃいそうです…。 真ん中部分に３行（多くても５行）くらいの横書きで 書いたらバランスとれそうですね。
フルーツがいいのではないでしょうか？ 昼間に冷やしておいて 晩にみんなで食べればいい思い出になるとおもいます
一定の時期をめどに「御見舞御礼」か 「御礼」の形で、消耗品や食品などを お返しになればよい、と思います
「手紙の書き方」で検索してください。頭語・結語、前文・末文などの決まりや、季節言葉などが掲載されています。文例も出ているので、それを参考に自分にマッチするような文章にしたらいいでしょう。(以下は本文のみ) 「突然でございますが、このたび○○さん（夫）のもとへ入籍いたしました◇◇でございます。本来なら入籍前にご挨拶いたすべきところ、妊娠いたしましたので(ここのところ、詳しく書く必要があれば事実を述べる)お伺い出来ず、大変失礼いたしました。どうかお許しください。出産後改めてお伺いしたいと思っておりますが、取り急ぎお詫びとご報告申し上げる次第です」
人間と言うのは目で見てるようで、漢字の個々はそれほど見ていません。 全体像と今までの経験で判断のところが大きい。 つまり「意図的に変換」でなく、気づかず新字体を使ってる可能性が高いです。 特に結婚式であれば、数十人～のを作業するわけで 仮に２度確認したとしても 頭の中で「わたなべ、わたなべ」と思って 視線を封筒にやると「間違いに気づかない」可能性は高いです。 よくある苗字の「わたなべ」 よりも「としゆき」であれば敏なのか俊なのか？ ぱっとわからない、下の名前のほうに、注意がいきやすいですし。 また、本人でなく業者がやってることも多いですしね。 あなたは、旧字体の当事者であるので、思い入れが強く 他の人より確実に気付くことができる部分もあると思います。 こういうミスは、まあ悪気もないので見逃してもいいと思います。
日時を伝えただけで出欠を求めるのは無理ってもんですよ 先生の会費をどうするのかは決まってるんですか 日時、場所、会費 これがすべて決まってから誘うものでは 先生の出欠を聞いてから場所や会費を決めるつもりなのでしょうけど 誘うからには先に場所や会費も伝えないと先生だって 日時はいいけど会費はいくらなの？ 誘ってくれたからにはタダ？それとも割り勘？ 日時はいいけど遠いと無理だよ すべてを聞かないと出欠の判断は出来ませんよ よく分かりませんが メールを知ってるんだからメールでいいでしょう 電話じゃ大げさです ○○学校○年○組○○の父(母)です いつもお世話になっております ８月２７日１９時から場所は未定ですが 保護者○○部の懇親会を開催する予定です お時間があれば○○先生もご一緒にどうかと思いまして メール致しました 今のところ日時しか決まっておりませんが お返事を頂ければ幸いです 今のままじゃこんな感じでしか伝えられないでしょうね 夏休みまで保護者と付き合いたくないよと 思ってるかもしれませんから そうだったら日時だけ伝えても 欠席しますと即返事が来るでしょう 真面目な先生だからってビビる必要ありませんよ 真面目な先生程飲み会になると 羽目を外して張り切るもんです
今は『父兄』とはいいません。『保護者』です。 保護者全員なら一同ですが、有志なら一同じゃおかしいでしょ。 しかし、師範本人じゃなく息子さんの結婚ですよね。 お世話になっているのは師範であって、その息子さんじゃないんでしょ。 しかも、お稽古には対価を払っているんですよね。 子供達からの祝電だけで良いのでは？それも、師範宛に『ご子息のご結婚おめでとうございます』と…。 う～ん。私ならそれも何か余計なことの様な気がする。 お祝いを貰った事で、子供に稽古をつける以上の関係が出来ちゃうわけですよね。 今後、双方の家族に何かあった時に師範はどうするのでしょう？ 1対25ですよね。 そして、有志の場合の保護者同士は？ あまり個人的な事に立ち入らないのもマナーの様な気がします。
もちろん、さん付け。
きちんとご入籍（ご結婚)のご挨拶に うかがう、と決意した方ですから 大変常識的だ、と思いますので特に いうこともありませんが・・・ お盆の時期でもあり（月遅れの場合） あちらにご仏壇があれば、ご先祖様に お線香の一本も手向ける心がけが必要だ、と 感じます
「ありがとうございます」で十分なんでは？新宅振る舞いでもするときに、ご招待もうしあげたら、さらにご祝儀もあるかもしれませんよ！
難しいご質問をされますな～。 簡単に説明できるような問題ではありません。 国語学者も研究を続けています。下記の論文をご紹介します。 https://www.lang.nagoya-u.ac.jp/nichigen/menu7_folder/symposium/pdf...
＞「正しい、正しくない」という言い方はなじまないと思います。 ➔「嬉」が「常用漢字表」に掲げられていない（＝「表外字」）ので、公用文(国や公共団体が出す文書や法令などに用いる文章)では、仮名書きするようになっています。 「常用漢字表」 http://kokugo.bunka.go.jp/kokugo_nihongo/joho/kijun/naikaku/pdf/joy... なお、下記の先行回答は適切ではないので訂正します。 ＞「嬉」が常用漢字ではないので、報道機関の原稿や公用文については、企業・政府などの規定で使ってはいけないと決まっているはずです。 ➔間違いですので、訂正します。 「常用漢字表」は、「法令、公用文書、新聞、雑誌、放送など、一般の社会生活において、現代の国語を書き表す場合の漢字使用の目安」ですので、表に掲げられていない漢字（表外漢字）や音訓欄に掲げられていない音訓(表外音訓)については、法令、公用文書、新聞、雑誌、放送など、したがって、学校教育の場でも用いられなくなりました。 ..これを守るのは必ずしも「絶対的義務」ではありませんが、社会全体が歩調を合わせる「目安」として、学校教育はもちろん新聞や放送での漢字表記もなるべくこの範囲内で収まるように、ということになっています（地名・人名はこの限りではありません。また、科学、技術、芸術その他の各種専門分野や個々人の表記にまで及ぼそうとするものでもありません）。 またこの範囲内の漢字であっても平仮名を使って書くことは、いっこうにかまいません。 ..ただし、公用文(国や公共団体が出す文書や法令などに用いる文章)の場合は、事情が異なります。 「内閣告示」とは、内閣がある事項を公式に広く一般に知らせること。また、そのもの。一般に、官報または公報の掲載によって行われます。「内閣告示」として官報に掲載され、同時に内閣訓令とされています。 「内閣訓令」とは、内閣総理大臣から各省庁に対して出される命令のことで、各省庁の業務に関して法令としての効力をもちますので、これによって東京の霞が関などにある中央官庁や地方の出先機関に勤務する公務員が業務において作成する日本語の文章では、基本的にこの訓令に従わなければならないということになります。地方公共機関もこれに準じています。
お手紙の中に「今日まで育ててくれて、ありがとう」が入っていても、よいと思います。 親にとって子供は永遠に子供。 全然、おかしくありません。 きれいにまとめようとするよりも、あなた様の思うまま、今考えている素直なお気持ち、そのままでよいと思います。 そんな言葉のほうが、胸に響きます。
「相手も気にしないで下さい」という気持ちからのモノなのでしょう。 折角持ってきてくれたのに断るのも悪いですし有り難く受け取っても悪くはないと思います。 次に顔合わせた際に「先日はコチラが申し訳ない事をしたのに逆にお菓子まで頂いてしまってすみません。」と言っておけば良いのでは？
「手紙の書き方」でググれば、頭語・結語のほか、季節言葉や前文・末文の書き方など、文例が載っています。それを参考にすればいいでしょう。本文は、課題通りに今の高校生活の苦楽を述べればいいと思います。
冒頭に少し御自身の事も書かれてはいかかでしょうか？ どこに住んでる何と申します何歳です。 こんな生活送ってますがあなたの作品で元気を貰ってます！とか通勤時に必ず情報チェックするのが楽しみです。 とか、これこれこういうところが好きですと具体的に書くととても喜ぶと思います。 そうするとスターもこんな人が自分を思って書いてくれて応援してくれてるんだなとイメージが湧きます。 あとはどんな番組や作品に出てもらえたら嬉しいなど書くとスタッフさんにも伝わり次はこんな仕事も入れてみよう！と振り幅が広がりもっと沢山ファンが目にする機会が増えるかもしれませんよ。 あとは問題なく喜ばれると思います。 気持ちが届くといいですね。
殿は偉そうなので、様ですね。 まちがいないです。
あなたの年齢が知りたいですね。それによって文面は変わります。 内容的には思いの伝わる文章になっていると思います。 学生であればこのままで良いですね。 社会人なら統一した硬さと女性らしさが欲しいところです。 そして礼状であれば葉書で充分と思います。 拝啓 猛暑の侯、いかがお過ごしでしょうか。 突然のお便りで失礼いたします。私、圭子さんの友人で佐藤と申します。 この度は、結構なお品をありがとうございました。お祖母様の温かい お心遣いに心より感謝しつつ、特に切れ物は大切に使わせていただきますね。 失礼ながら取り急ぎ書中をもってお礼申し上げます。 暑さ厳しき折、くれぐれもご自愛くださいませ。 かしこ 葉書だとこれくらいの字数ですね。 女性の場合は、拝啓～かしこ、を使います。 過激な「包丁」は「切れ物」に替えます。 硬い文面のなかに「ますね」「ませ」と口語を二語入れて軟らかくします。 いかがでしょうか？ どうぞご参考になさってください。
雲のスペースに本文を書いても良いですよ。 私も同じような絵葉書で残暑見舞いを出したことがあります。
相手の気持ちが分からない 最低ですね
大崎上島には船便が定期的に出ていますので普通の広島県宛と同水準のようです 締切時間までに窓口に出せば１～２日です
彼氏の名前で送れば問題なしでしょ。 家族間のやり取りになるのであなたは直接関係なくなる。 他人のあなたからもらえば結婚もしていない他人から物を貰うって意味合いが良いか悪いかわからないけど気を使うのは確かです。 あなたも手紙を添えてとか文面どうしようとか逆に気を使ってお返しとか迷惑じゃないかと考えたりするでしょ。 家族間なら電話で「喰いきれないほど貰ったから送るよ！処分手伝って！」でお終い。
曽祖父、曽祖母です！
その会社を過去に退職された方と 同等の御礼をするのが１番間違いないかと 思います。 私のいた職場は、とにかく派手だったので、 パートが２０名弱と社員が同じくらいいたのですが、 全員にお菓子のミニギフトと手書きのカード パート仲間には＋ハンカチって感じが定番でした。 私が退職した時にはベルンのミルフィーユの３本セットと パート全員にはバーバリーのタオルハンカチにしましたので、 プレゼントだけで２万円以上かかりました。 （１年半、パート） 私は、辞める時に少なかったかな・・って気にするのは 嫌だったので、自己満足ですが、最後はケチらず 思ったようにやりました。
なんでわざわざ三つ折りを四つ折りにするんですか？ 返信用封筒には四つ折りにしないと入らない、など、ちゃんと理由があれば別にどうでも良い話だと思いますが、理由が無いのなら変だと思われるだけでしょう。
『挨拶が人を変える』とか適当な本を 玄関にそっと置いてみる。
医局秘書、かわいく見えるよね。 しかし…一学生でしかないきみが手を出すのは、かなりリスキーです（詳細はdc2_underwaterさんの仰るとおり）。 まだ学生だからピンとこないかもしれないが、真面目な恋愛をしようとすればするほど、相手の社会的要因というのが非常に重要になってくる。 特に医局秘書は、採用時点で医局と何らかの繋がりがある場合が多く、どちらかというと交際相手を選べる立場なので、ライバルは多岐に渡る。たとえ君と交際が始まったとしても、常に他のDr.からのアプローチや条件の良い縁談の脅威にさらされる。そして、彼女が大人の女性であればあるほど、そうした流れに乗る危険性がある。結婚と恋愛とは全く別のものだから。最悪の場合、君が遊ばれただけという結果に終わる可能性すらありうる。 つまりそういう面倒な社会的環境下にいる女性だということを理解しつつ、社会的危険を冒した上で、しんどい交際になっても構わないというなら頑張れとしか言いようがないが・・
聞いた話ですので信憑性は「？」ですし、 みんながみんなそうとは限りませんが..... キャバ嬢が客に猫や犬を買わせ、 あとでペットショップに引き取らせ、 手数料を受け取る、なんてことを聞いたことがあります。 キャバクラの客はそんなこととは知らずに お気に入りの嬢にプレゼントしたつもりになっていますが、 お金を使わされるだけです。 ペットショップとキャバ嬢は、 パチンコ屋の換金用の景品のように イヌやネコを利用しているわけです。 いや、そんな事は世の中にないと信じたいですけどね。
「どうしたことか、たまたまフロックで思いがけないスコアが出ましたが…」ではいかが。
スカートにはやはりストッキングが ふさわしい、と思いますので パンツスタイルで、短めのストッキングを 履けば、見た目にもギャップがないのでは ありませんか・・・
民間の病院のようですから そう硬いこともいわないでしょうが 「患者さんから金品の供与は受けないよう」との 院内の決まりがあれば、難しそうです なさるなら、人目につかない方法で なさるよりありますまい
カモメールに切手を貼って出すと「自分はバカです」というのを宣伝することになります。
最近、手紙を目上の人に書きたいと言いながらなぜか、話が上から目線で書かれている人が多いです。未熟な私達といちいち書く必要はありませんし、あなたが書いている通り、日頃より温かい御指導をありがとうございますでいいと思います。未熟なのは当たり前です、そのために指導を受けているのですから。
猛暑のさなかでもあり、せめてペットボトルの お茶くらいご用意して、ねぎらうのも マナーかと思います もちろん、缶コーヒーもありがたいでしょうが 好みもありますので、お茶が無難でしょう
気にするなの一言です。 エヴァの作者の庵野さんはエヴァを作ったあと、ネットでボロクソ言う人に対し、「便所の落書き」と言って気にしませんでした。 あと、自分にとってどうでもいい人間に悪く思われても冷静に考えると害はありません。 悪く思われても放っておけばいいです。 相手にしません。 相手にするほど図に乗ります。
お詫びの一文としては・・・ 「内諾をちょうだいした時期に、先約の ・研修が入っており、忙しさに取り紛れ ・すっかりご挨拶が遅れまして ・本当に申しわけないことです」 このような内容で書いてください
普通は贈ってくるはずが無いものをおくられてきて、さぞ困惑しておられるでしょう。 お礼状は出すべきです。 残暑お見舞い申し上げます。 昨日は、私宛に高価なXXをいただき誠にありがとうございました。 私には過ぎた品物で、感激するとともに驚いております。 これも、AA様のBBに対する期待のあらわれと思い、大事に使わせていただきます。 まだまだ、暑い日が続きますがお体には十分お気をつけ下さい。 CCBB内（下寄せ） こんな感じでしょう。 脚注：XXは品物名 AA：役員の苗字 BB：御主人の名前（ファーストネーム） CC：苗字（ファミリーネーム） 隠し事をしているわけではないし、役員の奥様にも見てもらったほうが良いので葉書が良いでしょう。女性から封書が届いて平然としていられる女性はあまりいないので。
たぶん、予定の申し込みだと思うのですが？もしもし、○○高校ですか？今度見学にお伺いすることになっているXX中学の△△と申します。見学の予定なのですがいつごろにしたら宜しいでしょうか？
・遅れた理由を、「遅くなりましたこと…」の前に「手違いで投函されず」と入れたらいいでしょう。 ・冒頭「晩夏」」は不可(8月末ごろの言葉)。「盛夏」に直しましょう。
お金をもらっててそんな会社あるわけないです。
顔文字も手書きするのですか？
他の可能性を見つけたくて辞めたというのが無難でしょう。 例え疑いでも対人関係で辞めたと受けた先に判断されたら 余程の資格とか質問者様に魅力がない限り不採用の可能性が高いです。 それと対人関係の問題はほぼ100％の職場で悩みになるとお考えになった方がよろしいです。 宣伝みたいでナンですが良かったら参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n2986
カテ違い。英訳なら「教養と学問」の「英語」カテに質問し直せば、専門家がすぐ答えてくれるでしょう。
（質問） あいさつ文がない、現かかりつけ病院の印もないものを送るのは旧かかりつけ病院に失礼な気がします。切手代まで払いました。 診断書の更新に私がここまでしなければいけないのでしょうか？ そして、これが正解なのですか？あんまりにも酷いので印も規定書式も必要ないなら、自分でパソコンで文書作成してサインして送ろうかと思ってます。そうしても良いのでしょうか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ （回答） まずあなたが作成を指示された書類は「個人情報を他者（新病院）へ渡す同意書」です。あなたが旧病院へ提出する同意書ですから、現病院の印が無いのはあたりまえのことですし、あいさつ文がないのも当たり前のことです。同意書というのはそもそもその内容を確実に相手に証するものです。言い方は悪いですが「借用書」や「契約書」のようなものです。ましてやそれは旧病院が要求してきたものであって（＞・カルテなどのコピーが欲しいときは所定の同意書が必要だ）新病院が指定しているわけでもなく、あくまでもあなたが旧病院に提出するものなんですから、あなたがあなた自身で作成するのは当たり前というか必須なのです。そもそもあなたが同意したことが大事なんです。誰かに強制されたなんてことがあってはいけないんですからね。だからあなたが自主的に書く必要があるんです。またあなた自身の書面ですからあなたが自分の足で届けても郵送で届けても構いませんが、送付に責任を持つべきひとはあなた自身です。 ですから ＞私がここまでしなければいけないのでしょうか？ 同意書を求められた以上、その同意書をあなたが書くのは必要であり あなたが診断書を求めているならすべきことです ＞これが正解なのですか？ 不細工かどうかは別として 少なくともその内容は同意書として必要な内容はすべて網羅しています ＞あんまりにも酷いので印も規定書式も必要ないなら、自分でパソコンで文書作成してサインして送ろうかと思ってます。 あなたが作成するあなたの文書なのであなたが自由に書いていいものですが あくまでもあなたが自由意思で書いたあなたの文書であることを間違えてはいけません。あなたから旧病院へ提出する文書です。最後に署名捺印があり、証書として有効であればそれで構いません。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ （解説） ある書類を診療上作成するのに古い文書が必要という場合 一般的に病院が行うのは「照会」という作業です。 照会は電話で医師が直接することもあればＦＡＸなどですることもあるし、病院の看護師やソーシャルワーカーなど別職員に依頼することもあります。この場合は医療法に定める規則により、前医はすみやかに後医に情報を供与しなければなりません。 その照会を診療の中で、診療情報提供書面を介して行うことも問題ありませんが、その場合は通常の診療情報提供書書式での作成を行います。運ぶこと自体は本来患者本人の務めですから切手代などを負担して送ろうが自分で足を運ぼうがどちらでも構いませんし患者や患者家族にそれをさせるのは何ら問題ありません。 一方直接診療に必要ではない類のものもあります。 そういったものは医療法上の提供義務には当たりませんから、あくまでも相手にお願いして入手することになります。厳密にどれがどれに当たるのかははっきりしないところがありますが、今回の旧診断書は（これまでなくとも診療できていた）というのを踏まえて後者であると解釈することもできます。少なくとも旧病院はそのように解釈したからこそ、あなたの同意書を求めたのでしょう。 今回、おそらく最初主治医はあなたに古い文書をもらってきてくれとだけ言ったんだと思います。あなたはそれを電話か何かで旧病院に伝えた。その結果が ＞ここで旧かかりつけ病院から言われたことなのですが ＞・病院同士でやりとりする内容だ ＞・カルテなどのコピーが欲しいときは所定の同意書※が必要だ あなたはそれをそのまま新主治医に伝えたのでしょ？ そしたら ＞「名前」、「手帳の診断書の写し」、「現かかりつけ病院の担当医に情報提供するため」、「個人情報の提供に同意します」とだけ箇条書きし、「旧かかりつけ病院担当医さまへ」、「日付」、「私の名前」と最後に書かされました。 こういわれたわけです。これは※にあたります。 旧病院側の要求に合わせて新病院側はあなたに同意書の作成を指示したということですね。
葉書として完成してますしね。
この時期、返信用の封筒を同封された郵便物が届いたら受け取った学校は何がほしいのかわかってますからそのまんまでいいです。
九月に子供が生まれる予定なので、泣き声などでご迷惑をお掛けしてしまうかもしれません。 出来る限りご迷惑になりません様務めますので、よろしくお願い致します。 とかではどうですか？
今から初盆のお供えを送る、のも方法かと思います 我が家も初盆ですが昨日にお参りしてくれた親戚が有りました 明日も明後日もお参りの方が有りそうです
お線香がベストです。毎日、最低四本ずつ使います。家庭で求めるランクとは異なる高級品の場合は香りも違いますし灰の落ち方も違います、東南アジア産の安物の香料を使った物とは全く異なります。あなたの予算内で買える最も量の少ない物がベストだと思って下さい。贈答用として黒漆もどきの箱に入っているのがありますが、親しい関係の、そしてまた理由を分かってくれるご親戚なら紙箱入りでも良いから香りの良いものを選ぶのがいいですよ。これなら重複しても腐るものではありませんから。
正座してご挨拶…これを土下座と言いません。 お母さんのマナーは、母親としてのマナーです。 良いお母さん、いいご家族に育てられていると、 交感ですよ。 なにも会社まででしゃばっているのでなく、 会社に同僚や上司の方が見えるのなら、当然のことです。 物をあげるから、貰うからは関係ないことです。
相手の立場で とか 相手の気持ちになって というのはどうですか。 もしくは相手の視点に立って ですね。 目線ということばは本来、写真をとるときなどに、こちらに目線ください というような物理的な意味で使う言葉で、目線が気になる、などの言葉は、本来は視線が気になる が正しいのです。
職場の上司に相談しましょう。 あるいは女性で口が堅くリーダー格的な人はいませんか？ 今回の件はそのような方が適任ではないかと直感しました。 あなたを巨漢女性から引き離してくれる人が必要です。 たぶんその巨漢女性は、今までにもあなたと同じような被害者を出してきたのではないでしょうか？ あなたのようなおとなしい感じの女性を見つけ出してはターゲットを絞り、集中的に付きまといとも言える行為を繰り返してきたのではと推察します。 巨漢女性の話に、あなたの相槌が、また上手過ぎたのかも知れませんね。 職場の方々もある程度は分かっているような気がします。 職場全体の問題として、こんな時こそ皆さんの知恵や協力を仰ぎましょう。 きっとよいアドバイスや指導をしてくれる気がします。 早速、明日にでも！ 楽しく仕事をするために出社していただきたいものです。
内容がなく、意味不明
おじいさん世代だと、義理の娘に「おはようございます」は慇懃過ぎるけど、かと言って実の娘じゃないのに「おはよう」も言い辛いし、なんだか照れくさいとか、そういうことで、中途半端な挨拶しかしない人は結構います。 自分の息子にも、おはようの代わりに、「ん」だけしか言わない爺さんとかね。ちゃんと挨拶するのが照れくさいとか、そういう感情があるようです。 あなたの旦那さんに、「子供が見て育つ部分もあるから、お父さんから挨拶するくらいで良いんだよ」って言ってもらうのが、良いのではないでしょうか。
手紙の目的が保護者に休む知らせをするってだけですよね 先生の慶弔休暇を 保護者に手紙で知らせなきゃいけないって事自体に ちょっと違和感ありますが 書けと言われたら書かざるを得ないですね でしたら園の行事のお知らせや 日々の連絡事項のお知らせ方法と 大きな違いは無いと思います 父の葬儀の場合でさらっとたたき台を書いてみます ーーーーーーーーーーーお知らせーーーーーーーーーーー この度私の父の逝去により○日～○日までの３日間 忌引き休暇を取得する事となりました つきましては私が不在の間は 副担任の○○がクラス担任となり 他の教諭もクラスをサポート出来る体制を整えて お子様をお預かりする運びとなりました ○日より園に戻る予定で御座いますので 何卒ご理解の程宜しく申し上げます ーーーーーーーーーーーーーーーーーー平成○年○月○日 ーーーーーーーーーーーーーーー○○保育園 あなたの名前 こんな感じでよろしいのでは 休む為どこに行くとか 葬儀がいつどこでやるとか そこまでは伝える必要無いと思います
Will you send me the video about which you said 〇〇？
全然違います！相手の状況とは相手の今の状態の事です。例えば、悩みがあるとか苦しんでいるとか、健康であるとか、元気であるとか、そんな個人の環境に付いて問う場合に使用します。相手の置かれた状況とは、相手がどんな状況に陥っているのかと言う、判断を求める時に使用します。例えば、貴方の置かれている状況は非常に悪いとか、危ないとか、非常に良いとか、気にするほどではないとか！そんな使い方をします。
出来たお母さんだと思いますよ 今時は知らない人とは挨拶するなという風潮ですから 知らない人から挨拶されても ちゃんと挨拶を返しなさいと お母さんが子供に教えたようなもんです もしもお母さんがあなたを睨みつけて 子供の手を引っ張ってさっさと逃げて行ったら 挨拶だけで不審者扱いかよ・・・ なんでこんな世の中になったんだ・・・と 逆にがっかりですよ 挨拶されたら挨拶返しなさいと教えたお母さん お母さんに言われて素直に挨拶したその子 あなた 全員が最高じゃないですか
『舞妓さんになりたい』 客商売、水商売ですよ。知ってます？ 『置屋さんから電話が来て母様はいらっしゃる？と聞かれたので、今は出かけていて、いません。と答えました。』 ？？？「申し訳ありません。」の一言は？ 『また明日かけます。面接の話とかもあるからね。と言われ受話器を下ろしました。午後7時ぐらいの話です。そして今日、今まで待っていたのですが連絡が来ません。』 要するに、相手が大事な要件だと言っているのに、『明日かけます』を真に受けて、ただボンヤリ待ってたんでしょ？ あなたは、水商売には向いてないです。 じゃぁ、「ドーすれば良かったのヨ？」って言うなら、お母様のケータイにすぐ電話して、お母様に向うの置屋さんにただちに電話してもっらうべきでした。
外は真っ暗でも一旦帰り寝てから出勤したのだから、おはようございますでは？ 芸能界などは夜でも昼でもその日初めて会った人にはおはようございますと挨拶するそうですし。
来てないです、まず、もらう気がないです。 欲しいんですか？
「いつもお世話になります」は、立場にかかわらず、 「ハロー」程度の決まり文句です。
親書と事務的文書の区別はあります。 事務的な文書では、誰が見てもわかるように、相手・目的・日付・差出人を、 文書の中にすべて書く必要があります。 起承転結がわかること、内容は箇条書きになどがいいでしょう。 相手の名は、行の末尾にならないように、 自分の名が行頭にならないようになどは、どの文書でも同じです。 宛先を封筒に書いてあっても、便せんには書くべきです。 ビジネスの場合、ビジネス文書の作法の一冊はぜひお手元に。
お店によっては、周年の前後１週間くらい周年祝いイベントを行うところもありますし、問題ないと思いますよ。やはり当日に来店できないお客様もたくさんいるでしょうし。
正しくは、「了解」という言葉は目上の方に使う言葉ではありません。 了解という言葉は 許可を与える といったような意味です。 取引先の方やお客様にはそういう言葉は絶対に使わない方が良いと思います。 その上司や目上の方との関係性にもよりますが、本来は使うべきではない言葉だと思います。 「承知しました」や 「かしこまりました」を使うと良いですよ。
他の方も招待してて その方１人だけが遅れるなら かしこまりました 当日お会い出来るのを心待ちにしております これで十分ですよ 忙しい中とか 気を付けて来いとか ごちゃごちゃ言う必要は無いです その方だけを招待した食事会なら 開始時刻を３０分遅らせるべきです それでは開始時刻を○時○分に変更致しまして お店の手配等を調整しておきます 何もご心配なくお越しください このように伝える
私ならこんな感じで。 ○○様 駐車場解約の件 拝啓 貴殿ますますご清祥のこととお慶び申し上げます。 平素は格別のご高配を賜り厚く御礼申し上げます。 さて、先日電話にて連絡いたしました駐車場解約の件ですが、下記のとおりよろしくお願い申し上げます。 3年間お世話になりました。一層のご発展を祈念しております。敬具 記 解約日 平成○年○月○日 敷金返金口座 ○○銀行○○支店 普通 口座番号 口座名義 なお、解約に伴い賃貸借契約書を同封いたしますのでご査収ください。 以上
上司との信頼かんけいが出来ていないと見受けられますね。上司としては急に辞める部下が何か問題を抱えていたりしないかと危惧したり、或いはライバル企業に転職するのでは？とか、欠員をどう補うのか等を考えて聞いています。上司は更に上役に報告するので、理由を確認する責任があるわけです。 貴方の一身上の都合が何かは分かりませんが、あまり良いやり取りとは思えないですね。
別に問題ないですよ。 茶道具屋で働いていた事がありますが、和の物ですから、 熨斗包装は普通にやっていました。
予算はお幾らくらいでしょうか？ お祝いと言えば見栄えがする高価な胡蝶蘭。 レストランなら香りがあまり強くないものがいいのではないでしょうか？ 生花でないとダメですか？ 生花は管理がうまくいくといいのですが、なかなか難しいので、思い切ってプリザーブドフラワーの壁掛けのもので素敵なものを見つけ、贈ったら喜んでもらった事があります。
ずっと出すことができなくて申し訳ありませんでした。 今後とも宜しくおねがいたします でいいと思います。手書きが必須ですよ
総務課と書いてしまっても良いでしょうし、総務担当様みたいな形でもいいのではないでしょうか？ 受け手が返信されるときに正しいものが分かるでしょうから、お礼状を出される機会があれば、正式な名称を使う程度でも問題ないと思います。
眼科医療従事者です。 質問者様の温かい気持ちに感動しました。 迷惑ではないと思いますよ？ 私も何回か手紙を貰ったことがありますが、それを励みにまた頑張ろう!!と元気が出ます。ぜひ送ってあげて下さい!! 病院名と担当医宛に書き、 ○○病院 △△先生 眼科職員 御一同様 と連名にしてあげたらいいと思います。 医師に書くからと言って堅苦しい書き方をしなくても大丈夫ですから、思ったことをそのまま書いてあげて下さい。 ご参考まで。
再出馬… その人は、現役の町長、それとも、前回は落選しての再出馬ということなのですか？ それにより、文面が変わりますよ。 いちおう、どちらとも言える文面だと… 要旨の部分ね。 ……………………………… いま、東京町をとりまくさまざまな課題が山積しております。 また、課題は、町民が一丸となって問題を意識することにより、改善への第一歩が開けると存じます。 そのためには、町民が一丸となる強力なリーダーシップ、そして、高い見識をお持ちの大阪太郎様に、ぜひとも、東京町のかじ取りをお願いしたいと、私ども町民として、強く希望しております。 このたびの町長選挙に、大阪太郎様の立候補へのご検討、そして再出馬をいただきたく、心よりお願い申し上げます。 ………………………………
期限内に届けばいいですよ。 でも待ってる方からすると「まだかな、欠席なのかな？」等と心配になってしまうので、出欠がはっきりしているのなら早めに出してあげるほうが親切だと思います。
朝鮮通信使とはまた、オーバーですが、 メガスーパーのディオでも新入りのレジさんで、 韓国式のお辞儀する人がいます。 他所でやっていたのでしょうか。 デパートで、やってる人もいるようで、 日本人のお辞儀をした方が良いですよね。
こちらこそご丁寧にありがとうございました。(*^_^*)
手書きですか？ 印刷なら入力の違いでしょう
お礼状のお礼は要りません お書きになると、あちらが困ります そのまま快くあちらのお礼状を お受取りになればよいのです
先に回答してくださっている文面で大丈夫です。 そのまま、落ち着かれてから・・・ と続けてください。 学校前に送るのでしたら、 「早朝から失礼いたします。」 などの文を入れても良いです。 また、最後に、 「お疲れが出ませんように。」 などを添えても良いです。 今後の為に・・・ お悔やみの文章は簡潔に伝える方が良いです。
「半金半手」が気にはなりますね 今月は半分手形振込でもよろしいでしょうか かなぁ・・・
お相手が英語に明るくないなら良いですが、堪能な方なら「レズ確定」ですよ。
アンガーマネジメントが出来ない人は、怒るでしょう。 バックパーカーだからなど、関係無い。
misaki_0426_0728さんはUUUM様宛に送ってはいかがでしょうか？と言っていますが、禁断ボーイズはUUUMに所属していないので意味がないと思います。 確か、禁断ボーイズはどこの事務所にも所属していないのでファンレターを渡したいならオフ会に行くしかないと思います！
「ご笑納下さい」は「内祝」の文脈に あいませんので 「お納めください」と表現したほうがいいでしょう 細かいことですが、「温かいお気遣い」と書くのが 文法的に正解です
おかせられましては、変ですよ〜 。おかれましては、でしょう？ これ、手紙で渡すのではなく、挨拶で言葉にするんでしょう？おかれましては、も合わないですね。 市の海外研修に選ばれて行くからといって、市役所に行かせてもらってるわけではありませんよね。市民の税金及び地方交付金を財源にしていくのですから、感謝はするとしてもこれも変です。そもそも市役所は人じゃないし… この度、私たちは⚪️⚪️市の海外研修に参加するという貴重な機会をいただき、心から感謝しています。 というふうにすると、自然です。
簡単でいいでしょう。「お申し越しの件、別紙のとおりお送りいたします。よろしくお願い申し上げます」くらいでしようか。
校長のお名前がわかっていれば ○○高等学校 校長 △△△△先生 お名前がわからないときは ○○高等学校 学校長 殿 とするのが一般的だと思います。
一身上の都合により は会社を辞める時によく使う言葉ですが、 会社が嫌だ、人間関係が合わない、遠くに引っ越す、家庭の事情など 自分自身の感情や理由で辞める時に使います！ 辞表には「一身上の都合により辞職させて頂きます」で宜しいかと！ 会社への不満や憤りがあるのでしたら、その内容を添えても構わないと思います！
丁寧さの度合いなら、①が最も丁寧です。ただし、実際に用いると、くどいというか「馬鹿丁寧」な印象がします。 自然な読み易さにも配慮して、ベストは②だと思います。 あまり知られていないテクニックですが、丁寧すぎる印象を与えないようにするときは、前半の丁寧語を省いて、締めを丁寧にくくるのが良いとされます。
心配しすぎです。 弟さん側のゲストは、上記の通りの挨拶でいいと思います。 お嫁さんの親戚は「お話中失礼します。兄の○○です。今日は天気も良くてよかったですよねー。至らないところもあるかと思いますが、これから末長くお付き合いのほどお願いします。」程度でいいのでは？ おばあさまの葬儀の件は、まだ結婚前ですし気にすることないと思います。
あえていうなら「拙論」でしょうか
香典はお断りしますとの事なら、お参りに行く時に枕元に置ける位のお花とか、香りの良い値段の高いお線香を持って行ってみては？綺麗なローソクのセットとかもありますよ。
「お慶び」⇒「お喜び」です。 「お慶び」は、慶事の時に特別に使います。 「御礼」⇒「お礼」です。 他を「ご」や「お」と使っているので平仮名で統一しましょう。 「お祈り致しております」⇒「お祈り申し上げます」の方がより敬語。
前文は省略して、用件から書く くどくど言い訳をしない ぐらいかな(^^ゞ
別に目上と目下でなど変わりません。こんなことで正しい・正しくないなどありませんよ。ただ、「させて戴きます」は近年濫用気味なのを批判されています。はっきり言って、心から謙る気持ちもないのに、言葉だけ長ったらしくてウザいです。「拝読致します」で充分です。
そのような習慣があることを人生で はじめて知りました ご供養ですから お考えの台詞以外に考えられません
A社の担当者に相談するよりありませんね そのおばさんとお話合いを続けても 押し問答に終始するだけですから・・・
なんで知恵袋の質問者って馬鹿ぶるん？
ご自身の意思(意見)をハッキリと主張できる所、尊敬します！とかですかね？(°_°)
立秋（今年は８月７日）から８月末ごろ までにお出しになれます
申し訳ないのですがメモ書き以外の 封書を、お品に同梱するのは （香典返し)をのぞき、郵便法違反に なりますから、お手紙は別便でお出しください 「暑中御見舞い申し上げます ・ご無沙汰しておりますがお変わりございませんか ・いつも気にかけていただきありがとうございます ・私ども夫婦は相変わらず元気にしていますが ・父が最近検査入院をしまして、経過観察中で ・ございます ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・わずかながら当地の名産を別便にてお送り ・しましたのでお口にあえば幸いです ・どうぞ、時節がらお体お大事に・・・」 このような感じです
残暑見舞いをレターセットでお出しになるのは 日本の習慣にあまり馴染まない、と思います 官製はがきか、一般のはがきでどうぞ
このほかには「ご精励」「ご壮健」などが 挙げられます 個人向けか団体向けか、と問われますと 両者の間に明確な区別はない、との印象を 受けますね 個人でも、気を遣う方には 「ますますご壮健の段、お喜び申し上げます」ですし 親しい間柄なら 「～様にはお健やかにお過ごしのことと存じます」と 書き出します それぞれの文脈にふさわしい前文を 選びましょう
訪問時にお礼を伝えているなら、改めて送る必要は無いと思います。
暑中見舞いを書いてから 「お暑い日々が続きますが ・皆様お健やかにお過ごしでしょうか ・さて、このたび、左記住所に転居いたしましたので ・つつしんでご報告申しあげます ・・・・・・・・・・・・・・平成２８年 盛夏」 このような標準的書き方になろうか、と思います
「朱書」? 「朱書き」のことですか。 封書の表に、「〇〇書在中」などを朱で書くことも言いますが、 他にもあるでしょうが、 赤のボールペンで書くのが普通です。 ボールペンの代わりにマイネーム(細い方)で書いてもかまいません。 使い古して太くなったものは、宛名書きとのバランスで判断してください。
小学校勤務ですが、教員です。 お礼を書いても良いと思います。駅名や日時がわかれば、学校で個人は特定できると思います。 きっと、本人も先生も喜びます。
気構え、と同じ意味では、「心構え」「姿勢」 「態度」があり、 「気構えを学ぶ」の方が文脈になじむ、と 感じます
関わっていただいた方全員にそれぞれお気持ちを伝えてはいかがでしょうか？書く内容もそれぞれ違うのではないでしょうかね。ひとりに送ればそのひとにしてくれたことへの感謝だけになると思いますよ。 もし私なら関わっていただいた皆様に送ります。
こんばんは。 暑中見舞いは、小暑、梅雨明けから、夏の土用、立秋の前日までで、その日以降は残暑見舞いとなります。 ちなみに今年は7月19日～8月6日です。 葉書は封書を簡略化したものなので、封書のほうが丁寧です。 ○暑中・残暑お見舞いのご挨拶。 ○先方の安否を伺う。 ○ご自身の近況報告。 ○その他、色々とお伝えしたい事など。 ○最後に結びとして先方のご健康お祈りする文面で締めると良いと思います。 ・・・ご参考になれば幸いです。
目安としてコンビニのコピー用紙での枚数表現はあります 定形・定形外普通郵便の厚み制限と梱包方法例 http://yubin.2-d.jp/y3/01.html
なんとうか、高校生に正しい敬語やビジネスマナーを期待する人は少ないでしょうから、 ・高校生であること ・現代社会の課題の取材に協力していただきたいこと を記載し、あとは、具体的に何を教えてほしいのかを記載しつつ、別途良い資料などをご存知であれば教えていただきたい。 って感じの内容を、相手が理解できる日本語でかいてあればよろしいかと。 若い方が無理に敬語使った結果、何を言いたいのかが分からなくなってしまうことがありますので、変に日本語を考えるのではなく、聞きたい内容が何であるのかを相手がきちんと理解できる内容を意識して書いたほうがよろしいかと思います。 >書き始めはどうしたら良いのか 高校生なので、拝啓貴社ますます....じゃなくてもよいです、いきなり本題で良いと思います。 >便箋などはどのようなもの まあ、茶封筒じゃなく、白い封筒使えればそれでよろしいかと。
メールでしょうか？ ◯◯◯◯様 当日、通院の予約があるのを失念いたしておりました。延ばすことができません。 誠に申し訳けありませんが、今回は参加できません。 後日、話し合われたことの内容など教えていただければ幸いです。 参加される皆様方によろしくお伝えください。 私事にて、ご迷惑おかけいたしますが、お願いいたします。
義理の叔母さんのお母さん…普通は交際範囲にない方ですね。 あなたの家庭のご事情を知りながら、温かい心で見守ってくれているのですね。 叔母さんもそのお母さんも…。 あなたのお母さんにしたら交際を広げて来なかった心情はとてもわかります。 反対に心配しながら見守ってくれていた叔父さんの家庭が有難いですね。 年寄はお金が要らないから…といってもやたらにばらまいたりしません。 しかも、お手紙に添えて商品券5,000円と言うのが、 負担を感じさせない温かい気持ちの現れです。 お礼だけはすぐに伝えて置きましょう。 お返しなんて気にしない程度と言うのが奥ゆかしいです。 時効のあいさつの後 …先日は、お手紙に添えて、思いがけないおお心遣いを頂戴し、本当に有難うございます…もう臨月に入りまして、無事に出産できるのを待つのみです… などと、近況とお礼を述べて置きましょう。 今後も何かと気遣い頂くかも知れませんし、 お年寄りのこと、いつどうなるかもしれないので、 あまり、負担に感じないでいいと思います。 叔母さんにはお礼を申し上げて、「以後お気遣いなくとお伝え下さい」 ぐらいに言って置けばいいと思います。 長文でごめんなさい。
文章は、ある程度長くした方が、それらしく見えますよ。 『こんな猛暑の中ですが、私はアルバイトを頑張りながら、それでも休みの日は、彼氏とデートをしたりして、夏休みを楽しんでいます。 この暑さは、まだしばらく続きそうです。』 『また、今月は家族が仕事でいないことが多いので、料理にも挑戦します。』 むろん句読点は、しっかりと使わねばりません。 先生がそれを読んで、あなたが汗をかきながら頑張っている、そんな笑顔を想像できるような文章を書いてみましょう。
「拝啓」「かしこ」の頭語・結語は必要です。ただ、会ったばかりなので、「いかがお過ごし…」とか「ご清祥のことと拝察…」などという挨拶言葉は要らないと思います。「拝啓(あるいは「前略」か) 先日は…」から始めればいいのではないでしょうか。(「前略」にした場合は、末文は「取り急ぎ御礼まで。かしこ」で締める) なお、「手紙の書き方」で検索すれば、基本的な書き方のマナーが掲載されています。
1000円の商品券を持って「何日に工事しますのでご迷惑かけます」的な挨拶回りで 充分でしょう。 また、挨拶は最初の1回でいいでしょう。 ただし、工期が長くなったり、迷惑がさらに及んだり、 苦情が出たりとかあれば、さらにもう一度挨拶に回ったほうが無難でしょう。
ほかの方もお書きですが、お礼は社長職にある方が代表して、一言電話をかけるのでも良いですし、長文にはならないでしょうから、 ①葉書で良いです。 封書だといけないということはないですが、封書にしないといけないほどの内容ではないですし、ビジネスシーンだと封を切る手間をかけさせるより、葉書で済ます方が良いかな？と思います。 ② 「先日、弊社の新役員体制のご挨拶を差し上げましたところ、早々にお祝いのお花を賜りまして…以下お礼文」 のような書き方にしておかれたら良いだろうと思います。 なお、胡蝶蘭を贈ることは多いですが、アレンジメントフラワーのこともありますし、ご祝儀（現金）を包んで下さることもありますし、役員室に飾る絵や時計などを下さることもあります。 業種にもよるでしょうが、お祝いにお酒が届くこともあります。 ③ 会社宛だったとのことですので、社名と代表者名（社長）だけでお出ししても良いでしょう。 または、昇進か否かは気にせず（もっとも、先方もお一人降格になるので、その辺りをぼかすために会社名で下さったのかもしれないですが…）、新体制役員お三方の連名でも良いと思います。 個々で考えますと昇進と降格が混在しますが、会社としての新体制発足＝おめでたいこと（のお祝い）としてなら、特に差し障りはないでしょう。
詳細が分かりませんので 想像で書きます 暑中お見舞い申し上げます ・梅雨明けととともに猛烈な暑さが ・続きますが ～様にはお変わりないでしょうか ・先日は、何よりのお品をちょうだいし ・ありがとうございました ・いつもお気遣いいただき本当にすみません ・時節柄、どうぞお体だけはお大事に ・なさいますように ・・・・・・・・・・・平成～年 盛夏 このような感じになります
もう1年も経っているし、なにも伯父さんの事を喋べらずに、普通にお久しぶりですだけでいいじゃないのかな。 根掘りはほり言うのもおかしいですよ。
面接対策で中学生のときに教わったり、社会人での新人研修などで同じように教わりました。 相手の目を見て話すのが礼儀、ただし、ずっと見るのは自分も相手もつらいだろうから、ネクタイとか鼻とかに逸らしてもOK。そんな感じでしたね。 ドイツでは家庭で子供の頃のしつけとして、必ず目を見るように教育されます。見ないのは失礼だったり、自信なさげに見えて非常識だそうですが、本人たちも結構つらいみたいです。
相手とどんな関係を築きたいか次第だと思います。 ただ見てるだけでいいのなら何もしないままで良いですし、今後リプを交わしたり繋がりを深くしたいという気持ちがあるなら、お礼と挨拶が第一歩になります。 お礼や挨拶の文言としてはこんな感じでいいかと。 「はじめまして○○と申します。フォロバありがとうございました！無言フォロー失礼しました。○○さんの素敵な絵をTLでお見掛けして、ついフォローボタン押してしまいました。これからどうぞよろしくお願いします」 はじめての挨拶。自己紹介。フォロバのお礼と無言フォローの謝罪。フォローした理由。今後もよろしく～の締め。 こんな感じのやり取りをよく見かけますね。
かしこまった例文より、思いのままの言葉で良いのではないのでしょうか。 先方も喜ぶはずですよ。
ちょうど梅雨明けですから 季節の挨拶状、暑中見舞いをお送りしては どうでしょうか
Twitterですでに述べた感想を、カブってまた手紙で書くのは考えものです。今度はやめておいて、また機会をみて手紙を書いたらどうでしょうか。
kekt63さん 配偶者：なし 備考欄などに「死亡」と記載してはどうでしょうか。 配偶者死亡の場合、「既婚」にするか「未婚」かは微妙なようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8B%AC%E8%BA%AB
弁護士にどこまでしていただいたかわかりませんが、本来依頼した場合の額の10%くらいで良いかと思います。 高くみても30万から50万くらいかと思いますので お礼は3万から5万くらいのビール券でいいかと思います。 ただ商品券でも受け取らないかもですよ。
わかります！ちゃんとかけよって思います！
リクエストマッチじゃなくて、とても申し訳ないのですが… 「まぁ、過去のことはなるべく引きずらないようにしたいものですね？」で結論でてますね。 「私は冗談が通じず、すぐに本気になってしまいます。」との事なので、自分についても良く理解されてると思います。 真面目な貴方は私は嫌いではありませんが、まー多分相手は、「煽り」でしょうね。煽りや荒らしは徹底的に「無視」が宜しいかと個人的には思います。徹底抗戦しても、疲れるだけですし。 横槍大変失礼致しました。
会社で受け付けもしています。 私も電話が良いのではと思います。 メールはいつ観覧しているかが解らないので、 電話だとその場で解るからです。 ただ「連絡を頂けてない」とか、 「調整の状況は」とは聞かない方が良いのかな、と。 催促してる様に聞こえます。 それなら「先日、面接希望日の連絡をメールにて送らせて頂いたのですが届いて居るかの確認の連絡をさせて頂きました」と聞くとか。 面接官も求人のみに時間を取ってる訳ではなかったり、順に面接をしている場合も色々あります。
kitakatasan101さん ＊以上、○○に付いてのご連絡を申し上げます。 ＊以上、○○に付いての結果報告でした。 ……などではいかがでしょうか。
他の文面にもよりますが、『一言読みづらい字でごめんなさい』の方がより身内らしくて愛される文章になるのではないですか。
先日お電話をして、折り返しお電話しますといわれたんですけど、そのまま連絡がないんで、お電話したんですけどと電話したほうが良いと思います
xx中学校のみなさん 覚えてますか？○○です。 今度、中学校の同窓生で同窓会をやろうと思います！ 参加費は1人5500程を予定しています 場所は△△駅から徒歩xx分の所です 最近疎遠になってた友達や懐かしの先生とお話するチャンスです！ きっと、良い思い出になるでしょう 是非お越しください こんな感じですかね
「本日はお忙しい中お集まりいただき ・感謝の気持ちでいっぱいです ・火災事故に遭遇しても、あわてず、冷静に ・消火作業に当たれるよう、普段から ・心身ともに鍛えておきましょう ・訓練の一環ですが、実際の現場と同じように ・行動してください」 このような意味のことをおっしゃればよいのでは？
俺に何の用だ、、、、
学生さんですか？社会人？ 我が家の場合は、取り立てて友人に、 お線香あげてもらってません。 生前見知った仲でしたら、あげてもらいますが。
具体的な事柄についてに言及がありませんので 一般論に終始しますが、 「個人の自由だ」と主張する人は、それに伴う 「義務」を果たせば問題ない、とは思います しかし、権利義務の片方の権利ばかりを主張 する人に自分勝手な自由はあり得ません
雲孫【9世（8代後）】よりあとの世代の呼称は特に決まっておらず、単に雲孫の子、雲孫の孫と言い、 前者は直系9親等、後者は直系10親等にあたります。 現実に雲孫の顔を見れるような年齢まで生きていられないと思うので、雲孫以降の呼称は意味がないと思います。
文法上､使えないこともない、と思います Special thanks to seniors （先輩に感謝して）の意味
この場合は、「貴工房」や「貴所」とするか 尊称を省き、「拝啓 時下ますますご清栄のことと 存じます」で始めても結構でしょう
よい、と思いますが こちらも返信用封筒の同封をなさると いいでしょう
〜先生と呼んでいます。
立秋（８月９日）までは暑中見舞いが出せますので 担当者お二人にそれぞれお葉書でお礼の ご挨拶をしてはどうですか（かもめーるでも 一般の官製はがきでもOK) 内容としては・・・ 「暑中御見舞い申し上げます ・先日はお便りをちょうだいしありがとう ・ございました ・厳しい暑さが続きますのでどうぞ ・お身体ご自愛ください ・書中にて御礼まで ・・・・・・・・・・平成２８年 盛夏」 このような感じです
お礼の言葉なんてそうやって改まって文章にするお客さんもあまりいないと思うので、送るだけでも十分喜ばれるはずです。 文面や体裁ではなく、嬉しい気持ちがそのまま伝わればいいのですよ。
「くだらないあほ投稿」に対する「建設的な暴言」ならいいかも。
なるほど～ 考えもしなかった観点ですね♪ まぁ察するに、日本語はそもそもは基本的に縦書き文化ゆえ、基本的に縦書きですが・・・ 郵便物の増加やシステム化が明確にされていったときに、 「郵便番号」を用いるシステムが後から割り込んできただけかと思いますよ(^^ゞ 縦書きされている書簡に、それをあまり邪魔しないようなところ（でも目立つところ）に記入枠を追加され…それがたまたま横書きだったのでしょうね(^^ゞ （まぁ、漢数字を縦書きにしてしまうと、１・２・３の区別などがしにくくなることが増えそうですしね～(^^;）
自分のことでも他人の話めかして尋ねるのは、知恵袋の常套手段だろ？ 仮定の話に回答したくなければ、あんたはしなくていいんじゃないか？ 他にいくらでも、回答は出てくるさ。あんただけが回答者じゃない。 それに紛らわしくなんかないよ。俺がもっと気に食わないと思うのは 『〇〇の人っているじゃないですか？』などと、最初からそう言うやつがいるとか、そう言うことが頻繁にあると言う前提で、ものを言うやつだ。 そんな下品なやつは、お前の周辺にしかいねえよ！と言ってやりたいね。
会ったばかりでも、ハガキに書く内容があれば書けばいいでしょう。暑中見舞いだから、書き出しは年賀状と同じように、本文より大きな字で「暑中お見舞い申し上げます」と書きます。
やや不自然だ、と感じます 役職名ではなく、 「斎藤一郎様」または「斎藤一郎先生」で いいのではありませんか？
送る必要があるのであればそれは復帰したときかと。 担当が変わるから休む連絡が必要なのであって現在担当は居るのだから不要です。
この場合は・・・ （１）いつも応援してくださる方への感謝 （２）この大会にために頑張ったこと （３）これからも引き続き見守ってほしい、と ・・・お願いする （４）来年も大会に向けて努力する、という ・・・決意表明 （５）今日は時間が許す限り楽しんで下さい、と ・・・スピーチを締める このような順序で考えてみてください
伝えるべきです。 ⚪️⚪️さんがお母さんによろしくって言ってたよ と。 次にその方とお母さんが会うこともありますから。
何言ってんだ、早くギャル紹介しろよ!
季節の挨拶ですから、暑いのに大変ですねえ！って気持ちを表せば良いのです。もちろん、相手を不快にさせるような文面は避けるべきです。大切な事はどんな事を書くかではなくて、書いて出す事に意味があるのです。
季節の挨拶ですから、暑いのに大変ですねえ！って気持ちを表せば良いのです。もちろん、相手を不快にさせるような文面は避けるべきです。大切な事はどんな事を書くかではなくて、書いて出す事に意味があるのです。
よいでしょう。むしろベストな便箋。
思考停止した安直な表現は「貴センター」や「貴法人」。特にこれ で問題になることはないです。 迷うなら「○○総合センター」のホームページを検索して そこの 「施設のご案内」や「ごあいさつ」のページを見てみるといいでしょ う。そこで何と表現されているかに合わせればいいです。 「○○総合センターは」と表現していたら「貴センター」。 「私共」と表現していたら「（○○総合センター□□部門の）皆様」。 「当法人」だったら「貴法人」です。 多分 書面なら「貴法人」かなとは思います。
その件名の場合には変えたほうが望ましいと思います。 「○○の件 ご連絡ありがとうございます」など。
傷付くなんて 成長期でもあるまいし 今更でしょう？ 体型に関しては 結婚する前に分かってたし 裾上げなんてわざわざ 報告するほどの事でも ないと思います。
そうですね。 大きな会社なら、きっとアニメの制作部門に届けてくれるでしょう。 ただし、社員でない監督、脚本家、声優の手元に届くかどうかは分かりません。 Twitterをしている監督もいらっしゃるので、 そちらで気持ちを伝えられるかも。
文のつなぎは特におかしい点はありませんが、もう少し読点「、」をきちんとつけるべきです。原文のままでは、とても読みにくいですね。
般若心経の書き方と言うので、 書き間違えた時は、線を引いて、上の空白のところに正しく書く。 とありました。仏様と神様の違いはありますが、 線を引いて横に正しく書けば、願いは届くと思いますよ。
この場合は・・・ ご無沙汰しておりますが お変わりございませんか 皆様に召しあがっていただきたく お菓子をつくりましたので お口にあえば幸いです 暑さに向かいますので どうぞお体をお大事になさってください このような流れでしょうか
平成28年7月XX日(右寄せ） 衛生委員の皆様へ（左寄せ） 地域の大掃除についての連絡事項（センタリング） 衛生委員長(右寄せ） himitu_himitu_himitu_0715(右寄せ） いつも衛生活動にご協力頂き誠にありがとうございます。 ７月XX日の「地域大掃除」についてご連絡致します。 1.雨天の場合は翌週に順延になります。（昨年までは雨天中止でしたのでご注意ください。） 2.大掃除ですから排水溝の蓋を外して掃除をする事を周知徹底してください。 3.除草剤を撒いて雑草対策をいたしますので、必要な場合は私までご連絡ください。 1から3について昨年までと変更点がございますので、衛生委員各位様におかれましては、担当地域の皆様に周知徹底頂くようお願い致します。 ご不明な点はhimitu_himitu_himitu_0715までご連絡ください。（電話番号:XXX-XXX-XXXX） 以上（右寄せ）
あなたは留学生で、あなたもお母様も日本人ではないのですよね？ 当然宗教も違いますよね？でしたら「喪中」という概念はないの ではないですか？ 文例に合わせる必要はなく、あなたの言葉ではがきを書かれたら いいですよ。お母さまがお亡くなりになったこと、以前お世話に なった事のお礼、あなたの近況などを書かれるといいです。 自分の言葉でいいのです。
楽天に出店されているお店も必死なんです。 大目に見てあげましょう。 同様なメールは山ほど来てますよ。
気にし過ぎだとは思いますが、気になるなら服の中になど見えないようにしたら良いと思いますよ。
「寿」はご結婚または、賀寿（還暦、長寿祝）に 使う表書きであり、ご質問の場合ですと ふさわしくないでしょう あえて書くなら「御祝」または「陣中御見舞」 「祈 必勝」などだ、と思います
お疲れ様です 〇〇練習の件ですが 8/27(土)と8/28(日)は〇〇練習は休みでしょうか？ お手すきの際にでもご連絡ください ↓ 先生いつもお疲れ様です、〇〇の練習の件でお伺いしたい事があります。8/27(土)と8/28(日)は〇〇練習は休みでしょうか？ 返事お待ちしています。
英語出来ないのに、無理やり回答つけたくてそこらのネット翻訳エンジンに放り込んでコピペしているだけです。 日本人の質もかなり低下してますねン。 もしかしたら日本人じゃなくて、在日かもねン。
五七五の制約のなかで便利な使い方です。 複合名詞で、悪くはないですね。
私は葬儀業の者です。 単なる 香典の目当てだけな感じがしますね。 口やかましい人程 欲が深く 人間味がないです。 親類に 質問内容みたいな方が居ると 本当に辛く 心労が蓄積しますね。 親戚って 思いたくない気持ち よくわかります。 避けてみたくても 何となく先を考えてみると 出来ないし 誠に辛いものですね〜。 付き合いが薄いなら 家族で相談して 絶縁を検討してみてはどうでしょう？ 本当に楽になりますよ。 私もそんな家庭の方 3組程見て来ましたから…。
まったくダメ、というのではありませんが 一筆箋をはじめ、便箋に暑中見舞いを書いて 封書で送る、ということが慣習として あまり馴染みません お葉書にしてはいかがでしょうか
手書きの場合はボールペンか万年筆を使えば特に問題無いです。
そんなことはない。礼を言うのがおかしいなどと言うやつらこそ、 お客様意識が鼻に着く、卑しい連中だね。 私も中年世代で、ときどきスマホの使い方がわからなくなり、街中のショップに飛び込んで、使い方を教えてもらうことがある。 中には30分もかかることがあって、いつも料金を払おうとするのだが、サービスの一つだと言って、受け取ってくれない。 それで私は、『そうか、手間をかけて申し訳なかったね。ありがとう。』 とお礼を言って、頭を下げて出てくるよ。 相手は対等な人間だ。電話屋に限らずどこのサービスでも、仮に料金を支払ったとしても、やはり私は同じように礼を言って帰るだろう。なぜならその人および、その店が自分に対してしてくれたことは、自分1人では出来なかったことなのだから。
Miss Hanako Honda 123 xxx Strreet, Auckland1234 New Zealand ↑ みたいな感じで大丈夫です。 ホストファミリーの名前を入れるなら Miss Hanako Honda c/o Mr & Mrs Smith 123 xxx Strreet, Auckland1234 New Zealand みたいな感じで届きます。 C/Oとは、care of の略で、スミス家に滞在する本田さん、みたいな感じになります。
AA中学校 メール担当者殿 突然のメール失礼します。 私は、XX中学YY部のマネージャー（キャプテン？部長？）をしております野風花子と申します。 貴中学YY部の試合の日程をお教え頂きたくメールさせて頂きました。 私どもとしては『ここに教えてもらいたい理由を記入する。』のため、是非とも日程をお教え頂きたくお願いする次第です。 お手数ですが、よろしくお願いします。 XX中学YY部のマネージャー 野風 花子 中学の住所 自分の連絡先メアド＆携帯の電話番号等
おおむね梅雨明けから立秋（今年なら８月７日） 頃までになります それを過ぎますと、残暑見舞いになるでしょう
XX先生 今までお世話になりました。 突然、お辞めになることを聞き大変残念に思います。 次はどのようなお仕事をされるのでしょうか？ もしもホットヨガをお続けになるのであれば、是非ともお世話になりたいと思います。 今までありがとうございました。今後ともよろしくお願いします。 なんて感じでいかがでしょうか？
既婚者でも親のところを「実家」という人いますよ。 ちゃんと聞くなり、調べるなりしましょう。
何かあったんですか？
日本郵便でおおよそのめどを調べますと エアメールのお手紙で５日ほどでしょう 何らかの不具合も予想して、一週間はみて、 本日あたりに出すほうが賢明です
単なるミスでは？ ((((；ﾟДﾟ)))))))
この場合は・・・ 「このようなお願いをするのは何度目か、と お叱りを受けそうですみません 実は、スマホの修理をお願いせねばならず 委任状が必要です お忙しいところお手数ですが お願いできないでしょうか」 このように訴えるしかないでしょう
①履歴書と一緒に送らないのなら、茶封筒に折っても構わない。 ②あってもなくてもいい。付けるなら「保護者同意書をお送りしますので、よろしくお願いします」程度の簡単な文。 ③「御中」でいい。
お店からの挨拶状に返事を出す方がいらっしゃるのですか。 お知らせ要素もなにも全て営業でお客全員に出しているもの でしょうから返事なんて考えません。お店に限らず客として 関係したところからの年賀状等はただ頂いておくだけです。
〆は開封されない為に書くものですから、書いていればそれで良いのです。
2000～3000円かな。これぐらいが嬉しいと思います！
はい。加藤と読めます。 「藤」の漢字を私は下の図のように書いています。
以前ちょうだいした葉書に縦の線を 引いていらっしゃる方がいましたので 必ずしも失礼ではない、と思います ただし、薄く引くことがコツでしょう
添付メールは基本的に送らない方が良いでしょう ウイルスメールと勘違いされ兼ねないです 自社のサイトにイベント開催のポップを上げて そのＵＲＬをメールに記載した方が良いのでは 私は添付ファイルは拒否する設定です
「季節の挨拶 7月」で調べたらたくさん出てきます。
かしこまって、相手にそんなにかしこまらないでよとか、変だって言われたらくだけてもいいけど、くだけた感じで相手に悪い印象を残したら残念ですよね。 こんにちは～。いつもお世話になってます～。先週はどうもありがとうございました～ って、近い日にお会いしてたら、ややくだけてるようなくだけてないような、明るい雰囲気で話すかなと思います。
新郎は主人の職場の後輩、 新婦は私の職場の後輩です。 2人に、 私達夫婦の結婚式の二次会の幹事をお願いした事がきっかけで意気投合、 お付き合いに発展し、 結婚まで進んだ事を嬉しく思います。 で、良いです。 【実は私達夫婦も友人の結婚式がきっかけで再会し付き合い結婚したので、私たちの結婚式をきっかけに結婚することになった二人のことが本当に嬉しくてなりません。】 これ、要らないです。 あなた方の話はここでは最小限に済ませましょう。
この場合は・・・ 「いつも～を（お店）ご利用いただき ・感謝の気持ちでいっぱいです ・先日は、お祝いまでいただき、かえって ・申し訳ございませんでした ・これからもどうぞ末永くお引き立て下さいませ ・些少ですが、心ばかりの記念品を ・お送りいたしましたのでどうぞお納め下さい ・まずは書中にて御礼まで」 こんな感じでしょうか・・・
参列するかしないかは後で決めるとして ご葬儀の案内を送っていただいたら どうですか 行けなくても、遠くからご冥福を 祈ることも出来そうです
困った送付状です 「御中」は組織宛、「様」は個人名を 書くのですから、 東京商事株式会社 御中 ・・・・・・・・山田様 と敬称を並べて書くのは間違いです したがって、担当者名が分かっているときは 印刷済みの「御中」を斜線で消し 東京商事株式会社 ・・・・・山田様 このように変更して発送してください
初めて電話をする相手なので、「初めまして」を最初に付けてはどうでしょうか。 「お時間よろしいでしょうか」を忙しい時間を頂くことには変わりないので、「少々お時間を頂いてもよろしいでしょうか？」と変えてはどうでしょうか。 電話をした経緯は必要なので、先に紹介してもらった人の名前を出して、その後に自分を名乗ります。 「○○大学の××と申します。△△会社の◽︎◽︎さんからご紹介いただきまして、ご連絡させていただきました。お時間よろしいでしょうか。」→ 「始めまして。△△会社の◽︎◽︎さんからご紹介いただきました○○大学の××と申します。少々お時間を頂いてもよろしいでしょうか？」 「お話を伺いたいと思っているのですが」を思うのではなく、実行したいので「お話を伺いたいのですが」に変えてはどうでしょうか。 「直接お会いしてお時間を取っていただくことはできますでしょうか？」は、会ってから時間を取ってもらうのではなく、会ってもらうための時間を作っていただくので「直接○○様に会える時間を作っていただけませんか？」と変えてはどうでしょうか。 「…そこでぜひ○○様からお話を伺いたいと思っているのですが直接お会いしてお時間を取っていただくことはできますでしょうか？」→ 「…そこでぜひ○○様からお話を伺いたいのですが直接○○様に会える時間を作っていただけませんか？」です。 会話の流れは問題ないと思います。 誰でも緊張して言葉がでなくなると思うので、会話の流れを自己流にアレンジして書きだして置くのもいいのではないでしょうか。 気を付けた方が良いのは、丁寧語を重ねすぎない事ですね。 失敗を重ねながら電話の応対を身に着けるので、失敗を恐れない事も必要ですよ。
自然災害で家や家族を失った人に対して 御見舞いをいうのは大変難しいことだ、と 感じます どのように言葉を尽くしても形骸化する こともあるからです お店の周年、ということですから むしろ、その点に文章を集約して慶事の お手紙としてはいかがですか 「梅雨明が待たれますが～様には ・お変わりございませんでしょうか ・いつも～をお引き立ていただきありがとう ・存じます ・おかげさまでこの～月をもって～周年を ・迎える運びとなりました ・素敵なプレゼントも用意しておりますので ・皆様お誘いあわせの上、ご来店いただきますよう ・お願い申し上げます」 このような感じです
どうにでも表現できますが、その方がクラブのメンバーで活躍なさったのでしたら、 クラブのメンバーとしてよくやってくれましたね。という感じでしたら、 Good job on club activities as a member for four years.
会社に直接手紙出すんですか？ 誰だコレってなりませんか？ 内定もらった段階でやり取りをした人事担当に住所変更を電話で伝え、人事担当宛に新住所をメール（郵送？）していいか確認するのが先だと思います。 「先ほどお電話した件につきまして、以下の通りご連絡いたします。 新住所:〜 よろしくお願いいたします。」
どの程度の傷かにもよりますが、業者ならば誠意を持って交換しますね。隣近所の友達や子供ならば、菓子折りとゴメンね～で済むかもしれませんが、お金を頂いて工事して、お客様の持ち物（たとえ中古品でも）に損害を与えたならば、賠償する責任があります。
私は基本的に飲食店他で、店員に愛想はしない。但し、行き着けの立ち食い蕎麦屋だけは、退店時に「ごっさん。」と愛想する。
手紙や文章といったものは、見た目の字の綺麗さもさることながら、読みやすいこと、分かり易い文章が大事だと思います。 お礼状を手書きで書きたいのはやまやまですが、私は万年、腱鞘炎気味です。 痛い思いを我慢しながらたどたどしい字で書くよりは、整ったパソコンの字面のほうがよほど読みやすいのではないかと思い、お礼状も手書き以外で作成する機会が増えています。 具体的にどのような接客に感激してお礼状を書きたくなったか、相手方が知りたいのはそのあたりではないでしょうか。 大事なのは書く内容です。
あまり気になさらなくてよい、と思います 弔事は誰しも突然やってくるもので 冷静さを失うこともある、とお互い 理解できるからです どなたからのお香典か、相手にきちんと 分かることが第一ですから 今回の件は、その要件を満たしている、と 感じます
電報でそんなこと書かれてたら 『勘弁してくれ！』と思います 慶事の場に弔事のことを 平気で書いてくる友達なんて 友達じゃないです 電報は定型分で送って あなたの気持ちはお手紙に託せばいいと思います
ゆうき君、あかねちゃん、結婚おめでとうございます。家族、親戚ら一同は心からの挨拶を申し上げます。
こんな感じでいかがですか？ XX新聞社 or 出版社（左寄せ） YY様（左寄せ） 拝啓、向暑の候YY様にはますますご健勝のこととお喜び申し上げます。（時候の挨拶は梅雨明けしていたら適当に入れ替えてください） この度は、お忙しいなか取材をして頂き誠にありがとうございます。 私のとりとめも無い話をきちんとした文章にまとめて頂き、弊社の事を細部まで正確に表現して頂き誠にありがとうございます。 また、紙面を大きく割いて頂いたことも大変有りがたく思っております。 社内でも、この記事で持ちきりになっており、部下、同僚、上司はもちろんのこと、社長からもお褒めの言葉を頂きました。 また、お取引先様からも発行日早々から何件も電話があり、弊社の宣伝にも役立っております。 これもひとえにYY様の取材力・執筆力の賜と感謝する次第でございます。 もし可能でしたら、次の機会には会社全体に対する取材をお願い出来れば幸いです。 末筆となりましたが、YY様の今後のますますのご活躍を祈念しております。 今回は誠にありがとうございました。 敬具（右寄せ） ZZ会社（右寄せ） 部長 野風 太郎（右寄せ）
相手によりますよね。 気の置けない間柄の人に対してなら②でいいと思います。 目上の人、仕事上のお付き合いなどは① ビジネス文書はたいてい①だすね。
どれでも良いですよ。お好みのものを使用してください。 ただ手書きの場合「〆」が一般的ですね。「緘」や「封」は判子になりますからご用意下さい。 私は封印を使っていますから「封蝋」を持っています。（私のは写真のような悪趣味な色のものではありません）
どんな災害か知らないけど、ご愁傷さま。 これ以上心の負担なんか背負わないことだ。 ところで実家行きを、突然決めたのは旦那だろう？ だったらあんたは、まったく気にする必要はない。 旦那の実家のせいにして、忘れてしまえばいい。
あちらの代表取締役宛でよい、と感じます 重複して送りますと膨大な数になりますし 経費の無駄も考慮に入れるべきでしょう
はがきでも便箋でも結構です 封書なら、白い、タテの罫線が入った便箋を 選ぶといいでしょう スーパーやコンビニでも手に入ります 本文に必ず書かねばならない要素は （１）父がいつも公私にわたりお世話に ・・・なっていることへのお礼 （２）過分なお祝いをちょうだいし ・・・感謝している事 以上の二点です
どうでもいいです。 あなたのようにファンレターを送る人はそこまで考えてません。 ほとんどは横書きの可愛らしい柄の便箋で送ってると思います。 そうなるとあなたは真面目過ぎるかも。 そっちの方が好印象なのは確かなんですが、ほとんどの人はキャラクターものの便箋で送ってます。 そこまで考える必要ありません。
完璧な人はいませんから、質問者さんと同じ誤りをした人もいらっしゃるはずです。 今回のようなことを、経験して積み重ねて、いっぱしの大人になるというのは少なくないでしょう。 気付かれただけでも素晴らしいことですし、こういう経験をしたことで、言葉により慎重になるとしたら、悪いことではありません。 偉そうなことを書いている私も、私よりも上の人でも未常識なことがゼロという人ばかりではないでしょう。 同じミスを繰り返す人は尊敬には値しませんが、学んで蓄えて必要な時に使えるということで良いと思います。その方が身に付くのではないでしょうか？ 時に恥をかくようなことが、その人をもう一段階上げるということもあると思っています。 いい歳をしていても私自身、知らないことが多いと思いますし、自分にとって当たり前が、他の人にも通用するかどうかも分かりません。 恥ずかしいのは、同じ誤りを何度もすることじゃないかと思います。 多少の恥をかきながら、死ぬまで学び、思いを巡らしていけたら、その方が素敵じゃないかと思っています。…若干言い訳ですけどね(笑)
この時期ですと 「暑中お見舞い申し上げます ・先日は私どものために素晴らしいお部屋を ・ご用意いただき感謝の気持ちでいっぱいです ・車の移動を始め、スタッフの皆様の ・きめ細やかなお気遣いに感激いたしました」 このような書き方も一案でしょう
>どこかに嘘はありませんか。 70年代から80年にかけてオーディオに熱中していたからな～ 嘘はない。 ところで、この質問は自作自演なのか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216145466... 質問者からの再質問なら理解できるが、BA回答者からのこんな質問は気持ち悪いのだが・・
予約不要とちゃんも記載されていれば予約しなくても対処できるということなので大丈夫です。 友達の名前はいいんですが、本当は高校生になるので自分でやることが大事なんです。 中学校の先生の中には自分でやるように言う先生もいると思います。 経験という意味も含めて 予約の必要な学校は締切があったりすることが多いです。 締切過ぎても集まっているかわからないので、行きたいと思えばとりあえず電話することはした方がいいです。 ダメな学校もあると思います。 予約の学校で前日電話は上に記載したことと同じです。 行きたいと思った時に連絡するのが基本で、知るのが遅くて間に合わなくても仕方ないと承知で連絡して下さい。 注意点は丁寧語でちゃんと話すこと。 中学校名と名前を名乗って◯月◯日の学校説明会(見学) に参加させていただきたいと思って連絡しました。と簡潔にかつ丁寧に もし、締切過ぎてたらもっと丁寧に 連絡が遅くなり申し訳けありませんが、今からでも間に合うでしょうか？と。 最後にはよろしくお願いします。と。 あがるかもしれないけど、高校受験で面接あったりすると同じように話す必要があったりしますので、訓練だと思って電話してみて下さい。
中盤に「あなたのお気持ち」を書けばどうでしょうか 例えば・・・ 「素敵な会を催していただき本当にありがとう ・ございました ・このような温かいお気遣いを受けようとは ・予想もせず、人の世の人情にふれて、熱いものが ・胸にこみ上げた次第です・・・ ・主人も所帯をもち・・・」 ご参考までに
「暑中見舞い…」でも、通用すると思いますよ。 どうしてもと、気になるなら、 手数料を払えば新しいはがきと交換してくれるのですがね。
基本的にハガキ表に宛先、名前や住所などの必要事項はハガキの裏に書きます。 応募券もハガキの裏の余白の部分にはります。
病院宛に出してかまいません 「親展」と書けば、名宛人以外の人が 開封することが出来ませんし、私信を 第三者が明けることは犯罪です ～病院 担当科（放射線科など） 鈴木 太郎先生（様） このようにお書きください
拝啓 makeboy08様 ごきげんよう わたくしの(新婦姓)でも、やはり新郎の方の諱(いみな➡下の名前の事)を先に書くのがマナーのようです。 理由 結婚式は昔から「嫁入り」の儀式であり、女性が男性の「家」に「嫁ぐ」という事が建前だからです。 実質的に婿養子であったりしても、やはり大黒柱となる男性の諱を先に書くのが当たり障りの無い形式的なマナーとなります。 参考になればさいわいです。 敬具
この場合は・・・ 「厳しい暑さが続きますが ・皆様お変わりございませんか ・本社勤務中は何かとお世話になりまして ・本当にありがとうございました ・さて、お忙しいところ申し訳ないのですが ・同封の書類に必要事項をご記入いただき ・返信用封筒にて早めにご返送願えれば ・幸いです ・何卒、よろしくお願いいたします」 このような感じで書いてみてください
前の回答者さんのお答えのように、コンクールに招待と言うのは違和感がありますね。仲のよいお友達に応援してほしいという気持ちだったのでしょうか。私ならお花ではなくて、ハンカチ等の普段使ってもらえてがさばらないようなものを考えます。お花だとそれなりの値段はするし、チケットが無料というのを考えると500円程度の品物で充分だと考えます。
「先日はお目にかかれて、大変楽しい時間を過ごさせていただきました」はいかかでしょう。 物のやり取りはなくても、「先日はありがとうございました」「お世話になりました」でもおかしくはないと思います。 一緒に過ごしていただいたお礼という感じだと思うのですが…。
「りょうはじ」と読むのは一部地域の方言でしょう。 ふり仮名をつけるなら「りょうはし」または「りょうたん」でないと、 バツになる確率が高いですよ。
冒頭は定番の「暑中御見舞い申し上げます」と お書きになるのが慣わしです その後は、相手の近況をたずねたり、 こちらの暮らしの報告を書くことに なるでしょう いわく 暑中御見舞い申し上げます ・梅雨明けとともに厳しい暑さが続きますが ・～様にはお変わりございませんか ・私も元気にしておりますのでご安心 ・下さいませ・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ また、お目にかかることを楽しみにしています ・・・・・・・・・・・平成～年 盛夏 このようなスタイルになります
あの背景で、あの錦織で、あのシチュエーションだから、成り立つと思います。 あれで、逆に「母」ではないのかなあ と あの撮影当時の、若い顔から繰り出す「お母さん」という言葉が、甘さを含んでいていいのでしょうね。
宛先宛名は受取人さんのためのものでもありますが、配達に携わる人にも重要な情報です。 なので、どういう書き方にせよ、取り扱う人が迷うような書き方をされなければ問題ないと思います。 白いメモ帳の紙を貼るのは構いませんが、余分な重量がかかることになりますし、場合にとってははがれるかも知れません。25グラム以内で済むと思っていたのが、超えて50グラム以内の料金になるかもしれないということに留意して出されるのであれば、良いと思いますけど。・・・またはがれないようにしっかり糊付けしましょう。 その点は問題ないということであれば、そして必要料金分の切手を貼ってあれば、届くと思います。
「話し方教室」「話し方スクール」などと言うのがあちこちに開設されていると思いますよ。
●●です、夏休みはお世話になりますが、よろしくお願いします。 でいいんじゃないでしょうか？ あとは、滞在期間中に楽しみにしていることとか、あなたができる家の手伝いは何だとか、お土産は何がいいかとか。あなたが相手に伝えたいことを書き、送る前にご両親に見てもらっては？
もちろんです 素晴らしい日本語でしょう ありがとう、を上質な言葉でいうと そうなりますが、だんだん、このような 表現が母国語から消えていき、少々 寂しいかぎりです
迎えるほうの今までの経験によると 手土産は気を遣わないものと 気を遣うものがあります。 焼き菓子など賞味期限の長いものは頂いたら 言い方は悪いですが放置しても構わないので 気を遣いません。 生菓子は頂いたら冷蔵庫にしまい 頃合いを見計らってお客様にお出ししなければ なりませんので気を遣います。 それにお客様が好物だから一緒に食べたいと思って 買ってきたわけですから話が弾んで冷蔵庫から出すのを 忘れたらマズイわけでそういう意味でも気を遣います。 またモロゾフのプリンはそのまま出していいのか お皿に移して出さなければ品がないと思われるかもなどと 気を遣います。 というわけで手土産はできれば焼き菓子などのほうが 歓迎です。
やはり定番の暑中見舞い状でよい、と 思いますね つまり・・・ 暑中お見舞い申し上げます ・・・いつもお引き立ていただきありがとう ・・・ございます ・・・またのご用命をお待ちしています ・・・・・・・・・・・平成～年 盛夏 こんな具合です
例えば・・・ 「梅雨明けが待たれます ・お変わりございませんか ・いつも母がお世話になりまして本当に ・ありがとうございます ・また、このたびは何よりのお品をちょうだいし ・美味しくいただきました ・厳しい暑さに向かいますので ・どうぞおからだおいといくださいませ」 このような感じです
皆さんが甘党とは限りませんよ。 洗剤・タオル等が無難かもしれません。
相手の名前と住所だけで届きます。 おっしゃる通り不備があった場合は返ってきません。
簡潔に過ぎるかもしれませんが・・・ 「鮮やかな緑に囲まれた地に引っ越しました」 と短いフレーズだけでもよいかもしれません 「お近くにお立ち寄りの際は・・・」などという 社交辞令も省いてすっきりと！
こちらのカテでもこの時期お見かけする ご質問です 上司にお中元を送って、あちらから（お礼状では なく）、お返しの品がかえってくる、というのは 「もう、そのような気遣いはやめて欲しい」との 暗示でもあります 部下にお金を使わせて申し訳ないお気持なのです したがって、お返しはそのままお受け取りになり お返しが来る上役への贈答は、今後慎重に なさるのが賢明でしょう 返礼品へのお礼は要りません あちらがお困りになるからです
御中元の時期はすでに過ぎておりますので 表書きは「暑中御見舞」とします なお、季節のご挨拶は、仏事、弔事と 関わりなく送って差し支えありません
海外では見知らぬ人に気軽に声をかける習慣はありません。ですから、日本の習慣を真似ても意味ないです。
快気祝いは、お見舞いをいただいた方がするお返しのことですから、退院された人に渡すものではありません。 ご自宅ですから、お見舞いとは言わないかもしれませんね。 もし入院中お見舞いをしなかったのなら「遅くなってしまったけど…」とお見舞いに現金を包むか、今後自宅療養されるなら、それに必要な物(空気清浄機、羽毛布団、部屋着、書籍、等)を予算に応じて差し上げるか、病人の好物や菓子折をお持ちするか、どの程度のお付き合いによって変わると思います。
施設前には止めるな 有料の駐輪場に止めてくれのお願いだとして さらっと思いつくのはこんな感じですね 自転車バイクでお越しの方は 施設前は駐輪禁止となっております 施設正面の道路を駅方面に向かい１００ｍ程先の右側に 市営の有料駐輪場がございますのでご利用ください ご協力を宜しくお願い申し上げます
そのように指定された場合でも、以下のような宛名や挨拶は必要でしょう。 「○○株式会社○○様 いつもお世話になっております。」 署名は「（１）氏名」を書くので省略しても差し支えないかも知れませんが。
全くもってその通り と言うべき かな
言葉には「主語」「述語」等があります。 『「〇〇〇〇〇〇〇〇」と「△△△△△△△」を』 この部分はですが、『「△△△△△△△」を』、これを単語に分けますと、 『「△△△△△△△」/を』このように、「名詞」と「代名詞」とに分かれます。 名詞に代名詞をつける事で一つの『体言』となります。 この事から分かるように、名詞と代名詞を一緒にした『体言』『「△△△△△△△」を』と書くことで日本語として成り立ちます。 最初の書き出しで資料作成をしてください。
どちらも同じくらいひどい言葉です笑 mother fuckerは直訳すると母親とヤッてろという意味になります。ただ他にも色々な意味があり、かなりの幅があります。ぶっちゃけ死ねとかふざけんなとかと同じイントネーションかなと思います。Son of a bitchは男性への酷い侮蔑表現です 『bitch』にはオス犬・不愉快なもの・同性愛の男など 軽蔑的な意味があります。 こちらにはあまり意味の幅がない気がします。粗チン野郎とかそんな感じの男性を蔑む感じです。 個人の感じ方によるとおもいます。 私はmother fuckerの方が嫌ですね笑 ちなみに外人にふざけて言うと本当に殺されかねないのでご気をつけて
honzin0207ft_haruさん お礼は手紙やはがきなどの文書がふさわしいのですが、今回の場合には電話でもさしつかえないと思います。 品物が届いた報告＆いただいたお礼を言って、被害状況やその後の進捗状況を少し聞いてあげる。 最後に体調を気遣う言葉で締めくくれば良いのではないでしょうか。
お互い床に座って同じ目線で説明聞くのがよいかと。 何もないんですから、一人だけ椅子に座らすのも変です。 そしてお茶はいりません。
認知的整合性理論 人間の身体には不均衡状態が発生すると、自発的に均衡状態を回復しようとする機能（恒常性）が備わっている。人間の認知システムにもこのような恒常性が備わっているとする理論を認知的斉合成理論と呼ぶ。代表的なものにバランス理論や認知的不協和理論などがある。 バランス理論 三者関係において、各関係を「＋」（好意的関係）と「?」（敵対的関係）という符号に分けた場合、この三つの関係の符号の掛け算の結果が「＋」になる状態を心理的に均衡になる状態とし、「?」になる状態を不均衡状態として、人はこの不均衡状態を避けようとするという考え方をバランス理論と呼ぶ。 認知的不協和理論 客観的事実に反する信念や態度を自分が持っていることを意識すると、不快感を覚える。これを認知的不協和状態と呼ぶ。認知的不協和の効果を規定する要因として、態度と行動の不一致度、行動の公然性、行動への投資量がある。
chielien_7513a0adc47696978e494400さん 何も書いてない白紙がベストです。 せっかくのお礼状ですから、新たに購入して書いたほうが良いのではないでしょうか。 間に合わせの用紙で書いたと思われても、もったいない気がします。 お礼の内容が盛りだくさんの場合には、手紙が二枚になっても差し支えありません。 がしかし、お礼状に関わらずですが、手紙を読む相手方を煩わせないためにも、言葉を整理して簡潔な手紙が望ましいとも言えます。
○○株式会社 ○○様 学外研修のお願い 拝啓 貴社益々ご清祥のこととお慶び申し上げます。 さて、先日お願いしておりました研修の日程ですが、下記要領でご都合いかがでしょうか？ なお、1週間前に最終確認のご連絡をさせていただきたいと存じます。 何卒、よろしくお願い申し上げます。 敬具 記 1.日時 ○月○日 ○時○分〜 2.参加予定人数 ○名 他社にも訪問予定のため、多少時間が前後いたしますことをご了承願います。 ご都合が悪い場合はご連絡をお願いいたします。 以上 で、いかがでしょうか？
壇上に礼をすれば、生徒側には必要ないと思います。
私も以前は､ 小さく丸く見難い字でしたが 次のことを気をつけると 綺麗に書けるようになりました｡ ・大きく濃くハッキリ書く ・角を気をつける ・行書体を手本に 楷書体と行書体の中間の字で書いてみる ・大きさは大きい順に 漢字→カタカナ→平仮名 ・流れを意識する ・とめはねはらいを意識する ・鉛筆で練習する ・明朝体を手本にする いかがでしょうか？ 大分変わってくるはずです｡
口に出すまでの間柄でないなら会釈でも良いと思います。 黙ってる（気付かない振り）は薄気味悪いなあ。
裏に猫のイラストと要件を書く欄があるのですね。 当然そこにお便りを書けますね。 しかも、表面は半分に区切られていて、そこにも文章が書ける。 良く見かけるタイプですね。 表面の上半分に宛名を書き、 下半分に差出人の住所・氏名と、 あともう少しお便りを書くスペースがあれば書くといいですね。 はがきは沢山書いてもいいのですよ。
赤書きに限る。 場所は、封筒左に縦に書くのが一般的かな。
お中元やお歳暮など季節の贈答品の 交換は、弔事仏事と関係ないので通常の お礼状をお書きになればいいでしょう
始末書の形式としては ・・・・・・・始末書・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・平成～年～月～日 施設長 田仲太郎様 ・・・・・・・・・・・・・・・・・あなたのお名前 私は平成～年～月～日、施設利用者～様に対する 不注意な発言が原因で、～様及びご家族に 不快感を与えてしまいました・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 今後はこのようなことがないよう業務にまい進する 所存です・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・以上 このような形式になろうか、と思います 不本意かもしれませんが、これを提出することで 円満な人間関係が戻ることを祈ります
・嘲る=人を馬鹿にして悪口を言ったり笑ったりすること。 ・侮蔑=人を見下してさげすむこと。 つまり「嘲る」は口に出したり文に書いたりする表現、「侮蔑」は口に出さなくても態度や行動で表現できる。 ではないでしょうか。
「お」を付けても据わりが悪いですね。 「ござーますか」ぐらいかと。 「ありますか」でも敬語表現としては丁寧語ですが、合ってます。
お前はキモキモの実の能力者か
kaseimo12345さん 「年2回程度会う」のが年末までに可能性があるのなら近々、転居のお知らせを送っておいたほうが良いのではないですか？ 暑中お伺いや残暑お伺いあたりで。 年明けまで会わないようなら年賀状で良いと思います。
同じですよ！○○様と記入します。○○さんとか○○君とか○○ちゃんとか書いたらダメです！どうぞ見てください!と言う相手を敬う気持ちが様には込められているのです。
「勤務時間と週休について教えて下さい」と おっしゃれば分かります
実習生の指導をし、お礼状をもらったことが何度かあります。 正直言いますと、質問者さんの文面はちょっとおおげさというか、こそばゆいと言うか… もっと具体的なことが書いてあれば、指導して良かった！将来の保育者を育てる役に立てた！と思えるのですが。 例えば「○○実習では、指導案作成の具体的なアドバイスや指摘をいただき、頑張って取り組むことができました。」とか、「先生方が子ども一人一人に合わせて言葉かけや援助をしておられるのを見て、○○の大切さや△△に気づくことができ、とても勉強になりました。」とか。 先に回答された方の指摘はごもっともなのですが、『援助』は保育用語のようなものですので、使われて構いません。むしろ、『力添え』や『お世話』は使わない方がいいですね。
・自宅の住所が分かっているなら、自宅へ出す方が確実です。 ・個人宛てなのだから、前文の「ご清栄」は「ご清祥」の方がいいかと思います。 ・自宅宛てでも、宛名は「…先生」の方がいいでしょう。
宛先が書いてあれば、郵便物は届けられます。しかし、誰からの物か分からなければ、受け取るかどうかは不明です。
民進党の支持が伸びない理由は、過去の実績でしょう。 民進党の前身の民主党に政権をやらせたら、本当に酷かった。 皮肉にも民主党が政権を取った事で、 自民党がいかに優れているかと言う事を証明してしまった。 民主党政権時代を、振り返ってみたいと思います。 民主党は経済対策を全く何もせず、 １ドル８０円以下の極端な円高で、 平均株価も８００円以下（現在の半分以下）と、 日本経済をどん底状態に陥れました。 大手企業が軒並み海外へ移転して国内は空洞化し、 海外移転出来ない企業の倒産が相次ぎました。 国民の働く場が無くなり、失業者が増えました。 若者は就職難で、ブラック企業で働かざるを得ない状態でした。 日本の極端な円高株安不況の中、絶好調になったのは韓国です。 民主党は、韓国経済を潤わせるために、日本を陥れました。 民進党は、名前を変えても所詮ウソつき。 民主党政権の公約違反 × 埋蔵金６０兆円発掘 → 埋蔵金など無かった × 八ツ場ダムの建設中止（コンクリートから人へ） → 建設再開 × 高速道路の無料化 → 無料化にならなかった × ガソリン税廃止 → 廃止しなかった × 自動車重量税の廃止 → 廃止しなかった × 消費税増税はしない → 消費税増税法案を可決 × 脱原発 → 原発事故後、新しい安全基準が決まる前に、 安全が確認されない原発を再稼働 → 新規原発建設を許可（新しい安全基準をクリアしていない） → ４０年の耐用年数を６０年に延長 → トルコ、UAE へ原発輸出 × ムダづかいと天下りを根絶 → 日本郵政人事で、民間人を追い出し官僚ＯＢをトップに据えた × 子ども手当を月2万6000円支給 → 月1万3000円からスタート、翌年から所得制限 → 国籍不問＝在日（日本の税金を外国人にばらまく仕組み） → 出稼ぎ外国人が母国に残して来た子供、養子にも支給 → 在日韓国人が海外で養子縁組をして、 約５００人（月額約８００万円）の子供手当を請求 → 裏工作の悪法がばれて、廃止 × 国家公務員の総人件費２割削減 → 削減出来ず × 年金制度を一元化し、月額7万円の最低保障年金を実現 → 実現出来ず × 沖縄基地の県外移設 → 決定していた辺野古移設計画を覆して混乱させた ３.１１の大震災の際、民主党は東北への物流を止めた。 大きな被害が無かった地域まで、食糧難に陥れた。 ガソリンや灯油も無くなり、３月の寒さに被災者を凍えさせた。 メーカーへ乾電池の出荷を止めさせ、乾電池が無くなった。 乾電池を民主党の事務所へ集めたまま被災地へ配らなかった為、 民主党の事務所には大量の乾電池が余っていた。 思い出したのはこれぐらいですが、まだまだあったと思います。 追加で、『外国人参政権』 民進党は、朝鮮・韓国・中国人に選挙権を与え、 日本への侵略を促す反日行為を画策しています。 http://www.asagei.com/excerpt/56190 「失われた3年」!?民主党政権時代に日本に起きたこと http://matome.naver.jp/odai/2136798799312472301 民進党は、日本を内側から破壊する反日政党です。
「親は何してるの？」は、現に存在していることが前提の質問ですから、いない人もいるという考えが及ばなかったことに対する自分の配慮のなさを詫びているんだと思います。
3000円くらいの手土産なら････ 迷惑どころか喜ばれるはずですよー♪
どうゆう は間違いで どういう が正しいのです。間違いありません。 なぜどうゆう と表記するのか ひとつは、若者のネットのなかの流行り。 正しい表記を知っていながら わたしわ それわ ごはんおたべる テレビお見る など、はと表記すべきところを わ と書いたりするのと同じなんでしょう。 もうひとつは無知。 上記の若者たちのネット上での表記を見て、正しい表記がわからなくなっているような人も少ないけれどいるでしょう。 インターネット利用が低年齢化しているので わたしは どういう などという正しい表記が定着しないままネットの書き込みを見て、真似て、間違った表記しか知らない世代が育ちはしないか、心配もありますね。
この場合は・・・ 「その後、～さんのご体調はいかがでしょうか ・人間として当たり前のことをしただけで ・過分なお気遣いをいただき、かえって ・恐縮しています ・本当になんとお礼を申し上げればよいのか ・分かりません ・・・・・・・・ご意見、ご感想・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・厳しい暑さが続きますので、どうぞ ・皆様、ご身体をお大事になさってください」 このような内容で書いてみてください
古い古いアルバムが実家から出たと言っても、 (私なら)もうすでに不要の物です。 でもあなた様としては、勝手に処分も出来ないとお考えでしょうね。 「祖母には内緒でお手紙差し上げますが、如何いたしましょうか」 とはがきでももらえるとうれしいですね。 どうぞお好きに処分して…と言われるかもしれませんね。 お返事を貰ってから、送るなりなんなりすればいいと思います。 あなたが整理していることも知って貰わないといけないし、 ひと手間余分ですが、叔父様のお返事を聞いてからになさいませ。
『慎ましやか』は遠慮深く・控えめで・淑やかな様子を指しているのであまり自分では使わないですね。（自画自賛になるので。） 文法という意味では自分で使っても問題は無いですが、基本は第3者を形容するときに使う言葉です。 もっともヘタリアもそうですが二次元の場合は自分で自分を紹介するメタ的発言をすることは多いのでそういったものの1つと考えるといいかと思います。 上記の理由から、現実での使用はおすすめはしません。
①「手元にあるサングラスはどうしたら良いですか？」と「配達の方に直接渡せば良いでしょうか？ 」を合わせた文章にしたほうが良いでしょう ・手元にあるサングラスは 配達の方に直接渡せば良いでしょうか？ （「宜しいでしょうか？」の方が丁寧ですが、あまり気にするほどの差はありません） ②「自分のファッションで」の「で」の使い方がおかしいですね。「自分のファッションなので」が正解です。また、「自分のファッション」とは「自分のお気に入りのブランド」という意味だと思いますが、それなら「気に入っているブランド」と意味が重なっているのでどちらか一方を省いた方が良いでしょう。 ・◯◯さんはとても気に入っているブランドなので・・・ ・◯◯さんは自分のお気に入りのブランドなので・・・ まあ、通販の謝罪メールに対する返信ですから、あまり気にしなくて良いのでは...
及川光博さんは公式ホームページのファンクラブの入会の所を見ると ファンレターの宛先書いてあったと思います。
この場合には・・・ 「いつも～にご高配いただきありがとう ・ございます ・さて、このたび、産休をちょうだいすることになり ・しばらく園の活動をお休みすることになりました ・何かとご不自由をおかけしますが ・どうぞよろしくお願いいたします」 こんな風に書いてみて下さい
mogbog58さん この30年の間に、たくさんの生徒を送り出してきたでしょうが、その中でもあなたは忘れがたい生徒の一人だと思います。 連絡をしてさしあげたらきっとお喜びですよ。 「おかげさまで、こんなに立派に成長しました！」ってね(笑)。 誰にも「恩師」と呼べる先生はいるものです。 私にもあなたと同じ、小学校の4年生でお世話になった西山先生がいます。 転校性で休みがちの私を常に気にかけてくれ、愛情を注いでくださいました。 西山先生と出会ったから、今の私があるといっても過言ではありません。 私も思い立って二年前、先生に年賀状を出しました。 ご高齢の先生から年賀状が届いた時には涙が止まりませんでした。 感謝の気持ちを伝えることが出来てホッとしました。 お会いできるかどうかは先生のご都合もあるので分かりませんが、あなたの思いは確実に伝えていただきたいです。 人生はいつ何があるか分かりません。 思い立ったら早めに行動に移してください。
尊敬している人にメールですか？なぜ、手紙やはがきにしようとしないのですか？相手のことを考えたことがありますか？たぶん、メールでも失礼ではないと思われているのでしょうが大きな間違いです。TPOに応じて通信手段を考えるものです。
商品開発と漠然と質問されても分かりませんが ゼロから始める事や取引実績の無い相手だと仮定して ・○○株式会社の者です ・こういう商品開発をしてます ・商品開発に際し○○行程と××行程を 御社で対応して頂けるのかを伺いたくてメールした ・対応可能であれば発注個数やサンプル製作等の詳細もお聞きしたい これらを伝える事からでしょうね その結果 ・一度会って詳しくお話ししましょう ・電話でお話ししましょう ・メールでもっと詳しく教えて ・図面を送って ・うちでは何個から対応可能です ・うちでは対応してません どうなるかは相手の返事次第です 相手の話も聞かない事には開発可能かどうかが あなたも分からないのだから 最初のメールは こういう用件で相談に乗ってもらいたいんだけどいいですかと 切っ掛け作りのメールからでしょうね 案がある程度まとまってたり 似たような開発をした経験があったり 尋ねる業界に精通してるなら 単価はいくらか 何ロットから購入可能か 納期はいつか等と 最初からはっきり聞いてもいいと思います
是が非でもと言う意味ですから、問題はありません！通常は是非とも宜しくお願い致します。と使います。
ポケットマネーでということもあるのかも知れませんね。 送り状の通りの宛先にお礼状を書くのが良いのでしょうね。
2枚にもわたる必要は無いと思います。 あまり細かく詫び状を書くと、自分に不利なことを多数記載する事になります。 お詫び状は誰からの指示ですか？ 裁判とかになっているんですか？ 人身事故とかで被害者が相当な怪我でもしているんですか？ 警察の指示でお詫び状を書くので有れば、保険会社と相談の上書いたほうが良いと思います。保険へ弁護士特約ついてますか？弁護士特約がついているのであれば弁護士とも相談すべきです。 下手に詫び状を書くと、貴殿の罪が重くなる可能性があります。
あなた自身の体調管理ができていないことに対して、 迷惑をかけた意識はありますか？ ＞そんな思いやりない人に看護を学びたくありません あなたも自分だけがつらいって思ってますよね？ 自分が患者なら、そんな人間に看護されたくないって 思いますけど。 「他人のことより自分のことが先」なのは、 あなたじゃないんですか？
飲食店をやっている人が店で無料でおごる・・・というのがよくわからないのですが。職場での飲み会などをやってくれたら・・・という意味なら、歓送迎会や忘年会などの飲み会をその店でやったらいいのでは？ そうでなければ、何かあなたの仕事関係でサービスできることがあれば、それがお返しになるのではないでしょうか。 今までそのお店に食べに行ったことはあるのでしょうか？だったら、常連として通いながらちゃんとお金は払って、1品サービスしてもらうくらいの関係の方が長く続くのではないかと思います
電話で対応しているわけですから、失礼ですが！とか念の為に！とか言ってお名前お聞かせ願えませんでしょうか？とお願いします。貴方を言う必要はどこにもないですよね。しいて言うならあなた様でも良いのでは？
コンビニでも売っている店舗はあります。
そうです。 わたしが 変なおじさんです。
暑中見舞い失礼ではないですよ！ どんなにか喜ばれるでしょう。 住所はおっしゃる通りで大丈夫です。
ototorisさん 「○○会社○○店 店長○○様」 で良いと思います。
もちろんOKです 昨日もお中元のお礼を暑中見舞いのはがきに 書いて出したところです
会社で仕事をすればほとんどの人は、社外の人と何らかの形でやり取りをします。 営業担当ならもちろんですが、そうでなくても電話に出たり、納品物を受け取ったり、メールのやり取りをするかもしれません。 そうしたとき、社員は「加藤商事の山田太郎」というようにその会社をある意味で代表して接することになります。 ですので、新入社員をわが社の社員として恥ずかしくないよう「人間として一人前にする」ことが教育係としての役割になります。一挙手一投足まで指導しても構いません。というか、可能な限りそこまでやってあげて下さい。 ただし大事なことが２つあります。 １つ目は「褒める８割、ダメ出し２割」程度を目標にすることです。 すごく難しいのはわかりますが、目指してください。 これは教育係として大切なことです。 もしあなたが「褒める８割、ダメ出し２割」ができないというのならば、私はあなたの教育係として「あなたはそんな基本的なこともできないんですか？あり得ない！」と言わせていただきます。 ．．．冗談ですが（笑） そんな風に言われたらショックですよね？ ダメ出しばかりでは、どんどん気が滅入りますし、やる気も起きません。 何でもいいので、彼のいい面を見つけて褒めてあげて下さい。 「あれやってちょうだい。これやってちょうだい」と依頼をた後は、出来上がりの報告を受けて「ありがとう」「早かったね」「よくできているね」と言ってあげて下さい。 また「彼は彼なりに頑張っている（つもりの）こと」があるはずですので、出来の良しあしはさておき、その頑張っている気持ちを褒めてあげるという手もあります。 ２つ目は「伝え方」です。 人は十人十色です。 新人が１０人いたとすれば、同じ内容を伝えたいときのベストな伝え方は本当は１０通り違う伝え方になります。 厳しく叱ったほうが成長する人もいれば、厳しく叱ると最近は翌日から会社に来なくなる人もいます（笑）。 それを自分基準で、誰もかれも同じように指導したのではうまく行きません。 ３人くらい子育てをするとわかりますが、同じように言っても同じようには育ちません。それぞれの個性を見極めて、その子が伸びるような叱り方、褒め方をすることが重要になります。 そのためには、まずは雑談ですかね。 自分の趣味や好きなことを彼と共有して、彼の好きなことや趣味の話を聞いてあげると良いのではないかと思います。
「事務局には連絡済みです」とおっしゃればOK 「御中」はお手紙の宛名に使う敬称ですから この場合はつけません
その方との距離感の問題です サプライズをユーモアととらえる 感性の持ち主なら大丈夫だ、と感じますね
すでにあちらはあなたと面談してもよい、との 情報を得ているわけですから、改めて お手紙を書く必要もなさそうです むしろ、お目にかかって昔のことを 教えていただいたお礼状を書くべきでしょう
blue_blue8912kazuさん メトロノーム代を渡そうと考えているくらいのあなたです。 その気持ちを言葉にすれば良いのです。 まずはご自身で考えてください。 短い文で良いなら尚更のこと。 一行や二行、素直な言葉がひとこと程度は出てくるはずです。
接客の仕事をしていますが、先輩さんの意見に賛成です。私が思うのは、質問者様のキャラクターやお店の雰囲気もあるので、必ずしも先輩さんの意見が正しいとは言い切れません。ですが、先輩さんの言葉使いであれば、不快に思うお客様は殆どいないのではないでしょうか。
「暑中お見舞い申し上げます。 この度○○が死去の際ご丁寧にも御香典を頂き有難うございました。 早速ながらお礼をしなけらばならないところ、大変遅くなり申し訳ございません。 お陰様で先日49日の法要を行うことが出来ほっとしています。 バタバタとしてやっと落ち着きを取り戻しつつある中で、お返しを済まされていない事が分かり、遅くなりましたが本日ささやかながら「志」の品を送らせて頂きます。 暑さ厳しき折御身ご自愛ください。 簡単ですがお礼まで。 ・・×月×日 ○○様 …………（最後尾に送り人の氏名） （ご参考まで）
もともと名前を書く面に色がついている葉書もありますから、はみ出たくらい問題ないと思います。もちろん、文字にかぶってよめなかったりしたらダメですが・・・。 葉書いっぱいに描かないようにするか、端をマスキングテープでカバーして描くかですね。
手紙の重量によります。便箋に何枚も書いて25g以上になるなら92円切手です(何か品物を入れて50gをオーバーすれば120円以上になる)。
今回の応募写真を今後、宣材として使用する可能性もあります。 背景などをカットして、枠サイズに合わせたら良いでしょう。 顔・頭の上の余白が多いほうが、写真が安定して見えます。
先方の手間を考えれば 1通。 封書にして、最後に全員の名前を列記。 封筒の裏書きは、○○学校 代表者名前。
あなたが持って行くのは お礼でもない お詫びでもない 差し入れですからね ちょっと顔を出しに行くだけなのに大げさに考えすぎです 今回の訪問は お祝いを貰った貰ってないとか 休んでるお詫びとかは全く別問題 さらっと行くからさらっと差し入れを持って行く それだけ考えればいいんです お子様の名入れは出産祝いを頂いた方への正式なお返しの時です お祝い渡してないのに何で名入れの物？となりますよ 金額もどうでもいいんです 職場の皆が休憩時間にちょっと食べられる物を その辺のお菓子屋さんでぱぱっと適当に買えば十分です
ふだんから家を行き来する先輩なら そのように連絡をしてうかがえばいいのですが そうでもない場合、あちらの都合をよく きいてからお出かけになるのがマナーでしょう
事務的にお書きになればよい、と思います 「前略 離婚を契機に夫の扶養から はずれますので、保険証をお返し いたします 何卒、よろしくお取り扱い下さい ・・・・・・・・・・・・・草々」 このように・・・
個人名義であろうと会社の経費から出たお金です。事務的に処理しているだけですから深刻に考える必要はありません。５０００円位の菓子箱で十分です。
sai_kryoさん 通常通りで問題ないと思います。 あえて何かというのなら、あなたの名前の下に「行」を書くくらいでしょうか。 もちろん、「貴」は不要です。
アナタが左側に挙げていられる字は見たこともありませんね。 現代漢字の「様」(言われるところの１４画)の旧字体は、「樣」です。つまりこれが正字なのですが、「羊」の下の部分は「永」です。 そこから、昔から様を正字の旧字体で書き表すことは「エイサマ」…つまり、水ではなく「永」を使用した「さま」だから…と呼ばれていますね。 羊の下にあるのは水ではなく、もともとから「永」なので５画なんですね。水は４画にしかなりません。 アナタが挙げられている「泰」の字の下の部分にあるような文字は、水ではなく略字を表していますね。 もしも正字を書きたいのなら、キッチリと「永」にして下さい。現在でも、封筒の宛名書きなどには、結構このエイサマは使われていますので、よく注意して見てみて下さい。 他に異体字として、羊の下に「次」を書く「ツギサマ」というのも、たまに見かけますね。
郵便局の人が一見してすぐ分かるのが望ましいでしょう。そう考えると、やはりブロック体ではないでしょうか。
暑中見舞は立秋までに出すものです。 立秋からは時候の挨拶は残暑見舞いになります。 今年は8月7日が立秋になりますので、そこまでにつくように出しましょう。
後付け? 追伸の事でしょうか。 でしたら、別紙になっても構いません。 そうではなくて、こちらの氏名、年月日、相手様の氏名などの事でしたら、 別紙にならないようにおさめる方がいいでしょうね。
同じ質問なのに微妙に違いがありますね。 どちらに…の方は、どちら方面にと言うふうに大雑把なので、 関西とか〇〇にとか広い範囲で答えてもいいし、 お住まいは…となると、先ず住んでいる町・マンションなどの、 より具体的な回答が要るようにも感じられます。
質問者様の言い回しでも構わないと思いますが 私は「どちらにお住まいですか？」を使います。
考えすぎ。それは仕上がりの確認なのですから「問題や不具合はない」というメッセージが伝わればいいです。 言葉というのは自分の気持ちを届けるための手段なのですから、このような場所で第三者に「ベストな一言」を求め、それを機械的に復唱したところでロボットが作文を読んでいるのと同じです。 その場で感じたことを質問者さまの言葉でストレートに伝えれば十分です。 私の場合は… 「こんな感じでよろしいでしょうか？」 「はい。ありがとうございます」 と言っていることが多いような気がしますが、これだって「毎回必ずこう言っている」というパターンではありません。 「うん。最高です」と想いを述べることだってありますから。
「お会いしていただく」はマズイですね…。直すなら「お会いいただく」「会っていただく」でしょうか。 どういう場面なのでしょうか？結婚の顔合わせか何かでしょうか？ もし、双方の両親の顔合わせの日時のを決めたいというような場面なら、「相手のご両親に私の両親に会っていただく」より「私の両親が相手のご両親にお会いする」「私の両親が相手のご両親に会わせていただく」という言い方の方がいいのではないかなと思いました。 「両親がお会いしたいと言っております。○日はいかがでしょうか。」とか、「両親がお目にかかりたいと申しております。○日にお時間いただけますでしょうか。」とか、「会う」という単語を使わずに、「顔合わせは○日ではいかがでしょうか？」とか、言い方はいろいろあると思います。
相手方の期待通り明確に伝えるか、持って回った言い方を選択するかによっても違ってきます。 ＊少しお時間（具体的に）をいただきますが、調整は可能かと思います。 ＊何点か（幾つか）調整は必要でしょうが、ご期待に副うのはさほど難しいことではないかと思います（ありません）。 ＊ご期待に副えるように検討いたします。 ＊全く問題ございません。○○日にはご用意できます。 思いつくまま書いてみましたが、じっくり考えればいろいろありそうです。
頭痛がする、とかいって病院に行くのはどうですか。
①（株）太郎は注文先 ②花子の名称は注文主 ③注文書も請書も注文主と注文先名称は同じ っていうか、注文書なら宛名欄に（株）太郎の住所や代表者氏名を、作成者欄に（株）花子の住所と代表者氏名を書くだけのこと・・・また、請書なら宛名欄と作成者欄が入れ替わるだけです。
人がよかれ、と思って忠告しても 恐らく聞き入れないでしょうから 将来、自分が社会人になって恥をかくまで 放っておけばいいでしょう
構いませんが、おわび状ですから 「なんとお礼申し上げてよいやら分かりません」と おっしゃることも可能です
バカにバカ！と言って、相手が『恐れ入りました』と謝ると思いか？ 段取りが悪いわ、態度が悪いわで、どうしようもないですね。でもまあ見ててごらん？ 数年も持たずに離婚するから。 放っておいたら後で、親戚間の笑い者に出来ますよ。 いま怒りに任せて抗議なんかしたら、最初の『血縁者以外お断り』が思い出されて、やっぱりあんなやつ（あんたのこと）なんか、呼ばなきゃよかった！などと言われるでしょう。 ここは無視を決め込んだ方がいいのです。あなたの旦那さんにも、そう言っておきましょう。
tnknne127さん 泊まらせてもらうのでしょうか。 日帰りにしても、手土産は必要かと思います。 特に地元の物でなくてもいいですし、県外へ出た方なら地元の特産品などは懐かしく、かえって喜ばれるのではないでしょうか。 地元のお土産、おかしくありません。 いいと思います。
欠席でもお金を出さなきゃいけない時と 欠席ならお金を出さなくていい時を まずは分けて考えましょう 結婚祝いや香典なら欠席でも何かしなきゃいけない時もありますが 送別会は普通は欠席なら何もしなくていい事です 何か出さなきゃいけないなら プレゼントを皆で買うから欠席でも会費を出してね などと事前に幹事から言われます 何も言われないなら欠席なら何もしなくていいんです 出席と伝えてたのにあなたの都合で急きょ欠席となったら キャンセル代として出さなきゃいけない時はあります 次に寸志 今回のケースであなたからの寸志は不適切ですね 目下がどうのこうのというよりも 寸志の意味が通じないお金です あなたが今回何の目的で出したのかがいまいち分かりませんが 欠席でも会費は出す気持ちで出したなら 会費と書いて幹事に渡せば良かったんです 今回寸志を使うのは去っていく上司です 送別会の場合去って行く上司の会費は 上司から貰わない場合が多いです その時に上司は 今日はご馳走してくれてありがとう 自分の飲み代がいくらだったか分からないけど ほんの気持ちだから飲み代の足しにしての意味で 寸志と書いて幹事に渡します 目下からの寸志が全部ダメって訳ではないです 例えば取引先の飲み会に招待された時 あなたが取引先より目下でも 本日はご招待ありがとう私の飲み代ですの気持ちで 寸志と書いて飲み会の会費を持って行くのは変ではないんです 寸志の使い方は難しいんですけど その時の状況やニュアンスで何となく違うんですよ 基本は目下から目上にはあまり使いません よく分かんないな・・・という時は 知ったかぶってなんとなく寸志を使うよりも 会費とかお礼とかお祝とか 確実に意味の通じる失敗の無い言葉を使えばいいんですよ
それは大変なお気遣いだ、と思いますが あちらのご両親がかえって恐縮なさいませんか 今回はあちらのご家庭のみお一つでよい、と 思います
カテゴリから、手紙ですね。 ○○すいません。 ○○ごめんなさい。 質問者さんはどう感じます？ 申し訳ありません。 申し訳ございません。 これは どの様な時にも使えます。 すいません ごめんなさい どちらかなら、すいません ですね。
縦書きで郵便番号を所定の場所に書いたら 自動選別機で振り分けますが 横書きはその器械でオミットしますので 人間の手に任されます やむを得ない場合は横書きでいいですよ。
担当者名が書いてあれば、当然、「様」ですね。 担当者らしい印でも「様」で問題ないでしょう。
郵便局に転居届けを出せば、郵便物は引越し先に届けられます。通常は年賀はがきを書くときに新居の住所を書きます。それでは、ダメなのですか？たぶん、会社の住所一覧もその都度、新しいのが発行されているはずです！
クラブ活動で先輩との忘れられない エピソードや、一緒に努力して 成し遂げたことなどに言及して 感想を述べ、これからの（先輩の） ご活躍を応援するメッセージを 盛り込めばいいでしょう
メールの基本書式を知らない人って結構いますね。 たくさんのお客様と接していれば、気づくことなんですけどね。 まあ、仲良くなって物件価格を値切ってもらえば、この件はチャラってことで。
登記簿謄本を見れば少なくとも所有権者は分かると思います。 所有権者に手紙を出すとしたら、へりくだりすぎだとは思いますが以下のような文章でいかがでしょうか？ 突然のお便り失礼します。 私はXX県YY市ZZ町A-B-Cに在住する、DDDDと申すものです。 大変失礼なお願いです。間違っておりましたらお詫び申し上げます。 XX県YY市ZZ町E-F-Gに建築されている一戸建ての持ち主が、貴殿と聞きお便りを差し上げました。 私はYY市ZZ町を愛しており、出来れば永住したいと考えております。 そこで、貴殿の居宅が空き家になっていることを知り、是非ともお貸し頂きたくお手紙を差し上げた次第です。 もちろん、貴殿が空き家にしておられるのには相応の理由が有るとは思いますが、もし、当面空き家のままにしておられるのであれば、賃貸して頂けませんでしょうか？ 勝手なお願いで申し訳ございませんが、ご連絡お待ちしております。
荷物は当該国に入国する際に開封されますから、できるだけ同封しないほうが無難かと。 荷物が届かない場合があるから、手紙と荷物を別便にしないほうが・・的な回答がありますが、逆です。 荷物が届かない場合があるからこそ、手紙と荷物を別便にするんです。 じゃなきゃ、荷物をロストした場合、誰も気付かない。
草書など文字により筆圧は違います。 これが達筆と素人の差です。
まず、お祝いを持ってきた人をコンビニの 駐車場で出迎える失礼極まりない人に 贈り物は要りません 差し上げるなら、郵送で十分です
この場合は・・・ 「前略 貴社のクレジットカードを 解約し、それに伴い必要となる 解約完了の報告書を希望いたしますので よろしくお手続きくださいませ ・・・・・・・・・・・・・・・草々」 このような流れです
断るくらいなら、そのままの方がベストとは思います。 多少苦しいでしょうけど、プレゼントなんて皆多少なりともそんなもんだと思います。 断ると今まで貴方から貰ったプレゼントに対して良い思いを抱かなくなってしまうので、 全てが無駄になってしまう気がします。 例えば貴方が今後居住環境が変わるならば、「今まで素敵なプレゼントをたくさん頂いて、本当に有難うございました。ずっと大事にします！…」みたいに言うか手紙を添えて、来年の誕生日プレゼントが受け取れないことを残念であることを暗に告げることができると思いますが、そうでなくて断るならば、相手を多少傷つけてしまうと思います。
正直言ってウエディングハイに陥った脳内お花畑状態の花嫁様が、「何がなんでもこのようになっていなければならない」というありもしない基準を設け、そこからわずかでも外れることを許さないと決めつけているように思います。 宛名書きの目的は何でしょう？ これは「郵便物を配達する郵便局員が、宛先に対して間違いなく確実に届ける」ことを目的とした情報です。「必ずこういうフォントを使わなければならない」というものでもありません。 従って明朝体フォントの宛名書きというのもよく見ます。あり得ないほど珍しいものでもありません。 「出席する家族全員分を描いても3名だけ印刷されると思ってた」 質問者さまの間違った思い込みです。 五人の名前を書いたとして、そのうちのどの三名を選ぶかを業者に丸投げしたわけですか？ そんな勝手な判断など業者には出来ません。 質問者さまご夫妻とご主人のご両親が同居する環境に何かの招待状が届いたとします。 「上位三人の記載で四人目は予選落ち」というなら質問者さまの名前は記載されません。 そういうことがあったときに「自分だけ蔑ろにされた。嫁を見下してるのか？ 自分は招待されないのか？」と荒くれるんじゃないですか？ そうならないようにするには四人全員の名前を書くか、ご両親の名前を連名として「ご家族様」と書くか、あるいは世帯主一人を宛先とするかという方法を選択するのが妥当です。 業者さんには「どの三名を書くのか？」といった判断は出来ません。「注意書きには三名までと書いてあるのに人の話を聞かない新婦なのかな。あるいは絶対に全員の名前を書かなければならない事情でもあるのだろうか？」と考え、質問者さまの為にサービスで全員書いてくれているわけです。 「これは流石におかしいですよね？」などと考える質問者さまが流石におかしいです。
gene_exiletribeさん 書いても後悔、書かなくても後悔するのならば、書いたほうが良いのではないですか。 儀礼的にお礼状を書く人が多い中で、あなたは書きたいという気持ちが強いようです。 それならご自身の直感に従って後悔の少ないように行動するまでです。 面接で言いたいことが言えなかったのは何故ですか？ 緊張して、あがってしまって、でしょうか？ それも実力のうちです。 程度の差こそあれ、面接の場では皆、緊張するものです。 あなた以外の人も緊張感と戦ったはずです。 面接という一発勝負の本番で、言いたいことが言えなかったのも自分の実力と割り切ることも必要です。 くどくど弁解めいた言い訳は逆効果になる可能性が高いことを心得ておいたほうが良いかも知れません。 その上で、面接のお礼に的を絞って手紙を書くのなら良いと思いますよ。
なかなか悩ましい作業で同情申し上げます。私でしたら、以下のように書きます。 ―各班長さんにお願い― 回覧が終わったら、その紙を自治会のトレーに入れてください。
相手が謙譲語を話されたら、謙譲語若しくは尊敬語だと相手も、あなたが常識がある方だと感じ、スムーズにいくと思いますよ。
暑中お見舞い申し上げます 暑さ厳しき折柄、皆様お健やかにお過ごしでいらっしゃいますでしょうか。 ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・ おかげさまで、私ども皆つつがなく 暮らしておりますので、ご安心下さい。 まだまだ厳しい暑さが続きそうでございますが、 ご自愛のほど、お祈り申し上げます。 便箋で書いても、もちろんOKです。 文例は上のとおり。 親戚の叔母さんに暑中お見舞いや手紙って書いて出してもいいですよ。 迷惑ではないですよ。喜ばれるのではないですか。
この場合は・・・ 「７月１２日に内覧会をいたします ・当日ご都合がつかない場合も、７月２０日～ ・２７日の間に受け付けておりますので ・ぜひ、お越しくださいませ」 このような表現もあります
手紙というのは書き手の想いや伝えるべき情報を文字に変換して相手に届けることが目的です。それは質問者さまの中にある気持ちを質問者さまが日常的に使っていてその意味も分かっている言葉を用い、丁寧に心を込めて書き綴ることでしか届けることなど出来ません。 自分で書くからそこに個性や表情が生まれます。百人いれば百通りの文章が出来るのが当たり前。表面上の体裁にこだわらないほうがいいです。 私が質問者さまから手紙を頂く立場にあると仮定するなら「形式だけはちゃんとしているけど、書き手の個性や表情が感じられない美辞麗句を並べ立てた定型文丸写しのもの」には何の魅力も感じません。 この手のご質問になるとまさにそういう当り障りのない例文を連ねる回答を見ることがありますが「隣の家に住む赤の他人が書いたものと中身が入れ替わっても通用する定型文」のようなものでは手紙を送る意味がありません。 「私のいる所は猛暑日が続いてますが、送り先はまだまだ涼しい所で季節の言葉も困っています」 「7月 時候の挨拶」で検索したら「猛暑の砌」と書いてあった。 そういうものから選択しようとするから違和感を覚えることになります。「先方の住む場所は涼しくて快適なんだろうなぁ」と思うなら「信州は東京と違い、爽やかで涼しい気候かと羨ましく思います」などと感じたままを書くならご挨拶として成立します。これはあくまで例ですが、いずれにしても「○月だから時候の挨拶は必ずこのような書き方をするものである」というありもしない規定に振り回されないように心得ることです。
引用です。 障害のある人とない人が共に参加し、お互いが触れ合い、相互の交流をする中で、障害について理解や認識を深め、「共に生きることの大切さを実感できる社会づくり」と社会参加の促進を図る為のお祭りです♪ 全国障害者芸術・文化祭は、障害のある人の芸術や文化活動への参加を通じて、障害のある人の自立と社会参加の促進に寄与することを目的として、平成13年度から毎年、全国持ち回りで開催されています。 かごしま大会では、「障害のある人もない人もみんなで楽しみ、交流でつなぐアートの輪！」をコンセプトとして、美術・文芸作品の展示、音楽、ダンスなどのステージイベント、バリアフリー映画祭など、多彩なイベントを開催し、障害のある人もない人も誰もが参加でき、楽しめる交流の場にしたいと考えております。
部隊名、あるいは勤務している基地が分かれば 届けてもらえると思います ただし、ありふれた名前だと、誰か分からない 可能性はあります。 ○○日の艦艇一般公開、○○（艦艇名）の案内係 ○○様 （その他分かる情報） 文面を書くと郵便法違反になるので、あくまで 相手を特定するための内容 封筒の左端に 「艦艇一般公開時のお礼状」 などと記書きしておけば良いと思います。 もし、その時に撮った相手や自分の写真があれば 同封しておけば、あなたが誰だったか思いだし やすくなると思います 手紙が届かなかったり、間違って他の同名の人に 渡される可能性はあります。
これだけの質問文が書けるなら何も悩む必要はありません。 思った通りに書けば良いです。 世の中には知恵袋の質問文すら碌に書けない人も多い中、十分立派な質問文です。 強いて言えば、先頭で「充電が出来ない」と書いてから、どういった状況かを書けば、相手は元々何か不備があって送られて来ている事くらいは想像がつくでしょうからそれで十分です。 紙なんて何でも良いです。 プリンタをお持ちならその用紙で良いでしょうし、なければ手持ちの便箋でも、最悪広告の裏（笑）でも。何せ苦情なんですから礼儀なんて気にする必要ありません。
「暑中見舞い用の葉書下さい。」と言えば買えます。 一応、梅雨明けから立秋（今年は8月7日）までは暑中お見舞いですが、それ以降8月いっぱいは残暑見舞いになります。
亡くなった方にはお中元は送りません。 送るのならご遺族の方宛に、 「御供」の名目で、冷菓とかお菓子でいいと思います。 花は真夏には一日遅れただけでも傷むので要注意です。
封筒の表 相手の郵便番号 住所 名前 裏 自分の郵便番号 自分の住所 名前です。
昔は生きる為の仕事は体力を必要としていました。その為に男が尊ばれたのです。つまり、男が女子供を養っていたのです。その事を当然だと考えた男達は女子供を召使のようにこきつかうようになったのです。今でもその傾向は残っています。
あちらの親御さんにお手紙を送るわけでも ありませんので、彼に理解があれば 問題ないでしょう
rikanoouchiさん 相手方に何かをもらう前提ですか？ それとも絶対に受け取らない前提でしょうか？ それによっても変わってくると思いますが。 「そのお気持ちだけで十分ですよ」 と言って切り抜けられれば良いのですが、相手方も、あなたに対して何か買って、もらってもらわないことには収拾がつかないこともあります。 その場合には、 「○○さん（聞いてきた人）が選んでくれたものなら何でもうれしいです。」
一番上みたいな嘘ばっかりいうやつが一番ムカつくんだ。 蔵鋒、露鋒は字のことを、いうんじゃない。 点画においての起筆の処理方法をいう。 穂先が出れば露鋒 穂先を包んで入筆すれば蔵鋒になる。 それと、一字を書いた場合 最終画の後に気脈を考える必要性はない。 少なくとも鈴木◯昇氏は ただカッコつけているだけだとおもう。
2000円程度のタオルセットや菓子折等に一筆添えるのが無難かと思います。
「あなた」が一番無難です。
こんばんは。 どのような関係であれ、一筆もなく物品だけを送るのは、先方に失礼です。 お若いかた同士でしたら、堅苦しく考える必要はないと思います。「こんにちは。 暑いですが、お元気ですか？ この間約束していた○○を送ります」のようなお友達に書くイメージで、質問者様の思い通りにお書きになられていいと思います。 これを機に、そのかたともっと親しくなりたいのでしたら、「今度コンサート会場で会いましょう」とか、「今後もtwitterで楽しくお話ししましょう」など、何でもいいと思います。
こんにちは。 全然失礼ではないと思います。結婚したての頃は旧姓の方が慣れているのでつい名前を旧姓で書いてしまう事がありました。 私の友達は旧姓の名前でしばらくは連絡きてました。 理由は結婚後の名前で連絡すると誰？？ってびっくりされる気がしたから分かりやすく旧姓で連絡してたんだーと言ってました。
今時珍しいくらいの丁寧なお考えですばらしいと思います まずはご主人が一人で挨拶に行くのは お考えの方法でいいと思います その後あなたとお子様が住む時は ご主人が最初の一人で挨拶の時に 妻が里帰り出産中で一か月後から妻と生まれた子が同居します ３人で住む事になるのでよろしくと言っておけば あなたから出向いての挨拶は無しでいいですよ 同フロアの人とタイミングよく顔を合わせた時に あなたがご挨拶で十分だと思います 上下のフロアの人はご主人の挨拶で完了していいですよ
この度は私事のために早々に書類作成のご対応を頂きありがとう ございました。内容を確認致しましたが、一部に記載がない部分 があるようですので、恐れ入りますが再度ご確認のうえ、ご対応 頂ければ幸いです。 該当部分には付箋をつけておりますのでご確認をお願い致します。 尚、返信には同封の返信用封筒をご利用下さい。 手続きの都合上、○月○日までにご返送いただきますようご協力 をお願い致します。 お忙しいところ恐縮ですが、何卒よろしくお願い致します。 上記のような内容で良いのではないでしょうか。 返信用封筒の部分は同封するかしないかはお任せしますが、私は このような場合にはいつも入れるようにしています。 参考になれば嬉しいです。
「ありません」と「ございません」の比較でしたら、確かに「ございません」のほうがより丁寧な表現ですが、「ありません」も「ございません」も丁寧語ですから「申し訳ありませんでした」も間違いではありません。謝罪なのだからより丁寧な「ございませんでした」を使うべきであるというご趣旨もわからないではないですが、それが問題であるというレベルでもありません。それよりも、もっと基本的なところで「申し訳ありません」も「申し訳ございません」も間違いであるという話があります。それは、「申し訳ない」で一つの言葉であり、また、この言葉の「ない」は助動詞の「ない」であり、存在の動詞「ある」「ない」とは異なるので、「申し訳ある」とは言えないから、「申し訳ありません」「申し訳ございません」には言い換えられず間違いであり、正しくは「申し訳ないことでございます」と言わなくてはいけないというものです。実は、これは正論なのです。しかし、この正論も「申し訳ありません」「申し訳ございません」という言い方が一般的に定着しているからという理由で大きく影響していません。それに比べれば「申し訳ありませんでした」「申し訳ございませんでした」の違いは大きな問題とは言えないようです。
男性なら「ご子息」「ご令息」。女性なら「ご息女」「ご令嬢」などの表現があります。 小さなお子様の場合は「ご子弟」「ご子女」あるいは単に「お子様」も使います。 辞書的な用語という意味でならこういうのを採用すればいいわけですが、使うご本人が使い慣れていない、自分の中で練れていない場合は無理して使わない方がいいです。 言葉が持っている表情のようなものを掴めないまま丸写ししてしまうなら、単に上滑りで冷たい呼び掛けになります。 「お子様でもいいけど言葉としてつまらないからちょっと気取ってご令息と呼んでみよう。今まで使ったことないけど」 これでは敬意を込めた呼びかけにはなりません。 質問者さまご自身がそんな風に呼ばれたら少々くすぐったくないですか？ 先方のキャラクター次第で日常的にそういう表現をされている方なら自然に受け入れられると思いますけど、たぶん日常的にはそういう言葉を使っていないであろう人が辞書から丸写ししても白々しいだけです。 質問者さまの中で「どう書けばいいのか分からない」というなら無理して使わない方がいいです。 「お子様」でも「お嬢様」でも、自分の中で練れている言葉にこそ敬意を込められると考えてみるのが望ましいと思います。
この場合は・・・ 「謹啓 亡夫一郎の葬儀に際しましては ・格別のご厚志を賜り 厚く御礼申し上げます 本日 ・～～～院～～～居士 ・滞りなく納骨式を相営みましたので ・つつしんでご報告させていただきます ・略儀ながら書中をもちましてご挨拶まで ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・謹白」 このような感じです
ペンネームの意味が分かっていますか？ これは作家、文筆家が作品を発表する際、その作品を書くときのキャラクター名として名乗るものです。芸能人の芸名と同じ。 作家江戸川乱歩の本名は平井太郎。要するに名前そのものを商売道具にする人が「印象に残る名前、覚えやすい名前」を使うわけです。 ラジオの番組にメッセージのハガキを出すときにラジオネームというのを名乗ることがあります。これは全国放送で本名が出ると恥ずかしいというような場合に「匿名希望=本名を公開しないで欲しい」という思惑で採用します。 ファンレターというのは芸能人なり作家なりという職業人を応援するためのメッセージです。質問者さまは自分の名前を全国に売り込む訳でもなく、個人的な手紙から匿名を希望するようなこともありません。従って個人から個人に出す手紙の中で「ペンネーム」などを採用するのは不自然ですし、相手に対して失礼でもあります。 手紙の頭に「初めまして。隅田川すみれ。本名山田花子と申します。私のことは花子ではなくすみれと呼んで下さい」などと書いてあったらを「この人は一体何を言ってるんだ？」という強い違和感を覚えます。手紙を受け取った人間があなたのペンネームを取り扱うことなどありません。そういう意味不明な行動は慎んだ方がいいです。 「読みやすくするために、文章の行間を空けるべきでしょうか？」 行間を空けることがすなわち読みやすくなるわけではありません。行間を空けすぎて読みにくくなっている文章というのもあります。 そういうのは質問者さまの書く文字の大きさや使っている便箋のサイズ、罫線の幅など様々な要素によって「読みやすい書き方」というのが決まるもの。「一行何文字で行間は空ける方が読みやすい」などと機械的に処理できるようなものではありません。
>maruzousan_usさん >何かお勧めの例文をご存知でしたら是非書いてただけまますとありがたいです。 クラウドソーシングを活用するといいと思います。
病院の紹介状には 「田中一郎先生 御侍史」と 書きますのでそちらでいいでしょう ちなみに「御侍史は」は脇付けといい、 あらたまった書状の宛名に使います 「田中先生の秘書へ」の意味になり 先生に対する敬意を示すためのものです 依頼書という文言は使わなくても結構です
梅雨明けを待って出されるのが間違いないですよ。 立秋までに先方に着くよう送るといいですね。
封筒か、お葉書にあなたのお名前を 書くわけですから 冒頭の「こんにちは～です」の 名前の部分は不要です 「大切に使わせていただきます」の後 「私の行動が～さんのお役に立って ・とても幸せに思います」とひとこと こちらのコメントを寄せてはいかがでしょうか
梅雨が明けてから、立秋(今年は8/7)までに出せばいいでしょう。
質問者さまの発想はとても好ましいです。「暦の上で夏になったから暑中見舞い」と機械的に処理しようとしているのではなく、「暑い季節に相手の安否を気遣う為に出す」という手紙の意味や目的をキチンと弁えて判断しようとしているわけですから。 例えば「エルニーニョの影響で例年通り気温が上がらず、暑さの気配が感じられない」というときに「7月の時候の挨拶で検索したらこのように書いてあったから」と思考停止し「盛夏の候」などの決まり文句を書き写したところで書き手の想いなど伝わりません。 真夏日が続く為に農作物に悪影響が出ているシーズンに農家の方に送る手紙の中で「炎暑の砌 皆様におかれましては日々ご健勝のこととお喜び申し上げます」と書くのは失礼でさえあります。 手紙の目的を見失うなら「時候の挨拶に意味などない。ただの決まり文句。然るべき時期が来たら送ればいいし、大見出しとして『暑中お見舞い申し上げます』という文言が必要」などと機械的に処理するような考え方に陥ります。 質問者さまの想いを伝えるメッセージなんですから、ご自身の中で「北海道といえどもそろそろ暑くなってきたかなぁ。普段涼しい環境だと、南国では凌ぎやすい気温であっても、体調を崩したりしていないだろうか？」など、ご自身の中で相手に届けたいメッセージが生まれたときに送るものです。それは質問者さまご自身の中から立ち上がってくるものですし「いつなら送ってもいい」と第三者が定められる基準もありません。
堅苦しいです。 当日の手土産は、鑑賞時に邪魔です。 鑑賞あとに送るのが良いです。 ｢先日はありがとうございました、とても楽しかったです｣ と簡潔に堅苦しくなく、カードを添えれば。 「どうしても行きたいです。ご迷惑をおかけしないよう尽力します。」とお返事しました。 これ、そのまま彼氏さんはご両親に伝えたのかなぁ？ なんか｢尽力｣とか、なんかおかしいですよ。 もっと爽やかに｢誘って頂き、本当にありがとうございます！行きたかった公演なので嬉しいです！｣くらいの方が良くないですか？ 小学生じゃないんだから迷惑かけないのは当たり前です。 迷惑かけないように尽力する、って尽力しなきゃいけないくらいいつも迷惑かけてるの？ ちょっと堅苦しさがあったので指摘させて頂きました。 失礼しました。
ただの彼女なら実家に泊める、または泊まるのは印象的に良くない。 結婚前提ならこれから家族になる可能性が高いわけですから紹介する意味でも大事です。 盆という季節柄はお家によるので、彼に確認するしかないです。 彼のお父様が許可しているならなんら問題ないと思いますよ。 無礼非礼なく行くといいかと。
それは「方の記載を必要とするケースの人が書くもの」であり、必要がなければ空欄にするものです。 例えば住所表記に… 1.住所 2.番地 3.建物名・部屋番号 という欄が設けられている場合があります。戸建てに住んでいればそもそもマンション名などありませんから3の部分は必然的に空欄になります。 「方」というのは下宿や寄宿をしている場合、「山田家に居候している佐藤様に、山田様を通じてお届け下さい」という目的で付けます。 山田太郎様方 佐藤次郎様 山田家の表札には居候している親戚の佐藤さんの名前までは書かれていないので、直接佐藤さんの名前を書いても配達員が困惑することになります。「宛先にそういう人はいない」として差出人に戻される恐れもあるので、配送先は山田さんを指定することになります。 質問者さまがアパートに一人暮らしをしているなら「方」に書くべき情報がそもそもありません。
（１）「私の苦手な食材が入っていないケーキ」が ・・・表現として、やや具体的に過ぎますので ・・・「私の好みを第一にケーキを選んで下さったり」で ・・・気持ちは通じる、と思います （２）「末筆ながら」も結構ですが、やはり大事な方々の ・・・健康を祈る言葉ですので ・・・「暑さに向かいますがお父様、お母様のご健康と ・・・ご多幸をお祈りいたします」季節に寄せて書いては ・・・いかがでしょうか
masakisamaa_chanさん 封筒は手製の物でも郵送ができるくらいですから、どちらの面を表にしようと差し支えありません。 今回の場合には、裏面に宛名と差出人の住所氏名を書いてください。 切手は宛名住所の近くに貼付してください。
具体的な事情が分かりませんので 想像で書きます 「梅雨空が続いておりますが ・皆様にはお変わりございませんか ・先日は私どもの活動に、あたたかい ・おこころざしをちょうだいし、感謝の ・気持ちでいっぱいでございます ・今後もこれを励みに精一杯、 ・助けが必要な子供たちのために役立てようと ・決心いたしました ・どうぞ、引き続き活動にご理解くださいますと ・幸いです・・・」 こんな感じです
「社長様」「先生様」が二重敬語で過剰な 敬語であることと同様、「御家族様」 「患者様」もそのジャンルに属する、と 思います しかし、慣れとは恐ろしいもので 大勢の人間がそのような呼称を使いますと それが当たり前になって、市民権を持つのです 「ご家族」「患者さん」が自然な敬称でしょうね ただ、あなたが属する組織でその呼び方 （べたべた敬語）が当然の慣習になっていますと こちらが正しいのに「間違っている」と 揶揄されることも推察され、本意ではないものの 私なら「文法的に間違いだ」と糾弾する 勇気はありません もしトップに立ったら、言葉の改革を実行に うつす、と考えます
あなたが送った文を訳すと ”こんにちは！最近あなたのファンになった！あなたが手紙を送るとウザい？” となってます 十分失礼でしたね・・・ 手紙かいてもいい？ って聞きたかったんだと思いますけど わざわざ聞く人欧米圏には殆どいないです あなたはせっかく 礼儀正しく聞こうとしたのに 文章がまったく丁寧でないし 基礎的な文法ができていないので 英語の先生にでも代筆してもらったほうがいいですよ
時間は昼食時12時半～13時になる前。 もしくは17時半以降が良いと思います。 12時すぎだと食事をしてる時間なので避けましょう。 ただ絶対に12時に食事するとは限りませんけど、そのへんの時間なら大丈夫でしょう。 「お忙しい中申し訳ありません。〇〇（あなたの名前）と申しますが今、お時間大丈夫でしょうか？・・・私、〇〇歳の女性なのですが、左官職人として修行したいので、良かったら雇っていただけないかと思い連絡を致しました。」 前置きはそんな感じで、あとは尋ねられた事を答えるだけです。 その会社を希望した理由、何故左官がやりたいかなど。 服装は私服良いと思いますが、制服は絶対ダメです。 手土産はいりません。
おはようございますとは、一般的には朝の挨拶として使われますが、言語学的にはそうではなく、 “お早いお着きですね”という意味合いの言葉なので、その日最初に出会った時の挨拶としてはあながち間違いとも言えません。 主様と相手との関係が深いならば合わせるのも手ですが、近所の人程度であれば貴方のしたい挨拶をすれば良いと思います。 最悪なのは、しない事だと思います。
１０時頃までと言われていますが、午前中に始めて会う人にはおはようございます！と挨拶しています。
在住、を知らないのでしょう。 私も、〜住みの大学生の女です、とか違和感あります。 まだ、多くなったので許容できる、と言うほど広まってないと思います。 方言というか、その言い方をする地域もあるのかな、と思いますが、大人なら、〜在住、あるいは、〜住まい、を使えるようになってほしいです。 とも住み、一人住み、も初めて聞きましたね。 それを言うなら、一人住まいですよ、日本語ではね。
書き言葉と話し言葉が混乱した結果でしょう 同じようなことが英語圏でもみられ まともにスペルをつづれない人が 増えているのも現実でしょう
ご主人のお名前のわきに「内」または「代」と お書きになって大丈夫です 勤務先の記載はいらないでしょう 取引先が把握しているはずです
bidoloveloveさん むしろ遅い挨拶より、早いぶんには結構だと思いますよ。 「来週越してまいります。 ご迷惑をおかけいたします。」 前もって断っておけば印象も悪くないはずです。 土日祝日に伺うのだったら、休みの朝はゆっくり寝ていることを考慮し、午前中は控えたほうが賢明かも知れませんね。 私だったら正午過ぎから夕方までに訪問します。 土日祝日に関係なく在宅の様子なら、ほどよい時間帯に訪問して問題ないと思います。
私も昨日大親友の結婚式でスピーチしてきました(*^^*)✨ そこでアドバイスです！私も前の日、知恵袋に投稿して添削をしてもらったんですが、ダメと言う人もいればいいと言う人もいて、逆にこんがらがってしまいました…結果、仲の良い友人2人に最終チェックをしてもらうとすごくいい！と言ってくれたので知恵袋のアドバイスを無視して自分が作った手紙をそのまま読むことにしたんです。そしたら新婦も列席者も感動して泣いてくれて、終わった後には新婦のご家族から、素敵なスピーチを本当にありがとう！とお礼まで頂けましよ！自分の考えたそのままのスピーチにして良かった〜〜と思いました♪ 知恵袋の他人のアドバイスより友人や自分の家族の意見のほうがよっぽど参考になりますし、信用できましたよ！(*^^*) 私も質問者様のスピーチ読ませていただきましたが、十分素敵だと思います！！本番頑張って下さい(*^^*)！
＞ 今から寒中見舞いを送るべきでしょうか？ いったい今まで何をやっていたのですか？だって会社の中でだってその人に会っていたんでしょう？その人に会社内で会った時に「年賀状ありがとうございました」と一言お礼を言えば済んだ事です。 ＞ 送る場合は郵送？手渡し？ 今頃になって、会社の中で手渡しするつもりですか？・・・渡された相手だって「今頃、何これ？」と怪訝に思ってしまいますよ。 相手の住所が分かっているのですか？そうであったら今すぐにでも寒中見舞いを出して下さい。遅すぎますが、何もしないでいるよりはましでしょう。
業者が子の名前も入れてしまった(把握している)ということは、当初は質問者さんも子の名前も入れるつもりで注文したのでしょうか？ 業者からしたら名前だけで子供かどうかなんて分かりませんからね… 手違いで当初の注文で作成してしまったのかもしれません。 しかし、改めて子の名前は入れないよう指示したのなら業者のミスですから作り直してもらった方が良いと思います。 喪中はがきに幼児の名前まで入れる人は見かけませんし。 注文し直すと料金が発生してしまいます。 指示通り作らなかった業者のミスですから④その他で、業者に正しく作り直してもらう。 が良いかなと私は思います。
ヤマト運輸は記載された住所に配達でいいか返品時に電話で確認しますので その電話の際に何も言わないのなら記載された住所に配達が試みられます
メンバーの一人と何度か話したことが有りますが、やはりファンの声はドンナ事でもうれしいそうです。 その思いを手紙にすることは悪い事じゃないと思いますよ。
テレビに影響でしょうかね バラエティー番組で 「家の嫁が、家の奥さんが」等 芸人が言ってるのを見かける事があり だんだん慣れて不自然な言い方だと思わなくなっちゃうでしょうね
前の営業所の所長を呼ぶのに、今の営業所の所長は呼ばないのですか？ しかも、挙式は移動から半年も経ってますよね。 ③④で良いと思いますが。
全く同感です。 本来は優しい人柄の方だったり真面目な方だったりするのでしょうが、 何故、顔の見えない世界になると凶暴化するのでしょうね? IT社会の功罪の「罪」ですよね。
全く同感です。 本来は優しい人柄の方だったり真面目な方だったりするのでしょうが、 何故、顔の見えない世界になると凶暴化するのでしょうね? IT社会の功罪の「罪」ですよね。
URに住んだ経験があります。 定期的によくわからないカンパの袋が回って来ましたが迷った挙句払いませんでしたが問題ありませんでしたよ。 カンパした人は封筒に印鑑を押して次の世代に回すようになっていましたが、無印鑑の世帯もあり、カンパ費用も余り集まっていないようでしたので、、。 多分連絡して断るなどせず、そのままスルーして良いかと思います。
両隣と上下の部屋くらいには、すぐ挨拶した方がいいと思います。タオルかハガキ5枚程度の品物でいいでしょう。
そこの差はどっちでもよくない？
時候の挨拶というのは双方で共有できる気候や天候の話題に触れ、導入をスムースにすると同時に、例えば「暑さ・寒さの中で体調を崩したりしていないか？」と先方の安否を気遣うことを目的にしたメッセージです。 「6月ならコレ。7月ならコチラ」と機械的に処理するものではありません。 例えば「エルニーニョの影響で例年通り気温が上がらず、暑さの気配が感じられない」というときに「7月の時候の挨拶で検索したらこのように書いてあったから」と思考停止し「盛夏の候」などの決まり文句を書き写したところで書き手の想いなど伝わりません。 真夏日が続く為に農作物に悪影響が出ているシーズンに農家の方に送る手紙の中で「炎暑の砌 皆様におかれましては日々ご健勝のこととお喜び申し上げます」と書くのは失礼でさえあります。 「玄関を出たときにお向かいの奥さんとバッタリあったらどんな挨拶をしたらいい？」 「それなら『こんにちは。いいお天気ですね』とかどうかな？」 こういうアドバイスをされたからといって土砂降りの中で傘をさしながら言うセリフではありません。 「なかなか暑くなっていかないのに猛暑の候もないなぁ…」と思うなら、質問者さまご自身が感じた季節感や空気感でお声掛けすることになります。 「当地ではすっきりとしない天気が続いておりますがいかがお過ごしでしょうか？」などと切り出すならお互いに空を見上げてその空気感を共有出来るというものです。 しかしながらこの場合「長雨の候」は使いにくいです。何故ならこれは「雨が長いこと続いている」という一般名詞ではなく、6月の梅雨の時期を意味する言葉だから。 「秋の長雨」という言葉があり、秋雨前線が停滞する時期に使われますが「長雨の候」は秋には使えません。 「時候の挨拶は定型文の中から選択するもの」ではないのですから、質問者さまなりに感じた表現を用いればより好ましいと思います。
お礼状ですから事務連絡の会社用は 失礼に当たる、と思います 通常の白い角封筒でお出しください たいてい秘書が代筆しますので 署名のところには社長名のわきに 「代」と書けばいいでしょう
今もしますよ。 うちの子供が行っている幼稚園からの暑中見舞や年賀状は「○○ ○○様方 ○○くん（ちゃん）」という宛名で届きます。 世帯主が父親である場合でも子供に出すときはそうです。以前通っていた保育園からも～様方～くんで届いていました。
こんにちは。 殺害されてしまうのであれば、知恵袋は閉鎖されて、私もすでにこの世にはいないと思います。 敬語が強制というわけではありませんが、質問者や回答者に失礼がないように、敬語にした方がいいこともあります。 どんなことがあっても、住所を特定する、暴力をするなどの書き込みをするのは違反になります。知恵袋でも以前に殺害予告をして、逮捕されたということがありました。ネット上だから何でもしていいわけではありません。くれぐれも気をつけてください。
解約するならば知らん顔してもいいでしょう？(^o^) 但しオーナーの言う事はほぼ間違っていません。 逆の立場になって考えてみればわかる事。 人に資産を貸すとき、それの使用者を確定させる事は当たり前の事です。 彼氏でも誰でも、週に二回程度の使用があるなら立派な使用者ですから、 届け出ていない、無頓着であった事は、あなた方の非常識さを責められても仕方がない事です。 彼氏や彼女の家に泊まる事が普通である環境にいたのかもしれませんが、それは違います。 それを嫌う親は沢山いますよ（笑） 居住者名簿を出させる事はどういう事か？ 事故等のときを考えれば分かりますよね？ 誰かわからない人間が出入りする事がどんな事なのか自明でしょう？ 今回は転居すれば良い事ですが、 社会人としてこれからも賃借する訳で、飛躍すればブラックになれば、次から借りる事さえできなくなるのですよ(^o^) まあこの程度ではありませんが（笑） この一件はあなた方の良い経験と思って 、謝罪文が書けなければ、会って謝罪してから退去すべきと思います。 それが社会人の常識ですから。 借主保護を声高に叫ぶ連中も多い昨今ですが、 貸し手と借り手は親子同然と昔からな言もあります。 ルールとマナーを守れないようでは、 借り手擁護のどこぞの役所のガイドラインも、荒唐無稽のものであるのは間違いのないところです。
うちも親戚間で同じような事があったんです。 早い時期に送ってみても遅い時期に送ってみても、うちが贈った後に必ず送ってきてくれる家には何も言わずに止めました。相手方からも来なくなりました。 うちが送るから相手も送らざるをえなかったんだなと思いました。 送りあいはなくなりましたがそれ以外は今まで通りの付き合いができています。 送るから義両親も送ってくれてたわけで～ということは、５年間かわらずあなた親が送った後に義両親からもお中元が来ていたわけですよね。 先に義両親側からお中元が送られてくることはなかったんですよね。 そうなら何も言わずにこのお中元からやめればいいと思います。 ご主人からとかあなたからとか断りを入れるなんて嫌な役回りはしたくないですしょ。もともと気にしていない家ならあぁこなくなったなぁくらいだと思うけど。 もし、今年はこないけどどうした？と問い合わせがあれば今年からやめたのかもと言えばいいし、義両親側から先に何か送られてきたなら諦めて送りあいを続ければいいと思います。
イオンにご挨拶ギフトっていうのが売ってましたよ‼ フェイスタオル1枚300円くらいで箱に入ってます★
最初に「暑中お見舞い申し上げます」という文を付けないのですか？ 付けないのであれば、これでもいいと思います。 普通は付けるので、付けるのであれば、付けた後から二行目を書いていけばよいでしょう。
我が家は、娘の嫁ぎ先と、お中元、お歳暮のやり取りを10年近くしておりましたが、あちらのお母さんが病気をされた今夏から、やめることにしました、電話で話し合って、もうお互いに年だから気を遣うのをやめましょうかと言うことなりました、お宅様の場合お相手のご夫婦とどのくらいのお付き合いかが分かりませんが、お互いが納得できるのであればやめられるのも一考かと？贈り物しなくても気持ちは通じると思います。
「どういたしまして。」「いいえ。」などですね。
ビジネスメールのやりとりであれば 会社名など省略することもありますが、就活でしたら 株式会社○○ ○○○○様 は省略しないほうが良いかもしれません。 省略する：手を抜いた人 省略せず：丁寧すぎる人 だったら、丁寧すぎる人のほうが印象いいと思いますよ。
日本語表現としては間違っていません。 予約という「形式」で。 予約という「スタイル」で。 要するに段取りとして「予約」→「本契約」→「実施」という過程があり、今回は「予約段階での処理をする形を取っています」という意味合いで使います。 質問者さまご自身が違和感を覚えるのは仕方ありませんが、少なくとも日本語として間違った要素はないわけですから変な言葉狩りにならないように受け入れることです。
はがきのお返事はやはりはがきが良いでしょう。 官製はがきでも涼しげなプリントをすれば気が利いています。 もう暑中見舞いがいいですね。
はじめは・・・ 「本日はご多忙中のところ、お集まり ・いただき感謝に堪えません ・バスケ部第～期性の皆さんが ・いよいよ社会に巣立っていく日を迎えます ・本日は､心ゆくまで語り合い ・お時間が許す限り、歓談の時を ・持ちたい、と思います・・・」 このような流れで考えてください
「押忍」は武道系の先輩にはいいんだよ。 TPOによりけり。 ただ、オイラが大学４年の時「よお！」とか言ってきた後輩がいた。 オイラは何とも思わなかったんだけど、周りにいた３年たちにちょっとした教育的指導を受けていたな。
この場合は・・・ 「ご紹介にあずかりました佐藤です ・本日は、お忙しい中お集まりいただき ・ありがとうございます ・３３歳の厄払いとはいいますが ・これを節目に健康に気をつけなさいという ・天からのメッセージだ、と受け取り ・気を引き締めて、人生や仕事にまい進 ・していきたい、と思います・・・」 こんな感じです
歩調を緩めていただいて、結構でございます。 でしょうか。
コーヒータイムさんの回答いいんじゃない。 質問者の意向をくんでいるし配慮ありで、 十分沿っているでしょう。 回答見ているとお互い足の引っ張り合いとか 観れるし不愉快なのが多い。ああ知恵袋！
「乾杯の音頭」といいますね。挨拶は要らないのでは? 「(用意ができましたらお立ち下さい)では、皆様の〇○を祈念して、乾杯」 「ありがとうございました」…ぐらいで。
どういう騒音なのか書かれていません。 テレビなのか？会話なのか？ 当てはまるもの騒音を箇条書きにしたら いいと思います。 ご入居の皆様へ お願い 管理人 最近、以下のような騒音の苦情が相次いでいます。 ①TV音量が大きい。 ②会話の声が大きい。 ③お子様の騒ぐ声や階下への振動が大きい。 ④深夜の洗濯機、入浴などの生活音全般が大きい。 互いに気持ちよく、お住まい頂くことを願って おりますので、何卒、ご配慮いただけますよう お願い申し上げます。
それが原因で取り消しになることはないと思います。 受け取る企業側としては、お礼状について選考ポイントにはなりません。 印象自体は良くなるかもしれませんが。 今回のケースだと、担任の先生から連絡をもらっているので、企業の担当から直接ご本人様に連絡ということではないようですので、先生の伝え方がまずかった、もしくは勘違いするような伝え方になっていた、ということではないでしょうか。 お礼状を出した後に、内定ではなく内々定、と聞いたんですよね？ そこは担任の先生がうまくとりなしてくれると思いますよ。
お母様に向けて個人的に出すなら 「鈴木 雅子様」と姓名だけでいいでしょう 「ご家族様」「ご一同様」は要りません
jjkklovesさん 『X』という文献には「AはBを殺害した」と書いてあり、『Y』には「AはBに暴行を加えた」とある。 以下では『X』に登場するAをXA，BをXB。『Y』に登場するAをYA，BをYBとする。 引用というのは「」で囲んだ部分だけです。 「」で囲んだ部分には原文どおりに書かなければなりません。 その上で区別するための仮の名前を付ければよいでしょう。 そして仮の名前を使うことを宣言しなければなりません。
「高橋みなみ並のスピーチ」だった方が正しいだろ。
知恵袋の多くが品性・教養がそんなに高くないのです。普段から敬語を使わない人はネットでも当然敬語なんか使いません。 私が驚いたのは、方言を平気で書いている人がいることです。それも並々でなく、他の地域の人には理解できない方言で書きつづっていて、それじゃ意味が通じませんと質問に回答しながらも指摘はしておきました。 それぐらい教養の幅が広いのが知恵袋です。質問者さんに当たった回答者さんの知的レベルが低かったため、というのが答えになります。
この場合は・・・ 「商品代金は、すでにお支払い済みの頭金を ・省き、残額を来月（具体的な日にち） ・ご指定の銀行口座に振り込むことと ・いたします」 このような骨子になるでしょう
ありがとうな～♪、(^.^)/ いつかメシでも行こか♡(^_-)
http://www.letter110.net/kihonkousei/ こんなのもありますけど、相手は中学生ですよね？だとしたら、そんな硬い文章書いても引かれると思うので、ありのまま思ったことを書けばいいと思いますよ。
縦書きは読みにくいので、言われてる通り左下にわかる程度に小さめに書かれた方がいいと思います。 私なら、受験番号と言う文字も番号と同じに書けば横に長くなりますので、 上に受験番号の文字、下に数字を書きます。 受験番号 1234567
彼がお姉さんに「彼女にはお返しはいらないと言っておいたから」と一言言っておいてもらうと有り難いですよね。それを彼に言ってみては。
仕事始めたばかりですか? すぐに証明書(支払調書・源泉徴収票)をくれない場合、 普通は翌年1月に郵送してきます。 あと半年は放っておいていいです。 何も連絡する必要はありません。
お詫びのメールは入れるべきでしょう 「日々の雑事に紛れ、大切ないただきものを 受け取れず、申し訳ないことでございました 心よりお詫びいたします・・・」 連絡は早めにどうぞ
ビジネスとして成立したので顧客に対して感謝の気持ちを込めて贈っています。取引の額が大きいのでお礼も大きくなりますが、考え方としてはパンを買った客の子供に風船をプレゼントするのと同じ性質のものです。 少なくとも質問者さまの立場から返礼としてお歳暮を贈ることなど極めて稀です。 感謝の気持ちを持っていただき、何かのついでに連絡することがあるならその時に一言述べるくらいの対応をするくらいが普通。電話のお礼だって丁寧過ぎるくらいです。 もちろん「してはならない」というものではないので、質問者さまの気持ちとしてしたいならその思いを言葉にして届けるまでです。
結婚式へのご招待は、事前に連絡がなかったのでしょうか。 普通は事前の確認があり、出欠ハガキは形だけのものなのですが…。 返信ハガキへの書き方は、そのとおりでよろしいのではないかと思います。 ご祝儀は、当日にでもよいとは思うのですが、受付は身内でないことが多く、その日の招待客との名簿でご祝儀チェックをしているので、名簿に無い人の名前のご祝儀は困るときがあります。 ですから先にお送りしておいたほうが、あちらも何かと内祝いの手配等々、対応がしやすいと思います。
例のＴＶ、書籍で目立っている女性ですね。 一般的な礼儀作法に”小笠原流礼法”として自分が家元（宗家）のように ふるまいこの礼法をもってして”ビジネス”してますねえ。 質問者の方のご指摘のとおり、”弓馬術礼法小笠原流”は正しい呼称であり 礼法です。したがって、こちらの宗家の関係者が上述のいかがわし”女性”を 訴えれば、問題が顕在化するのだと思います。 同時に、俗にいう堅苦しい礼儀作法を”小笠原流礼法”呼ぶことを 歴史的に検証すべきかもしれませんねえ。小笠原長秀の礼法と同一か？ その後継者は？（例の女性ではないでしょう！） 一方、”弓馬術礼法小笠原流”は歴史的に正しいのは明白です。
幼い子供だとそれを貰っても良いのかどうかわかりません。ですから、子供は親に貰った事を告げるはずです。それを聞いた親はお礼を言うなり、それなりの対応をします。メールでは報告になりますから失礼です。
物で頂いたら何も渡さないのが一般的でしょうね 頑張って来いよの差し入れと考えていいです 先方も雑費として適当に処理するでしょうから 受領書等は特に求めてこないと思います 丁寧にするなら大会終了後に 大会報告も兼ねた簡単なお礼状で まずはお子様のクラブ内で ○○株式会社様から頂いたよと 会社名を広めるのが優先と考えていいです 何を頂いたのか分かりませんが クラブ活動で何度も使う備品類なら 寄贈○○株式会社様 などとと備品に書いておく スポーツドリンクなどその場で無くなる物なら 配る際に親御さん達に ○○株式会社様から頂いた物ですと報告 大会後に大会報告資料を作って親御さん達に配るなら 協賛金企業名と協賛品企業名を書く 頂いた企業にも報告資料を渡すのもありだと思います もっと丁寧にするなら 頂いた物を活用してる写真でも撮って こんな感じで使わせて頂きましたと 大会後挨拶に行ってもいいでしょう
一見、おかしくはない様に思えるけど、正しくは「主人がくれぐれもよろしくと申しておりました。」じゃないかな。 「伝える様に」は御主人から質問者に対しての指示で、この場合、質問者が代理で伝えている事は言わずとも分かる事ですから不要な説明です。 質問者は自分の事情を叔父さんに説明しただけで、誰に「くれぐれもよろしく」なのかが分からなくなります。 それでもまあ、言いたいことは伝わると思いますが、余計な事を付け加えると、御主人が叔父さんに対して、また別の誰かに「くれぐれもよろしく」と伝えて置くようにとの指示を、さらに質問者が伝えに来た事になります。
末文の相手を気遣う一文が多少、季節に そぐわないので「風邪を召されぬよう」の 代わりに「季節柄、ご自愛ご専一のほど」とか 「時節柄、お身体おいといください」に なさることも出来るでしょう
礼儀ですから当然、書き換えます。
改善をお願いするなら「申し入れ書」でしょう
うつ病カテでやる内容ですか？
「新しいスーツで、少しでも心が晴れやかになっていただけたらうれしいです。」 というのはいかがでしょうか。
主人の叔父 叔母、といういい方が自然です。 義父 義母あたりはまあ通りがいいですが 義叔父なんて言葉聞いたことがありません。 あなたの血の繋がった叔母さんのご主人も、厳密に言えば義叔父ですしね。
「桜の花」のエピソードは結構なのですが 桜にも種類があり、いわゆる「ソメイヨシノ」は 一気に咲いて嵐とともに散るイメージがあり、 くだんの彼女への形用としてはやや、ずれる 印象を持ちました 「桜」にこだわるなら華やかにして優美極まる 「八重桜」はたおやかで、彼女を彷彿とさせるかも しれません ご検討を！
どっちの使い方も有りますね。 韻がやわらかい時間の許す限りという方がちゃんとした 印象はするように思います。
暇つぶしだとかストレス発散だとかってよく言われますけど、多くは反応を見て楽しんでいるものだと思いますよ。 荒らしは大体、反応が楽しくてやっているのです。 誰からも何の返答もなければ、そのうちつまらなくなってやめます。 今知恵袋に荒らしが存在する理由のひとつとしてあるのは、反応してしまう人がいるから。
何処の誰に提出（差し出す）文書かわかりかねますが、 まず、文書の場合 「今日は」ではなく「本日は」とするとしっくりきます。 また、劇団員の人たちが来てくれたことに対してどのように思っているのか 筆者の主旨がわかりにくいです。 ＞「全てのクラスの保育者と話し合いや、確認をするのだと考えるととても大変なことだと思いました。」 ちょっと否定的な感じを受けます。 ＞「お誕生日の子に渡す色紙も手作りのもで、ずっと取っておけるものなので、それの製作も子どもたちが帰ってから行うと思うと、」 子どもたちが帰ってから行うと思うと・・←だからなんなのか？ この次の文章が繋がらない・・・ ＞「保育者の役割や仕事内容の感じることができました。 って、何をどう感じたの？ 一体何が言いたいのかな？ 保育者としての仕事内容について？ もっと整理したら伝わると思います。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 例１ 本日は、お誕生日会で劇団の人たちを呼び、講堂にてバルーンアートやマジックショーなどの出し物を子どもたちが楽しむイベントがありました。 劇団員の方々に来て頂くことは半年に一度ですが 通常はこのお誕生日会を保育者が出し物の内容や進行を一から考え 全クラスの保育者とアイデアを出し合いディスカッションを重ね決定して行きます。 それは、とても時間がかかり大変な作業ではありますが、 お誕生日の児童（子ども）に手渡す折り紙（色紙？）などの作品も手作りの物で 思い出に残り心のこもったプレゼントになるので、こうした業務も意味のあることだと感じました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 例２ 本日は、お誕生日会で劇団の人たちを呼び、講堂にてバルーンアートやマジックショーなどの出し物を子どもたちが楽しむイベントがありました。 劇団員の方々に来て頂くことは半年に一度ですが 通常はこのお誕生日会を行うにあたり 子どもたちが帰宅した後、保育者が出し物の内容や進行を一から考え 全クラスの保育者とアイデアを出し合いディスカッションを重ね決定して行きます。 お誕生日の児童（子ども）に手渡す折り紙（色紙？）などの作品も手作りの物で 思い出に残りますが、これも保育者の仕事なのかと思いました。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
やはり、ご病気ですから 「その後お加減はいかがでしょうか」で始め 「どうぞ、ゆっくりご静養くださいませ」とか 「～様のご快復を心よりお祈りいたします」で ・結ぶのも一案でしょう
はい。その通りです。
「年上の方にお見舞いを現金で、渡すのは失礼」 「封筒は現金入る大きさの普通の白い封筒か、カードぐらいの大きさの白い封筒か」 「二重封筒はよくない」 いずれも禁止行為に値するようなものではありません。作法やマナーの話になると「ルールによって禁止されている」というような捉え方をしてしまうことがありますが、これは本来そうしたものではありません。 「格上の方に現金を贈る」というのは「生活に困っているだろうから」と相手を見下すようなことになったり、相手の趣味や好みを考えて品物選びをすることが面倒だから現金にしておくというような手抜きが感じられるので、避けた方がいい場合があるという話。ただそういう意味で言うなら結婚の祝儀や葬儀における香典についても同じこと。「結婚なら現金で。見舞いなら現金以外で」と線引きをするのは不自然な発想です。 いずれの場合も「何を贈るのか？」という中身が問われるわけではなく「どんなものを贈ったら自分の気持ちを届けられるか？ どんなものなら喜んでもらえるか？」と心を砕いて考えることに意味があります。「入院生活はいろいろ入り用だし、本当に必要なものを揃えて欲しい」と考えた上で現金を贈りたいと考えたのならそれが質問者さまにとっての最適解です。 例えば「入院患者に鉢植えを贈ってはならない」という禁忌があります。これは「根付く」が「寝付く」に通じるという縁起を担ぐから。 ただ「ガーデニングが趣味で入院以来寂しい思いをしていると聞いている。せめて花に水をやることで元気を取り戻して欲しい」という意味があるなら、鉢植えを贈ることだってむしろ望ましい選択になり得ます。 思考停止してルーティンに従うことが気持ちの表明になるわけではありません。 質問者さまがありもしない規定に従って現金を避けているという事情を抜きにするなら「課金ゲームを楽しめるように」と相手の趣味を考えてgoogleプレイカードを贈るのは素晴らしい選択です。 googleプレイカードというのはあくまでも「質問者さまの気持ちが形になったもの」です。封筒の大きさや形状が何かの問題を引き起こすことなどありません。「重なる、繰り返す」を意味する二重封筒は慶事以外のシーンで採用するものではないと考える人もいますが、本来封筒というのはそういう形になっているものこそ質が上です。 先の結婚の祝儀にしても「繰り返すことは望ましくない」はずなのに内袋は採用されています。 意味や目的、狙いも分からないまま表面上の形式に振り回されても何にもなりません。少なくとも質問者さまが「禁忌」と捉えているものはいずれも「やってはならない禁止行為」ではありません。
希望する先生と出願することについて合意ができていれば、連絡する必要はありません。
この場合は、伯母様のお気持ちを素直に 伝えるのが一番だ、と感じます 依頼状の種類になりますので、平時のお手紙の 「拝啓」で始め「時候の挨拶」を書き 主文に入ります 内容としては・・・ 「社長様には大変お世話になり、感謝の気持ちを ・どのようにお伝えすればよいのやら ・分かりません ・これまでどんなに経済的に助かったことでしょう ・しかし、もうこれ以上、あなた様にご心配を ・おかけすることが心苦しく ・今回をもって援助の打ち切りとお墓の件に ・ついてのご配慮をご放念いただきますよう ・お願いしたい、と存じます ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・なにとぞお気を悪くなさいまませんように ・私の覚悟をご理解くださいませ・・・・・・」 このような感じになるかと思います
それは規律だから。 規律無しで自由にやっていたら 教室もすぐに荒れます。 無駄のように思えても ちゃんと意味があるのです。
そのまま、お互いの公休日の違いを踏まえて、予定などを検討しましょう・・・ということでは？ たとえば、Aさんが完全週休二日で、Bさんが隔週土曜休みなら、Bさんのお休みに合わせましょう・・・とか。
XXの件、お詫び申し上げます。 や○○のこと、お詫び申し上げます。 って書くと若干文語調になって「丁寧な感じ」が生まれるからでは無いでしょうか。 XXの件についてお詫び申し上げます。 ○○のことをお詫び申し上げます。 って書くと口語調になってしまう感じがするのと、お詫びの内容とお詫びの間に読点が打てないので、お詫びする内容を明確にしたいから「こと、」とやっているんだと思います。 あくまでも私の経験則と感覚によるものです。
june14_0417さん 新陳代謝もよく、汗をかきやすい年頃ということもありますが、悩みは深刻なようです。 皮膚科で一度、診てもらったほうが良いのではないでしょうか。 塗り薬などを処方してもらったら改善が見込める気がしました。 市販薬より病院で処方してもらった薬のほうが、あなたに合わせた成分で高い効果が期待できます。 皮膚科で何ともなかったら、精神的な要素も考えられますので、今度は心療内科クリニックですね。 あなたの悩んでいることを率直に話してください。 高校生ということなのでご両親に付き添っていただいたらいいですね。 特に夏場は汗で悩んでいる方も多いと思いますので、どちらの診療科でも気軽に相談してみてください。 いつ頃からで、どんな時に、特に汗をかくのはどの部位など症状をメモなどにまとめて行ったら良いでしょう。 もうすぐ夏休みですから、じっくりと診ていただいてください。
「伸ばして」は「延期して」ではどうでしょうか？ 細かいことを言えば、「頂き」も「いただき」と平仮名が適切です。 「ただただ頭が下がる思いです。」 これも悪くはないでしょうが、 「感謝の気持ちでいっぱいです。」 などの素直な表現が好ましいと思いました。
それは改めて確認する必要があるでしょうね 「お忙しいところすみません ～月～日開催のオープンキャンパスに 申し込んだのですが、そちらで了承されて いるでしょうか」とメールか電話で問い合わせて 下さい
まず自分の言葉で書く。 次に「ですます調」か「である調」か、いつもの自分と違うほうに語尾を書き換える。 「結論から先に書くタイプ」か「理由から先に書くタイプ」かわかりませんが、いつもと逆にする。 漢字を多用するタイプなら平仮名を増やすようにする。 逆なら漢字を増やす。 ここまでやれば結構違う文章になると思います。 といっても、中身でばれちゃうんですけどね。 文章の書き方は全然違うけど、書いてる内容はXXさんの主張によく似ているなぁ...って感じです。
何のお祝いか判りませんが、開会の趣旨などは、冒頭に司会者から紹介があり、出席する人も招待された人達に限定されていると思います。祝宴や会席料理などがあれば、部外者は入れないのですから、祝宴の乾杯の発声などでよいのではないでしょうか？
今年の７月４日は、月曜日ですから、 ４日の週というのは、４日～９日のことを指します。 地域にもよるのでしょうけど、私も（京都）割と使いますよ。
こんにちは(^-^) 今ちょうどお中元で色んなものがデパートに並んでいるので 実際に行ってみてはいかがでしょうか。 手紙も持参で入れて欲しいと希望して（もしかしたら無理かも知れません）、包装もできますし、そこから発送できると思います。
あなたがその会社に決めた時点ですぐです
ttysrnさん 契約は済んでいますか？ まだだったら、 「新規契約したいのですが」 「使用開始の手続きをお願いします」 などではいかがですか。 あとは問われるままに住所や氏名、連絡先を応えれば良いだけです。
出来ればお二人に宛てて出せば 後で面倒くさいことには ならないでしょう
ご近所には違いないので 忍耐強く探してみてください お品のお礼もありますから・・・
詳しい事情が分かりませんので あくまで想像上の回答になります 「皆様のおかげで、このたびこのように栄えある ・賞をいただくことができ、感無量です ・最初は右も左も分からず、技術者として ・果たしてやっていけるのだろうか、と思案 ・したことも数々ございましたが ・日々の些細な仕事の積み重ねがこのような ・形として与えられ、一生のご褒美となりました ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・あなたのご感想など・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ これからもこれにおごることなく 研鑽をつんでいく所存ですので、どうぞ、よろしく お願いいたします・・・・・・・・・・・・・」 このような意味のことを語ってください
和装の時は少し膝を曲げるのでしょうか。 お茶の立礼式で、始まりと終わりに出て一礼しますが、 膝は曲げませんね。 洋服で、きちんと挨拶、と言う時には、 まず背筋を伸ばして相手を見て、 挨拶の言葉を述べた後、上体(頭も)を前に倒しお辞儀します。 角度はその時の挨拶の軽重により変わります。 皇后さまのお辞儀の仕方はとてもお美しくて見習いたいですね。 お辞儀をした時に両手がどこにあるのかは男女で違います。 頭を上げるときのタイミングも、相手との合わせ方が大切ですね。
朝じゃなかったら「おはよう」は使いません。主流ではないです。 「おー！良い天気で良かったねー！」とか「おす！」とかだったりしますね。 確かに「こんにちわ」はあまり使わないかも。
敬称というのは二つ重ねることはありません。そういう意味において病院名に「様」は不要です。 さらに「先生」と「様」はどちらも敬称です。これも重ねて二つ用いることはありません。 どちらかを選択することになります。 山田太郎様 山田太郎先生 「先生と様だったらどちらがいいの？」と思うかもしれませんが、区別を必要とするような違いなどほとんどないのでどちらでもいいです。
「嬉しかったです！」のあとに「しかしこちらの都合でご一緒できず、申し訳ありませんでした。とても残念に思っておりました。」などと加える。 それから「ご都合がいい日にちを教えていただけますか？」よりも、「８月○日、○日、○日・・・・○日のうちで、ご都合が悪い日にちを教えていただけますか？」のようにしたらいいのでは。
返信用封筒を同封する方法 返信用封筒＝長形3号封筒(定形) 送付用封筒＝長形3号封筒(定形) とする場合について説明します。 (1)まず、「長形3号封筒」を2枚用意します。当然、自宅にあるはずですが、万一無ければ100円ショップかコンビニで購入します。コンビニだと216円で売っています。100円ショップだと108円です。 (2)以下の説明では、2枚の長形3号封筒のうち、1枚目を「A封筒」とし、2枚目を「B封筒」とします。 (3)「A封筒」に、表に「あなたの郵便番号・住所・氏名」だけを書きます。あなたの氏名の敬称は「様」と書いてください。裏には何も書いてはいけません。 (4)「A封筒」の左上に必要な金額の切手を貼ります。切手の金額は郵送請求方法に書いてあるはずです。万一どこにも書いて無ければ82円切手を貼ります。切手はコンビニのレジ店員に「82円切手をください」と言えば買えます。 (5)「A封筒」は返信用の封筒なので、封をしてはいけません。 (6)「A封筒」を、画像のように「3ツ折り」して、「B封筒」に入るようにします。 (7)「B封筒」に、表に「会社の郵便番号・住所・会社名・担当係名」を書き、裏の左下に「あなたの住所氏名」を書きます。 (8)「B封筒」に、もし指示があるならば、宛名の左に「○○募集要項請求」と赤いペンで書きます。 (9)「B封筒」に、「切手を貼付して3ツ折りにしたA封筒」と「もし必要ならば、請求方法に書いてある書類を3ツ折りにしたもの、またはメモ書き」を入れます。 (10)「B封筒」を糊で封をします。 (11)「B封筒」の左上に切手を貼ります。切手の金額は、もし請求方法に書かれていればそれに従ってください。書かれていないのが通例なので、その場合は82円切手を貼ります。切手はコンビニのレジで売っています。 (12)ここまで終わったら「切手を貼ったB封筒」をポストに差し出します。(2つ口があるポストは左に入れます)
お礼のお礼はいらないのですが 上司の命令だといたし方ないですね・・・ 「先日はお招きいただきありがとうございます ・また、丁重なお手紙までいただき ・恐縮しております ・貴社のますますのご発展をお祈りして ・やみません」 このくらいの感じで
ご主人の会社関係ならご主人名で、 ご親戚なら奥様のお名前でもよい、と 思います
ご出産おめでとうございます。 だいたいお祝い事のお返しは頂いた額の 3～5割が相場(地域差あり)と言われます。 7万円相当を頂いたなら2万～3万5千円の 予算になりますね。単純に考えたら 1人あたり1万円～2万円足らずのお返し。 身内に対してきっちりやりすぎると 他人行儀と言われかねません。 私なら1万5千円くらいで考えます。 内祝いの内容はお兄様には家族向け、 妹さんには独身女性向けのものを考え、 それぞれに贈られたら良いと思います。
（１）こちらの（社の）決まりでお客様に ・・・ご注文を確認していただくため、 ・・・あらかじめお電話いたしますので ・・・ご理解くださいませ （２）本日のご注文は～（詳細）でお間違い ・・・ございませんか 「いたずら防止のため」とはいわず、（１）で 述べた、「社の決まり」を前面にお出しに なればよかろう、と思います
亡くなられたお父様の直接のお知り合いでしたら、何もされる必要はありません。家族ぐるみのお付き合いで無ければ、お父様が亡くなられた時点で関係が切れています。 質問主さんの家族のお知り合いでしたら、その方が対処されるでしょう。 質問主さんのお知り合いで、お父様の葬儀へ参列頂いたのでしたら、相手方は葬儀に関して質問主さんに通知してこなかった時点で参列を期待されていませんので、何もされなくても良いかと思います。 関係が遠くても親族にあたる方なのでしたら、質問主さんとの関係を補足して下さい。
送りたかったら送ればいいんです。 相手が先生との事ですし、卒業後は元旦に先生からは届かないかもしれませんが主様からきたらお返しの年賀状がくると思います。 毎年それを続けていれば喪中だったら事前に連絡がくるし、来なかったら送ればいいだけですし。 先生も今まで見送った卒業生全てに年賀状出すとは考えられないので、卒業してもお世話になったから年賀状でも関係？を続けたいと自分から行動したら応えてくれると思いますよ。 間違っても喪中ですか？なんて相手の家の不幸を聞くみたいで失礼にあたりますので絶対聞いちゃダメです。
まあ、なるべく正確に事実を書くのが一番です。 買ったときの記録とかホームページ上に残っているのならそれを全部印刷しましょう。 で、 ＸＸ税関 御中（左寄せ） 提出日（平成表示で提出日を記入して右寄せ） 意見書（センタリングして大きな文字） ＺＺ県ＹＹ市ＡＡ町１丁目２番３号（正しい住所で右寄せ） 意見書太郎（正しい名前で右寄せ、印刷後三文判で良いので押印） この度はお手数をおかけしました。偽物で有ることを知らず購入した経緯についてご説明致します。 １．添付しました資料①にあるとおり中国の『偽物.com』にて、当該の製品を平成XX年YY月ZZ日に注文致しました。添付資料にあるとおり「本物」と記載されており、本物と信じて購入に至りました。 ２．支払は私所有のクレジットカードにて行いました。（クレジットカードのコピーも添付しておくと印象が違う） ３．当然偽物であれば購入するわけも無く、今回、お呼び出しを受けてはじめて偽物で有ることを知った次第です。 本製品については偽物ではありますが、靴としての利用は可能なものであり、作られた方の苦労を考えると廃棄するには忍びないと思います。 当然転売する等の行為は一切致しませんので、個人使用のため引き取らせて頂きたくお願い申し上げます。 以上（右寄せ） こんな感じでどうですか？ サイトのコピーに偽物です。なんて書かれていたら貴殿も立派な犯罪行為を侵した容疑がかかるので、そこは大丈夫なんですよね？ 本物と書かれていなくても正規品の型番等が記載されていれば、間違って買う可能性は否定できません。間違って購入したことを合理的に説明できるように資料①を持っていかれることをお勧めします。
デパ地下で売ってそうな物でもいいと思いますよ。 高級なデザートとかありますし(*^_^*)ギフトカタログのスイーツ見てると美味しそう！でも高いなと思うので貰ってみたいです。しかし甘い物が嫌いとかスイーツにも好みが分かれますよね…。 あとはホテルにありそうなバスタオルやタオルのセットはどうですか？今冶タオルとかブランド系バスタオルは嬉しい。自分ではなかなか買わないですが高いのはふかふかでいいですよ～。シックでお洒落なタイプがいいですね。自分の好みですが参考になれば！
はじめまして 〇〇市〇〇に住んでいます〇〇中学(正式な中学校名)3年生の〇〇と申します 学校に掲示してありましたポスターでこの学校に興味を持ち、一度体験入学をさせて頂きたいと思っています 体験入学するために、いくつか質問ががありますのでご回答願います まず、私はSSIのCカードと機材をもっていますが、持参は可能でしょうか？ 次にウェットスーツを持っていないので、貸し出して頂けますでしょうか？ お忙しいところ時間をとらせて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 みたいな感じでどうでしょうか？ ()内の部分はメール分に入れるべきなのか、知恵袋回答者に伝えたかったのかよく分からなかったので書いていません。 あと、機材とはどのようなものがあるのかが分かりません。 向こうが『機材』と聞いてイメージが出来ればいいのですが･･･私はSSIのCカードとか、専門用語が分からないので、その海洋学校のメールもらった方が分かればそれで良いとは思いますよ。 あとは、私自身もこの文章で良いのか定かじゃないので、一度国語の先生にでも見てもらわれてはどうでしょうか？
彼氏に書きましたよ！ 普段恥ずかしくて気持ちを言えない方なので…
あなたが挨拶を聞く側だとしたら、それほど重要なことですか？ずっと記憶に残ってしまいますか？朝聞いて、お昼には忘れてしまうようなことではないですか？ 補足にある挨拶でバッチリだと思いますよ。 困ってしまうことは何もありません。大きな声ではっきりといいましょう。
chielien_a31fb7b7bc7bc2719a600a48さん 立ち入るというのがどの程度のものか分かりませんが、取り敢えずは電話で問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 所定の書面を提出する場合もあるかも知れませんので。 必要とあらば郵送をお願いしても良いでしょう。
そのまま受取拒絶として還付となる。 名あて人が明示的に受取拒否の表示していれば、局は改めて受取拒否の付箋を付ける義務は無いと思う。 しかし郵便部の人によっては集配が付箋を付けないとまた集配につき返してくる人がいる。
失礼：他人に接する際の心得をわきまえていないこと。礼儀に欠けること。 『失礼』で止めてしまうと、何に対して掛かっているのかが不明瞭です。 身振り、手振りがあればまだわかりますが、単語だけでは言葉足らずだと思います。 質問者さんの仰るように『失礼しました。』や『◯◯してしまい、失礼。』望んでいませんように前後に何かつけるのが、正しいと思います。 辞書に載っているから正しいと仰っていますが、解釈が間違っています。
「○○に強い関心を抱いているため」「強い興味を有しているため」などの言い換えはいかがですか？ 「だから」は仰る通り、すこしカジュアルな印象を与えますね。学生バイトの面接程度なら、「〜だからです」くらいでも可愛げがあっていいかも。
Dear ○○, from □□ in Nagoya
直接足を運べない場合に、葬儀場に行かれる方にお預けすることは 珍しくも変でもありません。よくあることです。 ただし香典と手紙は別に考えられた方がいいので、お手紙は別に きちんと封筒に入れてください。 手紙の内容にもよるとは思うのですが、故人への文面なら故人名 宛てでもいいですし、ご家族さま宛てということなら喪主様宛が いいと思います。
葬祭業の者です。 ＞ご戒名料の表書き教えて下さい。 「戒名料」や「戒名 御布施」、ちょっと難しい言葉を使うと「戒名冥加料」※などがあります。「ご（御）」は、無くてもかまいません。 一般的には、戒名料や御布施（他にも一緒に渡す何らかの御布施があるなら区別するために右肩などに「戒名」と小さく入れる）でよいでしょう。 最終的には、お寺のご住職に確認されるほうが良いかもしれません。ご住職によっては、戒名授与に対してであっても御布施と変わらないから、表記も「御布施」でお願いします、という場合もあるからです。 ※冥加（みょうが）は、神仏の加護・恩恵に対する感謝、お礼、という意味。 ＞苗字に家をつけるのですか。 名字を書くなら、〇〇家と「家」を書くことが多いです。下にも書きますが、フルネームのほうがよいでしょう。 ＞フルネームで記載がありました。誰のフルネームですか。 喪主（施主）のお名前です。喪主のフルネームが、望ましいです。そうおっしゃるご住職も多いです。例えば、お寺の会計担当者が処理するとき、姓だけでは他のお宅と間違う可能性があります。 ＞お金は新札になりますか。 新札でなくてもかまいません。お手許にある分で綺麗なものを使うとよいでしょう。 ただし、生前戒名（亡くなってはいない）を頂戴するとか、ご葬儀のことであっても地域の風習で葬儀などに新札を用いることを忌避する習慣※が無ければ、戒名料といった御布施はご本尊へのお供えである、という本来の意義に重きをおいて、あえて新札を準備されても良いでしょう。 ※新札を使うのは、わざわざ新札を準備して（死ぬのを）待っていたようだ、として嫌う考え方。 ご参考になれば幸いです。
訪問の理由は伝えるべきだ、と思います 近況報告をしたい先生がいらっしゃるかどうかも 確認したいところです
じしんあるね！！！！
最近は、電話はおろかメールで大事なお礼や連絡事項まで済ませようと言う時代なのに、貴方はえらいですね～。 手紙を受け取るだけで、叔父様たちは大喜びされると思いますよ。 貴方の年齢がわかりませんが、２０~３０代位でしょうか？ 会社へ出す手紙と違いますから、貴方がお若い世代なら 率直に、新鮮な野菜をいただいた事と、子供へのお小遣いに対しての お礼を書いた方がよいでしょう。 野菜は、ほめましょう。新鮮さが違いますね！とか、自然の甘みが感じられて、もうどんな豪華な料理よりステキな食事となりました。とか、具体的な誉め方をして、お礼を言いましょう。 気取らずに、貴方の気持ちをそのまま素直に出した手紙の方が 相手に伝わりやすいですよ。 叔父さまたちが、また、「いいものが取れたら、このこにあげよう」と思って下さる様な印象を。 金銭に関しては、また欲しいみたいな印象は駄目(^_-)-☆ これは、丁寧にお礼を言って、子供たちの為に大事に 使わせていただきます。と、お礼を言いましょう。 何かをすでに買ったのでしたら、叔父ちゃまからいただいた お小遣いで、何々を買わせていただき、子供たちはとても よろこんでいます。本当に有難うございました。と言う 感じかな・・・ 貴方は、ステキな方ですね。 お子様たちもステキな大人に育ちましょう(＾◇＾)
あちらがどのようなご様子であれ ご機嫌をうかがい、ご健康を祈る言葉を 添えるのは思いやりだ、と感じます 書き出しは・・・ 「その後お加減はいかがでしょうか やっと結婚式の写真が出来上がりました 早くお見せしたくてフォトブックにしましたので ご覧ください・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 梅雨が明けますと厳しい夏ですが どうぞ、お身体お大事になさいますように・・・」 このような構成でいかがですか
熨斗紙の上書きというのは贈り手からのメッセージです。 熨斗紙を施す様々なシーンをイメージしてみましょう。 「どんな想いを込めて贈るのか」を記載するなら「結婚祝い」「祝ご入学」というような表現になりますし、「何を贈るのか？」という贈答品の中身に触れるなら「酒肴料(お酒やお料理)」「初穂料(お供え品の稲穂)」というようなことを書きます。 「誰に渡します」という想いを込めるなら「御仏前＝仏様にお供えください」と書く事になります。 「奉献」というのは「差し上げます。たてまつります」という意味。これは「あげます」という行為を記載しているわけです。「奉献酒」なら「お酒をあげます」です。 「御礼」「快気祝い」「寸志」… いずれの場合も「こう書かなければならない」という決まりなどなく、状況に応じて伝えたいことを書いているだけです。 選考を経て出場機会を得たような場合なら「お祝い」「祝ご出場」もいいですが、予選となると高野連に参加していれば自動的に出られるわけでその場合は「祝う」わけではありません。 狙いとしては「応援する」「活躍を祈る」「勝利を期待する」というようなメッセージを綴ることになります。 それなら陣中見舞・祈念必勝・祈御健闘などが選択肢になります。 これが例えば、贈る相手が小学生だったりするなら難しい言葉を書いて意味が通じなくなるのも本末転倒。そのようなシーンなら「おめでとう」とか「がんばって」と書くことで思いを届けようという考え方をするのが好ましいです。 いずれにしても「贈り手の気持ちを文字にして届ける」と捉えることです。
丁寧な文章だ、と思います 「事情ですぐご返事できないことを ・お許し下さい ・追ってご連絡いたします」と簡潔に 述べることも可能でしょう
それぞれの名前の下に「様」を付けるのが適切です。
梅雨明け位からじゃないのかな 地域で違うのかな http://tashlouise.info/%E9%80%9A%E5%B9%B4%E8%A1%8C%E4%BA%8B/%E6%9A%...
もちろんです ご両親にとってはかけがえのない大事な お子さんですから、たとえどんなに 親しい間柄でも、お友だちのことは ～さん、と呼ぶのが礼儀でしょう
(-｡-)y-ﾟﾟﾟ 貰えるなら特殊能力、例えば何でも叶えれる能力。 仮に永遠の命があっても、それは死んだとも同じです。生きているのに死んでいる、死なないのに生きていないという矛盾した何かなだけです。
社長交代に伴って事務所も移転するなら そのようになさっても問題はないでしょう
＞30円追加貼りして82円にして送れますか? 68円追加で120円かかる可能性があります。重さが6g以内かどうかに関係なく、表面がデコボコになるような添付物があれば、それだけで定形外郵便物になるためです。50gまでの定形外郵便物の料金が120円です。定形外にならずに定形郵便物の条件を満たせば、30円追加の82円（25gまでの定形郵便物の料金）になります。 定形郵便物と郵便はがきには、大きさや重さの条件のほかに、外面の添付物の制約があります。薄い紙またはこれに類する物を全面密着させて貼る以外は外面に物を添付できないという規定です。貼ることが許される物は、切手や、切手の厚さぐらいのシール、あて名ラベル、コピー用紙などで、デコボコが目立たない範囲ということになります。 したがって、はがきでも定形封筒の郵便物でも、外面の添付物について規定違反があるというだけで定形外郵便物になるわけです。（ただし、郵便局が見逃すことがよくあります） はがき2枚を背中あわせにして封筒にした場合は、その形や重さなどから定形郵便物か定形外郵便物になりますが、はがきの料額印面（切手部分）は表側（あて名面）の金額だけが有効です。
今は卒塔婆ですらプリンタで印刷している時代ですよ。 別にマナー違反にはならないかと。 宛名面のフォント位は変えた方が良いとは思いますけどね。
下手に番とか番地とか書くとあなたは不合格・不採用となります。 ハイフン表示してる人は採用・合格となってますｗ トンデモ回答をしている方がいますが無視するのがいいでしょう。
ご質問の時間が１１：３０ですので、もう昼の時間帯ですね。 一般常識なら「こんにちは」です。 元々は「風俗業界」や「放送業界」・「芸能業界」から始まった悪しき風習で、「仕事上、その日に始めてあった場合の挨拶は時間を問わず『おはようございます』と言う」と言う慣例みたいな物がありますが、少なくとも「放送・マスコミ関係」では現在その悪習は改善されつつあります。いわゆる「ダサイ」の範疇に入りつつあります。
「各位」は対象になる複数の人を対象に、その一人一人を敬う敬称ですから「様」は不要です。 語源は目上(皇族)が目下(位のある人)に使ったことからと言われていますが、現代では目上に使っても失礼とはならないとされています。 「吉日」は主に日付を特定する必要のない冠婚祭などの(よいことの)挨拶に使われるもので、公的な掲示物にはこのような曖昧な表現を載せるのは適切ではありません。 とくに料金変更のような場合は「○年○月○日」のように日付を特定するのが適当です。
私は自宅近くの大学周辺にいる警備員さんや、会社周りの工事現場で交通を見ている警備員さんにはよくお疲れ様とかおはようございますと声をかけます。 若い頃、警備員のアルバイトをしていたことがあってよく声をかけてもらっていたので。(声をかけてくださるのは年配の方が多かったです) お疲れ様って言ってもらえると疲れがちょっと和らぎますよね。お互い気分もいいと思います。
「都合で」とはいわず「規則で」とか 「決まりで」でおっしゃる方が説得力を持つ、と 感じますので 「弊社の決まりで～書類はお送りしかねますので ・悪しからずご了承くださいませ」とすることも 出来そうです
「虚心坦懐に話を聞いた」 「虚心坦懐で(話に)臨む」など。 虚はウソの意味もあるが、ここでは逆に「わだかまりのない」という意味。
ホームページ見たら住所は簡単に調べられます。 せいぜいポストカードが送られてくるくらいで記念品なんてないと思いますが。
質問文がよく分からないので、的外れかもしれませんが(前後のあいさつ言葉略) 「貴校を○○年3月卒業いたしました○○○○(旧姓名)でございますが、高校における奨学金申請のため、中学３年時の成績証明書が必要になりました。お手数をおかけして恐縮でございますが、お送りいただきたくお願い申し上げます。なお、現姓は高校入学後△△と変わっております」 こんなことでいいのでしょうか。なお、切手を貼った返信用封筒を同封してください。
Bon Voyage ! どうでしょう？ フランス語で 良き旅を！ という意味です。 船の出航のときにこの言葉を叫ぶ場面を何かでみたことがありますよ。
ありがとうございます！ また宜しくお願いします！
先輩たちと共に過ごした時間（試合や 練習、大会など）の思い出やエピソードを 書くのも一案でしょう
先輩の頑張っている姿を見て、自分も先輩を見習って毎日練習に励み、先輩のような選手になれる様残りの2年間頑張って行きます。 3年間本当にお疲れ様でした！ とかですかね 嘘でも良いから綺麗事を適当に並べておけば何とかなります
別にお見舞い文を冒頭にもって来るのがエチケットだということもありません。 特にビジネスメールなどの場合は「重要な用件から先に伝える」という姿勢が求められますので、私信に近いメッセージは必ずしも最初でなければならないということもないです。 もちろん心情的に最初に気遣いたいと考えるならそれはそれで間違いではありません。 要するにどちらでもいいです。 ただこういうときに「お見舞い文を冒頭にもって来るのがエチケットです」などという個人的な好みを押し付けるのはエチケットのなっていない考え方です。 言い回しについても「必ずこのように書かなければならない」というような規定を定めるようなものではありません。 手紙というのは書き手の想いを、ご自身が普段使っている言葉に託して届けるのが目的です。 直接会ってその場で初めて「実は怪我をしてしまいましてね」と聞かされたなら、質問者さまもその場で自分の言葉で咄嗟に反応できるはずです。 まさかその場では何も触れず、一度家に帰って知恵袋で質問してから改めてわざわざお見舞いの言葉を伝えに行くわけではありませんよね？ つまりいま質問者さまが先方のことを思って伝えたい言葉を文字に託して届けるまでの話です。 それは「大丈夫ですか？」かもしれないし「心配です」や「早くよくなってください」かもしれません。 いずれにしてもそれは第三者に教えてもらうことではなく、質問者さまの中にあるものです。
私は前者だと思います。
「承知いたしました」を使っている方を時々見かけます。 大きな間違いではないでしょうが、ビジネスマナーの本には「かしこまりました」が掲載されています。 特に目上の方やお客様、お取引先様にはこちらのほうがベターと思います。 私は対外的に「かしこまりました」で統一しています。
亡夫の兄なら、叔父ではなく伯父ですよ。 余計なチェックをしましたが、今後のためにと思いまして…。 ところでお祖母さまの遺産相続を放棄されたとのこと。 なかなか世の中には無い話です。 それはさておき、伯父様から相当の現金の書留が送られてきたとのこと、 素直に受け取っていいと思います。 お返しの品は特に必要はありませんが、お礼状は出して置きましょう。 亡き人を偲び、 感謝して受け取りますの気持ちが伝わればよろしいのです。
私は送りました。 友達の結婚式だと、自分でサイトに行って（期限つき）自分で焼き増しをしないといけなかったので、１枚につきいくらとお金がかかったため、自分の時は友達が写っている写真と、友達と自分達が写っている写真くらいは送ろうと思いました。 自分がもらったら嬉しいと感じます。 別に変なことではないと思います。 自分で撮った写真では自分が写ってないものがほとんどですし、カメラマンが撮った写真はやっぱり綺麗なので。
何に違和感を覚えているのか分かりませんが、意味は通じますし文法上の間違いもありません。 「お金を払わなければならないのに払っていない場合は、全てを払い切ってからでないと…」と言っています。 「現在使用中の機種について未納金がある場合、完納いただきませんと機種変更の手続きは出来ません」 何処にも違和感はないです。
風俗業界など、背中に影を背負った女性ばかりだから、未成年とかでない限り、不問に付してしまうんじゃないか？ いちいち働いているスタッフの情報を、警察に登録するわけじゃないよ。
その程度のことで、クレーム入れると貴殿もその程度の人に成り下がってしまいますよ。 放置しておけば良いんです。日本語すらまともにしゃべれない人に失礼な言葉しかかけられない人は放置に限ります。 怒るだけ時間の無駄です。
ご本人も心配していることに 他人がふれるとまずいな、と感じます あえてその件には触れず、仕事のことで 「頼りない限りですがお留守中は ・しっかり仕事します」と宣言なさっては いかがでしょうか
つける必要はないと思いますよ 先に条件、つまり、なにと何をトレードするかはなしてきめてるわけですから 好意として受け取ればokだとおもいます が 相手が間違えて送付した可能性はありますので、確認はしましょう おまけでつけてもらえたなら、人としてお礼はきちんとするのが礼儀だとは思います
特に年配の方は「お世話になりました」の意味で そうおっしゃる向きが多いように思います 慶事弔事ともにそうでしょうね
そう思うなら・・・？
桐生一馬気取りは良いけれど、 出品者は規則にのっとって返金するのだから、 断られると、差額の持って行き場が無くなります。 また、あなたが良いといっても、 出品者が責任を免れて知らんふりは出来ないのです。 1円たりなくても払わなければいけないし、 1円余ったら返さなくてはいけないのです。 取引とはそう言うものなのです。素直に受け取って置きましょう。
この場合は・・・ 「～さんにお伝えいただけたでしょうか」 この表現も可能です
レタパライトを買って、控えシールは剥がしてメモ用紙に貼って自宅保管。それに宛名をあなたの住所氏名、差出人名は無記入。 そのレタパライトは2つ折りして、宛名書きした角2(角3でも入るか)に入れて、局に持ち込み普通郵便で送るか140円切手貼付してポスト差出。
書き直した方がいいでしょう 名前だしやっぱりいい気持ちはしませんよね 書き直すのが大変だとは思いますが どうか頑張ってください
紙の厚さは大丈夫ですよ。 ただ、下の紙に痕がつかないように下敷きを敷くとか、一枚ずつ取って書くようにしましょう。 無地の便箋には、罫線の引かれた紙が最初か最後についていますので それを下に敷いて、罫線をたよりにまっすぐに書けるようにしたらいいですね。
そういう人は長続きしないと思いますけど 担当を変えてもらったほうがいいですね。 ディーラーって、女子が少ない職場だと思うので。 そもそも個人的なことをわざわざ書いてくるなんて 頭が悪いのでしょう。。 お客のほうからはっきり言ったほうがいいです。
出産の内祝いは遅くなっても良いとされています。生後3ヶ月以降の、赤ちゃんと一緒に、あるいは預けて、楽に外出できるようになった頃に会社にお礼がてら持参するのが一般的かと思いますよ。 女性から男性上司の自宅に発送したり、会社宛に内祝いを送るのはあまり良くないと思います。 また内祝いの用意ですが、この場合は部長さんと有志分の二つを用意して、有志分は課長さんにお渡しになれば良いと思います。有志の祝儀袋には参加した全員の名前を書いて入れておくものですので、入っていなかったのなら、課長さんがあえて不参加者を知らせないよう配慮されたのではと思います。お漬け物の詰め合わせですとか、ある程度分けられる物にして、課長さんに委ねられて良いと思います。 それから、内祝いとは別に、育休中のご迷惑をおかけしているお詫びの意味も込めて、課の全員分に行き渡る数の菓子折りを一緒に持参された方が良いですよ。部長と課長も受け取りやすくなります。 ただ有志の金額が総額で二万円以上など比較的高額でしたら、電話をして頂戴した方のお名前を伺って良いと思います。
「おる」「おられた」の表現が文法上 まちがいです 「いる」の尊敬語は「いらっしゃる」であり 「おる」は謙譲語ですから 「ご説明されておられた」と「られた」を つけても尊敬語にはなりません したがって上記文章の「おられた」を 含む文章は厳密に言って正しくありません
下記をご参考下さい。 キャリアパーク 名刺を忘れた場合と適切な対処法、お詫びの例文 https://careerpark.jp/4971
金と場所。 集客もね。
婚約や結婚の報告などで「……の運びとなりました」と使われることがあります。 日時の変更に「…の運び…」は大袈裟な印象は否めません。 「○○の件は、○月○日○時に変更になりました。 お間違えの無いようにご注意をお願いいたします。」 といった表現方法もあります。
女子、娘は「御令嬢、御息女」 兄は「御令兄」、姉は「御姉上様」でよい、と 思います
〇〇です。僭越ですが乾杯の音頭をとらせて頂きます。 ご準備はよろしゅうございますか。 (全員が杯を持って立つのを見定めてから) では、〇〇の益々の発展と、皆様方のご健康・ご活躍を祈念して、 乾杯! 」 こんな感じです。 用意ができていることを確認すれば、 乾杯の掛け声だけでいいのです。 開会のあいさつは既に縷々済んでいるので必要はありません。
「つく」に当てられるのは、「突く」「衝く」「撞く」が、どれも同じように使用できます。殆んど同じに「先端の尖っ(とが)たものを当てる」「１点に集中して当てる」という意味です。「不意」の場合いは、１点に集中する方でしょうか。 ご質問の例では迷惑・困惑に類するからでしょうか、「不意をつかれる」というように、ドチラかというと受け身形で使われることが多いですね。 最近の辞書や用例辞典では「不意をつかれる」のように平がな書きが増えています。
新語でしょうか？？？ 言葉は時代とともに常に変化し、新たな 表現や言い回しが生まれることは 自然な流れか、とは思います 「場所見知り」なる単語が、３０代４０代の ほぼ半数の人々にとって、ごく当たり前な 表現になった時、初めて市民権を 持つように感じますね その意味では、まだ、少数派の語彙だ、との 印象を受けます
楽しくなくない？自転車に乗れたら？
誰かの「案内」には「耳を傾ける」「きく」が 組み合わせの動詞であり、「案内」に「注意する」は その意味で間違いだ、といえましょう したがって、「案内をご確認ください」 「案内をよくお聞きください」という方が日本語として 成立する、と思います ただし、慣習として、「案内にご注意下さい」と 長年疑いもなく使っていますと、その表現に 人間は慣れてしまい、そのままになってしまって いるのではないでしょうか
招待できなければ、あなたの考え通りでいいでしょう。
今時、手紙貰うとか、出すとかあるんですか？ もう何年も、手紙なんて無いですが…
この場合は・・・ 「突然申し訳ありません ・実は、私の不注意で先日交通事故を起こし ・明日、現場検証があるため、講義とテストを ・受けることが出来なくなってしまいました ・本当に厚かましいお願いで恐縮ですが ・できれば再度テストの機会を与えて ・いただけないでしょうか ・何卒よろしくお願いいたします」 メールも結構ですが、後ほど お電話でも事情を伝えた方がいいかもしれません 先生もご心配でしょうし・・・
あなたとAさんが同等で、「Bさんは目上ではないものの」というのなら、全員がほぼ同等ということになります。 AさんかBさん、どちらを立てるかによって言い方が変わってきます。 「Aさんが来ます」でも良いでしょう。 Bさんが先生でAさんがあなたと同じ生徒なら、Aさんがこの場に来ることを、 「Aさんが同席します。」 「まもなくAさんが到着します。」 「Aさんが出席します。」 「Aさんも参加します。」 という表現もできます。 Aさんがあなたの家族や身内なら、 「Aが参ります。」 「Aが同席させていただきます。」
住所は説明書きのようなものでも良いとされています。 例えば、「一番奥の赤い屋根の家」「最初の鈴木さんの家から三番目」などと住所番地の後に付け加えてもいいのです。 もっと分かりやすいのがあったなと思えば途中で何回も変えても差し支えありません。
平成二十八年です。 にじゅうはちねんと打てば変換させるのは二十八でありんす。
学生で採用試験の勉強をしなかった人が、働きながら勉強できますか？ 教師という仕事の素晴らしさにあらためて胸打たれました。 くらいにしておいては？
jimaresujuさん 便箋が開きやすいように、あえて三つ折りの一方を短く折ることもあります。 書き直す必要はありませんよ。
宛先が目上でなければ問題ありません。 目上ですとマナーがありますので細いサインペンを買って来て使うといいです。 サインペンを買うなら太/細タイプを買いましょう。
あまり考え過ぎない方がいいです。 文節の区切りによって読みやすくなるようにと考えるのは悪いことではありませんが、そういう考え方に縛られるあまり「全ての行末に沢山のスペースが生まれてしまう」というのも好ましいことではありません。 またこのルールを電子メールの世界に採り入れようとする方もありますがそれは避けた方がいいです。 電子メールなどのテキストでは送信者が書いたままのスタイルで改行されるとは限りません。選択したフォントや文字サイズ、あるいは「何文字で折り返す」といった受信側の設定で表記は変わります。 このルールを電 子メールの世界 に 採り入れようと する方もありま すが それは避けた方 がいいです。 極端な例ですが、表示側が「7文字で折り返す」という表示設定にした場合「『採り入れようと』は分割せずにその前で改行しておきたい」と送信者が考えることがかえって読みにくくなることもあります。 アナウンサーやナレータの原稿など、話し言葉の場合は「一連で表現する言葉が文末と文頭に分かれる」のは読みにくくなることもあり、原稿作成のときに意識することもありますが、手紙の場合はあまり雁字搦めに考えなくてもいいです。 一行に書ける文字数などにも寄りますが、便箋のサイズ等によってあまり長い表記を確保できないなら「申し」と「上げます」で改行することもあります。それ自体は別に不自然なことではありません。
どうして見ず知らずの方に言われないといけないのって反発する方もいれば、肉親でも言ってくれない事を教えて頂いたって感謝する方もいます。 失礼と思うか、感謝するかはその人の感受性によるのではないでしょうか。 自分だったら失礼な奴って思わないです・・・・。前向きに受け入れます。
どうして見ず知らずの方に言われないといけないのって反発する方もいれば、肉親でも言ってくれない事を教えて頂いたって感謝する方もいます。 失礼と思うか、感謝するかはその人の感受性によるのではないでしょうか。 自分だったら失礼な奴って思わないです・・・・。前向きに受け入れます。
漠然と「来ないか」と誘われても 詳細が分からないと困りますよね 多分、後からお知らせが来るとは思いますが 修了式であちらも制服ですから 参列者もかっちりとしたドレスやスーツが ふさわしい、と感じます
立派な先生に巡り合えて幸運ですね。 華道は長く積み重ねてこそ身に付くし、 ながくやってこそ沢山の花に巡り合えることでしょう。 さて、 月謝や花展の経費とは別にお礼をと言うことですが、 常識的には、中元・歳暮でよろしいと思います。 お稽古日でもいいですが、 ほかの生徒さんがいらっしゃるなら改めて伺うのがいいでしょう。 お月謝は公然ですが、 それ以外のお礼はつつましやかにが原則です。
あっさりとした形式だけの挨拶でいいんじゃないのかな。
難しいですね。 英語の secret languege にあたるのが 'olelo huna ですが 合言葉に相当するように思いますが。
「いろいろありがとうございました。部の伝統をしっかり守って、頑張ります」 くらいかな。
お手紙、お礼状は下記のように分かれます。 「前文」 「主文」 「末文」 「後付け」 「副文」追伸などです。 日付や宛名、自分の名前は「後付け」に入ります。 後付けは途中で分けない方がスッキリとして見えます。 後付けが途中までになるようであれば、２枚目に日付け、宛名、自分の名前を書いてください。
『絶対敬語』文化と 『相対敬語』文化の違いです。 日本は『相対敬語』なので、相手と自分の立場によって敬語の使い方が変わります。 例えば、自社の社長より取引先を敬うので『弊社の社長○○は』という呼び方をします。 ちなみに韓国は『絶対敬語』文化なので取引先と会話をするときでも自分より目上の人を敬うので『わが社の社長様は』という呼び方をします。 どちらが良い悪いでなく文化の違いです。
mamikchaさん 「お伝えしたい事」だと他人の伝言のように聞こえる恐れがあります。 塾長 (お世話になっております） 実はご相談がございます。 お忙しいところすみません（恐れ入ります）が少しお時間を作っていただけないでしょうか。 ○○日（希望があるのなら明記）でしたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。 ※普段の言葉遣いにアレンジしてください。
Happy 30th Birthday 友人の名前 2016.○.○ この方がすっきりしそうー
やはり、差出人プラスご一同様（ご家族様）と 宛名を書けば、失礼はない、と思います
質問者のMy知恵袋を見ればわかっちゃいますね。
カテゴリマスターにそんな回答もらうとは、ショックですね。、、カテゴリマスターは、複数IDをつくり自問自答で自分の回答をベストアンサーにすれば 簡単になれますから、肩書きに惑わされない様にしましょう。 おまけに 返信に回答しない人ですから、誠意ある回答を望んではいけません。 尚、ボールペンの名入れは、、H.YAMADA とすれば、仕事で使えます。 私自身 名前の入ったボールペンがありますが、近くの文具店に替えインクが無くて 引き出しに入れたままのがあります。、、プレゼントの際には、替えインクを添えると喜ばれると思います。
パソコンが一般企業に普及する前の時代からワープしてきたのでしょう。 現在のビジネスマナーを知らなくて当然です。
これだけの手紙が書ける方はそうそういらっしゃいません。 鳥肌が立ちました。 ベストアンサーです！ 丁寧で明るい文章がとても感じ良いと思いました。 賢いお嫁さんですね。 ご主人も自慢の奥さまでしょう。 大雨の中の引っ越しはさぞかし大変だったと思います。 それも可愛いお嫁さん、奥さまのためにと、みなさん頑張ってくださったことでしょう。 いよいよご出産ですね。 暑い日が続いていますから適度な水分補給で、元気なお子さんを産んでください。 気が早いですが、おめでとうございます！
工事関係者への祝儀の表書きは 「御祝儀」「御酒肴料」と書くのが 一般的でしょう 棟上げは大事な節目の儀式でもあり 通常ののし袋でお渡しする方がよさそうです 花柄のお品はお友達など親しい方への お祝いとしてお使いになってはいかがですか
「必ずこうしなければならない」という規定があるような話ではありません。質問者さまにとってその目的がキチンと果たせるような記載内容を採用するまでのことです。 名刺というのは自分を売り込み、仕事を貰う為のツールです。業界の慣習や職種によってその活用方法は様々。作家、イラストレーターなど事務所に所属せずに仕事をしている人ならなおのこと。私も職業柄そういう方々の名刺をたくさん頂戴しています。 いま手元にあるフリーランスの作家の方の名刺はペンネームと仕事用に使っているメールアカウント、携帯電話の番号だけしか書かれていません。自宅住所も本名の記載もないです。 仕事の内容に応じてご自宅に資料を送付することもありましたが、そういう状況になったときにはメールで自宅住所を教えてもらいました。 例えば個人事務所扱いで自宅表札にもペンネームを記載されている作家さんの場合は名刺がペンネームでも問題ありません。しかしながら「WEB上では本名を公開していないが、自宅に資料などを郵送して貰う場合には本名でないと届かない。表札にはペンネームを書いていない」というようなケースなら、業務を円滑に進める上で本名の公開は求められます。 電話を取るときにも「はい。Yahooクリエイトです」とニックネームで取れるなら問題ありませんが、「山田です」と取るなら掛けた方は「Yahooクリエイトさんではないですか？」と戸惑います。 要するに質問者さまが「どのような情報を公開しておけば仕事の依頼を受けやすいか？コミュニケーションがスムーズに進むか？」と考えて判断することです。その判断に「本名もあった方が都合がいい」と考えるならそういう方法を採用するまでのことです。 正解などありませんから、「どうするのが自分にとって、あるいは先方にとって都合がいいか？」を検討して判断することです。
手紙というのは書き手の想いや伝えるべき情報を自らの言葉に託して相手に届けることが目的です。それは質問者さまの中にある気持ちをご自身で紡ぎだすことでしか伝えることは出来ません。 表面上の体裁ばかりにこだわり、他人が筆を挿れたところでそれがいい文章になるわけではありません。 > 「家族そろって」との表現が重複しますので 心の底からどうでもいいです。別に重複したっていいじゃないですか。それが質問者さまの中から自然に生まれた言葉であるなら。 もちろんそういうのを参考にして重複を避ける表現を探るならそれ自体は別に悪いことではありません。 ただこの質問に対して10人の回答者が付いた場合、10人が「自分ならこのように書く」というような例文を投下してくるかもしれません。その全てを受け入れるなら次第に「質問者さま自身の言葉とは懸け離れたもの」になっていきます。 少なくとも自分のことを手紙文作成の権威だと想い上がる偏執狂が自分の好みを押し付けてきたとしてもそういうものに振り回されないようにすることです。 たとえ少々たどたどしい表現になったとしても、質問者さまが自分の言葉で綴ったものこそ最高です。表面上の体裁を整えるためだけに美辞麗句を並べることが「いい手紙」の条件になるわけではありません。
この場合は・・・ 「このたびはご当地の名産をありがとう ・ございました ・いつも気にしていただき申し訳ありません ・その後、故郷のご様子はいかがでしょうか ・ずいぶんお大変なご経験だった、と心配 ・しております ・また、機会があればご一緒にお食事を ・楽しみたいですね ・梅雨明けが待たれますが、どうぞ、くれぐれも ・ご自愛ご専一のほど・・・」 こんな感じで書いてみました
学校に菓子折りを持っていくのは不要です すでに電話で謝罪しているわけですし・・・ お手紙だけでいいのではないでしょうか 保護者からということで 「先日は長男が～様に大変なご迷惑を おかけし、申し訳ない気持ちでいっぱいです そんな私どもにやさしいお言葉までかけて いただき、救われました 今後は、このようなことが二度とないよう 家庭でも指導していきますので どうぞ、これにこりませず 今後とも仲良くお付き合いいただければ幸いです」 こんな感じでしょう
「おもたせ」というのは、 受け取った側がすぐ供する場合に、 「おもたせですが」 という風に遣う言葉なのでは。 回答じゃなくてすみません。リクエスト不マッチですし。
親の兄弟姉妹の配偶者は、義理ですが 伯父（叔父）伯母（叔母）に当たると 思います
http://www.jp-guide.net/super/okuyami_denpo/chouden.html 上の中の、宗教に合わせたものを選ばれたら良いのでは？
「封筒のサイズは同じにするべきですか？」 封筒のサイズの違いが先方に対する思いの軽重を示すわけではありません。送り届けるものの分量、大きさによって相応しい選択をするだけの話です。
会合なのか式なのか宴会なのか等によります 「閉会の挨拶」でしたらひとことふたことあるでしょ 「閉会の言葉」であれば大丈夫です 式の場合は「終わります」ではなく「閉じます」 って言う場合もあります
それで構わないと思いますよ。 こんな感じでよく使われてるみたいですし。ｐ（。。 https://images.search.yahoo.com/search/images;_ylt=AwrBTzgTum9XxPAA...
私の都合ではこの日とこの日が空いているのですが、できましたらこの日でお願いします。
突然DMすみません→突然のDM失礼します。 「いつもお疲れ様です。」はイベント問い合わせには不適切ですから不要。 他は問い合わせですから原文ままで良いかと思います。
流れで考えたら じゃあ、またな！って感じのはずなので okay buddy と書きたかったんじゃないかな？ 英語圏の人でもスペルを間違える事もあるし 英語を母国語としないなら なおさらだし。
簡易書留は番号を振りますから、一度、郵便局に行く必要があります。速達のようにポストへの投函では用を成しません！もちろん、番号を振った封筒を相手に送付して、それを使う事は可能だと思います。但し、空の封筒では番号は振ってもらえないと思います。なぜなら、重さで料金が違うからです。
正確には住所は○○丁目、○○番地、○○号と呼びます。旧住所ですと、大字（おおあざ）とか字（あざ）などもあります。速達ですが、基本は赤色です。赤色は目立つので使われているだけです。似ていれば他の色でも許されます。つまり、速達と書かれており、切手が貼られていれば速達として認識されます。
私に関わるすべての人に。
あくまでも一般論、男尊女卑と言われるとそういう側面はありますが、先に書くのは、そちらが目上、という事です。 男女、新郎新婦、夫婦、夫妻、父母・・というのと同じ順番です。 子どもはもちろん年の順ですよね。
こんな素晴らし文章をなぜ「手紙」にするのでしょう メモ書きをもって、ぜひ、ペーパーではなく ご列席の皆様の前をきちんと向いて スピーチ形式になさった方が断然素敵ですし 説得力がある、と思います
出産前にお祝いとはずいぶん気が早い 後輩ですね 本来なら、ご出産後に差し上げるのがマナーでしょう したがって、内祝いは赤ちゃんが無事誕生して しばらくしてからで大丈夫です 気になるなら、お電話でまずはお礼をどうぞ
宛名は、部署名 御中、または 個人名 様、のどちらかだけにします。 「知恵袋株式会社 山田様」としたいところですが、その場合は「行」を二重線で消すことになります。 その返信用封筒が会社に届いたら、山田さんに渡されるよう、山田さんは封筒に印を付けているので、行を二重線で消して、「知恵袋株式会社 御中」としてもよろしいと思います。 自分に渡るように宛名面に印鑑を押すと、相手がこんな風に悩むので、自分が返信用封筒を作成する場合は、「知恵袋株式会社 山田行」と書いておくほうがいいのだということをみんなで学ぶことができました。今後宛名に印鑑という慣習が減っていくことを祈りましょう。
留守ならもう一度出直すものです 一度の留守で品物と手紙を置いて終わりでは 挨拶回りにはなりません 顔を見せて簡単に自己紹介してこれからよろしくと 顔合わせをして手渡ししないと挨拶回りの意味がないです 何度も留守だったら苦肉の策で 簡単なメモ書きでいいから品物に添えて置いてくる 向かいに引っ越してきました山田です 何度か伺いましたがお留守の時間が多いようなので 心ばかりのご挨拶の品ですがお使いください 今後ともよろしくお願い致します
rachel_collonさん 「おつかれ！」は挨拶の言葉のひとつです。 朝に会ったら「おはよう」と言うのと同じ。 日中に顔を合わせたら「おつかれさま」で問題ありません。 どちらかが疲れているかは関係がありません。 どうみても疲れてなさそうな時でも「おつかれさま」です。 あえて言うなら、相手が疲れていそうな時は、いつも以上に心を込めて力強く「おつかれさま！」と言ってあげましょう。 応じる側は「ほんと、疲れたわ(笑)」でどうでしょうか。
実に不思議な考え方です。便箋の行数によって丁寧さの度合いが変わったりするようなことなどありません。 大切なのは「自分の想いを文字に託して相手に届けること」です。行数など全く関係ないです。 良識のない回答者が「10行ではカジュアル。15行があっている」などというデタラメを投下してきたとしても、そういう思い込みの強い偏執狂の押し付けに惑わされないようにしていただきたいと思います。 日常生活で自分の思い込みを認めて貰えないからといって、このようなサイトで自分の価値観を押し付ける「うっぷんばら氏」の言うことに信じてもいいことなどありません。
注意点 今回はありがとうございました→この度はお世話になりました/この度はありがとうございました 行かせて貰おうと思います→お邪魔させていただきたく存じます/お伺いしたく存じます/参加させていただきたく存じます その時はまたよろしくお願いします。→今後ともよろしくお願い申し上げます 訂正後 この度はお世話になりました。 また来月もお邪魔させていただきたいと思います。 今後ともよろしくお願い申し上げます。
注意点 今回はありがとうございました→この度はお世話になりました/この度はありがとうございました 行かせて貰おうと思います→お邪魔させていただきたく存じます/お伺いしたく存じます/参加させていただきたく存じます その時はまたよろしくお願いします。→今後ともよろしくお願い申し上げます 訂正後 この度はお世話になりました。 また来月もお邪魔させていただきたいと思います。 今後ともよろしくお願い申し上げます。
そうですね。 いいんじゃないですかね。 ↑棒読み
他のパートさんも全員贈り物をしてる社風なら 再開してもよろしいのでは 自分だけが贈り物をしてるなら 私なら再開しないですね 三年ぶりに勤務再開ならまだしも 三年間は何も無しで勤務されてたんですよね もう何も無しでいいのでは あとは社長にお世話を掛けた程度の問題でしょう 勤務続行だからという理由は あまり重要じゃないと思います そもそもは贈り物を止めるタイミングが 早すぎだったんですよ 贈るんだったら辞めるまでは贈り続けて 辞めた日を境にして以後贈らないようにするべきだったんです そろそろ辞めるから贈り物もそろそろ止めとくでは 早すぎだったんですよ それと再開するタイミングはもっと前にあったはずです 辞める意思を決めた後の一回は贈り物無しになったとしても 次の贈り物の時期まで勤務し続けたら 辞める意思があっても贈り物を再開しておかないとダメだったんですよ
まわりくどい言い方はせず、空手の先生に正直に話せば良いと思います。 空手の先生・代表してる方なら、質問者様に「部活と勉強を頑張りなさい」と言ってくれるはずです。 私ならそう返答しますよ(*^^*)。
我が家にも士業の者がおりますが…。 法人の顧問契約でもしてるならともかく、要らないと思います。 あちらは業務委託する際に報酬を受け取ってますから、次のときへの種蒔きでしょう。 ハガキでお礼状でも書いておけば。 「今後とも何かあれば、またご相談させてください」 と添えて。
「ハガキだけでなく手紙を添える」の意味が分かりません。 それは文章量などの状況によって「ハガキにするか封書にするか」を選択するという性質のものです。 書きたいことがたくさんあって封書を選択するならその中に伝えたいメッセージを盛り込むだけのこと。別途ハガキを送る理由がありません。 手紙を書くときに「時候の挨拶」というものを盛り込みます。 「酷暑の候」「猛暑の砌」など。 本題に入る前にお互いに共有出来る季節の話題から切り出すことで導入を柔らかくすることが出来ます。 暑中見舞いとか寒中見舞いというのは「厳しい暑さ寒さの中で体調を崩していないか？」と先方の安否を気遣う季節のご挨拶状です。要するに時候の挨拶の部分だけを切り離したもの。伝えるべき内容がコンパクトになるのでハガキを選択しているに過ぎません。 要するに「暑中見舞いは必ずハガキで送らなければならない」ということではないです。 時候の挨拶とともに先方の安否を気遣う文言を盛り込み、それ以外に伝えたいことを同時に便箋にしたためるまでのことです。
①取れたり破損したりすることは普通のシールよりはあるでしょうね。 接着については、一般的なシールとあまり変わらないので封筒にざらつき(凹凸)がなければ大丈夫だと思います。 ②気持ちは分かりますが、アイドルの握手会などで事件があったので楽屋には行かない方がいいでしょう。 どうしても立体シール(手作りですか？)を見て欲しい時は、ファンレターと一緒に封筒の中に入れてもいいのではないでしょうか。 ③ご自分がいつも呼んでいる名称で問題ないと思います。 そのほうが、ファンからの声が届き、うれしいと思います。 ④読み手を考えると、本当に読んでほしい文は読みやすい色で統一した方が良いのではないでしょうか。 黒に拘らなくてもいいと思います。 読み飛ばされてもいい文字はカラフルにしてもいいと思います。 その他としては、ご自分の気持ちを一方的に出さず、多少は相手の立場になって見るのも思いやりではないでしょうか。
間違いです。 こういうのは言葉の意味とセットで覚えてしまえば今後迷うことがありません。 「御中」というのは「中の人へ」を表す「中」に丁寧語の「御」がついたものです。 「株式会社東京商事 御中」というのは「東京商事の中の人へ＝そちらの組織に所属する人なら誰でもいいから読んで下さい」ということを表しています。 複数の職員、スタッフが所属する何らかの団体に宛て、読む人を特定しない場合、誰が開封しても目的が達成出来る場合に用います。 よく「御中は企業などの団体に対する敬称」と説明されることがありますが、正確には「中の誰か様へ」というような意味であくまで人に対する敬称です。 個人を宛先としている場合は「御中」は使えません。「中の誰でも言い誰かが読めばそれでいい」わけではなく、宛先となる個人を想定しているからです。 従って「御中」は不要。御中と様は併用できません。
こんにちは。この場合、質問者さんは「教え子」になるので、「差し入れ」ではなく「贈り物」と置き換えた方がいいかなと思います。 お見送りで手渡しする場合、プレゼントは大きかったりかさばるものだと困るでしょう。むしろ手ぶらの方がイイと思います。もしどうしても手渡ししたいのであれば、小さな花束などがいいかと（その演奏者さんの性別年齢にもよります）。 受付に預けるなら、お菓子など少し大きなものでもいいと思いますが、お気持ちを表した手紙などを添えたらうんと喜ぶはずですよ(^^)また、においのキツイもの（花やお菓子も含めて）は他の贈り物のことを考えると避けた方がいいと思います。無難ですが焼き菓子など。。 お酒は質問者さんの年齢によっては若干引くかもしれません。 ちょっとした体験談ですが、私が演奏会に出演した際、ロビーで小さな花束を頂きました。私の場合はお世話になった先輩から受け取ったのですが、とっても嬉しかったです。 その後、控室にもどると、その先輩からお菓子の頂きものがありました。花束とは別で事前に預けていたみたいです。花束だけでも嬉しかったのに、ちょっとしたサプライズでした(^o^) 演奏会楽しみですね♪参考までにどうぞ。
えーっ、なぜ水泳カテでそれを聞くかな〜。
最初にご挨拶を書き、こちらの日頃の ご無沙汰を詫び、お願いをしなければ ならない理由を丁重に続け、依頼事を つづります 締めには、お願い事を頼んで申し訳ないが ぜひともお力添えいただきたい、と こちらの気持ちを伝えればよい、と思います
知恵袋内には 通り魔的に誰かれ構わず 攻撃する人がいますからね。 悪意がないのに 気にくわねぇ、ってチンピラみたに 絡んでくる人もいます。 そういう人にぶち当たったら 正直、運が悪かった、って事になるでしょう。 自分は、あまり敬語に重きを置きませんね。 たとえため口でも誠意を感じる場合もあるし 敬語だからと言って 悪意や嫌みを感じる質問・回答もある。 文章には人柄が出るので その人柄次第だと思います。 ただ聞く耳を持たない意見の押し付けと 罵倒は論外だと思いますね。
出来ればそれぞれに宛ててお礼状を 出すのが丁寧だし、あちらもお喜びになる、と 思います
結婚してお身内になられたのであれば母で間違いありません。逆に義母と書いしまうとあまり良い印象は持たれません。
あえて「参列無用」とのことを書かなくても ご高齢の方は、代理を立てるなりなさいますので 従来通り「ご参会のほどご案内いたします」と お書きになって大丈夫です
お考えの文章は、とても簡潔で 押し付けがましくなく、自然体で 転居とご出産の報告が出来る文章だ、との 印象を受けました そちらでいきましょう
家族愛が深い動物だからではないでしょうか
必要書類だけでいいですよ。 役所からの封書には添え状が入っていることは本当に稀なので、 先方も添え状がなくても気にしない ・・・というか、事務処理を淡々と進めるだけです。 気になるようなら、付箋に一筆添えて貼付する程度で十分ですよ。 ○○ご担当者様 お世話になります。 課税証明を×通お願いいたします。 名前 程度でいいかと。
一 四 一 ○ と書けば問題ありません。
一度の診察だけならば、「ん？誰だっけ？」と思うかもしれませんが、迷惑ではないと思います。（時期になると方々からたくさんのハガキや手紙が届くと思いますので…） お返事を催促しない内容、というのであれば、出して問題はないのではないでしょうか？迷っていらっしゃるなら、出した方が良いと思います！
その場合は、横の罫線が入った下敷きを ペーパーの下においてなぞるとか、 あらかじめ、薄くシャーペンで横書きの 罫線を書いてから、本文を書くことも 可能だ、と思います
それ自体は特に問題になることではありません。極端に読みにくくなければカラフルなインクを選択するのも楽しいことです。 ただ黄色や薄いピンクなどは普通に考えて「文字として書かれたら読みにくい」ですし、様々な色を混在されても同じ。「自分が読む立場ならどうか？」と考えてみましょう。 手紙の目的は「伝えたい想いを文字に変換して相手に届ける」ことです。シールを貼ったり、イラストを描いたりと特に若い子なら様々な楽しい表現を採用します。 かつては「色も模様も、罫線さえない和紙」にしたためるのが当たり前であった手紙も、現在では薄い色が付いていたり、花柄などの透かしが入っている便箋も普通に流通しています。100歳の方が60歳の方に「罫線が入っている便箋など無礼だ」と言っても、現代社会においてはなかなか受け入れられない発想です。 ですからその60歳の方が更に年下の方に対して「イラストもカラーインクも認めない」と押し付けるのもやはり好ましい発想ではありません。 ですから質問者さまの選択もそれ自体は全く失礼に当たることではありません。ただ「表現方法によって文章が読みにくくなってしまう」のは本末転倒です。 よく「目上の方には黒で書くべき」などという物言いをする人がいますが、正確にはそういう性質のものでもありません。ただ年が離れているなど、生活環境の異なる中で「イラスト入りでカラフルなインクで書かれている手紙」というものに普段接する機会がなければ、慣れていない上に極めて読みにくいということになります。従ってそういう方法は避けようと考えます。 まずは相手の立場になって「読みにくくないか？ 不快感を誘わないか？」と考えてみましょう。 また本文については多少カラフルにしてみるのは楽しいかもしれませんが、宛名についてはその目的を履き違えないように。質問者さまは「相手先の郵便番号や住所や私自身の郵便番号や住所も上記の色で書いては流石に駄目だと思うんですが」と言っていますが、それを駄目だと考える理由は理解されていますか？ そこに書かれる情報を必要とするのは「郵便物を受け取る質問者さまと親しい友人」ではなく、「その郵便物を配達する郵便局員」です。配達する人にとって読みにくくないか？ と考えることになりますから、仮に手紙本文に緑や赤のインクを使ったとしても、宛名そのものは黒ないしは青を使うのが妥当です。 「誰に対するどういう気遣いが求められるのか？」ということは忘れないで頂きたいものです。
そうですね、両サイド、上と下の階の3軒ずつ、くらいは、ひと声かけておいた方がよいと思います。 管理人さんがおられるなら、管理人さんにもお伝えしてください。 マンションによっては、掲示板に掲示するところもありますし。 なんの心構えもなく、音がするより、わかっていれば腹もたちませんから ぜひひと声かけておかれてください。
昔の人はなめますね。そういう仕草をします。 当然、舐めれば濡れますね。 そうしたら鉛筆は紙に対して 立てて使います。
茶封筒に手紙を入れるとき、封筒に手紙を入れる必要があるのですか？例えば、その手紙の宛先が送る人とは違うならわかるのですが！
貰った洋服を着た子供を連れて手土産を持参すれば良いです。先方は着てくれた子供に喜びます。
「行」を二重線で消して、担当者の名前があるなら名前の下に「様」と記す。 基本は誰に対しても「様」で問題ないです。
あなたにその気があれば、 「ぜひ お願いします！」 あなたにその気がないなら 「そうですね。友人も誘います！」 かなり適当に流したいなら 「そうですね〜また〜」 もう縁切りしたいなら。 「ごめんなさい。」
意図が明確に伝わるように厳密に直訳はしませんでしたが、意図は汲めているかと思います。よろしければ使ってください。 Hello Bさん, I am writing this e-mail because I have just noticed Aさん who is our mutual friend closed his/her page. Do you know why Aさん did that? Have Aさん quit creating music? Anyway, I love cool music like yours or Aさん's. I am looking forward to your release of the next music! Regards, あなたの名前
手土産は取引先だけで良いと思います。 待ち合わせして名刺交換の後に、 「本日はお忙しいところに工場見学をお願いいたしまして……」などの挨拶の後に渡してはどうですか。 手土産を工場の人にあげるかどうかは取引先担当者に任せましょう。 工場が何人いるか分かりませんが、個別包装の菓子や煎餅などが良いのではないでしょうか。 質より量で勝負です。
●●株式会社 □□様 いつも大変お世話になっております。～で良いのでは？？
きみがそう感じるだけで、きみ以外の者は そう感じていないと思うがね？ きみがそう思うのは、きみがいつも他人から 尊敬されない人物だからだろう？ 『あなた様』と呼ばれても、軽蔑されている きみ自身の実態に、違いはないのだよ。
お礼状に面白いことを書くのですか？ 少々、意味不明です たとえ書くとしても、体育祭での 笑えるエピソードに言及することくらいでしょうか
nspecial_70さん 暑中見舞いの文例はたくさんヒットするはずですので、歯科医院としてそのあとに添える言葉としては、 「体調の崩しやすい季節です。 ○○△△様（A:患者の名前を入れても）夏バテなどしていらっしゃいませんか？ 前回の検診から三カ月経ちました。 一度、歯科検診にいらっしゃいませんか？ 健康な歯で（食欲モリモリ）この夏も乗り切りましょう（乗り切ってください）！ ○○△△様（B:患者の名前を入れても）のご予約をスタッフ一同心よりお待ちしております。」 私のかかりつけ医からはある特定の時季になると、定期的にはがきが届きます。 コマーシャルや営業の要素をどの程度盛り込むかは、各医療機関の判断です（かかりつけ医のはがきは、営業の匂いは全くしません）。 AかB、どちらかに患者さんの名前を書くと特別な感じが出せます。
この場合は・・・ 「いつもクラブ活動にご理解いただき ・ありがとうございます ・また、このたびはグランド整備に伴い ・ご寄付をお寄せいただき、感謝に堪えません ・今後とも子供たちの成長を見守り ・地域社会に貢献できればさいわいです」 このような意味のことをお書きください
お父様は多少神経質に過ぎるのでは ありませんか 仲の良いお友達同士なら、少しくらい 「上から目線？」の言葉遣いをしても 許し合えるのがいいところですものね あまり気になさらないほうがいいでしょう ただし、先輩や目上の方には丁寧な敬語を 使ってください
名刺を二種類作ることをお勧めします。 つまり名刺を差し出す相手に応じて使い分ける、という趣意です。 例えば、 東京支店長兼横浜支店長の場合、東京の取引相手には東京支店長の名刺を お渡しする、ということです。 質問者様の場合、統括責任者と総責任者の役職がこの例に当てはまるかは よく解りませんが私の会社の経験ではそういう使い分けをしています。 ご参考になれば幸いです。
wil_runrunさん 高校生といえども、三泊四日もお世話になるのですから、さすがに手ぶらでは行けないと思います。 手土産は必要でしょうね。 家族とあなたを加えた人数分以上の個数が入った菓子折りです。 「両親からです」と言って彼女のご両親に手渡してください。 甘党か辛党か、家族の好みは詳しくは彼女に聞けば間違いはありません。 滞在中、常に挨拶を忘れなければ、特に問題はないでしょう。 ＊到着したら→お邪魔します。お世話になります ＊食事の前→いただきます ＊食事中→美味しいです！ ＊食後→ごちそうさまでした ＊風呂から上がったら→お先にありがとうございました ＊寝る時→おやすみなさい ＊翌朝→おはようございます ＊二日目以降→以下同文。 ※皿洗いやベッドメイクなど、適宜、お手伝いも必要です。 以上、あなたが家で言っているであろう挨拶の言葉と同じです。 挨拶さえしっかり出来ていれば他は多少、大目に見てくれるはずです。
取引先ですよね。 しかも事務所移転のお祝いをしてるのなら、毎回訪れる度に物を持って行くことなんて普通は仕事上ではあまりしません。 身内や知人宅でも日頃お世話になりぱっなしなら手土産も必要ですが、仕事上で手土産を毎回持ってくる営業マンとか少ないです。 うちの会社によく取引先の営業マンが来ますが手土産なんて滅多に持ってきませんよ。 向こうからの用事が有って来る時も手土産を持ってくることはありません。 暑中見舞いやお中元や行事毎で送ったり手土産として持って行くことはありましたが、それも不景気続きですからそれすらやる企業が減りました。 行事毎で物を送れば十分です。 毎回持って行けば相手に気を使わせるだけだし、経費をあまり使えない会社なら、質問者さんの会社に訪れなくなったりしますよ。 相手に気を使わせないのもマナーですから、過度な手土産は禁物です。 取引をしている以上、双方にメリットがきちんと有るのですから、そこまですることはありません。 但し、商談とかで相手の会社にお邪魔するのなら手土産を持って行くのもいいかと思いますが、最近はそういうのも減りましたけどね。
これでよいですが、｢園長〇〇〇様｣は中央に、改行して書くと丁寧です。お名前が一番下に行かないよう^^
