枯渇性資源の再生には何十万、何百万年とかかる自然の再生過程が必要とされ、一旦枯渇した資源の再生は人類技術のスケールでは近未来には不可能です。 しかし天然の枯渇性資源としてではなく、石油という汎用の化学物質の定義に基づくのであれば人工合成による生産と消費は持続的利用可能なものとして定義できます。 例えばバイオマス生産がそれに当たります。
そのとおりです 日本が追い払わないので図々しく 尖閣諸島を盗み取りにかかっているのです 中国漁船１万隻を尖閣諸島周辺に展開させれば 日本は手も足も出せません 中国人が尖閣諸島に 常住するのも間もなくです 安保条約があっても米軍も手を出せません GMやフォードは中国で大儲けしているのです 米中関係が悪化すればGMやフォードは米大統領 に献金圧力をかけて尖閣付近の中国船攻撃に何も させません 中国は沖縄も中国領土だとして奪取するでしょう 韓国も中国の尻馬に乗って壱岐・対馬奪取に動く でしょう
そんなに増えないと思います。原発あんまりかどうしてないし、新しい火力発電所は発電効率が60％とかですから。
清水港や富士港に油槽所あるからそのへんかな、中央道は県境のトンネルは危険物積載車不可だったと思います。
何時の情報か知らないけど日本で石油火力なんか３０年近く造られていないんじゃないかな？日本ではLNGが主流で石炭・・・石油の順だと思います。 パイプラインで運べる大陸国家と違って、日本はLNGにしなきゃならんので、他の国より若干割高になるけどね。 ま、ホントは世界有数のガス田である南関東ガス田が東京の真下にあるんだから掘りゃいいんだけど、サヨクの美濃部都知事の時代に禁止されて今はガスが出て来ても捨てなきゃいけない。ああ、もったいない！ 今の技術だと環境負荷を減らしながら掘る事も出来るだろうけど、アメリカ（特にアラスカ州）はLNGの最大輸出先を失いかねないので、絶対掘らせないだろうけどね。 前の前の知事の猪瀬さん、「埋め立て地で掘って都営発電所つくろう」って言ってたけど、だから消されたのかなぁ、あのヒト。
東電は原発以外の火力をガス会社に譲渡して、原発一本で事業を行えばいいんじゃない。 ネトウヨ推進派に言わせると原発はコストが安いらしいので発電事業は大黒字でしょう。 一方、ガス会社は東電より安いLNGガスを購入できる販路を持っていて、LNGの液化に１０円、運賃に１０円の２０円で輸送できるのですが、東電は液化に４０円、輸送に４０円かかるようです。 どちらも得意分野で勝負すればいいんじゃないでしょうか。
ねじがバカになってつまみだけが90度回転してるんでなければ開いているはず。 確かめるには調理機が働くかどうかでわかるます。
給湯器の吸気口に向けてスプレーしたのでなければ、給湯器内に籠っているとは考えにくい。まして２メートルも離れていれば、籠らせるほうが難しい。 １０分以上たっていれば微風でも飛んでいくので、問題ないと考えます。
現役の消防官です。 法的には、特段の規定はないかと思います。 ただ、4klを200lのドラムに何度かに分けて移し替えるというのは、大変かと思いますよ？ タンクとドラムの間で移し替えるためにはポンプが必要になりますが、そのようなものはあるのでしょうか？ 私は「費用はかかるけど、業者に頼む」方がいいと思います。 重油を納入している会社に言えば、ローリーを用意してくれるでしょう。
「歩くまたは自転車」・・・自動車やバス・電車などを使わないですって言うならば環境問題でしょうし、物体が移動するときに必要なエネルギーは、歩行するときと自転車の時では全く違います（ただし、自転車って案外全身運動だそうで、実質は結構エネルギーを消費します）よ！っていうならば、エネルギーの問題でしょう。 どちらにしても、そういうことを詮索させるような問題ではないと思います。
ジェット燃料≒ディーゼル燃料≒灯油ですべてほとんど同じもので水、金属成分、硫黄成分などの不純物を除去したり精製度合いが多少違うだけです。 だから、バイオエターノールを多少調整すればジェット燃料、ディーゼル燃料、灯油になります。 したがって、戦車はディーゼル燃料で、ジェット機はジェット燃料、暖を取るときは灯油が自衛隊では使えるんじゃないでしょうか。 トラックや４輪駆動車などもディーゼルエンジンを使えばディーゼル燃料が使えます。
そうですよね。 塗料や内装・電子部品も石油なしには成立しません。 駆動系の部品（デフ・ベアリング）も石油がないと作れません。
ガスライティングって、何ですか？ 言葉からして、意味不明です。
いろんな意見があるはずですが、端的に言えば、需要も伸びず供給 も過剰なのに、それに反した値上がりをしていたものが、実態に近付 いたものと考えていいはずです。 中国の景気減速に加え、世界中が好景気と言い難い状況です。石油 製品の需要は減少傾向で、地球温暖化対策の方針では、化石燃料を ゼロにする考えまで持たれています。需要は伸びていないばかりか、 減る方向だと考えて間違いありません。 供給過剰の原因としては、原油が高騰した時に、我先に原油を探し、 シェールオイルも掘れる様になり、なおかつイランの輸出も始まり ました。 採掘可能なら、掘って売りたいというのが実際ですから、需要が増え ない以上、供給過剰の状態は続きます。 減産という選択肢もありますが、それは投機としての価格を上げる だけで、最終的には実態価格に落ち着くはずです。 ある意味、実態価格に落ち着こうとしているのが、今、ということ でしょうか。 実態はどこなのかと聞かれれば、もう少し下と見るのが現実的です。 暴落後の投機環境から言えば、買いだ、と思われたことも確かでしょう し、オイルマネーや、シェールオイルに巨額の投資をして来たアメリカ の投資家は、原油価格を引き上げる方向で動いて来たことも確かです。 ３０～４０㌦／㌭というのが現実的な価格帯に思えます。 ５０～６０㌦／㌭だと、吊り上げられていたと考えていいと思います。 北半球の非需要期ですから、価格は下降気味、アメリカのバカンス需要 の伸びがあっても値上がりするとは考え難いですね。 むしろ、冬期需要が始まるまでは、需要と供給を反映して、もう一段 の値下がりが起きる、と考えるのが一般的だと思います。
そうです。鉱山と言うか、原油と一緒に出てきます。前までは、原油の採掘に邪魔になるといって、煙突で燃やされていました。
システムが簡単で強固。銀行を潰す恐れさえある
お勧めも何も、１つしか有りません。 EIA が発表するのは 毎週１回です。 http://jp.investing.com/economic-calendar/eia-crude-oil-inventories...
どのようなソースか、知る由もありませんが、最近は１月頃から比べると上がり始めています。 http://www.garbagenews.net/archives/1876659.html 以下は、ド素人の無責任な予想に過ぎませんが、４０ドルを下回ることはないでしょう。 理由はアメリカの余剰石油が減ってきていることです。これは輸出し始めたことと関連性があるように思います。車も売れるようになってきています。
貴方はいろんなことを無視している。一つは為替 原油価格より敏感に影響する。 もう一つは原油の購入方法、いつもいつも 原油を時価で購入しているわけでは無い。多くは長期契約をしている。 長期契約分は、既に価格を決めて購入契約を結んでいるわけだから 原油価格の上下に影響されない。 その残りはスポット契約、これはその時々で契約し輸入する、国際価格を大きく反映する、特にスポット契約は 原油価格が上昇すれば プレミアムスポット価格になる・・・原油が足りないから価格が上がっているわけだから、最も石油が無ければ困る 日本相手のスポット品は、世界の標準的価格より更に高くなるのが一般的だし、売る側の常識だろう。 日本は、石油価格が上がる時は、世界標準の原油価格よりさらに高い価格でしか買えない国である。
回答にはならずに申し訳ありませんが、私の家にも昨日の夕方に業者が勧誘に来ました。この質問を見て気になったので以下に述べさせてもらいます。 A社（現在の契約業者） ・質問者様と同様に基本料金、単価の記載は無し。 ・先月の使用量8.2立米に対し税抜きで5,507円。 ・２ヶ月の料金から推計すると、基本料金は1,580円強で単価は480円弱。 ・この推計値からいくと、質問者様の料金より少しだけ安いか。 B社（勧誘に来た業者） ・A社での使用実績の中で使用量が少ない方の先月8.2立米では約1,000円、多い方 の15.9立米では約2,000円安くなるとの説明。 ・上の説明では、基本料金は1,600円台の値をチェック用紙（？）に記入していた が、料金表の提示はなく○○立米だと約いくら安くなるという説明。 ・１ヶ月間は使用料無料。 ・A社との交渉はB社が行い、違約金が発生した場合はB社で負担。 ・給湯器等の設備品の補修等は行う。 ・A社との交渉を行うについて委任書類が必要だが、クーリングオフ期間もあって取り消しも出来るので、出来ることならここで書類に署名をして欲しい。 だいたいこんな様な話だったと思います。 すぐにの署名はせず、考えておくという返事をしておきました。 なお勧誘に来た業者は、ガス事業者の代理店の担当者で、話は親切にしてくれました。
＞これから近い将来ガソリン車が無くなる可能性は高いですか？ ＞燃料電池車と電気自動車が普及していけばガソリン車は当然無くなりますよね？ 可能性は否定できない。ただし、電気自動車については、蓄電池の改良、改善が必要でせめてフル充電で５００ｋは走って欲しい。 ＞石油も当然無くなりますよね？ これは無理です。石油無しでは薬もプラスチックも衣類もテレビもパソコンも車も作れず、現代文明の根幹から崩れてしまいます。 石油ストーブが無くなると言う意味なら、あるでしょう。 ＞水素社会か次世代エネルギー社会が近づいて来ますよね？ 水素社会は極めて効率が悪い。仮に太陽光で電気を作って水の電気分解で、水素を発生させたとしてもエネルギー変換ロスが大きい。電気は、そのまま使うか、蓄電池に貯めて使うほうがロスが少ない。 様々な形で、低炭素を目指す次世代エネルギー社会は近づくでしょう。それは否定できない現実です。
無くならない説は証明されていない仮説で、油田の下地下深くで無機的に合成されているというものです。 中東に油田が地下深くまで縦に長くつながっていて、なかなか枯渇しないところが一か所あるらしいところから立てられた仮説です。 一応石油の無機的合成は実験室で確かめられ、マントルとの境界で出来る可能性はあるらしい。しかし実際にあるかどうかは確かめられていませんし、大陸地殻でのマントル境界は何十キロも地下で、そこまで掘る技術はありません。 また既存の油田はほとんど生物由来だと確かめられていて、現代ではほぼ探索しつくして埋蔵自体が限られることはわかっているので、他にあるとしてもそうした地下深くのものということになりますね。 アメリカではシェール以前にすでに油田を掘りつくしていたので、枯渇することはわかってもいました。 なのでシェール以前から喧伝された枯渇性資源の掛け声は全く正しいわけです。 シェールオイルが増えてさえその事情を変えることはなく、シェール以外の油田埋蔵量は限られて増えませんから、油田枯渇の寿命を先延ばししただけです。 蛇足ですが、シェールオイルの採掘コストは確かに油田より割高ですが、中東の油田国は経済のほとんど原油販売収入に頼っており、採掘原価ぎりぎりでの勝負はできません。バレル40ドル割れした時にすでに根を上げて、ロシアやイランとともに生産調整の相談を始めており、少なくともイランの増産を抑える約束をしています。 一方のシェールオイルはこれまで採掘しやすいところからじゃんじゃん掘っており、バレル30ドル割れして採掘リグ数は減少しても生産が止みませんでした。今40～50ドルくらいになってリグ数は回復しています。採掘業者はシェール革命時よりも技術革新が進んで安価に掘れるようになったと自慢しているそうです。価格低下で採算割れすればリグを休ませ、上がれば採掘し始めます。 アメリカは生産国であると同時に一大消費国でもあるので、生産増大で自家消費が増えた分輸入しなくなるので世界で原油がだぶつくわけです。また今年初めに輸出解禁もすでにしています。 なので、中東やロシアは生産調整すればアメリカの生産量が増え、資産調整しなければアメリカの生産を減らすことはできても自国の経済が立ちいかなくなるというジレンマを抱えており、長期の低価格は難しい情勢のようです。 かといって今よりも価格が上がるような調整をすればそれだけシェールオイルにシェアを奪われるため、かえって利益が減る可能性もあります。 というわけで、中東やロシアなど油田国は自国経済との兼ね合いをみながらじわじわ調整し最適値を見つけるしかないようですね。
セブンシスターズと呼ばれる７社だったんですが、社名は見てください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B%E7%9F%B3%E6%B2%B9%... 7社にフランス石油（CFP、現TOTAL）を加えて、エイト・メジャーズと言われることもあったのです。
考え方としては当然ながら負わなければならないでしょう。 なぜなら、現代世界での化石燃料消費の大部分は先進諸国と新興国ですが、途上国も発展段階で暖房その他で化石燃料を使うでしょうし、特に化石燃料生産国では石油化学産業も発達するかもしれませんから、経済発展とともにどうしてもCO2排出が増大することが避けられないでしょう。 なので現状の大消費国家群が消費を減少させてCO2排出削減を果たしても、途上国発展がそれを相殺するのでは何にもなりません。 CO2排出削減は全世界で定量的に決まった目標が立てられているのです。 なので途上国だけ別には出来ません。しかし現状の排出量が少ないからには、先進国同様の排出削減手法は使えず、むしろ経済発展と生活改善に伴うある程度の増大は許容する必要もあるので、それと世界全体の削減をすり合わせなければなりません。 そのために国連を中心に先進諸国は化石燃料に頼らない再生可能エネシステムの普及を途上国に支援し、途上国社会が最初から持続可能型で発展出来るような支援を試みています。
類似の質問を投稿している？ ニチガスも同じ穴のムジナ。 ニチガスは、標準価格を基本料金1,500円、従量単価380円と公表しているが、実態は全く違う。 使用量が少ないと、直ぐに基本料金2,000円に値上げ。従量単価500円以上もザラ。確認した最高値は従量単価830円。 一方、売り込み価格は、通常で基本料金1,500円、従量単価250円。重点売り込み先だと、基本料金1,000円、従量単価200円以下で下限知らず。 何が違う？？ 日東エネルギーだけを避難する投稿は公平ではない。 供給を受けているとの会社が変化しているが、明らかに同一人物。 業者間のトラブルを一般消費者を装って、嫌がらせ投稿するのは、謝った情報の拡散になり迷惑。 ID非公開の匿名も嘘つき野郎の証左。
領海も領空も自国の専守防衛に関わることなので憲法も戦争法も基本的に関係ありません。 その点、AB珍三も自民党もネトウヨどもも全くのウソつきです。 専守防衛だけであれば戦争法など無用だし日米安保で守ることが出来て、中国を挑発することにもなりません。AB珍三政権以前と同じです。 専守防衛せずに中国に先制攻撃しろとでもいうのですか。 戦争法はそれを許すことになっています。現行憲法さえ無ければね。 しかしそれこそ国連憲章違反であり国際的に禁止されていることです。 中国は国際法を犯すことでAB珍三政権が国内で行っているような「ごり押し」をしているのです。 すなわちAB珍三政権の体質を見て「挑発」しているのです。 そのような挑発が格段に激しくなったのは、2012年のAB珍三内閣誕生以降と、戦争法成立以降です。 事実上、AB珍三政権がその軍事路線によって中国を挑発扇動した結果だと言えるでしょう。 日本が取るべき態度はただひとつ、AB珍三政権のような軍事対立路線を止め、日米安保と専守防衛に徹し、かつ国連安保理中心の締め付けを行う一方、アメリカやEUがやっているように経済連携を深め、たかが局所的領土問題での紛争などは経済的に全く見合わないと中国に悟らせることです。 中国は本質的に実利重視の国であり民族性ですからそれが最も現実的で効果的な対処法です。 それゆえ中国が自国被害をも無視して日本本土に攻め入ってくるなどは狂人の妄想以外の何ものでもなく、世間に恐怖を与えて扇動する戦前大本営の「鬼畜英米」宣伝と全く同じ類です。 そんなものに惑わされ軍国主義者に操られては、再び大災害を招くことになるでしょう。 中国人を敵視することは人種差別主義、自国民族優越主義の選民思想などと同じで、愚か以外の何ものでもありません。 人類の性質は世界共通なのです。 中国の政治も日本の政治も火の無いところに放火しようとしているようなものです。それを押しとどめることが出来るのは世界と連携した国民世論だけです。暗愚であってはなりません。
LNG火力発電は1970年に東京電力の南横浜火力発電所1号機運転開始が世界初だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E6%A8%AA%E6%B5%9C%E7%81%AB%...
石炭であれば何でも良いと言うことではなく、品質が問題です。 http://www.nenryo-bunseki.com/basis/trouble.html 需要がなければ供給しても過剰になり山積みになるだけです。 ブラジルは良質炭を輸入に頼っています。 http://www2.ipcku.kansai-u.ac.jp/~shin/paper/3rd-paper.html 生産しても売れなければ、余るだけです。
石炭でも石油でも、それが大量に産出される鉱山があるというのは、いくつかの理由によります。 一つは、ほかの回答にあるように原料となる植物や動物の存在です。石炭は、主として古生代の木性シダの大森林からできていますから、それがないと石炭はできません。確かに南米はその時代に高緯度にありましたが、くっついていた他の地域には産出します。2015年の産出の順位では、インドは3位、オーストラリア4位、南アフリカ7位ですから、mikjiisanさんの少ないというのはちょっとおかしい。 http://www.globalnote.jp/post-3220.html 別の理由は石炭が形成されそれが採掘される環境にあるかという事です。地質的条件で言えば、古期造山帯＝石炭産地とよく教科書に書かれるように、過去に隆起したところで浸食がすすみ採掘がしやすくなっているところがあるかどうかです。 南アメリカではそういった場所がほとんどないという事が考えられます。また、あったとしても、アマゾン川流域のように植生が密であり、輸送条件にも恵まれないため採掘がしにくいという理由もあるかもしれません。 埋蔵量で見ると、ブラジルは14位で、そんなに少ないというわけでもなさそうですから、掘られていない＝採算が合わないということだと思います。 http://www.globalnote.jp/post-3217.html 質問者がとのデータをもとに少ないというのかわかりませんが、教科書レベルで言っているのなら、あるけれど掘っていないというのが正解のような気がします。
処分に困るガソリンはＧＳに持って行って処分してもらってください。 火を点けるのも爆発の危険がある。 どぶに流すのは極めて危険です。 排水溝に溜まったメタンガスが爆発したニュースを聞くでしょう。中国ではよく起きています。日本でも偶にあります。 ガソリンも同じで、排水溝内で揮発して充満し引火することは十分にある。
交換は毎月の使用量から計算して交換サイクルを決めます。 1年や2年放置しても全然問題ないですが、あまり古いボンベは交換にくることもあると思います。 ちなみにガスは何に使っていますか？ 煮炊きだけならとりあえず、暫く使わないのでとガス会社に言って、設備はそのままで閉栓だけしてもらった方がいいと思います。 基本料金ももったいないので。 ちょっとした煮炊きならカセットコンロでもいいと思うので。
お湯を温めるのに、周囲の大気の熱を利用しようという考え方ですね。長時間微量のお湯を連続して給湯するのなら可能ですが、大規模浴場となると、膨大な空気を冷やしてしまい、結露や、霜の害をまき散らすことになります。 10トンの水を風呂の温度に上げるとして、10の９乗ジュールほど。 これを、空気の定圧比熱で割り、温度変化が10℃程度にするとして・・・・と単純計算すると分かりますが、巨大な冷気塊を生み出してしまいます。だから、極端に効率を落とさない限り、結局熱源は別途必要です。 地熱を利用するというような発想もちょっと無理。温水が湧いて出ている天然温泉と違って、地下に通水して温度上昇を得るのは、その熱交換器の周りの温度が下がってしまってすぐに機能が極端に低下します。 これも計算すると分かります。 仮に、熱交換器の10ｍの距離まで溶けたマグマが迫っていて、温度差が１０００℃。このときの熱勾配は、1℃／cm。厚さ１センチの土鍋の外側を、中のお湯より1℃高い温度に保ったときの面積当たりの熱の流入程度です。実用になると思いますか？ 地熱は、マグマからの水蒸気や熱水が常時供給される場所以外では、まったく使い物になりません。
日本の原油生産量は、消費量のだいたい0.4%くらいです。 ですから、それをとっておいても、１年分貯めるのに２５０年かかる計算です。 しかも、それは埋蔵量の話であって、生産量という観点で見れば、いくらとっておりても、それで生産レートは増えないので、世界の石油が無くなったから生産しようと思ったって、ほとんど現状と変わらないレートでしか生産できません。 ですから、あまり役に立たないと思います。 現在、日本は年間消費量の約２００日分、国産原油の生産量で見れば約１５０年分の原油を備蓄しています。こちらはタンクに貯めてあるので、必要ならすぐに製品にできます。 一時的な供給途絶に対してはこの備蓄を活用するのが現実的です。
ロシアは世界でも有数の石油産出国です。 日産量は1000万バレルを超え、その４割程度を輸出しています。 従って、油価の下落で外貨収入が大幅に減っており、政府の歳入も、前年から１割以上減って、経済成長率もマイナス３〜５％程度になりそうだと見込まれています。 詳しくは以下のプレゼンテーションをご覧下さい。 『ロシア:油価下落のロシア 石油生産に及ぼす影響 2015年1月22日 本村 真澄』 https://oilgas-info.jogmec.go.jp/pdf/5/5445/1501_b04_motomura_ru.pd... 原油は、基本的にマーケット価格で取引されます。 ロシアの原油も、ブレントやドバイなどの指標原油価格とリンクした価格で売買されており、その市場価格よりも高い値段で買ってくれる「良い顧客」などは存在しません。 旧ソ連が崩壊したのも、1986年の逆オイルショックで原油価格が暴落し、経済的に立ち行かなくなったのが最大の要因と言ってよいと思います。
ｱｲｴｽｶﾞｽﾃﾑに交渉しましょう。 私の知るアイエスの最安値は、基本料金無し、を従量単価167円です。 発見したときには、ビックリしました。 ぶっちゃけ、我が家の半値。 継続が不可能なのは周知の事実ですから乗り換えはしませんが、シビれました。 売り込み価格より安いです。
昨日から、同様の質問が３つもあります。 逆のケースで日東エネルギーが来て、うざいから日ガスのままにしておくとかでした。ガス会社も取るか取られるか必死に戦っているようです。 どの会社も顧客を増やすために、一時的な採算の取れない価格で攻めているようです。 交換費用が必要なわけでなく、安ければどちらでも良いですよ。高くなったら、また、別会社に交換すれば良いことです。印を押したなら、そのまま、履行して、この会社が値上がりしたら、また、お願いしますね、と言っておけば良い。
ロシアは旧ソビエト連邦時代に民生の工業がさほど発展しなかったが、 一方軍事産業は、対西側諸国、対アメリカという構図の関係上 西側に競合できるレベルの技術力を保ち続けた。 言い換えると、国力のかなりの部分を軍事産業に割り振り、 民生用の自動車や機械などに注力することができなかった。 そのため、ロシア発の工業製品というものの輸出があまりできず、 軍事産業の製品が輸出の主力の一つとなる構図が出来上がった。 ただそれだけでは貿易収支のバランスは当然とれないので、 ロシア国内に豊富な石油、天然ガス、石炭、貴金属を輸出しているわけ。 なぜ脱却できないか、というと国内の産業が育っていないから。
あのう～・・・喜んでいる最中に言いにくいですが、元値が高すぎただけです。 ガスそのものは高いものではなく、輸送費や維持管理費が高くつくのです。ガス代金はガスそのものの値段は1/10もないでしょう。運送費、会社の維持管理費、設備費が全てと言える。 自分のところでは、一部上場のガス会社ですけど、その値段より少し安いです。 ２年ほど前に値上げになりましたが、それでもその値段より少し安い。
国賓を迎えに羽田に行く連中はタクシーで十分。 日本人同士の場合迎えは不要。止む終えない場合は自転車にて羽田まで行く。 後ろに乗せればよい。 省庁から首相官邸までの定例会議出席の次官は黒塗りの車をやめ徒歩ないし自転車。こんな近い距離では車の必要なし。 低脳閣僚など襲うアホもないからセキュリティーは不要。 国家議員の短距離移動（４ｋｍ程度まで）は徒歩ないし自転車。 これで十分です。 国会議員など見栄を張る身分でもあるまい。
技術的にみて、太平洋側で産出試験が実施された砂層充填型のメタンハイドレートの方が、実用化が容易だからです。 三重県が中心と言える（前回の試験の時の基地は確か愛知県でした）かどうか疑問ですが、いまのところ静岡、愛知、三重、和歌山あたりの沖合が、一番有望です。 日本海側でも砂層充填型のメタンハイドレートがあるところはあるはずですから、そういうところなら太平洋側と同じように開発は可能でしょう。ただ、ガスは需要が無ければ開発できないので、人口の多い太平洋側の方が商業化しやすいのも事実です。 で、青山ですが、彼は真面目にメタンハイドレートを開発している人々をマスコミで貶め、足を引っ張り、自分はメタンハイドレートの実用化には全く貢献せずに、ただそれをネタにマスコミに自分を売り込んで、自分の利益を最大化しようとしている輩です。 彼の存在は日本のエネルギー開発にとって害悪でしかありません。 ちなみに、日本海側のメタンハイドレートは海底に露出しているので採集が容易だなんて、彼は言っているようですが、それは「サンプル」の話。 １リットルのメタンハイドレートを採集したって、家庭用の風呂を１回沸かすくらいのエネルギーしか得られないのに、そのためにどれだけのエネルギーを使っているのでしょうか。 露出しているメタンハイドレートは、大量に生産するには投入しなければならないエネルギーが多すぎて、実用化には砂層充填型よりもはるかにハードルが高い。 それが事実です。
一般の販売店は見つかりませんので、ここに問い合わせしてみてください。 手に入れたい理由について説明すれば分けてもらえるかもしれませんし、入手先を教えてくれるかもしれません。 http://www.abes.tsukuba.ac.jp/clabes/watanabe-lab/index_04.html
武田某が再資源化に必要な石油が新品に比べて3.5倍必要、 と言ってる根拠はどこにあるんだろうね？ まあ、リサイクル品は回収するためのコストがかかるから、 単純にコスト比較するんだったら新品のほうが安い、 というのは理解できるよ。回収・集荷のための流通費や 人件費が必要だからね。 それに、リサイクル事業そのものが単独で利益が乗るものだったら だこかの企業が必ず参入しているよ。単独でペイしないからこそ 地方自治体の回収を含めたリサイクルシステムを 国が作ったんだから。 ただ、回収・集積するところさえきちんと回れば、 回収したペットボトルから再原料化する部分にコストが そんなにかかるとは思えない。中国の景気が非常に良かった時 自治体が回収したペットボトルを中国の企業が 日本のリサイクルシステムでの買い取り回収価格より高い値段で 買いに来ていたくらいだから。 何でこんなシステムをつくったのか、といえば ワンススルー型の石油原料の使い捨てをするよりも リサイクルによる石油節減という意味がある。 今みたいに石油が暴落していたわけではなかったからね。 また、ペットボトルに限らずリサイクルを推進している 大きな理由には、不燃物として投棄できる処分場の 受け入れ可能容量が逼迫していることが大きい。 少しでも再資源化してゴミを減らせば、 処分場の利用可能な寿命はのばせるからね。 アホな学者崩れの主張は実にお笑いぐさ。 物事はトータルで考えるべきだ。
オゾンやアルデヒドなどからなる気体成分の 光化学オキシダントと、硝酸塩や硫酸塩などからなる固体成分の微粒子が混合して、もやった物が光化学スモッグです。 窒素酸化物と炭化水素とが光化学反応を起こし生じるのが光化学オキシダントですで、その際、オゾンが発生します。 オゾンには臭気がありますので、その臭いかと思います。その他にも窒素酸化物には臭いが有ります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BE%E3%83%B3 ですので、”これは光化学スモッグのにおいなのでしょうか？ ”はその通りでしょう。
企業も多いので客の取り合いですから安くしないと取れないですからね。 問題はいつまでこの単価を維持してくれるかです。
早く言わなければ良いこと。 なるべく早く言えるようになるには訓練をすること。 http://matome.naver.jp/odai/2134533843032164401
ごめん。勝手な推測です。露天掘りが出来ないのが理由じゃないかな？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9C%B2%E5%A4%A9%E6%8E%98%E3%82%8A 中国などは石炭を大規模な露天掘りで採掘してますね。 ロシアの場合、地表を石炭の鉱脈まで削っていくには深すぎるところにあるか、地表が永久凍土で固くて広く削ることが出来ないので、日本の炭坑のようにトンネルを掘り進んで、トンネルの先にある石炭をちまちまと採掘するしかないということでしょうか
ご指名ありがとー(*^▽^*)ニャ。 勿論ですニャー。嘘はダメ。
私は100％石油利権の獲得だと思っています。ブッシュ自身が『石油利権』に関わっています。 現在もイラクの産油施設が米国企業によって運営されています。 9.11テロ以前に、ブッシュは『イラク侵攻』を考えていたという資料があるそうです。目標はやっぱり『石油資源』です。 今は、シェール革命で中東の石油は存在価値を低くしましたが、ブッシュ政権の時はまだ中東の石油こそ『エネルギーの中心地』だったのです。 元々、イラクの石油を奪う計画は『父ブッシュ』の時代から進められていたのです。イラクがクウェートに侵攻したのも原因は『石油』です。 アメリカが『上手く』イラクを挑発してクウェートに侵攻させ、逆にイラクを『敗戦』に追い込み石油利権の一部を握ったのです。
「火が燃えている」とは言いませんよ。「火が見える。何を燃やしているのだろう」と言います。
じりじり上がってると自慢したがるバカﾛﾝもおりますが、何が自慢なんでしょうな。 原油相場のボラティリティが高いのは歴史的推移を見ても明白なこと。 しかしシェールオイル革命後はバレル100ドル超から30～50ドルの間に暴落し、その間で推移しております。 その原因は何と言っても原油生産量がシェール合わせて格段に増え、シェール生産はOPEC並みの生産量になっていること。イランを含めてOPECやロシアが小手先の生産調整をしても100ドル超には決して戻らないことは、可採埋蔵量が格段に増大したところからも全世界で保証済みでござんす。 もとの100ドル超に戻るには、OPECが全生産を停止するとか、まずあり得ないことが起こる場合に限られますな。 シェールオイルは採掘技術革新が進んで、最初はバレル70ドルが平均採算ラインとささやかれながら、それを遥かにアンダーシュートして未だに採掘はやみませぬ。 ゆえに今後の推移は中東ロシアがどの程度生産調整するかにかかっており、それでもバレル70ドルを超えることはまずないかと思われますな。そんな大量減産をすれば中東もロシアも経済破綻しかねませぬ。 なので40～60の間をふらふらし続けやがて次第に50あたりにでも落ち着いていくのではなかろうかと。 10年単位の長期には欧米の原油需要はガス転換と再生可能エネ普及により減少していくし、新興国も再生可能エネ普及に非常に熱心で、欧米先進国並みの工業力は持たないがゆえに欧米原油需要を代替えするには至らず、原油価格が以前のように上昇する要因は皆無というのが世界のコンセンサス。 先物投機は世界のコンセンサスを見て行われ、ネトウヨバカﾛﾝのようなKYではないからそれによって原油価格がつり上げられ続けることはまずあり得ない話とおぼしめせ。 日本が年金つぎ込んでも操作できるような甘い市場ぢゃあござんせん。食い物にされるだけでんな。 中東に戦争仕掛けてつり上げようとしても無駄でっせ。とたんに制裁食らって没落する一方となるざんす。
日本が大型タンカーを建造して最初の輸入が喜望峰経由になってしまったのはパナマ運河拡張工事完成が遅れたからなのです。 日本が資金援助し、技術指導していたのですが、現地の施工会社が賃金未払いをしたり、現地の労働者も時間観念がなく、一苦労していたTV報道が有りました。 通行料金も値上がりしました。 ただし、ニカラグア運河の建設も、もう直ぐ着工するので、完成後は通行料金は競争になるでしょう。 ただ、困ったことに中国主導の運河なのです。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160628-00010005-wedge-cn 日本が主導する工事だったら良かったのですが・・。 日本政府も出遅れていてはダメだね。
そこに石油地層が、たまたま、集中してあったとしか言いようがないです。 何故、そこに集中したかまでは、説明できません。 たぶん、中生代に中東に動物が多く住み着いていて、その亡骸が堆積して石油になったのでしょう。 これ、見ると石油地層の分布が分かる。 http://www.noe.jx-group.co.jp/binran/part04/chapter02/pdf/4-2-1-1-0...
たぶんそれはそろそろ本体の寿命ですね。羽が生えてるんじゃなくて魂が抜けて軽くなったんだと思います。最後のあがきです、諦めて新しい本体を買う方がいいです。
確認したことはないけど、ガスエンジンコンプレッサーを作っているメーカーに問い合わせれば、天然ガス用に仕様変更して制作してくれると思うけど・・・ 都市ガスのほとんどは天然ガスまたは天然ガスに近い組成が多いので、特殊なものでは無いような気がします。 それとも、ガスエンジンコンプレッサーが見つからないって話ですか？ 使用している例が結構あると思いましたが、この手の機械はカタログに仕様毎の機種を載せていない場合が多いので、メーカーや商社に相談するのが早いです。
＞これから、別の企業も参入するのでしょうか。 それは考えられない。競争力を高めるために始めたことですから、他者を参入させることはあり得ない。 ＞同様の動きは他の企業にもあるのでしょうか。 今の所は無いでしょう。関西では関電から中国電力に打診は有ったようですが、規模の大きな関電に飲み込まれることを嫌って中国電力が断っています。 四国電力や中国電力は、国内には、この先、期待できないと海外に進出しています。
◆オイル・ショックという表現は、日本の造語（和製カタカナ語）で、 英語ではないので、欧米諸国では通じません。 →英語では、あの時の状況を「oil crisis」と表現してますので、 それを訳した「石油危機」のほうが、より世界に通じる表現だと思います。
持ち逃げされたような気がする。
＞スマートメーターの交換前に切り替わることはあるのでしょうか？ 切り替えとメーターは関係ありません。 何の問題もありません。 スマートメーターは検針や需要供給の管理が簡単にできるように設置するだけの話です。 ↓これを読んでもらえば納得できるでしょう。 http://power-hikaku.info/know/contract.php
当時は、石油メジャーが販売も精製も採掘も握って いた時代です。 ただ、販売がなければ採掘しても売れないですよね。 売り先も販売チャンネルも限定的でしたが、現在では 中国をはじめ消費国も多様化し、油田も国営化して メジャーの影響力を排除する様なことも、この６０年の 間には起こりましたね。
そのような一面は無いとは言い切れませんが、現状のシェールオイルの採掘では効率の悪い井戸に当たってしまった企業は倒産したり、撤退しています。 その際に、資金繰りが豊富な企業は見込みのある井戸を安く買い取り、最初から、掘るより初期投資が少なく、安く事業が継続できますので、現在、当初より安く販売しても影響はさほど受けません。 当初はバレル５０ドルが最低ラインと言われたこともありましたが、今ではバレル４０ドルでも楽にやっていけるようです。バレル３５ドルでも可能と言う説もあります。しかも、日本は、わざわざ、大型タンカーを建造してアメリカから、他国より幾らか高く買い取っているようです。 パナマ運河の拡幅に金と技術の提供もして、最近のニュースによると完成、開通したようです。 ちなみに今の原油相場はバレル４８ドル前後で推移しています。
熱量価格で比べればガスが安いですが、『ガスで沸かす』時の効率が40％以下なので、電子レンジ、IHで沸かす方が安いと言われています。 寒い日にガスで沸かせば『室温』も上がりますので『暖房効果』もあります。 ガスはそのように使い方で安くなったり高くなったりします。 また、飲み物には『味』があります。どちらが『おいしいか』という問題もあります。
読んでみたけど、特別に制約はないようです。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kihonseisaku/denryoku_... あえて言うと３ページの確保すべき予備電力かな。 もう一つ、FCについては空き容量の確保か。 http://www.enecho.meti.go.jp/committee/council/electric_power_indus... 斜め読みしただけなので、君も読んでみてください。見逃しがあるかも知れない。
質問者氏はロシアからの輸入を「最悪」とおっしゃるが、 別に最悪でもないと思う。 日本の天然資源の輸入戦略は、できるだけ分散させること。 いまロシアからの輸入を控えているのは、クリミア併合やウクライナ問題 など国際的に協調してロシアを経済制裁する必要があるから。 国際情勢の変化により、ロシアを制裁すべし、というカラーが薄まりさえ すれば、自ずとロシアからの輸入は促進されるだろう。 ロシアは石油や天然ガスの新しい販路をほしがっているわけだし。 同じことがイランにもいえる。イランはつい最近まで核兵器開発疑惑で 経済制裁されていて、日本もほとんど輸入がストップしていた。 アメリカと手打ちをして制裁が解除されたらさっそく輸入を再開すべく 動きが出ている。 日本とロシアとの関係で言えば、本音はどちらも歩み寄りたいのだが 上記のような政治問題で動きが取れないだけ。 まあそれはともかく、日本としてはどこかの国での政情不安とか 様々な理由で輸入が困難になっても、別のところからの輸入を増やして 常に需要を満たすことができるようにチャンネルを広げておくだけ。
ガスライターに入っているのは『ブタンガス』のはずです。風船を膨らませる目的は何でしょうか？ 引火の危険性がありますので風船に入れることはやめましょう。
もう、数十年の昔から、あと何年で枯渇するとか言われていますが、一向に枯渇しません。 石油や石炭の探査技術が発達して新たな油層が発見されてきたからです。 http://www.modec.com/jp/business/domain/reserve.html まだまだ、探査できていない所は沢山あります。 http://www.enecho.meti.go.jp/about/whitepaper/2015html/2-2-2.html よって、今後のことは、計り知れないと言うべきです。
商社の一部門の油売りだけなので三菱や住友の傘下に入る程度だろう。 油の開発などと言っても世界のメジャー（エッソ、シェル・・・）の前座のような仕事だけ。経産省が和製メジャーを目指すような事を口走っているが、所詮金なし技術なしですから帆掛け舟の和製メジャーだろうな。 しかし化石燃料などと言う前世紀の遺物のようなものは早晩なくなる。
『宇佐美鉱油』のことですね。沢山のガソリンスタンドがあります。『ENEOS』、『出光』、『昭和シェル』などのブランドを扱っていますね。ガソリンなどの『小売り』専業で全国規模の会社です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E4%BD%90%E7%BE%8E%E9%89%B1%...
一般家庭用のガスメーターでということですか？ プロパンガスの場合も長時間や増加流量で止まりますが設定で止まらないようにはできますが。
最近ではRIMの中でローリーラック価格を指標にしているケースが多いです。油槽所にてローリーへの積み込み価格ですので、持ち届け価格とするならば＋〇〇円とかで運賃やマージンを乗っけた価格で売買することが多いですね。 通常のRIM価格は商社などが売買する海上価格（船での千キロ単位の価格）ですので概ねローリーラック価格より安価ですが、先安感がある場合は逆転するようなこともあります。 同じように、在庫を減らしたい売り手が多い場合にはローリーラック価格▲何円という事もあり、大体週決めで価格を交渉します。
おっしゃったデータを持ってる企業に閲覧を頼むのがいいかもしれませんね
原油価格は今年の１月頃、バレル３０ドル台でしたから、その頃に比べれば現在バレル４８ドルですから値上がりしたと言えますが、最近の原油の値段は異常なくらい安いのです。表をご覧ください。 １月頃から比べて高くなったのは、イギリスのEU離脱問題などで世界的な株安によって行き場を失ったファンドマネーが原油相場に入ったに過ぎず、世界的な石油余剰の今では一時的なことでしょう。最近、一瞬、５１ドルになったが直ぐに利食いの売りが入って４０ドル台に戻りました。 さて、日本国内のガソリン価格が高くなったのは国内の石油会社（シェル、出光、日石など）が合併して競争相手が少なくなったのとガソリンスタンドの倒産が増えて競争相手が少なくなったことも起因しているでしょう。 さらに円安が大きい。１ドル９０円頃はガソリンも１００円を切った価格で安かったが、１１５円では３０％近く高くなっても不思議はない。ただし、ガソリンは６０円くらいは税金ですので約６０円の３０％で約１８円高です。 心配ありません、すぐに１０円弱くらいは安くなります。
料金が書かれていないので高いかどうかわかりません。 あと基本料金ですが入居時に料金表をもらっていませんか？ 手元にないならガス会社に言えば料金表を貰えます。
金利の引き上げですか？ 全てが不安定な状況ですから、株も原油も売られて、貯蓄に 流れ込むかもしれませんね。 そもそも原油価格がここまで上がることこそ不自然です。 アメリカの金利引き上げを切っ掛けに、原油は暴落。株式市場も 混乱する程、先行きの見えない状況ですね。
2013年の試掘調査について、JOGMECは広報誌（2015年3月）にこう書いています。 『この試錐の結果、顕著な石油・天然ガスの徴候は確認できなかったものの、目標の地層の一部から、微量の石油・天然ガスの徴候を確認するとともに、周辺海域の石油・天然ガス開発を判断する上で貴重な情報を獲得しました。JOGMECは、国内の石油・天然ガスの探鉱活動促進を図り、当該調査結果の活用を進めていきます。』 http://www.jogmec.go.jp/library/recommend_library_10_000075.html この書きぶりですと、当分は再調査はやらないようです。 佐渡沖の試掘は「基礎試錐」と呼ばれる国主導の事業でしたが、この事業による次回の試掘は来年、山口・島根沖の日本海です。
天然の鮎は、首にコブがありません。 また、丸ごと食べても骨が苦になりません。 食べてみれば・・・判ります。
輸出しないということができるのは、パイプラインで供給しているからです。 日本は、ロシアからはLNGでガスを輸入しており、この場合、「輸出しない」と言っても、LNG自体が不足しているのではない限り、「じゃあ他所から買う」と言われて終わりですから、現状ではそういうことは起こりません。 もちろんサハリンからパイプラインで繋いだ方が、日本に天然ガスをLNGよりも安く供給できる可能性が出てくるし、そうすれば日本でのシェアも伸ばせるでしょう。 仮に、将来パイプラインを繋げたとしたら、日本としてもLNGよりも安くガスを輸入できる可能性がある反面、ウクライナのようにロシアにエネルギーを握られることがあり得ることも意味します。
ほとんどが原油です。 そして、原油を運ぶタンカーで軽油や灯油などの製品を運ぶ事は、普通はありません。東南アジアなどから製品を輸入するなら、製品タンカーで運びます。 折角精製した製品を原油と混ぜてしまっては、また製油所で精製し直さなくてはなりませんから、無駄だし、コストも高くなってしまいますので。
大震災前まで中東が原油生産の6割を占めていたこと、15％を占めるアメリカは輸出禁止していたこと、10％を占める旧ソ連圏やそのほか欧州やアフリカなどからは輸送が大変、ということですね。中国や東南アジアの生産はわずかです。 アメリカのシェールオイル生産拡大と輸出解禁の革命が始まったのはつい昨年のことです。 石油業界は今てんやわんやで輸入先の調整に奔走していることでしょう。大口は長期契約なのでそう簡単に身動きは出来ないでしょうけどね。
事実誤認があります。 1.天然ガスは制裁対象外ですよ。何ら問題ありません。 2.ロシアが困っているのは輸出量の低下というよりは、天然ガス価格の低下です。原油価格に連動しています。
当時、言い出した奴らは仮説や仮定にもとづいた、その時点での単純計算だと居直るでしょうね。 計算そのものもいい加減と思います。 エネルギーはなくてはいけないものです。だから、いろんなエネルギー資源は影響しあってますから、エネルギ資源が枯渇するとしたら、どれもこれも同時になくなるとおもいます。ですから、可採年数が、資源によっておのおの違うということは、代替の資源が投入されている前提があるから？ではないでせうか。 当然、無尽蔵の再エネやシェール革命・将来は人工石油等がつかわれるようになれば可採年数もかわるぐらい誰でもわかるはなしでしょう。 地球温暖化と同じ戦法です。はじめは日本列島の平野部の大部分が海面下に沈むとかいわれましたね。 科学者が、そんな子供だましのことを言うわけがありません。小保方さんみたいに学会から追放されるだけでしょうから。科学に政治屋さんが絡むと大変ですね。 それにしても、きちんと前提条件などを調べずに風評をまき散らしたバカ電力会社の原発屋、政府・学校の先生・作家などには腹がたちますね。 基地外に刃物をもたせてはいけません。
ガスには深夜料金は有りません。 電気には時間帯別の契約が有るので、ガスはどうなんだ、と不思議に思ったのかな？ 例えば、都市ガスは町のどこかに据えられた巨大なタンクから供給されて、LPガスは戸別のタンクで各家庭に供給されます。 誰も使わなければ、減らないだけです。 電気は発電と消費が同時進行です。今使っている電気は今作っています。 発電しても使わないと消えていきます。巨大蓄電池から供給しているわけではありません。 要するに使われなければ無駄になるわけです。 発電設備（発電所）は有る程度の出力調整は出来ても、こまめに出力の調整は不可能です。一番需要が大きい時とは大体6月～8月の昼間、スーパーや工場、オフィスビル等や一般家庭もエアコンをフル稼働させている時期です。 商業設備が稼働していない深夜は需要が極端に減り発電設備は余力が出ます。 昼間はなるべく電力消費電力を押さえるため夜間に使ってもらいたいという供給側の希望もあるから深夜電力活用というプランができたのです。
ANR は、「温度 20℃、絶対圧 1atm、相対湿度 65% の空気」 を用いた場合の ㎥N/h を示している。ガス流量計などの計測器の 測定気体の条件を標準化したもの、と言う意味。 西欧とかで用いられている新標準らしい。 参考 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%82%E7%85%A7%E5%9F%BA%E6%BA%96%...
天然ガス価格は原油価格に連動をします。 そして、シェールガスも天然ガスなので、連動得して下がるのです。 なぜ「連動をするか？」というと、原油は燃料エネルギーとして使われる事は御存じですね。 そして、天然ガスも燃料エネルギーで降る為、連動をするのす。 蛇足ですが、景気が停滞して消費が落ち込むみ産業が低迷をするとエネルギー消費が減少するので価格も下がるのです。
鉄はリサイクルされています。近い将来に枯渇することはないでしょう。石油も省エネの推進と天然ガスへの置き換えが進み当分枯渇の心配はないでしょう。 人口は増え、飢餓問題が深刻になりますが、それは『金持ち』の飽食が原因です。地球上の人口が100億人になっても全体の食料は間に合いますが、『飽食家』が食料を独占するために多くの餓死者が出るでしょう。
論文を読んでこればわかる。君が思っているほどすごいニュースではないよ。水と炭酸を混ぜたらその分石油が増えるというものではない。
量は少ないですが、既にイランから輸入はしています。経済制裁の中でも少ないが輸入はしていましたが、今後は相当に増えるでしょう。 http://www.noe.jx-group.co.jp/binran/part02/chapter04/section01.htm... http://japanese.irib.ir/news/latest-news/item/56025-%E6%97%A5%E6%9C... 油田の採掘権を持っているのでそのうち採掘されるでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82%B6%E3%83%BC%...
久しくやっていません。間違ってたら御免。 有効落差が 50m で、一秒あたり 2 m3 の水を放流しているダムがある.このダムは放流して いる水を利用して水力発電を行っている. 1) 一秒あたりに放流している水の質量を求めなさい. 水の密度ρを1000ｋｇ／ｍ3とすると 質量＝ρｇＱ＝1000×9.8×２＝19600ｋｇ／秒 ２) このダムの放流によって、一秒あたりに水が失う位置エネルギーを求めなさい. P=ρｇＱＨ＝19600×50＝980000Ｗ＝980ｋＷ 3) このダムの発電量は何 W であるかを求めなさい.ただし、発電効率を 90%とする. Ｐe=980×.9＝882ｋＷ 2.火力発電に関して,以下の問いに答えなさい. ただし、天然ガスの燃焼エネルギーを 800 kJ/mol とする。 1) 1 kg の天然ガスが燃焼することによって発生する熱エネルギーを求めなさい. 800／22.41＝35.7 kJ/ｋｇ 2) 毎秒5kgの天然ガスを燃焼させている火力発電所の発電量は何Wかを求めなさい。ただし、 発電効率を 50%とする. Ｐｅ＝35.7×5×0.5＝89.25kJ/s =89.25×102＝9103.5Ｗ ですかね。検討よろぴく。
＞原油の可採年数は大幅に伸びると思いますか? 現在分かっている油田層は約６割と言われていますので、伸びしろはあるでしょう。 ＞北極の原油を含めれば、可採年数は大幅に伸びますよね?「地球の3分の1の原油は北極に埋蔵されている」といったことを聞いたことがあります。 聞き間違いか、間違った情報です。 石油地層の分布を見ると一目瞭然です。 http://www.noe.jx-group.co.jp/binran/part04/chapter02/section01.htm...
埋蔵量調査、代替エネルギーの可能性とコスト評価などでも大きく変わるので必ずしも当時の年数が長いとは言えないでしょう。 当時は代替エネルギーの種類も限られていたしコストも大きかったです。
公けに言われているのは、確かに在庫減少とか政情不安なのですが、 まさに因縁を付けているような言い訳ばかりですよね。 イランは輸出再開出来て、絶対に減産などしたくない、産油量の基準 など決めて欲しくない姿勢です。 よってたかって説得したでしょうが、原油が値下がりしようと輸出 して、収入を得たいと思うのは当然です。 需要も増えていない、産油量も減らせない、値上がりする局面でない ことは確かですが、それを値上げしたい勢力が強いのも事実です。 御存知の様に、ロシアやシェールオイルの採掘コストは５０～６０ ㌦／㌭と言われて来ました。 中東を除き、皆が値上がりして欲しい環境で、投資家と連動して価格 を上向きにしたい意図が感じられます。 アメリカの在庫減少は、需要を背景にしているのではなく、減産、 又は製品輸出のためだろうと思います。シェール産業の破綻は致命傷に 成りかねない状況で、守ろうとする勢力が動いていると想像します。 三大指標でも、ＷＴＩにつられて他も値上がりしている状況です。 つい半年前までは、ＷＴＩが一番安かったのにです。 この変化については、普通に考えても投資家の動きによるもので、 実情を反映したものではないですよね。高い原油が輸出出来るはずも ありませんから、輸出させまいとする勢力が動いているかもしれません。 いずれにしても、産油国にとっては望む展開ですが、ダブついた原油 を隠し様もなく、再下落するタイミングがあると、私は見ています。 その時にはまた、ナイジェリアが、とか在庫が、と騒がれるのでしょう ね。
あっていると思います。
当面は５０ドル台近辺で推移して、そこから６０ドル台に向かって少しずつ上昇していくものと予想します。 ただ、６０ドル台に価格が到達する頃にはアメリカのシェールオイルは増産に転じて、そこから先は価格は上昇しないでしょう。
石油ショックの結果とは言い切れないでしょうが、 エネルギーを多く使う重工業から、家電・弱電にシフト 出来た時代だったと思います。 自動車も急激に普及した時代ですね。 だからと言って、自動車産業が衰退したわけでもなく、 また重工業が停滞したわけでもありません。 時代のタイミングが大から中へ移った時代だったと 言えると思います。 電子関連はもっと後のことですよね。
中国は早くから進出の構えですが、日本は無いようです。 だいぶ前に南アフリカで、各国の閣僚級と日本からは三井、伊藤忠、住友などが集まって、アフリカの資源開発の話をしたようですが、アフリカ南部のことが多かったように記憶します。
それおかしいです。そもそもガソリン・灯油類を節約するためではなくて、質問者さんも冒頭お書きになられているように、石油省資源対策のような意味でやられているのだと思います。 あとガソリンはナフサは、粗製ガソリン、直留ガソリンなどとも呼ばれます。ナフサの中でも、さらにガソリンとは用途が分けられるものか、そこまでは知りませんが、米でも麦でも主食になるように？石油ガスなど揮発成分もエネルギーとして使っています。捨てる一歩前の重油もエネルギーとして使ってます。だから原油全体として考えていいんじゃないでしょうかね。
地盤沈下する場合がありますが、最近は、海水や液化ＣＯ２を注入しているので、地中の圧力が大幅に低下することはありません。
先日のオペック総会でも減産ではなく、現状維持になったので、また、安値がつきました。石油余剰の状態からは抜け出せませんが、アメリカでは輸出するようになり、在庫が減ってきています。 http://ameblo.jp/sozen22/theme-10021280977.html また、小幅に上がるでしょうが、当分の間、５０ドルを越えることはないでしょう。 ５０ドルを超えると利食い売りが出ると思っています。
東シナ海の水深は100～200mです。 ここに中国はすでに数本の海底パイプを引いています。 開発油田のプラットフォームが設置されているのはは尖閣諸島の近くではなく、日中中間線の中国側です。下図のオレンジ色のあたりです。 日本は沖縄トラフをはじめ、落ち込んでいく海溝がるので、コンビナートのある沖縄にさえパイプが引けません。九州までは遠すぎます。 なので、船の上から採掘して、船の上で液化して運ぶ特殊戦を建造中です。すでに開発海域は、各社に割り当てていますので、日本は国策（開発命令）ではなく、民間ベースの事業としてやっています。 もっとも液化ガスも原油も世界での価格は安いので、尖閣にこだわる理由もありませんが。
生じているんです。 中国の物価の高騰はなにも人件費の高騰だけではないんです。資源というのは有限なので長期的には上がり続けます。よって、通貨安を維持し続けると物価は人件費及び原料価格の上昇をモロに浴びます。 よって、現時点で、中国製品の価格は上がり輸出に影響していますし。 そもそも今の中国は通貨安を食い止めようと元を買い支えているのではないかと言われています。なので、現時点では、共産党によって通貨安政策が行われているというのは間違いかもしれません。 ＊中国の外貨保有高が月ペースで下がっているのは、中国はドルを吐き出して元を買い支えているのではと推測されています。
北海道では先にJXが室蘭を閉鎖しており、道内に残る製油所は苫小牧だけですから残ると思います。 出光千葉も京浜で需要地に近く、コスモ千葉が震災以後本格稼働できていないような事も含めて撤退するとしてもかなり後になると思います。 出光千葉と昭和四日市は比較的距離も近いので、規模の小さい出光愛知は一番にコストダウンする可能性が高いと思います。 シェルは既に川崎での原油精製はもうしていないと思います。山口の西部石油も規模が小さいので閉鎖される可能性は高いと思います。西部でしか作れない製品などもあり、直ぐには無いと思いますが、調達の目途が立てば一番に無くす可能性が高いと思います。
これも、石油と戦争をコントロールして、世界を支配する闇の一族のシナリオでしょうか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n101244
＞石油だって自然素材ですよね？ 広義においては、地球から掘り出したのですから、そうでしょうね。 狭義においては、そうは言いません。化学繊維（化繊）、化学薬品、などのように表現することが多い。 ＞人体への安全性と自然素材かどうかは関係ないですよね？ ん～ん、自然素材でも有害なものもある。 漢方薬には有害なものがあるが、上手く使うと薬になる。漆はかぶれるが、使い方によって、高級漆器が生まれる。 最近では、人によっては、アレルギーを発症する自然素材もある。 石油や鉱物資源には有害物質が複数含まれている。 http://hirakegoma.gooside.com/page3.htm http://www.tobi.jpn.com/chemical/airpollution/07.html これがアレルギー発生の体質を作っている可能性も否定できない。
はい、間違いです。原油の価格は世界経済と連動します。 原油安はOPEC諸国がアメリカのシェールオイルに対抗して、これを採算の取れない事業にしてやろうと増産して、そのまま減産できずにいるわけです。シェールオイルのほうも当初の経費より安く取れるようになったので、減産などもってのほかになってしまった。 今の原油高は一時的なものと思っています。株式も思いのほか上昇せず、行き所を失った投資マネーが、エクアドルの地震によって、石油井戸に大打撃を受けたのが材料となって、原油に向いたと自分は読んでいる。したがって一時的な動きでしょう。よくよくのことがない限り、中国がバブル崩壊から立ち直るか、インドやインドネシアが中国に代わって、世界の経済をけん引するようになるまで、５０ドルを越えたらかなり危険です。ファンドが利食いで一斉に引き上げる可能性がある。 http://earthreview.net/floods-follow-earthquake-in-ecuador/ 正直なところ、相場の動きの原因は、経済学者ですら正確には分からない。 もし、正確に動きの原因が分かる人がいたら大財閥になれる。
＞サウジアラビアとイランが石油の原産をしたのですか？ 減産はしていません。サウジとイランは国交を断絶して大使館も閉鎖しています。 それ故、合意などできる状態ではない。イランは輸出解禁になったので、財政赤字を取り戻すべく増産しています。 ＞石油価格が上がってきているみたいですが、なぜですか？ エクアドルの大震災で石油井戸が破壊されたので、これを材料としたファンドマネーが動いたに過ぎないと思っています。株式が低迷するので、行き先のないファンドが、これをトリガーに儲けようとしているだけと思っていますので、１バレル５０ドルを超えた頃から、一斉に利食いの売りが出ると予想しています。 http://earthreview.net/floods-follow-earthquake-in-ecuador/ このサイトの去年の１２月の原油予想の通りに原油の価格は動いてきた。 http://contents.morningstarjp.com/special/newyear2016/?page_id=19 ＞これから石油が上がり続けるなら、石油関連株は買いですか？ 株式と原油とはイコールではありません。株式は為替レートにも左右されますし、事業業績にも左右されますし、世界経済にも左右されます。 経済の学者でも当たらない予想は自分にはできません。
水道水と比べると比較になりませんので、ペットボトルと比べましょう。 水 0.5L 100円 ガソリン 1L 110円 水の方が高いですね。 最も水は2L 100円と言うのもあります。
シェールが出てきたり数年前と今じゃ状況がまったく違うから！数年前の価格と比較しても何の参考にもならないでしょ！ 出来高がなさ過ぎて売るに売れなくなる可能性もあるけど自分がいいと思うならや買ってみたらいいんじゃないの！信託報酬も安くないし俺は買わないけど！ｗ
中部国際空港で用いられているコジェネのことが下記にありますので参考にしてください。燃料は天然ガスです。 コジェネは『排熱』の利用がカギなのです。 http://www.aibsc.jp/sj/200509/energy/tokusyu1_2/print.shtml
時差の関係で、WTI原油先物チャートでの原油価格の変動が一番日本のガソリン代に反映されると思います。 http://chartpark.com/wti.html 原油価格が値上がりすれば、当然、ガソリン価格も値上がりします。 自分が注目しているのは１バレル５０ドルの壁を超えるかどうかです。 超えた場合は、その後、ドスンと利食い売りが出るだろうと予想しています。 昨今の原油値上がりは原油過剰の現実を反映しておらず、投機筋の動きにしか過ぎないと思ってます。
ボイラー本体の周囲に空気の流れを妨げるような物とか 排気口が鳥の巣等で塞がってるとかなってませんか？
米国のシェール革命によって、石油・天然ガスの値段が下がっていますが、エネルギー資源は、どれかがいきなりなくなるってものではないと思います。だから天然ガス（シェールガスやメタンハイドレート含む）や石炭はなだまだありますし、再エネなども使われるようになるんで100年～200年ぐらいは大丈夫じゃないでしょうか。
原発推進派には、少しややこしいですが、効率良くタービンを回すには高温側と低温側に高い圧力差（温度差）が必要なんですよ。だから火力発電所のタービン入口側は超臨界圧といって、非常に高い蒸気の圧力・温度になってるんですよ。 残念だね低圧で沸点がさがるとこまでは理解できたのに？ 質問するのにタメ口はいけませんね。
産油国が原油をどんどん増産して安い価格で販売しているからです。産出量を減らせば高くなりますがＯＰＥＣの調整がうまくいかないので出来ていません。
世界経済が未だに低迷しているので、何とも言い難いですが、直近では今年の１月ごろが底値だったようです。 http://ecodb.net/pcp/imf_usd_piorecr.html これから、大きく値上がりするかと言うと、厳しいかもしれません。原油も気持ち値上がりしましたがバレル５０ドルには届かないでしょう。 いずれも、これからの経済情勢次第ですが、何か好景気になる材料があるでしょうか？ あるとすれば、インドネシアやインドなどドイツ、日本、アメリカなど先進国と比べると未だ小規模ですが、発展して、中国のバブル崩壊後の経済をけん引する国が出て来ることが大事な要件でしょうから、まだまだ先になることでしょう。
天然ものの原油はいつかはなくなるんでしょうね。そのうち人工石油なども使えるようになると思います。 先日、ミドリムシの味噌汁始めていただきました。美味しかったですよ。
違いますよ。 世界経済が不況で消費量が落ち、原油が過剰で、価格が暴落しているので、これ以上、探索しても無駄なので、中止しているだけです。 シェールガスやシェールオイルの採掘もできるようになり、この技術さえ発達させれば、世界中のシェールは採掘できるようになる。 それに石油に代わるメタンハイドレードなどの採掘実験にお金をかけたほうが将来性があると言うことです。海底なので苦戦してますが、日本でも採掘しています。 http://www.japex.co.jp/technology/metan.html
下の原油価格推移表を見てください。 本年の１月と比べれば高いですが、それ以外の年に比べれば、安いのです。 どこを基準に判断するかで全然違います。 今日、朝のテレビ東京の経済ニュース見ましたか、私と同じような原油価格予想をしているアメリカの経済評論家のコメントが有りましたよ。 ５０ドルを境にファンドが売りに出すことが多いにあると警鐘を鳴らしていました。 その通りになるかどうかは分かりませんがね。
製造コストが見合わないからじゃないですか？ PET樹脂の製造でもリサイクル（＝材料費ゼロ）した方が高くつくそうですよ。
いや、普通原油の調達に難儀している国に、裏で取引していると思いますよ。今日者のアキレス腱でしょう。
原油の価格は世界経済と連動します。 上がる可能性も少しは有るかも知れないけど、大幅に上がる可能性は低いと思っています。秋に、世界経済が大幅に良くなるだろうか？ 先進国が日本から日銀総裁、財務大臣が参加して、今も協議しているが、目立つ政策もなく、良くなる根拠がない。 原油安はOPEC諸国がアメリカのシェールオイルに対抗して、これを採算の取れない事業にしてやろうと増産して、そのまま減産できずにいるわけです。シェールオイルのほうも当初の経費より安く取れるようになったので、減産などもってのほかになってしまった。大幅な減産はできないでしょう。 今の原油高は一時的なものと思っています。株式も思いのほか上昇せず、行き所を失った投資マネーが、エクアドルの地震によって、石油井戸に大打撃を受けたのが材料となって、原油に向いたと自分は読んでいる。 したがって一時的な動きでしょう。よくよくのことがない限り、中国がバブル崩壊から立ち直るか、インドやインドネシアが中国に代わって、世界の経済をけん引するようになるまで、５０ドルを越えたらかなり危険です。ファンドが利食いで一斉に引き上げる可能性がある。 http://earthreview.net/floods-follow-earthquake-in-ecuador/ 正直なところ、相場の動きの原因は、経済学者ですら正確には分からない。 正確に予想で来たら、大金持ちになれます。
サウジが困ってる？ まあ、ここにとこの原油バブルは終わったけど、このバブル以前近と比べれば、今の方が高いです。 ネットで原油価格の推移を検索すればわかります。結局のところ、報道には、世論を誘導する陰謀が隠されてるって事かもな＿φ(￣ー￣ )
サウジアラビアあたりの油田は採掘コストは５０ドルで、石油の儲けを国家財政の基盤としているのでその値段でないとやっていけないのです。 原油安で忍び寄るサウジの財政危機 http://www.newstandard.jp.net/news/world/financial-disaster-of-saud... 原油価格は50ドル近辺が適正＝駐米サウジ大使| ロイター http://jp.reuters.com/article/idJPJAPAN-24473220070130 その他の国家財政を石油でまかなっている国は、５０ドルで出来るような財政運営を考えているようです。 ロシア、原油価格40－50ドルでの財政運営を義務付けも－財務相 https://www.bloomberg.co.jp/news/articles/2016-04-20/O5XU2H6KLVR701 シェール革命は採掘コストは４０ドルと言われているので、４０ドル以上になるとまたシェールオイルの採掘が始まります。
1987～1999年まではバレル20ドル台、2004年までは30ドル台で、円ドル為替レートは100～150円／ドルで今とあまり変わらず。 今の原油価格はバレル40ドルくらいで為替は110円／ドル。 なので円換算原油価格は昔の方が安価。 石油税やガソリン税はあまり変わってませんが、今はそれら税金の上に消費税が二重課税され8％上乗せです。
ジッポーかどうかわからないけど、それはガスライターです。 １００均でライター用GAS BOMBEってやつを買えばたいがいのメーカーのガスアタッチメントも付いているよ。
シェールオイルも、中東産原油も、ロシア原油も、減産している とは言えませんね。 中国を初め、需要が伸びている程、景気がいいとも言えません。 将来的には石油製品の使用を、極限まで減らそうとする考えも出て 来ています。 北半球が冬の需要期を過ぎて値上がりするのも不自然ですが、例年 の動きなので驚くものでもありませんね。 一般人が考えても値上がりする理由は皆無ですね。 再暴落こそ現実的なのに・・・ 原油が投機の対象になっていることと、産油国が値上がりを望んで いるという事実は間違いないですね。 つまり、値上がりを望む勢力が居れば、それを材料に値上がりを 目指そうとする投資家が動くわけです。 まさに株式と同じですね。 ジワジワと値上がりする傾向は認めますが、基礎のない値上がりです。 イランの動きや、投資家の利益確保のための売りが入れば、たちまち 下落すると予想も出来ます。 不安定な株式よりも、底を打ったとも考えられる原油の先物には、今 は投機も入るのだろうと思います。 アメリカの金利引き上げでも実現すれば、そちらに流れるのでしょうね。 それ程、不安定な状況なのは変わらないと思います。 シェールオイルについても、１００兆円を超える投資が集まっている と言われています。 破綻するような事態になれば、リーマンショックに匹敵する事故に なるとも言われています。 だから値上がりなんですか？一般人をマネーゲームで弄ぶのも、原油の 暴落でお灸をすえられるのが落ちだと思うのですが、値上がりさせたい ために、不安を煽るような情報ばかりなのも、呆れますよね。
中東、北アフリカの政情不安は既に織り込み済みと思われます。 原油安はOPEC諸国がアメリカのシェールオイルに対抗して、これを採算の取れない事業にしてやろうと増産して、そのまま減産できずにいるわけです。シェールオイルのほうも当初の経費より安く取れるようになったので、減産などもってのほかになってしまった。 今の原油高は一時的なものと思っています。株式も思いのほか上昇せず、行き所を失った投資マネーが、エクアドルの地震によって、石油井戸に大打撃を受けたのが材料となって、原油に向いたと自分は読んでいる。したがって一時的な動きでしょう。 http://earthreview.net/floods-follow-earthquake-in-ecuador/ 正直なところ、相場の動きの原因は、経済学者ですら正確には分からない。 もし、正確に動きの原因が分かる人がいたら大財閥になれる。
ストーブに使う石油とライターオイル、ジッポライターオイルの違い 石油ストーブに使う石油は灯油だよ、ケロシンとも言う ジッポ社のライターオイル＝ライターオイルで成分はナフサ、簡単に言うとベンジンだよ、別の言い方をすると精製度の高いガソリンでホワイトガソリンと言います。
日本に取っても決してプラス面だけでは無いのですか。 原油産油国は原油が下がって大きく儲けほ下げてしまって資金繰りに苦慮してしまい自分たちが保有している株を大量に売ってしまっています。 その中に日本株も含まれているという事です。 日本の株価が下がってしまうという事です。
こちらで分かると思います。 http://www.saibugas.co.jp/business/otehrs/composition/index.htm
思います だからショートしてます
それ、前の猪瀬知事が計画中でした、だから消されたのかな、あのひと。今でも都庁の文書保管室にあるはず、ネット上からはたぶん消されてる。 都議会の議事録を丹念に追えばわかるはずです。
その通りです。アメリカはカナダからパイプラインで輸入しており運送料分が安く済みます。今後はシェールガスの恩恵で徐々に輸入は減っていくでしょう。 http://www.alaska.or.jp/nc/%E7%94%A3%E6%A5%AD%E3%83%BB%E8%B2%BF%E6%...
このグラフを見ると、欧州は半分はロシアに依存しているので、 http://www.garbagenews.net/archives/1967830.html かなり、困ったことになるでしょうね。特にドイツは依存度が高い。 直接の戦争にでもならない限り、売らないはないだろうが、中東やシリア近辺で火種を抱えているので、依存度を減らさないと、いつかは困ることもあるでしょう。 その表を見ると日本はオイルショックの後、輸入先を散らしている。 なお、アメリカはシェールガスが取れるので、今年あたりから、輸入割合は減ってくる。
砂漠だからと言って石油があるとは限りません。 砂漠と縁のない地域でも埋蔵量がたくさんある国が有ります。 http://matome.naver.jp/odai/2133895182530300201 石油が存在する地層と言う物が有ります。 http://adoc.cts-co.net/product/02/
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%95%E3%83%A9%...
はい、可燃性です。製品本体に書いてあります。
経済学者でもないので、ド素人の推測ですが、サブプライムローン破綻によりファンドマネーが石油に流れ込み、値上がりしたのではないでしょうか。 その後、世界的な恐慌により、石油消費が落ち込み、価格は下がって行った、と言うより値上がりした後、その後の下落を予想してファンドマネーが引き上げたと言った方が正解かも知れません。 日本でも東北大震災の直後、急速に円が値上がりして、すぐに値下がりしましたが、復興のために海外に出ている円が必要との憶測による投資マネーが動いたと言われています。
それはね、石油の出来る年代の地層 中生代（2.5億年～6,500万年前）新生代第三紀（6,500万年～160万年前）古生代（5.7億年～2.5億年前）が有ることと溜るような条件がそろったからです。 詳しくは、これを読んだ方が早い。 http://www.noe.jx-group.co.jp/binran/part04/chapter02/section01.htm...
かつては『石炭』がエネルギーの中心でしたが、それが『石油（原油）』に代わりました。産油国はそれを『武器』に世界経済に君臨してきました。 しかし、シェールオイル、シェールガスが開発され産油国の経済が後退しました。 今や、『石油』『天然ガス』は供給過剰の状態です。ロシア、アメリカ、中国はそれらの資源の供給国ですがそれを『武器』に自国に有利な活用というわけにはいかないでしょう。
原油は、経済の動向に一番多くの影響を受けます。 また、その原油に対抗する部分もこれから多くなって、特に、安い天然ガスにシフトし、将来的には太陽光発電が、大きなに要因になるでしょう。
はい、そうですね。 http://gyokai-search.com/3-oil.htm
主なものに、石炭、石油、天然ガスなどがある。また近年はメタンハイドレートや、シェールガス、ウランなど核燃料も含めて言われているようです。 https://kotobank.jp/word/%E5%8C%96%E7%9F%B3%E7%87%83%E6%96%99-15771... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%96%E7%9F%B3%E7%87%83%E6%96%99
買わなくても、 ここにアクセスで、ＯＫ♪ ↓ http://mbiz.nikkei.jp/sp/default.aspx
それは当たり前でしょう。連絡するのは。ガス漏れのチェックをしに来てくれるのです。たいがいは外で確認できるのですが、いろんな状況もあるので、電話を入れてくるのでしょう。それが正しい方法だと私は思いますが。
冷静になって考えてみましょう
数年前にベネズエラへ行きました。国民は皆明るくて開放的、電気（ただ）を初め他のインフラも安くて、大変生活しやすい国でしたが、停電が多く、車も古いスクラップ同様の車ばかりでした。若い女性の綺麗な事！！ チリもそうでしたが！！でも少し年をとると、凄く変化が激しく、がっかりするよ！ 所で、埋蔵量は多いのですが、掘削技術や精製技術が古く、米系メジャーを接収した何十年も前の設備を其の侭使用していました。（元俺たちの会社の物）は又、原油の輸出先も限定されており、安く売らざるを得ないとの事でした。 要するに、英米の自由世界から経済的に締め出されている状態に思えました。 私は、現役の頃、ベネズエラは（チャベツと言う鬼がいて）悪い国であると、徹底的に教え込まれていましたが、現地を見て印象を変えましたが、アメリカの様に自由だが、貧富の差が激しい国と、貧乏でも、平等で助け合う社会、でもこの国は言論統制が存在し、迂闊なことは言えないとも、現地人は話していました。 この国には、他にも鉱物資源がふんだんにありますので、大成長する国の様ですが、それが国民の幸せに繋がるかは、全く別ですよ！ 何しろ結構不便な生活をしている、山奥のインデオに聞いても、いい国だと、返答される国です。
もし、万一、５００年後、石油が枯渇しても、代替品である人口石油があるから大丈夫。エネルギーも自然エネルギーや新エネルギーにシフトしているから大丈夫です。
OPEC内の有力国であるサウジアラビアとイランは、中東の盟主を狙うライバル関係にあります。またスンニ派のサウジ、シーア派のイランとイスラム教の宗旨も異なり、極めて仲が悪い。
原油の由来はマントルからの染み出し説が今の学説では有力なのです。 だから日本政府も化石燃料と呼ばず鉱石（物）燃料と呼んでいます。 だから何万年たとうが原油にはなりません。 それに数十年すれば石油のいらない社会ができるんじゃないでしょうか。 プラスチックは植物由来の油を使い、自動車などの内燃機関はなくなり、燃料電池に代わり、水素がエネルギーの主力になるでしょう。
原油価格は『需要が伸び続ける』という見通しと『産油国が限定されている』という状況で『価格上昇』を続けてきたのです。 しかし、『中国経済の落ち込み』という『需要減退』と米国の『産油国化』という逆転現象で価格破壊が起きました。 今後、需要は横ばいが続くでしょう。産出量は『イラン』の増産もあって、減ることは考えられません。 以上から考えて原油価格は『小幅な変動』しか起こらないと思われます。
技術的には今でも可能は可能だと思うよ。 でも、そんな方法で石油を作ったって 1L で 10万円も100万円もすると思うよ。 そんな石油誰が買って使うと思う？ リサイクルとしようと言ったって、どうやって 石油に戻せるような原料の品質を保つの？ 今でさえ、使い終わったプラスチック製品の リサイクルさえきちんとできないのに。 せいぜいいろんな成分のものを溶かして 何かのものに成型する程度が関の山。 消費者に分別の義務を課すとかはありえないから。 今のごみ収集でさえ、分別がきちんとできているとは 言いがたいんだからね。 言いたいことはわからんでもないけど、 コスト意識もきちんと持とう。
将来的な供給危機の可能性に関する懸念を持った が who are 以降の意味です。 down the road は この先 これから先 の意味で使われます。
油田によって大きく違います。 一覧を載せておきます。数値の単位が億ですから驚きです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B9%E7%94%B0%E3%81%AE%E4%B8%80%... 日本はほとんどゼロです。
その理由を知ってる人教えてください。 理由は、以下の通りだと思います。 参考 JPECレポート２０１５－第7回北アフリカ主要国の石油と天然ガス動向（１）によれば ①石油確認埋蔵量 リビア アルジェリア、スーダン＆南スーダンの順 ②石油生産量 アルジェリア、エジプト、リビアの順 ③原油精製能力 エジプト、アルジェリア、リビアの順 以上
その理由って言う意味がわからない
”Barrels of oil equivalent per day”の略です ＞/dはどういう意味でしょうか ”一日あたり”の意味です
石油の単位です。 BOE=Barrels of Oil Equivalent 石油換算バレル
貴方は、時代錯誤を起こしておられます。
「コージェネレーションシステム」とは、熱源より電力と熱を生産し供給するシステムの総称であり、国内では「コージェネ」あるいは「熱電併給」、海外では、 ”Combined Heat ＆ Power” あるいは ”Cogeneration” 等と呼ばれる。 こーじゃねえっしょシステムは、主に北海道地方で用いられるローカルシステムである。
貨物船の運賃ですか・・・ トラックも同じでしょうが、競争から過剰な安値になってしまった ために、必要経費のベースとして燃料代を計上しているのだろうと 思いますね。 飛行機のサーチャージよろしく、運送コストのベースとなる燃料費 は、可能なら変動に合わせて徴収したいのが本音でしょうね。 もちろん、消費者には不利ですが、例えばタクシーが渋滞に会った 場合に、距離以上に時間と燃料コストが掛かっていて、これも徴収 したいのでしょうが、加味されているので無理があります。 タクシーの立場で考えれば、長距離運転で燃料代を請求出来れば、 帰りの負担も減らせますよね。
本当に質問の通りなのでしょうか？ 例えば人体には平均して重量で炭素が10%程度、硫黄が0.2%程度含まれています。その他動物、植物も左程大きな違いは無いと思われます。違っても倍半分程度。 で、石油は重量で炭素80%程度、硫黄が産地によって異なりますが、平均して１％程度、炭素ー硫黄の比率では必ずしも生物の方が硫黄が少ないとは言えません。 また、日本では石油は生物の死骸が地中の温度や圧力などの作用で長年かかって変化したと教えられ、それが定説の様に語られていますが、本当の石油の起源には諸説があるのです。木星や土星の大気中にメタンなどの炭化水素が多量に含まれるように、地球の内部にも無生物起源の炭素や水素、あるいは炭化水素が幾らか存在していてそれが湧き出して石油、天然ガスの元になっているとする無機起源説もあります。ですから無機起源説が正しいならば、生物と石油の硫黄の含有率がリンクしなくても当然と言う事に成るかも知れません。 また、石油の起源がどうであれ、石油のような無極性物質は硫黄や硫黄化合物と相性が良いですから、地中の硫黄分を溶解してあるいは反応して硫黄分が増大することも考えられますし、逆に硫黄分と反応しやすい岩石中の物質によって脱硫過程を踏む事に成るかも知れません。ですから起源となる物質の炭素ー硫黄比が現在の石油にそのまま保持されているとは限りません。 また、石油中に含まれる硫黄分はメタンチオールや硫化カルボニルなど、ほとんど化合物として含まれているので、硫黄単体の融点、沸点は関係ありませんし、また地殻中の元素存在度すなわち炭素ー硫黄比がほとんど同じであるということが直接関係する話ではありません。それそれ元素の存在形態、反応性が異なるので。
大量消費国の中国の経済が減速するなど、 石油の消費量が減少することが予想される中で 多少の減産では石油価格を持ち上げる可能性が 低い(石油価格は投機による価格変動が大きい)うえに、 今まで経済制裁で石油の輸出があまりできなかった イランの石油輸出が解禁されるようになった。 そのため、サウジアラビアやロシアが減産してもその分を、 今まで経済制裁で輸出が抑えられていたイランが 増産して輸出し、トータルでの石油供給量を減少させる ことができるかどうかわからないことも理由の一つ。 サウジアラビアはイスラム教のスンニ派、イランはシーア派で 宗教的な対立もそこにはある。 ロシアはサウジアラビアと協議して減産しないことに同意した。
サーモカップルとは立消えを検知して、ガスのバルブを閉じる、 熱電対のことです。温度制御にも使われます。
鹿児島の喜入は原油基地ではありませんでしたか？ 確か昔、鹿児島に原油基地があっても、そこから中国地方の製油所に移して、製油してから、また鹿児島に運ぶから輸送費が高くつくから、鹿児島はガソリンが高いんだと聞いたことがありました。 大分の製油所は確か今、ＪＸグループですね。私の記憶が確かなら、確かに九州の製油所は大分だけであってるはずです。 ローリー配送は恐らく壊滅的なはず。 なんせ九州自動車道がやられているから、九州全土にガソリン不足を引き起こす可能性がありますね。 九州はただでさえ、他の西日本地区よりローリー配送が大変なんですよ。 ちょっと雪が降ればすぐに通行止めになるから、その度にローリー配送ガタガタになる。ローリーが無理だからドラム缶に分けて近隣工場にわけあったりしてたくらいですから。なんで、九州広いのに、九州自動車道あんな狭いし、あれ1本しかないんですかね。山のせいとは言え、改善すべきですよね。 喜入にも受入基地だけじゃなく製油所作るべきですよ。 水島の製油所がデカイからって水島に頼りすぎですよね。
メタンという化学物質としては全く同じ CH4 というもの。 ただ、家畜から出るメタンガスというのは、食べたエサが 腸内の微生物でメタン発酵してできるもので、 放出されるときには空気由来の窒素などが多く含まれるし、 発酵により生成するほかの物質が含まれる。 往々にして悪臭を有する物質が入っている。 一方地層中の天然ガスのメタンはメタンの純度が高い。 だから燃料として利用できる。
地質学者でもないので、気が引けるが回答します。 北海道と言っても石炭層は沢山あります。石狩炭田は白亜紀 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/kz/kke/grp/02/H21sekitantyosa_hokoku... 新潟は若いようですね。２４００万年前。メタンガスは全国的に若い地層からも噴出している。 https://www.gsj.jp/data/chishitsunews/03_03_04.pdf#search='%E6%96%B... サハラ砂漠は「三畳紀の砂岩である」と書かれています。 http://oilgas-info.jogmec.go.jp/dicsearch.pl?sort=KANA&sortidx=1&ta...
ベネズエラやロシアほどではありません。 ブルネイの資産運用を一手に委託されているのがシンガポールで、とにかくシンガポールはすごいですよ。 シンガポールの政府系投資ファンドは世界最強の機関投資家と言われ、運用実績のあるディーラーは外国人でも高給で雇ってもらえ、年間運用益が年間国家予算に匹敵するほど稼いだこともあるそうです。 シンガポールは給料から天引きで20％それに企業負担が15％で、合計35％(年によって変わる)を国が強制的に徴収します。 社会保障に充てられるCPF(中央積立基金)と強制貯蓄もあります。 これらは政府系投資ファンドで運用され、何倍にもなって戻って来るので高い天引き率でも国民に不満はなく、日本のように足らない社会保障費を予算で補填する必要もないので、政府の財政赤字（日本は1100兆円）は全くありません。
引き込み線は「自衛隊駐屯地（の燃料輸送）のため」ではなく「第二海軍航空廠（軍事工場）の名残り」です。 航空機の燃料はタンクローリーで運ぶ程度で十分です。 ----- そもそも、１つの自衛隊駐屯地で「大量の燃料」が必要だと考えてしまったのでしょう？ ヘリコプターなどの航空機はどう見ても一般旅客機よりも小さいですし、そこまで離発着もしていません。 木更津より大きい規模の駐屯地や米軍基地、羽田や成田空港でもそんなパイプライン施設なんてありません。 さらにそこまでひっきりなしにタンクローリーは空港や基地に出入りなんてしていません。 さらに（戦闘機がたくさんある）米軍基地が多い沖縄県にはそもそも巨大な石油精製工場はありません。
詳しく知らないので、回答者の答えを見て、１１１７２さんの説明が、そうだろうと思いました。
これは１気圧で摂氏０度のときの状態で１立方メートルあたり45メガジュールの熱量（エネルギー量）と決められている。４５メガジュールは12.5ｋWhに相当する。 と書かれている方がいますが、プラント効率を考慮してあるかちょっと疑問です。 もし考慮されてなければ、12.5ｋｗにＬＮＧ火力発電所42％程度、ＧＴＣＣ60％程度をかける必要があります。
いいえ、いいえ、ほんの少し、１周分で結構です。 おお神様、欲張りでしたら、２０キロ分で結構です。 庶民の私は、国会で問題にはなりませんが、私には十分すぎます。
そのエネルギーが原発の代わりにでもなれば有益なんですがねえ。
東シナ海のガス田開発は到底商業ベースになるものではないが、中国側は採算度外視で既成事実を積み重ね国境線を確定することにある。 日本側でプラント建設など民間がするはずもない。作るとすれば血税ですよ。 しかしな～、戦前日本は中国東北部に傀儡満州国を作り、中国全土を侵略し資源（石炭、鉄鉱石等）を略奪した経緯があるからな。
石炭は太古の木などだから巨大な岩盤というのはないですね。 たいてい地層の間に挟まった層になっていて比較的厚いのもあるかもしれま変。 元の木がつぶれたのが単位で、それ同士はくっつきにくく、層の中に折り重なっていて原形をとどめず区別できませんが、掘り出すと簡単に剥がれるでしょう。 砂というのは侵食作用で岩が石になりさらに小さく削られ摩耗した物で、固い鉱物結晶が多いですね。柔らかいものはさらに細かくなったり水に溶けたりしてナノからミクロンレベルの微細なコロイド粒子からなる泥になります。 土というのはそうした目の細かな泥やいくらかの砂に、微生物死骸や植物死骸などの有機物が混ざったもので、河川湖沼などでの堆積作用で平野部にたまり、沖積平野などを作ります。植物の枯葉などの有機分が多い土を腐葉土と呼んだりまします。 炭素というのは酸素との反応性が激しく、石炭の微粉末は空気中で粉じん爆発したりしますし、微粒子まで分解された石炭の成分はすぐに分解されてしまうため、石炭層が侵食されて流れ出た石炭成分は無酸素状態の泥の下に礫状に堆積するのでなければ、たいていすぐに分解されてしまったでしょう。 なので、砂や土状の石炭というのはなく、その中の一部の有機成分としては混じっているかもしれません。 砂の層が地層になって固まったのが砂岩、土は泥岩などになり、総称して堆積岩と呼ばれます。有機分の多い泥岩は炭素含有率が高いものはスレートと呼ばれ硯石や碁石にも使われる頁岩（シェール）の元です。沿岸部の海底の生物リッチな環境では海底堆積物に有機分が非常に多く油田石油のもとになったり、石油混じりの頁岩層が出来たりします。 石炭層は主に古代の大陸湖沼底等に堆積した植物死骸だそうですが、元から炭素リッチなので地下深部で強い変成作用を受けると、植物の細胞構造の名残もつぶされ、石墨などのグラファイト結晶になるかもしれません。 また、地上に露出して侵食作用を受けて砂状や泥状になって他の砂や泥などと一緒に堆積し、炭素リッチな泥岩になったりするかもしれません。 元の植物の密度が薄く、他の砂や泥の成分が多く混じっている低品位の石炭を褐炭とか亜炭とか呼び、成分の6割以上が炭素ならなんとか燃料原料に使えるようですが、もちろんもっと炭素濃度の低いものもあり、泥岩などと区別がつかなくなります。
１．液化天然ガスというのは、天然ガスとして産出したものを 輸送の便のために冷却圧縮して液体にしたもの。 主にメタンが主成分。LNG。 液化石油ガスというのは天然ガスとして産出するものも 石油といっしょに産出するものもある。 プロパンやブタンなどを主成分としており、 圧縮して液体にしたもの。LPG。 ２．液化石油ガスと呼ばれるものは必ずしも石油由来のもの に限らず、天然ガスで産出するガス田でプロパンやブタンが 多い場合には液化石油ガスとして流通する。 従って、ガス田からは両方。油田からはLPG。 ３．シェール層から取れる石油(シェールオイル)に含まれる LPGが取れる。
核戦争ではなく、宗教や宗派の違いによる戦争の可能性が一番高いと思います 中東戦争が勃発した場合ですが、ほぼ間違いなく中東からの原油供給は極端に減少、あるいは無くなるでしょう 特にスエズ運河やマラッカ海峡などといった陸地に挟まれた海峡を封鎖されれば、確実に日本向けの原油は止まります 他の回答者さんの回答に「中東以外の他国から輸入すればいい」とありますが、これも困難になります というのも中東の原油に依存している国は日本だけでなく、またそれらの国も原油供給が止まってしまえば他の輸入ルートを探し始めるためです これによって需要と供給バランスが崩壊し、石油ショックなどといった原油価格が異常なほど高額になる可能性が否定できません
ブラジル沖やメキシコ湾の原油を見れば、フロリダ半島の東側でも 原油があっても不思議ではないですね。 元々アメリカの生産量は長く世界一でしたが、消費量も世界一 なので、掘ろうとする動きはあるのかもしれませんが、現在の原油価格 では輸入した方がいいでしょうね。 世界的に原油に余裕があり、しかも低価格、かつ原油の燃料として の消費を抑えようという動きもあります。 現状での油田開発は不採算でしかないでしょうね。
ない事はないと思いますが、電鉄ですので、まずは電気までではないですか。 ただし、沿線住民をまとめて取り込むと言うことでは、どこかと組んで、ガスを供給する可能性は十分にあります。
ある石油会社とは旧出光のことではないですかね。 そうであれば、合併したからでしょう。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDZ12HDA_S5A111C1000000/
液体の石油の方が使い勝手が良かったからです。 ・輸送が楽（鉄道→パイプライン） ・灰の処理が要らない 石油危機の時に石炭が復活しなかったのは、エネルギーを 得るための施設やインフラがすでに石油用に切り替わって いて、石炭の復活には一層のコストが必要だったこと、石 炭では動かすことのできない自動車が普及して、日本に欠 かせないものになっていたためと考えられます。
積み卸し設備の問題です。石炭車を使うのは炭鉱→港の大量輸送の場合で、専用の設備で一気に積んで専用列車で輸送、港で貨車の底を開けて船に石炭を移します。貨車が全車同じサイズでないと困るので、統一のため違ったサイズの貨車が入ることはありませんでした。 片上鉄道では無蓋車を逆さにする設備があり、鉱石を積んだ貨車を逆さにして船積みしました。 常磐炭田ではこれと違い、需要先まで直接運んだので無蓋車で輸送、どこかの駅の側線や専用線で降ろして荷車やトラックに積み替えられました。
158.987 リットルです。
今後は火力燃料の主役になるでしょう。 二酸化炭素の排出量も少ないし、 http://www.k-lng.co.jp/about/lng.html アメリカが世界埋蔵量１位、石油はアメリカのシェールオイルが産出量１位（最近の池上さんのTV番組情報）になり、余っているので、国内では消費しきれず輸出するようになりました。 電力自由化と言っても既存電力と新電力会社間の売電価格はほとんど変わりません。+アルファで囲い込みしようとしているだけです。 既存の大手電力会社は東電を除き、経営は楽になるでしょう。 ただ、原発を抱える電力会社は廃炉に、今後、お金がかかるので、その分、苦戦はするでしょう。
私もこうなるとは予測していたのですが、何か新聞等の情報としてありましたか？ 最も自然な形だと思います。 これで多くの開発予算を電力会社も再エネに投資可能になりますし、送電系統も再エネに合わせて整備が一挙に進みます。 私の予想では国営化されると原発は緊急用発電所として常時稼働は行わない方向に進むと思います。 今の石油火力も元々は止めていたものです。（新型火力や再エネが進んでいるので石油火力はまた止まります。） そうなると止まった状態の石油火力の代替を原発に委ねると思います。 原発は緊急時だけ再稼働する発電所として居場所確保です。
アラブの諸国は大別してスンニ派とシーア派に分かれています。宗教でのまとまりがある。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%B3%E3%83%8A%E6%B4%BE#... 加盟国は、サウジアラビア、イラン、イラク、UAE、クウェート、カタール、アルジェリア、ナイジェリア、リビア、インドネシア、ベネズエラなど現在は１３かな？出たりした国もあるので、良く分かりません。 この中ではサウジアラビアでしょう。 強いと言う意味が軍事力と言うことなら、イランは核ミサイルを持っているので脅威は計り知れないが、実際には使えないでしょう。どの保有国も使ったら世界中を敵に回すことになる。 経済力では今後発展しそうな国はインドネシアとイランでしょう。
ホンダのスーますパーカブは４サイクルエンジンです。他の50ｃｃの原付ばいくは２サイクルエンジンです。 ４サイクルエンジンは『吸気』、『圧縮』、『爆発』、『排気』という４つの工程をピストンの２往復で行います。一方、２サイクルエンジンはこの工程を１往復で行います。 ２サイクルエンジンは構造が簡単ですが燃焼効率が悪くなります。その結果燃費が悪くなるのです。 私もスーパーカブを愛用していましたが70Ｋｍ/Ｌほどでした。
電気もガスも自由化が叫ばれていますが、そのままで大丈夫です。 むしろ、自分から選ばないほうが良い。 特に電気は１～２年とか縛りがある場合があるので、良く規約を読んでからにしてください。
中東問題にもいろいろあるのでどの中東問題かによります。 ISの問題ですか？パレスチナの問題ですか？それともそれ以外ですか？
日本は石油産出国ではないので『東南アジアに石油などを供給してお金を儲けるシステム』なんて作れないです。 石油メジャーと提携して開発に携わるのが普通では？
毎日新聞に出た広告ですか？ ゴルゴ１３から連絡はあったのかな？ きみに連絡が来るかもしれないから、札束を用意しておいてください。
ガス切断機ですね♪ 圧力調節器の圧力容器につける口金の部分が、 関東式：袋ナット 関西式：オスねじだけ ほかは一緒なので変換するソケットを使えば 使用はできます。
投資家が需要予測を悲観して投げ売りしているからです。 我々は石油製品が安くなって助かりますが、石油元売り会社は半年分の原油の備蓄を在庫する事を法的に義務づけされていますので、含み資産の評価額が激減し、企業会計を圧迫するので嬉しくありません。ガソリンスタンドは別会社なので関係ありませんが。
需要と供給量で価格は決まりますが、過疎地はガソリンスタンドの多くは施設改善、改築ができなくて、閉鎖したスタンドが特に多い。 競争がないから、あえて安くする必要がない。 冬場は灯油の需要が多く、輸送にも費用がかかるので必然的に高い。灯油の値段はガソリンと連動します。 特に東北は復興事業のために特別に需要が多い。 思い当たる理由は以上のようになる。
原油の場合は油槽所渡しなので、海外から油槽所への船賃が含まれます。当該油槽所までは自分で船を用意して行かなければなりませんので、その船賃は先物価格に含まれません。倉庫代も同様です。
原油はクルード、石油はオイルと言う英語が充てられますが、製油所に入るまでが原油で、製油所から出た後が石油です。 日本では石油があまり身近でなかったので、石油と言う石油製品全体を指す言葉と、ガソリン・灯油・オイルと言う石油製品の名称が混用される傾向があります。 よくガソリンスタンドで灯油を買う時に「ガソリンくれ」と言って誤売の原因になる場合があります。 原油は石油各種の混在する状態で採取されて運ばれ、製油所で熱せられて分離し手加工されたモノが石油になります。 ただ最近はメタンから人造石油が製造され、それも石油と分類されています。
Ａ：あまり変化しない だと思いますね。 現実に供給に余裕があることもわかって来ましたし、 使用量を削減する動きもあります。 値上がりしないと考えていいと思います。 現状からは値下がりすると思いますが、３０年後にも ３０～４０㌦／㌭程度で動いていると思います。 高騰はないと思いますが、２０㌦／㌭付近までの暴落 は起きるだろうと思いますね。
単純に考えれば、高く買ったもの、または長期契約で仕入れた ものが値下がりし、赤字で売る事態になった、と考えれば間違い ではないと思いますね。 反対も起きるわけですが、今が底値と言われた原油などが 値上がりすれば、ボロ儲け、ということも考えられますよね。 ただ、資源価格が上昇するのか、消費が増えるのか、と聞かれ れば、先行きは不透明としか答えられませんよね。 個人的には原油など、もう一度暴落すると見ています。 値上がりする要素はありませんからね。 近年、原油が高騰したために、原油が探され、シェールオイル まで掘られるようになりました。 確認埋蔵量も確認可採年数も伸びていますね。 石油系燃料の消費は抑えようという方向性も打ち出されています。 石油メジャーでさえ、拡大思考からの変換が迫られていて、日本 でも、シェルもＥＭも撤退という流れになったはずです。 商社では、エネルギー資源だけでなく、鉄鋼などの原料や製品、 穀物なども扱っていますから、原油で全てを語れませんが、日本の 加工輸出経済が、転出や安い海外品の輸入などで下降気味だという ことも確かだと思います。 今後の人口減少も考えれば、大手商社でさえ、構造改革を迫られる だろうと思いますね。 良い切っ掛けになるのかもしれません。 今後は南アジアやアフリカが、新興国として世界経済を牽引して 行くと考えられています。 あわよくば、日本の製品をドンドン売り込んでくれる存在であって 欲しいと期待します。 いくらでも売れた時代からの変化を、率先してやって欲しいですね。 商社の赤字＝日本経済の停滞、と考えれば、皆が（もちろん政治家 も）危機感を持つべきだと思いますね。
原発でもない、 ソーラーでもない、 今までにない発電システムを国が開発を始めればいいのですが、 今の日本はお客様になってしまいました。 国づくりという発想が消えているのが問題の根底にあると思います。
糞を乾燥させて燃料にしている土地もあったと思います。 砂漠の様な場所では、貴重でしょうね。 下水処理場の汚泥からメタンガスを作るような話題もありましたね。 悪いことではないのですが、燃料に変えるコストが掛かり過ぎそう です。 無理して使う状況ではないでしょうが、メタンガスの件は有意義 かもしれませんね。
先日はBAを頂きありがとうございました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215714199... この回答ですが、記述に間違いがありましたので訂正しお詫び申し上げます。 石油の埋蔵量ではなくて、天然ガスの埋蔵量です。先日の池上彰さんのテレビでも放映されましたが、石油はアメリカが生産量世界一になりました。それで輸出するようになったのです。 さて、本題ですが、OPEC参加国は今や統制が取れない所に来ています。 サウジやその他の取り巻き国が減産し高値誘導しようとしても、イランが同意しないであろうし、輸出ができるようになった今こそ、外貨獲得のチャンスです。 既にイラン油田には各国が進出して油田開発に着手しています。 また、世界の景気は低迷しており、特に牽引役と言われている中国は、日本のバブル崩壊の時の様相を呈しています。今後はベトナム、インド、インドネシアなど東南アジアの国々の中から中国に次ぐ規模の国が現れれば良いが遠い先の話になるでしょう。 シェールオイルつぶしを図った中東は、もはや、抜き差しならぬ所に来ています。 結論、一時的な原油高はあっても、５０ドルを超えるとはとても思えません。 ただし、多少、景気動向に興味があるド素人の判断に過ぎませんので、悪しからず。。。。
限りがあるのは確かだけど、まだまだいっぱいあるので心配するのは早いって感じですね。
キャーキャー喜ぶことに意味があるのです。 どうせ人類は温暖化で死滅するのだから、キャーキャー喜びながら、滅びませんか。
「需要家の消費量を増やす」ことと「新規需要の開拓」。 ・灯油式給湯器からガス給湯器へ、 ・灯油暖房器からガス暖房器へ､ ・軽油で運転されている大型商業ビルの発電設備からガスタービン式発電設備への切り替え促進。新規ビル設備の受注。 石油製品であるLPガスの価格は石油と連動しますので、石油とのコスト差を念頭に置くのでなく、設備の小型化や利便性や近代化などを期待させる営業展開が必要となるでしょう。 都市ガスが普及している地域のレストランやラーメン店などの大口需要家に対しては、都市ガスとコスト対決して顧客を獲得することが以前から行われています。しかし、小口需要家に対しては燃料供給と料金徴収の人件費割合が大きいため、都市ガスより低コストでの供給は採算性が良くありません。
底打ちしたと判断するのは早計だと思いますけど？ アメリカではシェールオイルが好調ですし、今まで原油の輸出は禁止でしたが輸出するようになりました。だぶついているのです。 さらにイランは輸出ができるようになり、日本はじめ世界の石油会社が積極的に乗り込んでおり、油田の開発に参加しています。 一方、産油国会議では、増産はやめるけど、減産はしない旨、事前に打ち合わせされています。 何故かと言うと、減産して原油高になれば、参加していない産油国が安く売って販売先が増えるので喜ぶだけです。
底値を超えたとされる形を見せてますよ。 また、30ドル４０ドルなんてのは、歴史的安値です。 シェールオイルのお安いところの採算ラインが40ドルだそうです。 だから、今の水準は下げたら買いでしょうね。
＞円が急騰している本当の理由は、画期的な石油製品のエマルジョン化技術を日本人が発明したからでは無いでしょうか？ まるで関係ないと思います。 ＞灯油でも軽油でも原油でも、水で１０倍に薄めても元の性能や機能を全く失わずに薄める前と全く同じ利用が可能だと言う凄い発明です。 しかも、驚くほどコストが安く時間も金も掛かりませんから、まさに金のなる木と同じ画期的な発明です。 何しろ、原料は水ですからね。 薄めても性能が変わらないというのは、燃料が少なくて済むということとは違うと思いますよ。金は成りません。 ＞この技術を進めると最終的には水で１００倍に薄めても使えると言うじゃ有りませんか！つまり、原油の埋蔵量が１００倍になってしまったのと同じです。 または、原油の価値が１００分の１に暴落したのと同じ威力のある凄まじい発明です。ウランの高速増殖炉なんか目じゃない、凄まじい夢の技術です。 いくら重力波が観測されたからといって、現代物理学が否定されたわけでもなんでもないはずです。そうした燃焼改善技術？ができたというだけのことでしょう。 ということで、あと長々書かれている質問への回答は省略しましょう。 で、もともと日本の火力発電所ボイラは、ほぼ理論空気量になっており、これ以上の燃焼改善による効率向上は期待できないと思います。 実は今から30年ぐらい前になると思いますが、電事連かどこかが微粉炭のハンドリング改善を目的として、ＣＷＭ・ＣＯＭの研究をやってるはずです。しかし、問題は燃焼がどうかってことであって、ＣＷＭでは界面活性剤を用いるなど内容的によく似ていると思いました。一度比較されてみたらどうでしょうか。 その時に聞いた話では、燃料に水分が多すぎると、水蒸気が蒸発潜熱を奪うので効率が低下したそうです。
ガスタービンって意外に燃料の汎用性広いのです、植物油でもオッケーです。 再生天ぷら油でもオッケーです。 重油でもいけます。
ほぼ、人類が存在する限り、永久に枯渇しないでしょう。すごい量です。 しかも、この数年、減っていない。表を見てください。 http://www.garbagenews.net/archives/2013190.html
石油とガスは同時に出ることが多いので当然のことながらシェールオイルとシェールガスが両方出ることもあります。
コンバインドサイクル発電GTCCの効率は６０％（最新式は７０％）と原発の２倍です。 さらにその排熱を取り出して給湯や冷暖房に利用する、コジェネレーションにより、１０％伸ばせるんじゃないでしょうか。国際公約となっている中期目標については、業務・オフィス３９．７％がこれで達成できるでしょう。政府案では、オフィスで最も消費電力が大きいエアコンはなく、天井内のパイプに、地熱を利用した温水や冷水を流すことで代替するとされているのですが、コジェネレーションを使ったほうが効率がいいし安い。政府案で４割削減できるのであれば、コジェネレーションを使えば５割は行くでしょ。 さらに、排ガスの二酸化炭素を農作物の生育促進に使用する「農業トリジェネレーション」を使えばさらに１０％伸ばせるでしょう。よくバーなどで水耕栽培してるのを見かけますが、ビルで農業を行うのです。二酸化炭素濃度を、通常の大気中に含まれる360PPMより高い、700～1000PPMに引き上げた場合、葉物野菜で25～30％、果物では20％程度、花きでは40％程度の収穫増となることが研究機関による実証実験で認められている（ウィッキーより）。当然植物は酸素を排出しますし、ＣＯ２も削減できるでしょう。 具体的には地域にヒルズのような中核と成るビルにGTCCを配置し、周辺の電力をまかない、その排熱を取り出して周辺のビルの給湯や冷暖房に利用する。ヒルズのような中核と成るビルの地下に水耕栽培用の施設を大規模に導入する。 これで８０％〜９０％の効率に成るでしょう。
船上での法律と陸上での法律は多少の違いがあるようです。 ここは国土交通省にお問い合わせください。
家電製品が無数にありますし、圧倒的に電気の方が需要が高いでしょう。 ただ、原発の問題や新たな天然ガス資源の状況によって、料金的にどう変わるかはわかりませんね。
２００９年に４０ドル近辺で推移したことが有りましたが、それはリーマン事件で世界恐慌が起こり、物が売れず製造にかかる石油の需要が落ちたからです。その後、１００ドル前後をうろつき、アメリカのシェールオイルの掘削技術に焦った中東が増産して石油価格を意図的に落としました。 http://chartpark.com/wti.html 要するに、埋蔵量はアメリカが一番多くなり、石油を安くしてアメリカのシェールオイルでは採算が取れないように国家戦略で原油安を誘導しています。 ところが、その後のシェールオイル掘り出しの技術も進み、３０ドル程度の価格でも何とか採算が取れるようになりました。これは破産したシェールオイル事業者の設備を安く買い取った業者がいたことでもあります。初期投資が少なく済みます。 中東が生産調整をしても、新たにイランも輸出できるようになり、中東は生産調整に一枚岩ではなくなり、足並みはそろわないでしょう。 実際に、イランとサウジは国交を断絶しました。サウジに緊密な国だけが生産調整しても顧客をなくして、売れないだけです。 今後は、ファンドが動いてもマネーゲームに過ぎず一時的であり、５０ドルにも、いかないでしょう。 まあ、私のような世間知らずのド素人が言うんですから、あてにはできませんがね。
産油国も国内事情が悪くなり、シェールガス潰しに進んでます。シェールガス会社も倒産する所が出てきました。こうなりますとチキンレースになりそうな感じですね。
↓の方、ロシアを追い詰めギブアップさせるための策謀だと決めておられますが、一面的だと思います。 原油安はロシアにだけ打撃を与える訳でがありません。 ＮＹダウ 一時５６０ドル以上の下落 www.nhk.or.jp/news/html/20160121/k10010379711000.html サウジのＣＤＳスプレッド、金融危機以来の高水準 デフォルト危機 /jp.reuters.com/article/idJPL3N12Z27D20151104 米国でジャンク債バブル崩壊が始まった 第二のリーマン・・ http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/45563 短期的には日本にプラスになっても、長期的に考えれば歓迎される事態ではないと思います。 止まらぬ原油安、株安巻き込み膨らむ景気後退懸念 http://jp.reuters.com/article/markets-stocks-oil-idJPKCN0UZ08U
人類が存続可能な期間で言えば、ほぼ永遠に 枯渇しませんね。 理由は石油が出来る原理が全部解明されたので、 人工的に安く合成する事が可能に成って来た からです。 石油は地中で高圧高温により地球内部に大量に 存在する炭素と水素（メタンや石炭やガス等）が 化学変化を起こして生成される場合と、同じく 地中に堆積した生物の死骸等が化学変化をして 石油になる場合と、上記の炭素と水素や有機物 がバクテリアや藻類によって石油へと合成される ４種類の原理で出来る事が解りました。 ですから、地中の深い場所から浅い場所まで 色々な場所に石油は有りますし、生成の原理や バクテリアの種類の違いで、原油の性質も 全く違うのです。 京都大学の先生が水と炭酸ガス又は炭素から 激安コストで石油を量産する方法を発見し、 同じく筑波大の先生が藻から石油を安く製造 する方法を発見したので、日本は１０年以内に 石油の輸入は必要なくなるでしょう。 日本の発明力（技術力）の凄まじさが、原油 価格暴落の本当の理由です。 今後、日本の人口石油製造装置の開発の速度 次第で原油価格は少しだけ上がったり下がったり しながら、２０年後には安値に固定される結果に なります。 日本が量産する人口石油よりも高いと売れない ので、どうしようも無いからです。 日本は、人口石油合成技術の発明により鎖国 しても生きて行ける資源大国に生まれ変わる ので、豊かな超大国へと進化します。 世界有数の森林資源と真水資源を持ち、海底 資源も世界一ですから未来の日本は、ほぼ 弱点の無い超大国になります。 今まで中国（ほぼ９９％）のみでしか発見 されていない重稀土さえ、中国の百倍も 日本の海底に有ると解りました。 しかも、採掘が容易な海底表面の泥に高純度で 存在すると解ったのです。 そして、中国のレアメタルや希土類は放射能 汚染されていて（ウランなどの放射性物質と 同じ場所にあるから仕方が無い）、採掘して 精錬するのが非常に危険で放射性廃棄物が 大量に出るので困った物だったんです。 しかし、日本の海底に有る資源は生成原理自体が 全く違うので放射能が有りません。 だから海底から掬い取って来ても安いんです。 そして放射能がゼロなので品質が比べ物に なりません。 このように、日本の未来は希望に満ちています。 偉大な先人の努力と才能により勝ち得た希望の 未来が待っているのです。 日本人が努力に努力を重ねた結果、掴み取った 誇り高い栄光の未来です。 日本人が毎回ノーベル賞をバカスカ取れているのは 伊達では無いのです。 今後数年以内に日本人が発明した複数の方法で、 癌は完全に治せる病気になります。 それどころか内臓や腕や目や足さえも、交換や 再生が可能に成るんです。 ハゲも２年後には治せるようになってしまいます。 世界中から日本の圧倒的な科学力に希望を求めて 癌患者が押し寄せるでしょうね。 ハゲチャビンさんも毛髪再生に押し寄せて来ますよ！ 私は、こんな素晴しい国に生まれてこれた事を 心の底から幸せだと思います。 こんな凄い国だからこそ、世界が危機になると 日本の信用が飛びぬけて高いので円が買われて 円高に成ってしまうんですよ。 日本国民に、こう言う真実を知らせずに嘘ばかり 言うマスコミは狂って居ます。 エボラ出血熱が感染爆発して人類が滅んでしまう かも知れないと専門家が苦悩していた時にも、 製造不可能と言われた『ワクチンが出来た！』 と言って人類を救ったのは日本でした。 しかも、感染が爆発的速度でワクチンが大量に 必要で間に合わないと言われると、またまた神風を 吹かせて『次元の違う大量生産方法を発明した！』 と言って世界を救ったのも日本でした。 韓国で致死性の高い非常に危険な肺炎ウイルスが 蔓延し、再び人類の危機が訪れようとした時にも、 『中東呼吸器症候群ウイルスが空気感染も飛沫感染も 出来ずにウイルスが死んじゃう抗体を発明した！』 と言って韓国と世界を救ったのは日本でした。 しかも大量生産方法も同時に発明して、スプレー缶に して大量に韓国に送ってあげて韓国を救った大恩人 の国なのに、韓国は少しも感謝するどころか日本を 悪の大国扱いしています。 日本人は、もっと自分の国の真実を知るべきです。 そして自信と誇りを持って生きるべきですね。
例えば・・・ 中東の砂漠の油田で原油が掘られ、パイプラインで海岸まで 運ばれてタンカーに積み込まれます。 タンカーは日本へ戻ると、大きなタンクへ入れ、それが精製 されて、ガソリンや灯油に分けられます。 製品毎に分けられたまま、タンクローリーで店舗に運ばれて 売られるわけですが、お宅へ灯油が届くとすると、店舗から もう一度小さなタンクローリーに積まれて配達されます。 手間暇掛かっていますが、石油製品のいいところは、ひとつ の原油が使い切ることが出来ることです。 原油からは、ＬＰガス、プラスチックや薬品の原料、ガソリン、 ジェット燃料、灯油、軽油、重油、潤滑油、アスファルトなど が作られます。 不要な硫黄なども販売されますね。 なので、値段も安く、液体なので危険ですが扱い易い利点が あります。 ちなみに、ガソリンエンジンやディーゼルエンジンは、 ガソリンや軽油があったから生まれたものです。 アスファルト舗装も、捨てるアスファルトがたくさんあった から道路に使ったというのが真実ですね。
どうですかね、聞いてみてください。 http://www.kagla.co.jp/contents.php?cPath=products&page=athlete 私はリースよりローンで買うほうが安いと思いますが。
これからの問題は、化石燃料を使わない方向性です。 つまり、今までの様に原油に頼らない社会を目指す方針が出されて います。 あることはわかっているのですが、問題は採掘コストと、需要に なりますね。 需要を減らすのであれば、長持ちもし値上がりもしません。 ところが、コストの掛かる原油は掘らなくなりますよね。 数千年使えても、その間に代替が進んでいると考えていいですね。 私は、千年レベルで楽に使えると見ています。 それでも、掘れないもの、コストの合わないものは掘られませんね。 無尽蔵ではないですが、永く使えると考えていいと思います。
ＯＰＥＣは苦しんでいます。各国で事情は多少違いますが、ＯＰＥＣの多くは原油収入で生計を立てているのです。 サウジアラビア、５年以内に金融資産が枯渇するリスク－ＩＭＦ http://www.bloomberg.co.jp/news/123-NWK2E06TTDS601.html サウジは１００ドルが国家予算の収支均衡を図るのに必要な原油価格とされますが、他の国を平均すると６０ドルとされています。 とりあえず、現在はＯＰＥＣや産油国で原油で国家財政を支えている国は金融資産を切り崩しているということです。５年から１０年で債務コクになるでしょう。 でも上げることが、減産することが出来ない事情があるのです。 ＯＰＥＣが減産できないのは一番にはシェールですが、ライバルとして天然ガスがあるために減産し値段を高く出来ない理由があるのです。 ＯＰＥＣの最初の目論見では安値を維持すればシェールは潰れると思っていたのですが、シェールは中小さらには家族経営が多く、潰れても又新たな中小が出現して、もぐらたたきのような状態です。つまりシェールは潰れないで、逆にＯＰＥＶの財務状態が悪くなっているのが現状なのです。 ライバルとして天然ガスが有りますが、原油価格が高い時に多くが天然ガスにシフトしました。 それがため、ＯＰＥＣは値下げを余儀なくされたのです。 簡単に情勢を説明すると、ＯＰＥＣ（原油）はシェールと価格競争を行い、天然ガス（新エネルギー）の影に怯えているという状況です。 だから、原油アメリの構造は改善できないということは安値維持が当分続きます。
プロパンガスは原油から作られると思い込んでいましたが、実際は 天然ガスを精製する際に分別されるプロパンガスが、最も多いこと を知りました。 比率にすると、天然ガスから生まれるものが４割、原油を精製して 作られるものが４割、油田で燃やされてしまうガスから回収される ものが２割だそうです。 御存知の通り、天然ガスはアメリカやヨーロッパでは普及していて、 今後も増える見込みですから、天然ガス由来のプロパンガスの比率は 徐々に増えると考えていいと思います。 アメリカから安くプロパンガスを輸入しようという動きもありました が、シェールガスなどからもプロパンガスが生まれて来る仕組みです。 天然ガスの予想埋蔵量は原油の数百倍と考えられています。 幾分、価格も安いはずです。 日本の様な島国では、確かに天然ガスを運ぶのは大変ですが、普及 しつつありますね。 ただ、配管の敷設に大きなコストが必要なことは、認識しておかない と困ることにも成りかねません。配管の腐食、地震などでの復旧の 遅さ、それらを考えて、かつ今後の地震を思うと、プロパンガスにも 役割りはあると思いますね。 少なくとも、避難設備や官庁、学校などはプロパンガスの備えが必要 だと思っていますが、有事のことなんて誰も考えてないですね。
3月8日は前日に降雨があって湿度が高かったところに 夜間気温が下がって水蒸気が細かい霧となって モヤや霞がかかったものと思われる。 別にPM2.5や微粉塵が原因となっているわけではない。 ちなみに、PM2.5は必ずしもカーボンが主体となっている わけではなく、SOxやNOxなどの酸化物が大気中で 粒子化したようなものもある。 wikipediaに説明が出ているのでご参照あれ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%92%E5%AD%90%E7%8A%B6%E7%89%A9%...
おもにペルシャ湾岸に集中しています。
地球自体の容量が決まっているので本当だと思いますが。 将来のためにもどんどん隕石が落下していただきたいものですね(苦笑)
自然な経済に任せています。 米国のシェール産業は中小（家族経営）が殆どで、潰れても別の会社が引き継ぎます。 ＯＰＥＣの目論見ははぜれ、低価格を維持すればシェールがなくなると思っていたのに、別の会社がひきうけて復活の、もぐらたたき状態なのです。 シェールオイルは採掘（掘る＋生産）は４０ドルですが、生産だけなら２０ドルでも採算が取れます。 米国はそれでもいいのです。米国はシェールとは別に戦略的油田をちゃんと確保し、非常時に備えているからです。
原油に連動するなら、まだ値下がりするはずです。 ただ、日本の様な島国で輸入が大変だと、運送費分は 必ず差があるはずです。 今までの流れだと、１５ドルくらいの差がありました よね。 これもいくらか圧縮されるはずです。 アメリカは限りなく１ドルに迫り、ヨーロッパが４ドル、 日本も８ドルは切るでしょうね。 安いことはいいことですけど、尚更、石油製品も下がり そうですね。喜んでばかりはいられない気がします。
中東問題は第二次世界大戦後に、無理やり武力でイスラエルを建国したことが発端だと考えています。 住み慣れた土地を追われ、家族を殺された人たちが、過激派に走る背景には、当時の２大大国が、自国の利益のために、武器や戦闘技術を与え養成したという情報もあります。 力で民族間紛争を抑えこんでいた部分もあって、崩壊後旧イラク軍と、宗教的過激派が結託し、ISの様な殺人テロ集団となって、各国の安全を脅かしています。 もともとイスラム圏は、真摯なイスラム教徒が、キリスト教など他の宗派とも上手に住み分けていたところを、大国が余計な策略を弄したために、過激化し、血で血を争う結果になっているのではないかと考えています。
中東で一人頭GDPが最も高く、国民福祉も充実しているのはかの有名なドーハのあるカタールでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%AB
イランが原油生産をフル稼動すれば、他の石油産出国も追従しないといけなくなるので、今より原油価格は下がりますが、1バレル20ドルを切るぐらいが下限でしょう。 売り手にも、採算ラインがあるので、 1バレル一桁ドルは、産出国にとって自殺行為に等しいでしょう。
タダではないです。プロパンガス屋も多く存在します。 自宅の庭から天然ガスが出ている人はタダで利用できますが、天然ガスも、確か大多喜ガスが入っていて、ガス管が入っていない人はプロパンです。 天然ガスも大網白里町のほうが湧き出ていますが、自宅で利用できる人は少なく、プロパンの家がほとんどです。 天然ガスは出てきても、一定ではなく噴射が強かったり、弱かったりするので自宅で利用する場合は圧力調整タンクが必要です。
精油所では石油の生成分離過程で様々な毒性ガスが出てきます。無害化するために最も安価で安全なのが、他の引火性ガスに影響しないように滞留域より上に持っていき、燃やす事です。 それをやっている訳です。
ISIS launches attack on oil-rich northern Iraqi city of Kirkuk http://edition.cnn.com/2015/01/30/middleeast/isis-attack/ によると世界の石油需給は日量300万バレルの余剰ということで、石油供給は3,037万バレル（約３０００バレル）ということは１０％余剰だということです。（正確じゃなくてもこれぐらいの計算でいいんじゃないでしょうか。）
閉まっています。 コックの先端に対して白いラインが横に見えますよね。
タイトオイル業界が赤字乱売で倒産続出で 馬鹿げた乱売合戦にブレーキがかかって 来ましたが 中東で戦争が起きないかぎり 当面の上限は60ドル前後でしょうね それより上だと、石炭液化合成石油が 採算に乗ってしまうので ひょっとしてタイトオイルの採算ギリギリ の35-45ドルで安定するかもですが 中国の政権が変わって、銀行癒着デフレ政権から、 土建癒着インフレ政権に変われば100ドル突破 もありえますが 2030年代に中国の国内炭鉱がピークアウトした 後のことだろうと思います。 しかし、採算割れの馬鹿げた濫掘乱売合戦を あたかも新技術で無限に安い油が湧いて 出るかのように言い張り、ピークアウト 2030-40年代なのに、数百年もつと言い張り 資源浪費を煽ったシェール革命詐欺の罪は 重いですね。 中東油田が大規模生産を開始したのは 1950年代で、2050年代には100歳です 中東でシェールを掘り始めたら 天然石油も終わり間際です。
石油「製品」ですから原油を精製した何かです。 産油国の多くは原油のまま輸出することが多いので精製は他の国でします。 世界の石油精製能力 国別ランキング http://www.globalnote.jp/post-3208.html
素晴らしい質問です。しばらく苦笑してしまいました。 本当にOPECの談合で決められるなら今の原油安はなく、逆にサウジとわずか数カ国の協議で原油価格が戻るのを見ると全く同感です。 OPECが石油価格を決められるのは各国の利害が一致し、しかも生産量が特定の国に偏っていない場合です。 ところが湾岸戦争があり、イラク戦争、イラン核開発、シリア、リビアなどの内戦が始まると原油の安定的産出地域に偏りが起き、OPEC内の利害も一致しない事態が起きていました。 このことによりOPECというギルドによる原油生産調整は問題を起こしていたところにCO2排出抑制とエコブーム、シェールガス革命と来て、直近、米国QE終了と利上げによる新興国と中国における需要減が起きて先々週ぐらいの状態となりました。 従ってOPECの権限低下について今後注目される点の１つは、まずイランの国際社会への復帰と米国共和党の対イラン政策です。本当にイラクが復帰するのか。共和党の候補はクルーズ議員のように地球温暖化対策を支持しない者が多いですが、次期大統領はまず共和党からです。CO2排出抑制とエコブームに歯止めがかかるか。ISに対する一層の軍事行動で中東安定化、そして同地域での安定的生産の回復がなるか。 従ってクルーズ議員が無事に大統領に選ばれれば、OPECは数年後に原油生産調整能力をある程度再獲得し、市場はそれを期待しますからあと数ヶ月で結論が出ると思います。 ただしどの候補もシェールガス生産については推進を表明しておりエネルギー市場におけるOPECのギルドとしての独占的地位は低下を続けるであろうことは確かです。さらにルビオ議員は再生エネルギー推進にも民主党候補同様に積極的であり、もしも彼が世界のイニシアティブを握ればさらにOPECの地位は低下します。 しばらく様子見ですね。
世界経済が、落ち込むことです。デフェフォルトを起こす国があるヵも知れません。
馬鹿タレ。 きさまがいきなり無礼な回答などよこすからだ。 質問の意味を理解できる奴の回答ならば話を聞く価値もある。早い話、質問で知能を試されてるんだよ。バーカ 何がぎりんだ。お前みたいな馬鹿タレと議論する気など毛頭ないんだよ。
経済制裁中もそれに参加しない国々に対して生産、輸出していたんですよ。 経済制裁も一枚岩ではなかったってことです。 制裁解除されれば制裁に参加していた国々に対して供給を増やせるから増産、ということです。 それはごく当たり前の経済原理ですな。 ま、しかし昨今の原油安からついにOPECとロシアが協調して現状以上には増産しない方針を打ち出し、イランも説得されてある一定の線以上には増産しない方針を示したと報道されております。 ただし、減産はしない方針とも伝えられますな。
都市ガスと言ってもあくまでも民間企業の設備です、、埋設して伸ばしては行きますが、横にそれる場合は住民に打診します、、引いても導入してくれなければ大損ですから、、各家も導入するのに数十万かかりますから、契約しない場合があります、、今住んでいるところは本管の通りなので特に打診はなかったですが、前に住んでいたところは、本管から横道に逸れる所で、住民が導入しなかったと言うよりそこにプロパン業者が居て、生活がかかっていますから猛反対して結果来ていません、、ちなみに、今も前も同じ町内ですけど、、２０年ほど前の話、、
もうすでに決着がついていて、無機起源説が有力です。その証拠ともなっているのがシェール層からの採掘です。 シェール層は深さ2000〜3000メートルの地層から出るのですが、その地層では有機、生物の住んでいない地層なのです。 つまり生物の住んでいない世界から原油が採掘採掘されるということは、無機説でしか説明できないのです。 日本も世界でも化石燃料と言わず鉱物性燃料と呼んでいるのはそのためです。
中部電力もガス販売を行うそうです。
20年くらい前に原付の免許を取りましたが、当時はリッター100円しなかったですね。 当時の軽乗用車がタンク30Lくらいが一般的でした。 給油ランプはまだ無かったので心配性の人は早めに給油してしまうので、22L入って2000円なんてこともあったと思います。
４月に日系２社が燃油サーチャージの撤廃を発表していますので それがプラスされないという意味で安くなるはずなので それ待ち・・・と考えがちですが 今までの流れから４月から発券分の運賃本体が値上げされると思われます 込々で同じような価格になるというのが今までの感じです 例えば今まで 運賃４万円＋サーチャージ５千円で45000円だったところが 4万円になるのではなく 運賃そのものが5万円になるというようなマジックを使う場合が多いです 日系２社以外ではすでに現在サーチャージがなくなってるキャリアもあります サーチャージよりも 安いランクの運賃が早く予約しないとなくなる恐れの方が恐ろしいと思います
値上がりの要素は皆無ですね。 ただ、いくらかの値戻しや値上がり値下がりは、必ずあるはずです から、秋までは２０～４０㌦／㌭という安値が続くだろうと思います。 つまり、もう一段値下がりの可能性もありますし、値上がりしたと しても４０㌦／㌭レベルと考えていいはずです。 需要が伸びている時に、産油国が減産を打ち出せば、すぐに値上がり するでしょうが、牽引して来た中国の需要も減退、景気は世界的に 芳しくなく、化石燃料の使用を減らそうという動きもあります。 世界中で原油が探されて来たために、供給は潤沢に出来ます。 産油国同士で、小さくなった杯を奪い合う形です。減産を打ち出して も結局は売上げを減らして値上がりも見込めない状況です。 悪く言うと体力勝負で、減産ではなく撤退を待っているような状態 と考えていいですね。 来冬には、いくらか値上がりすると考えておくべきですが、以前の様 に高騰するようなことは、しばらく起きないと考えて間違いないですね。
独占禁止法は国内法です。OPECなど産油国の産油調整を縛る効力も無ければそもそも取り締まる国際法さえ存在しません。
カナダにオイルサンドが多いのですか。それは、すごいね。油田もあるしね。鉱物も多い。したたか、長期的に物事を考える国ですね。
分母の総資本が大きいからです。計算上そうなるのです。
石油の由来は まだ学者が論争中で定説はありません 有機説と 無機説があります 有機説 論者によると 太古 地球上の陸地はＣの字の形の 超巨大大陸ゴンドワナにまとまっていて Ｃの字のくぼみのところにテチス海という 温暖な地中海があって そこで生物が大繁殖して、その死骸が蓄積した ということらしいです 無機説 論者によると たとえば、日本列島の下に石灰石など 炭素を含む岩石のプレートと 水素を含む海水が巻き込まれ 高温高圧で 炭素と水素が化合して 炭化水素＝石油ができた とか 場所によって色々のメカニズムで 水と炭素が高温高圧で化合して 出来たという説です どっちが正しいかは まだ断定できません ーーーー ただし、はっきりしているのは 無機生成説だろうが 有機説だろうが 一旦掘ってしまえば 再生は億年単位かかり 事実上、かけがえのない再生不能の 鉱物資源である し 地殻中の存在度は炭素は 鉄やアルミはもちろん チタンやりんよりレアな 比較的レア元素なのに 乱掘され火力で浪費されてる ので 「実際は 無機生成らしく 地下深いところには たくさんあるから ガンガン無駄使いしてかまわない」 という 火力厨房に よくある論調は どうみても まちがっている上 わがままで 自分勝手で 次世代のことを考えてない 無責任な人間の言説である ということは自明です
勿論、消費に使っていますよ。でも、これを貯蓄に使えるようでないと、お金は貯めることは出来ませんね。
政府発表ではそういうことになっていますが、それを真に受けて中国経済の失速と各社が報道していますが、これが本当でしょうか？その他の新興国が失速しているからと言ってたかだか１０％あるかないかです。 これが公平な報道でしょうか？ ロイターが暴露しました。 訂正-中国の2015年の原油輸入量は過去最高水準へ、米国に迫る勢い http://jp.reuters.com/article/china-oil-import-idJPKCN0S80YI2015101... つまり輸出量は増えているのです。何故日本の報道は真実の報道できないのでしょう。 一番の原因はシェール革命による原油あまりです。なぜかシェール革命を隠したいようです。
石油は液体なので精製することで不純物を取り除くことはある程度可能です。しかし石炭は、個体なので精製することが難しく、放射性物質や重金属や窒素化合物・硫黄化合物などもそのまま産出してしまいます。天然ガスは気体なので、固体や液体を含みません。これが環境汚染に決定的な違いが生じる根本原因なのです。 ただじ石油火力発電所は、コストを下げる為に原油・重油を燃料としていて、不純物は余り除去されていないうえに、四日市喘息の時代は窒素酸化物・硫黄酸化物を除去する技術も装置も無かったのです。
都市ガス13A/m3 11000kcal/m3 46.2MJ／m3 12.8kwh／m3 ただし、地域により少し異なることがあります。 LPG/m3 24000kcal/m3 100.8MJ／m3 27.9kwh／m3 灯油/L 8767kcal/m3 36.8MJ／m3 10.2kwh／m3 都市ガス１m3は、 石油１リットルより熱量が大きいから、 石油１.３リットルに相当します。 金額でみると・・・どうなりますか？ ----------------------------- ガスや石油の熱量の単位は、通常メガジュールやキロカロリーです。 ですから、 ジュール、カロリー、ワットの関係を理解する必要があります。 これらには下記の関係があります。 ・１kwh＝860kcal=3.6MJ ・ 1cal＝4.2 J ・ 1MJ ＝238kcal １カロリー＝４.２ジュール １カロリー＝１÷８６０ｗｈ １ジュール＝ ０.２４cal W = J / s 1 ワットとは、 1 秒間に 1 ジュールの仕事が行われるときの仕事率が。 ワット（ W ）はジュール（ J ）と秒（ s ）から定義される。 1kwh = 3.6MJ ：１(ｋＷh)＝１(ｋＷ)×3,600(秒)＝3,600(ｋＪ)
全体的には下がっています。ただし天然ガスは原油と違って国際商品ではありません。なので地域によって価格動向は大きく違います。だいたい米国が安く、欧州は米国の倍前後、日本は米国の３倍前後です。これは供給体制が異なるからです。パイプラインが供給の主設備である天然ガスは供給地をそう簡単には替えられません。なのでその地域地域の需給による価格形成がなされます。 ちなみに日本の価格が高いのはパイプラインによる供給ではなく、LNGによる供給だからです☆
需給バランスが供給過多じゃなくなれば、価格はあがります。 今、採算があわなくても、供給が減れば価格があがりますので 開発は進みます。 石油はどんどん産まれている（湧き出ている）理論もありますので、 将来のことは分かりません。 もっと油田がみつかるか、思った以上に掘り出せる可能性もあります。
要するに、京都大学の炭酸水素ナトリュウムを3円の電気で、どうやって石油を 作るんだ！ 電気代は1ｋｗ/ｈ＝＠27円ぐらいでは。 たった3円で、 化学式を示せ！ 憂国の士
１０ドルは あっても瞬間風速でしょうね １５ドルは 覚悟すべきだと思います 残念ながら タイトオイルの生産コストは３５-４５ドルで 平均バレル５０ドルじゃないと赤字なので あとで物凄い反動の高騰がきそうですが
＞パソコン、」使えるんでしょ。 解らないことは全て・・・○○とは・・・と入力してエンター 誰かが教えてくれます。 ただし、その答えをうのみにしないこと。 たとえば、 ＞株価とは・・・ その前に、 ＞株とは・・・ 石油やＬＰガスの原価だって知ることができます。 昔は、百科事典や先輩に聞いて理解したのですが、 今はネットという便利なものがあります。 活用しない法はありません。 大学は４年間です。 でも、中学生レベルの大学生がほとんどです。 ４年、そうやって勉強すれば、 大学生に負けない知識と行動力が身につきます。
７００年と言われています。
石油よりオキシドールが出来そう。
公表されているデータが虚実、または、不正確でない前提でいいますと、各国の埋蔵量を見ると、使用量は増えているのに、埋蔵量も増えています。 これが事実であれば、「まだ地底で石油は生成されている可能性はありますか？」 あるといえるでしょう。 人造石油に関してですが、車や暖房の燃料程度の代替えにしかならないのであれば、普及率が上回るどころか、減少すると私は考えております。 核融合発電というものがあり、現段階ではまだ実用に至っておりませんが、数十年の間に実用されると考えております。 資源は海水からとれる重水素です。 実用ベースには最低20年くらいはかかると思います。 技術革新など考慮して、なんぼなんでも、50年後（笑 くらいには稼働してると考えます。 ドイツでは2025年に実用できるよう研究しているらしいです。 故に、石油そのものの普及率もいづれは、低下する時期がくると思います。 そうなると、石油の価格が急落すると予測されます。 石油以上に人造石油にメリットがあれば普及する可能性はあるし、なければないと思います。
喜入基地 ・備蓄機能 石油会社各社は急激な社会情勢の変化や不測の事態に備えるため 社会的使命として"石油備蓄"を行っています。 民間備蓄量は内需量の70日分、 国家備蓄は5,000万KLの備蓄が義務付けられています http://www.nost.co.jp/company/nostyakuwari/
米国のシェールオイル（基本的にはこれまでの原油と同じものです）、今のところ「私たち日本人には何の縁もない」という状況と考えてよいと思います。輸出なんてしてないとおもうのです。 シェールオイルは油（原油、ですね）、同じとこから本来取りたいシェールガス（天然ガス）はごく最近、「日本に売ってもいいよ」という決定がされました。それでも喧々諤々。大手の化学メーカーの社長さんが「国内で加工してもっと高く売りつけた方がいい」なんてさわいでおられましたり・・・。 シェールオイルはガスとるときのおまけみたいなもんですから量も知れているし、第一、かの国が重視する「エネルギー安全保障」という観点からいうと、「ガスは出しても油は出さへん」ということになり、国内で消費するのではと思います。その分サウジから輸入していた分を減らせますから。 あるとすれば、「サウジからの輸入減らしたせいで、世界の原油をだぶつかせ、値段を安くするのに貢献した（当然日本だって原油安く買える）」ってとこではないでしょうか。
地球全土と言いますが、その半径は約6500KMあるので全体積は約１兆１千億立方KMもあります。 もっとも地球の中身の大半はマントルと言うマグマや鉄のコアであり、私たちが大地として馴染んでいる地殻は厚さ僅か30KMしかありませんが、それでも178億立方ＫＭの体積があります。 一方シェールオイル等の非在来型原油が埋蔵量として考えられる以前の原油埋蔵量は１兆バーレル、非在来型を合わせた原油埋蔵量は4兆バーレルと言われ、１兆バーレルは地殻の体積の0.01%になります。 従来の原油は地表から300Ｍ程度にあるもので地殻の0.4%の部分、現在は３ＫＭ迄採取可能なので地殻の5%に対し４兆バーレルですから、そもそも今は遍く存在すると言うのが通説になりつつあります。
火力を減らしても、 供給量が需要をオーバーしてしまう、ってことです。 再生可能エネルギー発電設備の出力抑制の検証結果 https://www.occto.or.jp/oshirase/hoka/files/20150722_saienehatsuden...
燃料調整での値下がりは始まっています。 今の電力料金は自然エネルギーでのコストアップが大きいので原油が下がっても大きくは変わりません。
エコかどうかなんていうのは絶対的なものではなく、 相対的なもの。 普通のガソリンエンジンに比べれば、燃費がよく 同じ距離を走るのならガソリンの消費量が少なくて 排出する二酸化炭素の量も少なくなるので エコ(エコロジーに優しくかつエコノミー)だと言える。 ただ水素自動車と比べると、水素自動車は二酸化炭素を 排出しないのでエコ(エコロジーに優しいほう)ではない。 極論すれば、人間は生きていくだけでも二酸化炭素を 発生するのでエコではないという暴論も成り立つ。
現状のロシアの力では極東・シベリアの開発する力はありません。日本の技術と資本が必要です。 安倍さんとプーチンさん相性が良さそうなので日本の技術と資本を餌に北方四島の解決の可能性はあります。
原油価格が上がらないと株価も上がらないからです。 生産業者は高い金を使って作った油田ですから精いっぱい稼働させたいのです。
ケースバイケースです。 どちらでも問題ありません。
貴方の疑問を解いてくれる解説サイトです。→http://allabout.co.jp/gm/gc/293579/ その単位が使われ始めた理由→https://kotobank.jp/word/%E3%83%90%E3%83%AC%E3%83%AB-605817
私が中学生だったころ、６０年ほど前ですが、『石油はあと30年でなくなる』と言われました。しかし、埋蔵量は増え続け、採掘できる年数はどんどん伸びています。 『埋蔵量』自体が簡単にわかる物ではないのです。 頁岩層はシェールオイル、シェールガスを生みますが、かつては無視されていました。メタンハイドレードも同様です。このように新しい『石油資源』も見つかっています。 数百年は『石油資源』は使い続けられるでしょう。
シェール層と呼ばれる、泥岩の層に含まれている事。 ナフサ留分が少なく、灯油、軽油製造に適した200～400℃の留分が多い事。 違いはそんなものですが、今まで取り出す事が困難だったシェール層に含まれる オイルシェールを取り出して油にしている事を表す為です。
道路の新設・補修等にお金が掛かるから。 道路の建設や補修には毎年膨大なお金が必要ですよね。それをガソリン税・軽油税・自動車重量税などで賄っている。 受益者負担と言う奴で、道路を利用することで利益を得ている人たち、すなわち自動車保有者に利用率に応じて負担をさせている。 ガソリンだと1リットルで税金が50円ぐらいだったと思うが、給油が多い人ほど自動車の利用が多いと言うことだから、負担が大きくなる。 ただ、新設道路が少なくなっているのに、昔のままの税金を取るのはおかしいと言う批判はある。
JXと東燃ゼネラルが統合を発表しましたので、状況が変わりましたが、それ以前の状況で見ても、出光と昭和シェルが合併してもJX単独のシェアよりも小さかったので、独禁法上で大きな問題にはならなかったと思います。 もちろん、製品によっては出光と昭和シェルで圧倒的なシェアを持っているものがあるかもしれませんから、そういった部分については審査が必要です。 これが昭和の時代であれば、たとえ競争相手がいたとしても、その数が少なくなると談合がやりやすくなるので、独禁法上問題ありとみなされていたでしょうが、現在では、お役所の方が石油会社の数を減らすように促しているくらいなので、独禁法に触れるとの結論が出ることは考えられません。
天然ガスのパイプもあるはずです。 構造がわかりませんが、ドルジバパイプラインに平行して、天然ガス のパイプも引かれているはずです。
単価が下がったことでたくさん消費してくれるならね。まあほとんど儲けがないから雀の涙ではありますが。
アメリカの輸出禁止だけでなく、もし輸出されていたとしても、 中東原油よりは高いために、日本が輸入していたとは思えませんね。 アメリカは長く最大の産油国で、最大の消費国でした。 自国産原油だけでなく、輸入も必要で、それは今も変わりません。 余る様になったから輸出解禁？と考えるのは尚早で、油種によって は価格維持のために輸出するというのが、考え方の中心のはずです。 御存知の通り、原油を精製すれば全てが生まれますから、夏場の 灯油など誰もが輸出したいはずです。 中東よりも高い原油をコスモ石油が先陣を切って輸入する様です が、個人的には理解出来ませんね。将来的に安くなると見込んでいる のかもしれません。 また、需要の多い軽質分の多い原油が、豊富に手に入るということ もあるのかもしれませんね。 日本も、かなりの量の石油製品を輸出しています。 世界中が相互融通していれば効率も良くなるでしょうね。 アメリカの最大の輸出石油製品は、天然ガスと原油の精製から生まれ るプロパン・ブタンのガスかなと考えられます。 輸出の禁止も開始も、あまり深い意味のないことと理解していていい と思いますね。
サウジだけでなく、中東産原油の生産コストは１５㌦／㌭と言われて 来ましたし、確かにサウジは５㌦／㌭と考えられています。 原油が見付かって掘るとなると、周辺の土地を購入し、パイプライン などの輸送設備も必要になります。 中東の場合、近所の砂漠を掘れば出る、状態でしょうから、コストが 低いのは想像出来ます。 アメリカでも２３㌦／㌭ですから、割れているとも言い切れませんが、 シェールオイルは割れていますね。 でも、生産があって売上げがなければ倒産するしかありませんが、 その分岐点は幾分低いだろうと思います。 ロシアに価格競争力がないのは、ヒーティングが必要なことと、距離 があるためです。それでも生産を続けないと仕方ないのが現実ですね。 つまり、採算割れラインを大きく下回らないと生産は止まらないと 考えていいと思います。 ２０㌦／㌭を割り込むという人もいますが、消費が落ちている以上、 本当に生産が止まるライン・・・限りなく１５㌦／㌭に迫る可能性も あるはずです。
強度の問題ですよ。 卵と一緒。 球面の方が強度が強いから、危険物を運ぶ容器は球面容器が多い。
貴殿のリストの国は、 結局は資源を輸出して外貨を稼ぐタイプの国家です。 日本のように 何か産業があればいいのですが、 結局は資源国は、 資源に依存して 産業が育たない傾向にあります。 中東も同じですね。
一昨年の秋頃だったと記憶しています。
産経新聞系の嘘情報を信じたネトウヨが流していますが、それはありません。シェール革命を隠したいがために原油安の当初サウジのシェール潰しやロシヤの制裁などというデマを流したのです。 シェールオイルは管理できないからです。米国でさえ管理出来ないのでシェールオイルを市場に任せています。 管理できないものを戦略に入れることはリスクが大きいのですよ。ロシアを完全に潰すことは不可能です。もしそれをやれば、世界恐慌が起きます。ロシアは欧州と貿易で結びついて、米国も欧州と貿易で結びついています。 それをロシア→欧州→米国となっていてどれかが潰れると世界恐慌です。 今回の陰謀論も制裁になっているはずです。ところがシェールオイルを制裁に使うと制裁をやめることが出来ないのです。
ｋｕｔｉｂｉ、バカハワ、バカロン、アホミドリパワーアププピ、変態爺ら原発推進派のアホ大学の経済学者さんを指名してやってください。 ハワードの経済学によると、川内・高浜再稼働で原油価格が暴落し、ドル高円安で日本が巨大な貿易赤字になり、経済が破たんし、財政が破たんで、マイナス金利政策で黒田総裁が嘘ついて、日経平均が暴落して・・・＄％＆（）？？・・・ 追加排出ＣＯ２で世界の異常気象は再エネのため・・・。 おかしくって、気が狂いそうになります。こんな暗い時代に下のはだれ
炭素税はかかっていません、石油税・揮発油税・消費税です。 揮発油税や軽油引取税は道路を走るものの動力源にしかかかりませんので、工業用ガソリンや重油・灯油などにはかかっていません、リッターあたり￥3の石油税と消費税だけです。 とはいえガソリン税は蔵出し課税といってメーカーから出荷された時点で課税されているので、発電機に使うガソリンの税金を還付してもらう事は不可能です。船や重機に使われることの多い軽油は後から課税分を還付してもらうことができます。 目安としては石油税以外が課税されている油には着色されています。 軽油もガソリンも本来は無色透明、でも自動車用に流通しているぶんにはガソリンには薄赤色、軽油には薄緑色に着色されています。
原油安のお陰で貿易赤字が減少して円高になっています。概ね、日本にとっては歓迎すべきことなのですが、部分的にはマイナスの効果もあります。最たるものが石油元売各社は莫大な在庫の評価損で赤字になった例があります。単純に見ればお得でも、その波及効果がマイナスになる場合もあるのです。
むしろ安くなってますね。1月末に103円/Lが今や97円/L です。円高が進んでますから、更に安くなるのでしょうか。
今、掘られている油田の埋蔵量を予測したものが、確認埋蔵量と 言われ、それを需要予測で割ったものが、確認可採年数と言われて います。 需要が増え続けるとして６０年と公表されていますが、需要は 減らす方向なので増えないとすれば、およそ７０年と考えて間違い ないと思います。 価格維持のためか、原発を推進するためか、確認可採年数をさも 原油はこれだけしかないぞ、として４０年と言い続けて来たことに、 上手く丸め込まれて来たのが、今まででした。 極端に言えば、今まで掘られて来た油田など微々たるものです。 古い油田が枯渇しても、近くには新しい油田が掘られて、生産が 減ったのはアメリカくらいのものですね。 また、加えて、原油の数百倍は存在すると言われるシェールオイル も掘れるようになりましたし、シベリアやオーストラリアもこれから 採掘されるところです。 近年の原油の高騰で、世界中で油田を探して来たことで、まだまだ いくらでも見付かる、というのがわかって来ました。 それが原油価格の暴落にも影響したはずです。 いくらでもあるなんて、口が裂けても言わないでしょうね。 何年使える、ということは本当にわかりません。 でも、１００年や２００年ではないことは確実です。 ５００年とか、１，０００年と考えても間違いないですね。 ５００年後に確認可採年数を聞いても、「あと４０年」と言われる ことも想像出来ます。
今年前半に底をつき、その後緩やかに上下し数年後には50ドルー６０ドルと上がっていくでしょう。（たぶん） しかし、原油安が長引く理由もたくさんありますね・・・。 ・イランの経済解除（石油の供給増える） ・湾岸産油国の緊張（サウジ・イラン） ・ISIS周辺での戦争 ・産油国の財政危機（安すぎると成り立た無い国多し） ・新規シェールオイル開発の急激な減少と破綻 ・アメリカの石油輸出国化 ・代用エネルギーの開発 ・中国経済の行方
化石エネルギーって何でしょう？バイオマスは化石燃料とは呼ばないです。 エネルギー資源は、コスト等はじめ、いろんな条件等によって、消費量がかわってきます。たとえば火力発電所では現在では石油はあまり使っておらず、主に天然ガスと石炭になっています。最近は石油の輸入量が減って、石油業界の再編成がおこなわれているようです。 ともかく、化石燃料だけの可採年数を比べてみても意味がありません。化石燃料と再エネ等全部合わせてあと何年ぐらいもつといった方がいいと思います。 で、今のところ、一番豊富にあり、ほぼ無尽蔵なものは再生可能エネルギーです。 ですから、あの可採年数のグラフのとなりに再生可能エネルギーを追記すべきだとおもいます。 次に豊富にあるのが化石燃料です。 実に世界のエネルギのほとんど(95%?)は、化石燃料と自然エネルギー・再生可能エネルギー等で賄われており、それでもって石炭122年・天然ガス60.4年・石油42年となっており、まだ当分はあるようです。当然、シェールオイル・ガス・メタンハイドレートオイルサンドなど加えれば、まだまだ今世紀中は大丈夫ではないでしょうか。 で、ウランは世界のエネルギの5%?程度をまかなっており、これで可採年数100年（2007年）として、これを10％にすると50年、15％にすると30年ほどしか持たないことになります。これだけでも、ウランはいかにも貧弱なエネルギー資源かといえると思います。 ともかく、あまりにも恣意的な「化石燃料の可採年数」だけで、騒ぐのはもうやめにしませんか。日本人は頭がいい？のですから、もっと冷静に明日のエネルギー構成を考えて、今どのようにすべきか考えて見たいものです。
今の天然ガスの価格で、熱量あたりで、天然ガスコストの二倍が蒸気のコストと考えれば良いでしょう。余剰蒸気ですと、もう少し下がります。
臭いから協力とは限りません。おならのガスは何だと思っておられるのですか。メタンガスですよ。だから燃えるよ。ライターをお尻の穴に近づけて点火、ガス発射めでたく瞬時で見えた人は幸せですよ。
原油減産のニュースがあります！ ということは…最安値は昨日でしょうかね…。
は？ 小学生でも知っているような内容ですが・・・。 電気は自然には出来ません。 人間が機械や材料などを使用して、発電をしています。 しかし、それをするためにお金が必要となります。 ガスも同じです。 ちなみにみんなのものではありませんよ。 お金が無いと得れませんし。 関係はありませんが、太陽は皆のものではありませんよ。 いちようですが、あれの所有者がいます。
石油（せきゆ）とは、炭化水素を主成分として、ほかに少量の硫黄・酸素・窒素などさまざまな物質を含む液状の油で、鉱物資源の一種。 現代日本の日常生活では単に「石油」と呼び表す場合は「灯油」を意味する場合が多い。また、その品質は日本工業規格で規定されている（後述）。灯油の引火点は37–65℃の間であり、その自然発火温度は220℃である。燃焼熱量は軽油のそれに似ていて、低位発熱量は18500Cal/ポンド前後、43.1 MJ/kgで高位発熱量は46.2 MJ/kgである。
環境省が省の面子しか考えてないのは事実でしょうが 蒸気式石炭火力を建てようとしている業者も 愚かで性格も悪く どっちもどっちですし 環境省が蒸気式石炭火力の認可を渋っている事自体は 電源ベストミックス上は、グッジョブだと思います（ｗ ーーーー そして、スペインは火力発電は２５％ですが 原発は２２％にすぎず 再エネ５３％ですから 原発再起動の安倍政権の方針を踏まえて 「原発２０％ 水力１０％として 残り７０％ 新規再エネ２７％で 火力４３％を目指す」 「つまり 再エネ３７％ 火力４３％ 原発２０％」 と環境省が考えているなら 別に「環境省が原発推進」って話ではない 「安倍は電力から賄賂もらって 陸上炉 再起動するな！」って話なら筋は通るが 環境省に噛み付くのは 噛み付き先を間違って いると思うので 質問者さんは もうちょっと 落ち着くことを お勧めします。 ーーーー 「賢者は歴史に学び、愚者は経験に学ぶ」Ｂｙビスマルク オイルショックを経験してない世代が 「原発事故だけが大被害をもたらす」 と勘違いするのは 仕方ないところもありますが 場当たり対応はいけません 燃料危機にも、円の暴落にも、原発事故にも、大震災にも、 カミカゼテロにも、戦争にも、歴史上実在した大災害には、 用意周到に準備しておくのが 危機管理であって 火力比率９０％の現状は ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 燃料危機や 円の暴落に 極めて脆弱で =====＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 電源ベストミックスになっていない ーーーーーー 敗戦直後 日本政府は国家予算の１０倍の借金を 刷って返したら 戦前１ドル=４円→ 戦後１ドル＝３６０円と 円安９０倍に 円が暴落しました 当時の人は 現在の輸入狂のように愚かではなく エネルギー自給を重視して 国内炭火力を操業して 輸入燃料火力がゼロに近かったから良かったけど もし当時 ２０年強制引き取り義務つき 輸入燃料火力があったら、 とんでない 大損害が発生していました 円安９０倍なら 輸入燃料の円価格は９０倍になり そんな燃料は馬鹿らしくて買ってられないのに ２０年強制引取り義務つき契約だと ９０倍に値上がりした燃料を ２０年強制的に 購入させられ 福島事故損害の１０倍以上の 損害が出てしまうのです 今現在 政府の借金は巨大で 刷って払えば円安になるから ２０年強制引取り義務つきのＬＮＧ火力などは 円安リスクに対して完全に盲目の愚かな選択です 環境省は一昨年は 「蒸気機関石炭火力をやめてＬＮＧにしろ」 と言っていたので 私は「政府の借金がでかくて、円安リスクが 膨れあがっているのに 環境省は知能指数が 自治労レベルに低下したのか？」と思っていたので 「ＬＮＧにしろ」じゃなく「火力４３％にしろ」 になったなら ベストミックス上は 妥当な 指示に 知能指数が 向上してるので 非難すべきではなく 拍手すべきではないでしょうか？ ーーーーー 日本は １９６３年 エネルギー需要増大により 国内炭火力による エネルギー自給政策を維持できなくなり 通産省で大激論の末 エネルギー安保を放棄して 膨大な炭鉱失業を出し 膨大な国富流失させながら 輸入石油火力で 電力不足を回避する道を選びました 中国が２０３０年に其の段階に到達すると見られており 中国の国内炭鉱がピークアウトして 需要に応じきれなくなり 中国は エネルギー準自給国から 空前絶後の 超巨大な 燃料輸入依存国に転落すると 見込まれています 今は、シェールの乱掘乱売合戦と 米中ともデフレ銀行業界の 発言権が強まって 不景気になって 燃料がだぶついてますが 中国の石炭統計が２０３０年ピークアウトを指し示しており ２０３０年代から 燃料危機の時代に突入すると思われます 九州電力の経営陣は 愚かなグローバリストのようで 千葉に石炭火力を建てようとしてますが 今から着工しても 完成は２０２０年代で 完成して、たった１０余年で 第四次燃料危機に巻き込まれて 中国人と石炭を高値オークションする羽目になり 山梨のゴルフ場ソーラーより コスト高な 不良資産になり 九州電力経営陣も株主も責任を取らず 失敗投資だったのを認めないために 夏だけ操業して 秋冬春の休業損失は トヨタの九州工場とか 九州の一般家庭が 負担させられるでしょう このような知能指数が低く 失敗投資は自己責任という資本主義の原則から逸脱した 甘えた愚かなグローバリストの 時代錯誤の 燃料埋蔵状況も 貿易赤字状況も 就業率の低さも 全く理解してない 愚かな投資を 規制することは 拍手すべきであり 間違っているのは 中国の国内炭のピークアウト統計も 調べていない アマチュア仕事の 火力業者のほうでしょうね
１ 要約 充填所建設・運営にコストがかかる割りに ＣＮＧ車が少なくて儲からないから、充填所を建設する企業が少なく、充填所が少ないから ＣＮＧ車の燃料補給は困難で ＣＮＧ車を買う人が少ない という 悪循環になってます。 特に、ＬＮＧ基地からＣＮＧ充填所までＬＮＧを運ぶローリーと 充填所でＬＮＧを貯蔵中に気化してしまう事が 主要な技術的問題で、安全上・高圧ガス法規が五月蝿い事が、主要な法規的問題で、充填所建設コストと運営コストが嵩む＝ＣＮＧ充填所経営が儲からない 大きな原因になってます。 しかしながらＣＮＧ車は技術的な筋が、水素車の技術的筋の「極悪」さに比べて、マシなので、ＣＮＧ充填所を 国策で増やすとか 更に良い案は トロリーＨＶトラック用の 標準ＣＮＧカセットボンベ規格を国策で定めて、ボンベ交換所を 国策で建設するのは 水素推進よりはるかに 費用対効果が優れていると思われます。 まあ ＣＮＧより 人造ガソリン・人造軽油のほうが、燃料としての性能＝常温・常圧でのエネルギー密度が高く扱いやすい燃料ですが、水素と炭素から人造石油を作るときに、否応なくメタンも副産物で出来てしまうので、トロリーＨＶトラックを 架線高速道路は電気で走らせ、下道だけは圧縮メタン・ガソリン複燃料エンジンで走らせて、将来はトラックと都市ガスで 人造メタンを消費するのが合理的かもしれません。 ーーーーーーー ２ ＣＮＧ車が 現在 あまり普及してない理由 １）ＬＮＧ基地から、ＣＮＧ充填所まで、マイナス160度前後を保ちながら運ぶ、液化天然ガスローリーの実用化が遅れ、現在でもＬＮＧローリーは高価。だから都市ガス配管のある大都市以外では圧縮天然ガス充填所はあまりない。そのため、トラックの場合、ガス欠に怯えながら、ＣＮＧ充填所を探す羽目になる。東京都営バスなどは、都市ガス配管があって、営業エリアが限られているからＣＮＧ導入が進んだ。 東京のコンビニ配送トラックなど営業エリアが限られているケースでは、東京都のＤＩＥＳＥＬ規制のためにＣＮＧトラックは増えてきている。 ２）ＬＮＧローリーでＬＮＧを受け入れた充填所のタンクではＬＮＧがドンドン気化するのでＬＮＧタンクとＣＮＧタンクが両方必要で、しかも超低温断熱タンクと、高圧タンクだから、設備コストが、常温常圧タンクの人造ガソリンやエタノールより遥かに嵩む ３）高圧ガスの充填所は、特殊な資格を持った人が必要で、現在はそのような資格持ちが少ないため 求人難 ４）ガソリンスタンドが、儲からなくてバタバタ潰れているので、ガソリンスタンドより初期費用がかかり、客が少ないＣＮＧ充填所に投資する会社が居ない。 ５）充填所が少ないから、ＣＮＧ車は燃料補給が不便であまり売れておらず、量産が進まず 高いという 悪循環に陥っている ただし液体水素ローリーはマイナス253度以下に保たねばならず、ＬＮＧの物流より遥かに困難で高コストだし、ボンベや充填機は200気圧までならスキューバや溶接用に量産されていて安く、メタンは水素の3倍のエネルギー密度だから、200気圧ＣＮＧで、600気圧水素と同等の航続性能が得られるから。 「生水素なんぞ 車の燃料にするくらいなら ＣＮＧのほうが技術的に遥かに現実的」というのは 事実だし 左翼たちは技術に無知だから知らないけど 「水の電気分解で作った水素に、ゴミを炭化したバイオ炭を化合させると、人造原油と、人造メタンの混合物ができる」から 水素が水からできる燃料なのと同じように 人造石油や人造メタンは 水とゴミから作れるので 再エネで作れる、再生可能で ＣＯ２を増やさない燃料は 水素だけじゃなく バイオ系の人造メタンや バイオ系人造石油もそうだから 当面はＨＶトラックを 高速道路ではトロリー 下道はＣＮＧで動かして、天然ガスが枯渇高騰してきたら 上位互換技術の 再エネで作ったバイオ系人造メタンで動かすのは 悪くない案だと思います ーーーーー 提唱されてる 技術アイデア １）充填は資格持ちが必要だし 難しい危険作業なので カセットコンロボンベや プロパンボンベのように 充填済みのボンベを ボンベ交換所に配送して 素人に交換させる 国策でボンベの規格品化が必要 ２）ＣＮＧも ガソリンも 技術的には同種のエンジンだから ＣＮＧも ガソリンも 両方焚ける 複燃料トラックエンジン を国策で 開発して 設計図をオープンソースする ユーザーはＣＮＧステーションがなければ ガソリンスタンドでも給油できるから ユーザーにとって 使いやすくなる ーーーーーー シェールガスについて 私の知る限り シェール技術で 石油・天然ガスの埋蔵量は倍増したが、石炭は増えてないから、 石油 石炭 ガス全体では 1.45倍に増えたにすぎず 中国 インド 東南アジアの自動車台数が激増しているので 2045年くらいには ピークアウト それ以降は 人造石油・人造メタンに徐々に切り替わると思います
何を考えておられるのか知りませんが、空気余熱器は燃焼用の空気を予め温めるものですよ。 コトバンクより 空気予熱器(くうきよねつき）（ air preheater） 煙道ガスの余熱を利用して炉に送る燃焼用空気を予熱する装置。単に排ガスによる熱損失を減らしボイラ効率を高めるだけでなく，燃焼効率の改善に役立ち，不完全燃焼も少くなってすすの発生も減る
原油生産量は、現在アメリカが世界一です。 シェールオイルのコストは、４０ドル以下です。 場所により違いますけど。 補足。 将来はわかりません。
７割が輸送です。 乗用車、トラック、ディーゼル機関、船、飛行機などですね。 国土が広く、産業・貿易も盛んで、人口も多い。日本に１０倍の国土が あればそうなるのかもしれませんね。 その他で言えば、工業薬品などの原料、暖房などの民生用になります が、発電は石炭が主力で、原油はやはり高いとして比率は低いですね。
イラクに、資源は無いよ。 シリアにも。
オール電化契約はガスや石油などの他熱源を使用していないことが条件になります。 したがってコンロのみでもガスを使われると、オール電化割引は適用されなくなります。 しかしながら、最近は電力会社によっては色々な料金メニューが出て来ていますの、ほかのお得なプランが適用できる可能性があります。 中国電力のホームページでメニュー別の料金の試算ができませんか？ あとは、営業所に電話ですね。4月からは自由化ですので、きちっと対応してもらえると思います。
可能ですけど、輸送費で収支は赤字になるでしょう
ＧＳもなくなるけど、充電スポットもない（充電スポットも経費掛かるから今までのように安売りできなくなる。）航続距離が伸びないといたるところで電池切れ起こします。田舎の方がアップダウンがきつい、冬場の暖房に食われる。冬場はバッテリーの負担が大きいなどＥＶ車にとっては不利な条件が多い。ＨＶ、ＰＨＶの方が有利ですね。でもそうなるとますますＧＳが無くなるか？灯油や規制緩和で他の物の販売に力を入れて維持できるようにする。
ハワードはカタールの方がいいと言ってたけど、違うの? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214714326... 「カタールという国は、所得税も消費税も無いのに、医療や教育が無料という、すばらしい社会福祉制度があるそうです。 日本人は勤勉で、物凄く働いているのに、日本の財政は破綻寸前です。 カタールは、一体どこからそんな潤沢な収入を得ているのですか？ 日本は働いても働いてもカタールの様にならないのは、何故ですか？」
ガソリン価格安いのがどんな不安なのでしょう？ 仕入れが安いから安く販売ってのは利益は別に圧縮されているわけじゃないから別に問題なし・・・と言うより儲かっているってこと。 逆に原油価格高騰しても単価にのせると高すぎて売れなくなるから利益を圧縮してってなら儲からないでしょ。 それとも原産関係の仕事なんでしょうかね？ それだと確かに不安ですね。
親露議員の鈴木宗男氏の持論ですね。 敗戦直前に日ソ中立条約を一方的に破棄して日本に参戦し、しかも多数の日本軍人をシベリアに抑留して酷使した不信感が拭えないですね。 加えて、現代に到るも紛争が生じると、あからさまなガス供給停止など安定した供給先とは言えませんね。
私の知る限りではありません。 三菱石油と合併する前の日本石油の時代から、ガソリン販売量ではずっと首位でした。 昔は通産省の指導でガソリンの生産量が「割当」に近い状態で、その割当量は実績をベースに決められていましたから、順位はほとんど変動しなかったと思います。
イランへの制裁軽減と原油価格の低下だそうです。
すでに９０円台になっているところもありますよ。
中国経済の失速で、原油先物価格が急落した事。 中東産油国が生産調整をしないので、過剰供給状態に加え米国が輸出解禁した事。 円高？ 業者間の販売競争 が重なった為。
ヤフーニュースによると…原油減産に合意したようなので下がらないと思います。
商品取引は実際の売買では無く、先行きの予測で利益を出すものが主なので、10月決済の価格をまず見ます。 10月決済の原油価格は、ドバイ原油の港積み込み価格（FOB）と連動していますが、日本に入る場合はそれに船運賃と保険料が加算されCIF価格となります。 東京原油はそのCIF価格を予測したもので、ガソリン販売価格はそれに以下を加えることになるいます。 ① 石油税 ：\2,500/KL ② 精油コスト ：￥7,000～9,000/KL ③ ガソリン税 ：￥53,800/KL ③ 元売コスト＆マージン：￥5,000 ～？/KL ④ 販売コスト : \5,000～？/KL ⑤ 消費税 ：①～④の８％ 現在の東京原油価格が\35,000/KLなら、上記の最低価格だと￥116.9/Lになりますが、そこまで安い価格は無いので、③と④のマージンがそれだけ上乗せされている事になります。
多分、３、１、２の順ですね。 なかなか日本に居て、商社の行動はよくわかりませんが・・・ 当然、輸出と輸入の両面があるはずです。 日本の特殊金属は、輸出を考えると売り易い武器になっていると 思います。他の２点に比べれば一般的なものでしょうね。 石油・天然ガスについては、そのもの自体よりもエチレンやメチレン の加工品が、特にシェールオイル・ガスの流通以降、取引額は増えつつ あると思いますし、ＬＰガスの輸入なども具体的な話題になりますね。 大型の風力発電などは、今でも輸入が多いはずです。 ただ、太陽光発電の方が最近は中心になっていて、これは国内で流通 しているものがほとんどのはずです。 その様に考えてみると、やはり３、１、２の順になるのかな、と思い ますね。
ボイラには大きく分けて、貫流式とドラム式(最近は循環流?ボイラというのかもしれません。）がありますが、昔は両方とも亜臨界で使われていましたので、これと亜臨界と超臨界は直接関係はないとおもいます。 しかし、超臨界圧は水からいきなり過熱蒸気に変化するのでドラムは使えません。だから超臨界圧・超々臨界圧は貫流ボイラといわれるのでしょうね。貫流ボイラは水位の制御などが厳しくなります。 一方、ドラム式は制御が比較的楽なので、使える燃料の成分の幅が大きいという意味ではないでしょうか。ただ、「燃料の多様性」と言いますと石炭（ふつうは微粉炭ですが）・天然ガス・石油等を指すので誤解をされます。 もう一つ、加圧流動床ボイラーというのがあって、それは木質バイオマスの混焼に使えるのではないかといわれこともあるようで、これとドラム式(循環流動？) ボイラが一緒になっているのではないかと思います。間違ってたらごめんなさい。
出光とシェルが合併してもJXのシェアに届きません。肉薄はしますが。 しかし石油元売りで原油から様々な石油製品を精製しているので、この合併により限定的な製品に限って独占的なシェアを獲得することになったりする可能性があるので、公取にてこの合併が独占禁止法に抵触しないか審査することになります。 この審査について抵触し無い事が濃厚との判断の上で今回のはっぴょうとなったようです。また、今回の合併も官主導で制定された高度化法という法律により精製能力を削減する方向での指導により供給力を確保する目的もありますから、ある意味官主導の合併とも受け止められます。 また、現在韓国企業などは業績が低迷していますが、一時期はサムソンの規模がソニーと松下とシャープを合わせた規模に匹敵していたような事もありました。 日本の国内法（独禁法）により合併が制限された結果、海外の超大型の企業に太刀打ち出来ないという問題もあり、日本の独禁法はもっと緩和するべきだという考え方も多いと思います。
石油メーカーの人にしかわからないのかもしれませんね。 ＧＯは多分、ガスオイル＝軽油の意味かなと思います。 ＡＦはＡ重油と思いがちですが、あまり使いませんよね。 Ａ重油は、軽油に近い留分に、Ｃ重油を混ぜて、軽油と区別した 燃料です。 確か代替燃料のことをＡＦと呼んだ気がします。 軽油の代替燃料のことをＡＦＧＯと呼んでも不思議はありませんが、 普段使わない言葉ですよね。 いずれにしても、ガスオイルに関わる呼び名だと思いますね。
エコバッグといってもいろいろあるし。綿１００％だったり、ポリエステルだったり。 確かに綿１００％のエコバッグを作るのに石油が必要ですね。 綿栽培、収穫にトラクターを動かさなければならない 綿を工場までトラックで運ばなければならない 綿を布にする機械を動かさなければならない 日本まで船で運搬しなければならない 日本で店舗までトラックで運搬しなければならない そもそも、エコバッグ推進は、ゴミを減らすために行われるようになったはずです。 だから、別にエコバックを新たに買う必要はない。家にたまっているレジ袋を使ったり、大きめのカバンをつかったりすればいいだけ。 スーパーなどでエコバッグが売っているのは、単に儲けたいためです。
世界の中で日本と韓国だけ、天然ガスが高い値段になってしまうのは事実です。契約の問題もあるのかとは思いますが、以下の技術的な事情もあるのだと思います。 天然ガスは基本気体で出てきます。世界中で一般的なのは、「気体状のガスをそのまま需要地までパイプラインで送ってしまう」という方式。パイプラインを引くのにお金はかかりますが、一旦引いてしまえばあとの輸送賃は「ただ同然」です。ヨーロッパ各国はこの方式でロシアから天然ガスを買ってます。アメリカは自国で産出するので、そこから全国にパイプラインが張られています。 ところが、日本、韓国は「たくさん使う」にも関わらず、輸入のためのパイプラインを持っていません。そこで、この二か国は「船に積んで輸入する」ということをします。気体のままだとかさがありすぎて大した量詰めないので、冷やして液体にします（液化天然ガス、Liquid Natural Gas、略してLNGです）。ところがとんでもなく低い温度にしないと液体にならないものだから、冷やすのに結構電気食ったりします。そこでかなりのコストが乗ってしまうのです。 また、液化のための設備はずいぶん巨大なものになりますし、お金もかかります。しかし日本、韓国はこの設備がないところからは買うことができないわけですから、調達先がどうしても限られてしまう、ということも高くなる理由の一つかもしれません。先だって、アメリカが、「日本に天然ガス売っていいよ」という決定をしましたが、この設備作んないといけないので、実際輸入が始まるのは何年も先の話です。 「ではパイプラインひけばいいじゃん」という話もあるのですが、日本の場合、一番近い生産地は「ロシアの極東地域」です。何度も「ひこうか（日本海の下に、ですね）」という話は出てるんですが、そのたびにまとまらず、というのを繰り返しています。建設にはものすごいお金かかる一方、「ロシアが長い期間にわたって安定的に、かつ安価にガス売ってくれる保証がない（なかなかそういう契約がまとめられない）」という事情があります。 サハリンでアメリカと日本の商社が油田開発したら、できた瞬間ロシアに取り上げられた、なんていう話もあるもんだから、よけいに手だししにくかったりするんですよね。
燃料が安くなる業種、喜び組。 重油が下がってもうけ幅が縮小した石油関連企業、なき役。 で、経済は落ち込んでいます。
ガスエンジンは馬力こそ出ませんが、経済性に優れているからです。馬力は100ｐｓ程でガソリンに換算すれば、70～80円です。
石油は、ブラウン管の中にいる小さいおっさんが、作ってます
>今すぐに既設の原発を釈放（再稼働）しろってことだけでしょうかね。 その通りです。 彼らハワード／バカロン／クチビルはそれしか本質は無いんです、 事故から２年程度は、色々と原発が無い事の不安から必要性を訴える方が多くいましたね。msako0515さんも古いからご存じの筈です。 しかし、実績として数年原発がゼロになったり数基のみ再稼働したりとありますが、その様な状態を見て事故直後の不安が払拭された事で必要無いと理解する方が増えて行ったと言う事です。 そこで残ったのが上の三人とID非表示などの残党です。 三人の中でクチビルが一番古いですが、私やmsako0515さんからしたら新参者でしょう。 その意味でも、しばらく知恵袋から離れるも健康的な事かも知れませんね。 別に彼らが書くことを真に受ける閲覧者も誰一人としていませんし、適当に相手していれば良いだけです。 ある意味、あの三人がいなければ原発必要意見など殆ど見かけなくなりました。 このカテも原子力カテでは無く、放射線物質カテとして環境に移動しても問題無いのではと思います。 原発はmsako0515さんの仰る様に新設プランなど不可能で、ドンドン廃炉が決まり、廃炉まで再稼働出来ないのが現実の状態ですから。
すみませんが、意図が分かりません。なんで、２００４年の空振りを持ち出して、何が言いたいのですか。
通常、資源は１年とか１０年とかで全部掘り尽くされることは ありえない、というのは常識的におわかりかと。 だから、年間の産出量を足すも足さないも 埋蔵量からすると誤差の範囲。 だから、今埋まっている資源量で埋蔵量を言おうが、 産出した量を足そうが数字の信頼性としては変わらない。 だから埋まっている量を埋蔵量とするのが普通。
きわめて例外的ですが 円建てや ユーロ建てもある模様 http://jp.reuters.com/article/idJPJAPAN-26927420070718
生成とゆう意味では毎年毎年いつでも徐々にでも生成しておりますですよ。 偶発的な生成は太古の歴史時代に植物の大繁殖とプレート移動によるテチス海などのような浅い酸欠の海が重なったときに中東油田のもとになる大規模な石油生成がされ、また、全海洋底が酸欠になったような条件下でアメリカシェールオイルのもとになる大規模なシェール油母の生成が起こりますた。 それらの生成過程は今でも海岸線の浅い海底や湖沼底などで起きているそうです。
可能です。 というか、石油の正体は「炭化水素」で 水素に炭素を添加すると石油になって 同じカロリーで体積が１/3000になるし CO2が気になるなら、 バイオ由来の炭素を添加すると、 再生可能でカーボンニュートラルな バイオ系の化学合成石油になります 炭素源は「ゴミ・廃棄物」で充分です 余剰汚泥・使用済み風車や樹脂フィルムソーラー わらやとうもろこしの茎などの農業廃棄物 セルロースエタノール製造残渣 都市ゴミなどが有力候補ですね たとえばアルゼンチンのパタゴニアは年中風が強く 日米に風車立てても年間2割しか回らないけど パタゴニアに風車を立てれば年間4-5割回るから 4円/kwh以下で電力が取れて しかも日本の電力需要の10倍もの巨大風力資源があります しかし、欧米日中印など人口密集地域から遠すぎて 送電できないから未開発で勿体無い そこでパタゴニアの風力やカナダやシベリアの水力 を利用して水素を作って 日本に輸送する提案が なされていますが 水素は貯蔵も輸送も不便なのです そこで南米現地で、ゴミを太陽熱か核熱で炭化させて 電気分解水素に添加してやると「バイオ系人造石油」 「バイオ系人造メタン＆LPG」（炭化水素）になるから 貸切バスみたいに巨大タンカーをチャーターして 日本に運んで、普通に石油製油所で精製して ガソリンスタンドで販売して （バイオ炭液化技術をつかうことで） 南米の風力と水と太陽熱（核熱）と麦わらで （つまり再生可能エネルギーで） あなたのガソリン車を動かすことも可能です ガソリン車も水素自動車の一種、炭化水素自動車 であり 電気と熱で動かせます（ｗ ーーーー コスト的には エタノールも 人造石油も 「ガソリン税を減免すれば 天然石油と競争可能」で あと一息のところまできてます ブラジルや米国ではエタノールはガソリンと 競争していますし 南アでは石炭液化油が普及していて 中国が追随しようとしてて シェルのスタンドに行けば 日本でもインドネシア産 GTL（天然ガス由来の化学合成石油）を給油してます http://www.showa-shell.co.jp/businesssolution/gtl/about_gtl.html クルマ16kmを走らせる税抜きコストは 火力・風力電気 2kwh 24円前後 太陽電気 2kwh 36円前後 天然石油 １L 50円前後 化学合成石油 １L 70円前後 エタノール 1.5L 75円前後 700気圧水素 0.2kg 200円前後 藻油 １L 1000円前後 確かに 石炭液化油などの化学合成石油70円前後は 天然石油50円前後より高いけど それよりもっと高い水素200円前後や 藻油200円前後が あたかも安いかのように 誤解されているのが 日本社会の現状ですね つまり、「石油ってのは結構簡単に化学合成できるから 天然石油が枯渇してきて価格高騰しても 水素文明にはならず 炭化水素文明のまま 化学合成石油や アルコールの時代になるだけ」です 其のとき、褐炭から化学合成するのが最も安いけど ゴミと電解水素から化学合成して バイオ系の人造石油 にしても「核熱で余剰汚泥を乾留してバイオ炭を作るなら」 それほど価格はかわらない ーーーーー 化学反応は バイオなど発酵系より 遥かに反応速度が速くて、小さなプラントでも 大きな生産力を発揮するので「安く人造石油を作る」 には 化学合成が一番ですが 化学反応は反応熱を膨大に食うし、 最大資源の余剰汚泥は水分を大量に含むので 炭化するには膨大な熱が必要で 残念ながら太陽熱より核熱のほうが安価で 「化学合成石油を安く生産するには 高温ガス炉（新型原子炉） が工業熱源として どうしても必要になる」という残念な現実があります ーーー バイオ系のバイオ油も安く作ろうとすれば出来るんですが 安いバイオ油というのはアフリカなど通貨安で人件費が安い国での 奴隷プランテーション的な農業の産物だったり 霞ヶ浦を締め切って酸性の死の湖にして 家畜糞尿や工場排気を 肥料やCO2でぶち込んで 酸に強い藻を繁殖させる などという 酷い環境破壊と セットになっていたりして 安い石油代替燃料というのは 必ず何か欠点があるのが 現実の姿ですね
ユーグレナ等の固有名詞で検索すれば夫々の研究発表者や日付が出て来るでしょうが、そもそも今の原油は37億年前からの藻類によって出来たものと言う説が有力です。 当時は大気中の二酸化炭素濃度が高かったうえに、藻類以上に強い生物が居なかったので、海面上は全て藻類に覆われていた筈です。 それまで大気中に無かった酸素が生産されて行き、他の生物が発生して行って今に至った訳ですが、現在石油を藻類から作ろうとすると、その藻類を他の生物との競合から守らなければならないと言う課題があり、生物競合に強い藻類が必要になってユーグレナ等の特定品種が話題になっている訳です。 石油が取れる藻類が発見されたと言うより、大量生産に向く藻類が求められて研究が行われています。
どちらともいえない、ということではないのでしょうか。 オイルショックのころ、まだ原油は「どっからでも国際市況価格で買える」というものでもなかったようです。これまで買ってたとこが出せなくなったときに、すぐに別のところから買えるってもんではなかった、ということですね。 ひるがえって今、原油はほぼ完全なマーケット商品です。サウジアラビアから出てこなくなったって、ブラジルやロシア、アフリカから買い付けることも可能です。最近、中東でサウジとイランがもめ事起こしても、「全然値段が上がらない」というのがその証拠。 （オイルショックも中東のもめ事がきっかけでしたよね。あんときはばかみたいに値段上がりました。） 供給側が生産した分に対して少ない買い手しかいなければ値段は（売り手の希望にかかわらず）下がりますし、逆ならば上がります。 OPECなんてのは「みんなで結託して石油出さないようにして値段上げようぜ」なんて話し合いを続けていますが、「まずまとまらない」だろうし、「仮にまとまっても今や値段釣りあげる実力なんてない」と考えられています。 逆に、「みんなでとりあい」になったら買う方は「高い価格を我慢しなければいけない」ということになります。これは天然ガスの話ですが、東日本大震災の後、日本はこれまでより余計に買ってこなくちゃいけなくなって（原発止まってたからですよね）、ずいぶん高く買わされた、なんてことがありました。
ネカマのデマルルはこのカテにもいます
エネルギーチェーンというのは、いわゆるエネルギーの連続した流れ のことですね。 燃やしてしまって終りということではありません。 例えば重油を使って発電するとします。その電気は家庭でエアコン に使われ、最終的に空調として使われるわけです。 つまり、電気を作るために重油を燃焼させて蒸気タービンを回し、 得た電気がエアコンを動かし、そのエアコンが冷暖房のエネルギーを生む という図式です。 ひとつのエネルギーから、次々にエネルギーに換えられて流れて行く ことをエネルギーチェーンと呼ぶはずです。 効率を上げ、ロスを減らす研究が、エネルギーチェーン全体の効率を 上げ、コストやＣＯ²を減らすことになるため、真剣に取り組まれて いますね。
原油安による影響は単純なものでなく、色々な影響があることは御存じですね。
１バレル１０ドル台まで下落するかもという観測もあるようですね。 http://jp.reuters.com/article/oil-price-idJPKCN0UQ0UX20160112
おそらくなっていくのではないでしょうか。
集団就職の学生を金の卵と呼んでいた時代ならいざ知らず、そもそもこの種の資格を持たない者を正社員に採用する会社はイマドキ無いと思います。化学系の学科がある工業高校等々の生徒なら在学中に取得します。 また、丙種では責任者になれないので結局乙四取らないといけなくなります。
確か、「石油業界がぼろぼろ」になった時期に再編されたのではなかったかと思います。 いまでもそうですが、生産している商品の品目ごとに審査し、価格操作の恐れがある品目について、「その事業の一部を競合に売りなさい」、とか「独立させなさい」とやって認めるようにしたのではないでしょうか。 くっつけないと体力が不十分＆欧州のBPやらシェルやらと対抗するにはある程度の規模が必要、なんて判断が当局にもあったのではと思います。 なんかはじめはエクソン＋シェブロンの組み合わせだったみたいですよ。 よく考えると、日本でも似たようなことやってますよね。液晶パネルメーカーぜんぶくっつけちゃおう、とか（これは海外に強力な競合がいるので問題にならないんでしょう）。
一時的に上がるかと思いますが長くは続かないと専門家はみています.
石井正紀ishii Masamichi光人社NF文庫陸軍燃料廠2013.6.21 日本戦争経済の崩壊―戦略爆撃の日本戦争経済に及ぼせる諸効果 (1972年) － – 古書, 1972 アメリカ合衆国戦略爆撃調査団 (編集), 正木 千冬 (翻訳) 日本戦争経済の崩壊―戦略爆撃の日本戦争経済に及ぼせる諸効果 (1972年) － – 古書, 1972 アメリカ合衆国戦略爆撃調査団 (編集), 正木 千冬 (翻訳) に石油は載っています
インド洋を南下して喜望峰を回り、大西洋を北上ですね。 既にお答えになっている方がいらっしゃいますが、スエズ運河はスエズマックスと呼ばれる１５万トン級のタンカーしか通れませんから、効率が悪い上に、北米までとなれば、喜望峰経由と比べてそれほど距離が短くなるわけでもないので、超大型タンカーで喜望峰を回っています。 スエズ運河は、ヨーロッパ向けのタンカーが通航しています（さすがにこちらは喜望峰回りとは大差がつきます）が、通航量は１日４００万バレル程度と、だいたい日本一国の輸入量と同じくらいのようです。
上がる要素は下がる要素の逆です。当たり前ですが。 下がっている原因は、 シェール革命による原油のダブつき、 産油国が減産せず、 中国を含めた新興国の経済の停滞、 などで。 これらが何とかなった時に上がります。 一番の原因であるシェール革命分の余りを解消することが出来なくてはなんともなりません。 どのぐらい余っているかというと、「米国の輸入分（産油国の米国への輸出分）＋米国の輸出分＋産油国の増産分＋イラクの輸出分＋イスラム国の輸出分」です。 産油国の米国への輸出分がごっそり余っているわけで、中国の経済の停滞による現象など取るに足らないのです。 というわけで、上がる要素が無い以上当分安値は続きます。 ただ中東全土の大戦争でも起これば別です。産油国の米国への輸出分がなくなる状態になるからです。
このまま下がれば、あり得ます。
そもそも地球環境ってなんでしょうか？ 人類も自然の一部ですので、人類が自然を破壊していると言う考えには同意できません。
株価や原油の乱高下の根本原因は、リーマンショック後の超金融緩和の逆回転を利用した投機です。 必ず終焉することをみんな分かっています。(１ﾊﾞｰﾚﾙ40～50ﾄﾞﾙ？) 市場波乱の深層４兆元と４兆ドルの副作用(日経 1/23) http://www.nikkei.com/article/DGKKASGF21H14_S6A120C1MM8000/
やはり、地政学的なリスクが大きすぎるでしょうね。 日米戦争でも、日本国内で、唯一、地上戦闘が展開されたところですからね。 将来的にも、中国との戦争が、起こるとすれば、主戦場は、沖縄から尖閣にかけての南西諸島、その周辺海域と、その上空が、メインのゲレンデとなるでしょうね。 勿論、私は、そんな事態にならない事を望みますが。 沖縄周辺が戦場になった場合、原発のような危険なものがあると、戦争がしにくいでしょうね。 標的として、狙われると困るしね。 万が一、福島みたくなった場合、補修や除染に人手や資材を割かねばならない為に、こちらが不利になりますね。
未来のことは予言みたいなものですからわかりませんが、最近の報道では、短期的には1桁台（9ドル台）もありえるとか。 現在の原油価格低下は、需要と供給のバランスの問題だけでなく、政治的な要因もあるようで、価格変動を読むのは難しいようです。 長い将来的には、現在の石油の原価は３０ドル位らしいので、もしそれが事実なら需要と供給のバランスで、いずれは適正価格と云われる60ドル位まで戻るのではないかと思います。 また、あまり石油価格が低下したままだと、中東やロシアの資金が枯渇し、政情が不安定化しますので、世界のバランス不安定化の要因になり、それを防ぐ為の石油価格低下に対する圧力も存在すると思います。 （実際、現在低下しすぎて、サウジアラビア等、破産寸前らしいです） 一方、石油が上がれば、今度はシェールオイル（＆ガス）の採掘が盛んになるでしょうし、海底のメタンハイドレードの採掘も盛んになるでしょう。 そうなった場合、石油の需要が更に減るので、そういった石油代替資源の採掘が盛んになるのを防ぐ為、石油の価格は60ドルよりもっと低いままで落ち着く可能性もあるように思います。
国ごとに事情はさまざまですので影響の度合いは違いますが、大変なのは間違いないでしょうね。 ベネズエラなんて、本当に国がこわれてしまいそうです。。
軽油はガソリンではありませんが・・・ ガソリンや軽油、LPGなどは原油を精製することによって作られるのですが、沸点が低い順にLPG、ガソリン、灯油、軽油、重油と蒸留精製されます。 簡単に言えば、精製過程で沸点が低い順に原油から抜き出していき、最後に残ったものが重油や軽油となるわけです。なので精製工程では、ガソリンを作れば軽油もできてしまうわけですから、ここで価格差が出るわけではないということです。 では、どこで10円/L以上も差が出るのかというと税金なのです。 ガソリンの価格には1Lあたり53.8円、軽油には1Lあたり32.1円の税金が含まれています。ここが決定的な差です。
NYMWX（現物先物）です。
日本ガス協会の発表では、世界の天然ガスは中東地域に最も多く埋蔵されおり、現在確認されている埋蔵量は208.4兆m3となっていますが、未確認の在来型ガス、非在来型ガスを含めると埋蔵量は752兆m3と見られています。これは約230年分に相当するそうです。 採掘・生産技術の進化により、今後も確認埋蔵量は増加すると考えられています。 http://www.gas.or.jp/user/market/deposits/index.html よかったら参考にしてください！
確認可採年数は６０年くらいと公表されていますが、消費を減らす 動きもあるので、７０年と考えていいですね。 ところが、この確認可採年数というのは、今掘られているだけの 油田の埋蔵量を確認埋蔵量として、需要予測で割って使える年数を 出したものです。 掘られていない油田は一切含まれていないものです。 さて、どれくらいの原油が埋もれているのか、予測でしかありませ んが、今まで掘られて来たものが何十分の一だろう、というのが実感 です。 加えてシェールオイル（原油とは違う地層）ももっと大量にあると 考えられています。 もちろん、掘れないものもあるでしょうし、コストのかさむものも あるとは思いますが、それでも五百年以上、いや千年以上は使うこと が出来そうだと考えていいはずです。 ただ、そんなことを言う人はいませんからね。 原油の暴落も、ひとつの要因としては供給に大きな余裕があることが 公けになったこともあります。 あと６０年でなくなるぞ、と言っていた方が都合のいい人は多いの でしょうね。
まあそういうことだけど、これまでは、 ＊シェールオイルが出てなければ油田の寿命は世界でよくてあと60～80年とされていたし、 ＊すでに新油田の発見はほとんどないこと、 ＊それでも技術革新があればなんとか先延ばしも出来るけれども自前の技術では難しい、 ということですでに中東油田国はこれまでの潤沢なオイルマネーを元手になんとか経済構造変革を始めていたのです。 比較的小さな国は観光施設を作って観光立国を目指したりしてますね。 そこにシェールオイルが出て世界の石油の寿命が延びたわけです。 当然油田国のシェアが落ち価格も下がりますが、油田の方が採掘原価は安いので採算割れすることは無いわけです。一時の乱高下や中東問題のような地政学的な問題を除いてはね。 つまり、中東にとっては高く短くだった原油収入が、低く長くに転換したとも言えます。 もちろん経済構造変革は時間がかかるので、低く長くの方が都合がよいのが一般的です。 高く短くでは、バブルのようなものでだぶついたマネーに浮かれて変革は進みませんが、低く長くなら危機感をほどほどに持って変革への動機を保つことが出来るし、かつ資金源も確保できるわけです。 なので、中東油田国にとってはそれほど大きな危機というわけぢゃ無いでしょう。それを見越しているからこそ、これまで価格低下しても原価割れしないからのんびり見ていたわけです。 まあさすがに最近の価格低下では原価割れしそうな勢いなので、やっと減産を公表してこれ以上下げさせない手を打ってきましたけどね。 それでも、世界は脱石油に舵を切っていて、欧米先進国では原油需要が頭打ちでむしろ減少傾向ですから、中東油田国としてもやはりのんびりとした変革はしておられず、躍起になって経済変革を行いたいでしょう。 そしてそのカギを握るのはやはり、枯渇性ではない再生可能エネルギーの普及ですね。
たぶん8850万リットルくらいだと思うよ！(*^^*) by宇宙ヒーロー粘着マン
Ｃ分未処理の石炭です。 実は石炭から直接Ｃを除去する技術や、燃焼過程や排ガス中からＣＯ２を除去する技術ってすでにあります。原発の放射能と同じで、外部に影響がないならば問題ないでしょう？？そういう意味では、発電所の化石燃料はＣＯ２を出すってのは、言い過ぎだと思います。 ただ、コストと処分場の問題はあります。しかし、米国などでどんどん使われだしたら、日本はお金がかかるから嫌だって言えるのか大変に疑問です。 ですから、当面はできるだけ再エネや水素ガスを利用して、やむ得ないところはＣＯ２を低減した新鋭火力発電を使うのが良いと思います。 未来は、広大な洋上や砂漠を利用して再エネ中心の世界ができるようになることを祈ります。ウランなど資源は有限、知恵と工夫は無限です。
アメリカ人が馬鹿だからだと思うよ！(*^^*) by宇宙ヒーロー粘着マン
教えられなきゃわかんないならやめたらどうですか？
電力会社のガス小売りへの参入、ガス会社同士の競争ですね。 ガス導管は既存の導管を使い、託送料を持ち主のガス会社の導管部門に払います。 顧客のガス設備の保安を、ガス小売り会社がやるのかガス託送会社がやるのかが問題になっています。
1996年当時の原油価格って1バレル当り10ドル台だったはず。それが2000年代半ば以降100ドル台をつけるような水準になったわけですよね。このリストが単に売上高の順位を示しているとすれば、そりゃ当時のメジャーの売上高は低いはずです。 原油価格の推移と世界売上高ランキングの推移を対比して見てください。
君は、この記事から原油が上がると思うかな? 米東部を中心とした歴史的な大雪で、24日までに少なくとも計19人が交通事故や除雪中の事故などで死亡した。 首都ワシントンと、ニューヨーク州など11州が非常事態を宣言。 15万人以上が停電の被害を受け、航空便は１万便以上が欠航となるなど市民生活に大きな影響が出た。 これにより、経済損失は10億ドル（約1200億円）にのぼるとの試算もある。 首都ワシントンでは22日に降り始めた雪が24日未明までにやんだ。積雪はワシントンの各地で50センチメートルを超え、近郊のダレス国際空港では約１メートルに達した。 地下鉄やバスは週末に運休。公共施設やスーパーマーケット、レストランなど多くの店舗が休業、そりや雪合戦で遊ぶ人などを除き、街は閑散としていた。 ニューヨークのセントラルパークでは60センチを超える過去最大の積雪を記録した。 地下鉄などの交通機関が運行を停止し、ブロードウェーのミュージカルなども中止となった。週明けのニューヨーク株式市場への影響は不透明だ。 ワシントンやニューヨークなどの主要空港では運休が相次ぎ、22～24日の累計で１万便を超えた。運航が通常に戻るには数日かかる見通しだ。 全米12州で州兵2200人以上が出動し、交通事故や住民の避難、火災などの対応に従事した。ノースカロライナ州やニュージャージー州で大規模な停電が起き、沿岸部では洪水も発生した。 アーカンソー州やノースカロライナ州などでは道路の凍結による交通事故が相次ぎ、13人が犠牲になった。ニューヨーク州などで雪かきの作業中に４人が命を落とし、バージニア州で２人が低体温症で死亡した。 米国では異常気象ともいわれる現象が頻発している。 米航空宇宙局（ＮＡＳＡ）などによると、2015年の世界の平均気温は観測記録が残る1880年以降で最も高く、この冬も15年末までは記録的な暖冬だった。 http://chart.monegle.com/?s=USOil このところの上昇は、投機ファンドの空売りの買戻しによるもので、2015年年末にも経験したことだと思うが?
１、中国経済を始め世界的に景気が悪く需要が少ない。また、中東の産油国が供給を減らさない。らしいです 一説にはシェールガスの開発を進めるアメリカに中東が石油の値段を下げて商売が成り立たないように嫌がらせをしてる。とも言われています ２、こればっかりは分かりません。でも、大抵の場合、値下がりでも値上がりでも、みんなが騒ぎ始める頃は収束する頃ですから遠からず値上がりに転じると思います
下の３人の解答をみて、mwiegjaさんの解答の目的は、日本経済破壊ですよ。 なぜかというと、日本は石油輸入大国であり、経済を発展させるのに、原材料が安い方が有益なのですよ!! それに対して、日本経済破壊させようとするmwiegjaさんは、原材料を高くすれば、日本経済が停滞することを知っているからこそ、日本経済破壊テロとしてなんとしてでも日本経済破壊したいという解答をしている訳ですよ!! http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11151898226 それ以外に、石油を安く仕入れて日本経済の発展を促すことに対する否定的なことがでてきますでしょうか!?
原油価格が上がり始めたので、そろそろ下げ止まりです
そうですね。アメリカの金利政策が実際どうなるかの思惑と、サウジ対ロシア対イランで原油減産がどうなるかのせめぎ合いがしばらく続く、とゆことでせう。 サウジとロシアが減産で協調する空気がありそうだ、とかの要人発言があるとＷＴＩが途端に上がり、しかしやっぱり難しそうだという記事があるとまた下がる。 しばらくそういった状態ぢゃないかと。 その後はサウジ、ロシアがOPEC総会へ向けた動きを見せ始めて、さてどうなるか、というところ。 しかしもう下げる方への材料は出尽くし織り込み済みの感で、イランが実際に輸出を開始し始めた時点でちょっと動きがあるかどうかくらいでせうか。 瞬間的にはぐいと下げることはあってもすぐ戻るでせう。
日本が輸入している天然ガスの大部分は原油価格リンクですので、原油価格が下がれば天然ガスの価格も下がります。これはそういう取り決めをした方です。 一方でアメリカではガスのパイプラインが全米に張り巡らされており、そこのガス価格は原油価格とは関係なく、需要と供給で決まってきます。 石油と天然ガスの違いは、石油は車や航空機など輸送用の燃料として用いられるところです。自動車については一部天然ガスを用いたCNG車というのがありますが、数は少ないですね。 発電用にはどちらも用いられています。 最近は天然ガス火力がほとんどですが。
シェールオイルの採掘（掘る＋生産）採算コストは４０ドルと言われ、生産価格だけなら２０ドルと言われています。 シェールオイルの採掘業者がベンチャーってことがカギでしょう。 たとえ採算割れして倒産したとしても、生産（２０ドル）採算が取れるようになると次々に新たなベンチャがリグの権利を買い取り、生産される状態です。 そして４０ドルを超えると採掘業者も現れる、もぐらたたき状態で、ＯＰＥＣがどんなに増産しても効果がないのです。実際に生産量は下がっていません。 逆にＯＰＥＣは崩壊して各国の思惑で生産されているので価格決定権がなく、今後無秩序な乱交下が起きるでしょう。 ＯＰＥＣは国の財政を原油の輸出に頼っています。現在の水準が続くと５年で財政破綻します。でも、減産するとシェールオイルが息を吹き返すと言うジレンマがあり、共同歩調出来ないのです。
ガソリンのこれから先の価格変動を、正しく見極めるのは難しいです。 物の価格は、需要と供給の関係で変わります。 現在は産油国が、供給を維持していますが、中国などの景気の後退。などで需要が少なくなっています。 減産しない理由は、アメリカのシェールに対抗しているとの噂も有りますが、真意はわかりません。 日本では、税金がかなりの部分を占めますので低価格と言っても、１００円前後以下にはならないと思います。 ガソリンスタンドは、日本に２５０００店ほど有るそうですが、淘汰されると価格が上昇する可能性も有ります。 地域によって、大きく価格が違うのはその為です。 高速道路のガソリン価格は、街中価格の約２０円増し/ℓです。
http://www.stat.go.jp/data/kouri/doukou/pdf/7301_13.pdf 平成11年頃も100円を切ってますね。 このグラフではもっと安い時代も描かれていますが（昭和49年以前）ガソリン税が変わっていますから、今と同じ基準ではみれません。 ガソリン税と消費税で￥60前後しますので実質￥４０、販売価格￥90くらいが流通の限界でしょう。
アメリカのシェールオイルの業者は中小企業で雇用の影響は少ないそうです。米国の経済は原油価格にはあまり影響を受けない構造です。 米国は堅調に経済を回復させると思います。 日本の経済は原油価格に大きく依存しています。これほどの原油安ですから大幅に利益を上げるはずです。ただし、アベノミクスは方針を間違えて『株価操作』で『儲け』を演出しています。GPIFで演出した『儲け』はオイルマネーには勝てませんでした。経済の発展はまじめに生産力を質量ともに上げるしかないのです。 日本の『株』は残念ながらギャンブルです。素人が手を出せないように裏で操作されています。『東芝』がその実態を見せてくれました。 企業の『黒字』すら信頼できないのです。素人は『だまされて損をする』ようにできています。 『株』がギャンブルでなく、まっとうなものになれば日本の経済はもっと発展します。
値上がりした部分は確かに投機の影響ですね。 昨年の年間平均が約５０㌦／㌭。１０年前と同じ状況で、それ以前は 安く「４０㌦／㌭が上限」とＯＰＥＣ自身が言っていた時代です。 つまり、この１０年間に２度、大きな値上がりが起こりました。 いわずと知れた北京オリンピック＋リーマンショックの年と、３～５ 年前の１００㌦／㌭を越えた時代です。 中国が急成長し、需要が大きく増えたことで、値上がりを予測した 投資が集まった形です。 需要が増えれば値上がりします。 そこに目と着けた投機が集中したために、大幅な値上がりが３年も続く ことになりましたが、リーマンショック以降の金融緩和資金が流れ込んだ ことも一因です。 いくらなんでも２倍にも３倍にも値上がりする状態は異常ですよね。 大きな値上がりの要因は投機によるものと言えます。 しかし、ベースの部分で、中国の需要増が大きく影響し、投機を集めた とも言えますね。 庶民にとっては高く買わされたことになりますが、投資家の中には しっかり稼いだ人と、暴落で大損した人もいたでしょうね。 上を見ても下を見てもキリがないのが現実ですね。
改造して鼻からだしてんじゃない？（＾ω＾）
Ｘ線撮影に使用される普通の現像液や定着液なら殆ど問題ないと考えて良いでしょう。 現像液は炭酸ナトリウムや水酸化ナトリウムでアルカリになっています。 定着液は酸性の事が多いので中和するだけです、 現像液には亜硫酸ナトリウムがが入っていて強い酸性にすると亜硫酸ガスが出る懸念があります。 しかし、定着液（酸性）にも亜硫酸ナトリウムは入っていてそれを混入する程度では問題になりません。 一般的にはこんなところですが、現像液のＳＤＳ（ＭＳＤＳ）を参照してみて下さい。 http://www.fujifilm.co.jp/msds/no4/result_indu.html?p1=3&p2=1 http://www.fujifilm.co.jp/msds/no4/msds_select.html
炎の事はガスフレアと呼ぶそうです。 ガスフレアで検索すると色々出てきますよ。
最初の１文への答え。 そういう時もありますし、今回のように、政治的な要因もあります。多くの場合は、複合的な原因によって動きます。
運開済みでは関電姫路が約60%、今年運開では東電川崎2号が61%です。
ラストの方、劇中の現在に地中から石油が出たと驚くような内容が出てきたので採掘されていなかったのでしょうね。
石油はエネルギー源ですが、同時に化学工業の重要な加工材料ですから利用が無くなる事は当面無いです。 原子炉や太陽光では塗料やら化粧品やら医薬品やら農薬やらプラスチックやらタイヤやらは作れません。
それは産油国側が受けないでしょうね。 １バレル１００ドルの時に、産油国が１０年の長期契約をと持ちかけて買っている国がない事でもお分かりのことと思います。 「搾取」だと中東諸国から批判だけ喰らうでしょうね。 石油連盟なんて、今から産油国の顔色を窺って「今の水準は安すぎる。４０ドル近辺が・・・」なんて言っている始末ですからね。 まあ、わが国は、現政権になってようやく、海洋資源開発の基本方針を掲げて、EEZや大陸棚の海底資源などの探索や実用化をすると掲げているので、こういう価格変動の激しい原油市況というものから、やはり、「自前資源」の開発と獲得、そして実用化が最も大切で、真の意味での「成長戦略」に繋がるものと産官学挙げて取り組むべきだと思いますけどね。
そのツイートをした人物が 「可採年数の読み方も知らないど素人のくせに」 「知らないことを知ったかぶっている」ということです ローマクラブが発表したのは 「１バレルあたり 採掘コスト１ドル 売値２ドルの石油 はあと２０年で枯渇する」ということ ＝石油が 発電・工業燃料の王者だった時代の終わりです 実際１９９０年代には売値２ドルの石油なんて枯渇して ２０ドルでした 石炭の可採年数が１３０年と書いてあれば 「石炭は１３０年もつ」と読むど素人が多いけど 現在の消費が増えなければ、１３０年後に現在の価格の 埋蔵量が尽きて 大暴騰する と読むのが正しい 実際は、中国人や インド人が 自転車からクルマに 乗り換えるから、１５－２５年で石炭大暴騰だろうけどね ****** ローマクラブのその発表は思わぬ余波がありました 先進国では 馬鹿新聞が 「石油が２０年で物理的に完全枯渇するかのような大誤報をやらかし」 「愚民がパニックになってトイレットペーパーを買い占めた」 産油国では 資源ナショナリズムが盛り上がり 「残り少ない石油を 外国人に安値で売るやつは売国奴」 「メジャーの油田を 国有化して 召し上げろ」 「外国に売る石油価格を ６倍に引き上げろ」 そしてオイルショックが起こり アベノミクスの１０倍以上 ２０％のインフレ率の狂乱物価上昇になり 同時にアラブのピンはね搾取で不景気になった 物価上昇２０％になった原因は 電気の１/３を家庭 １/３を商店 １/３を工場が使っているが 電気代があがると 商店・工場は商品価格に転嫁するから 馬鹿電力が 石油しか焚けない火力たてまくっていたために 電気料金がドイツの３倍どこじゃなく数倍に暴騰して 物価も激しくあがったし アラブの搾取から逃れるには 当時は原発しかなかった オイルショックの惨禍を 知っていたら 原発事故が怖いから 火力を建てろとは 簡単にはいえない
残念ながら天然ガスは不可能です。天然ガスは太古の生物の死骸が変化してできた、言わば｢化石｣なのです。 ｢電気で化石を作る方法｣ない限り無理だと思います。
石油業と一口に言っても実にさまざまな業務があります、資源探査に採掘輸送、精製流通卸販売に各元売り間の在庫融通の交渉屋、タンク貸し業や配管業など業務は実に多岐に渡ります。 スタンド業界は典型的な斜陽産業ですが、やり方によってはまだまだチャンスはあります。しかし、ここで質問しなきゃいけない門外漢にはまず無理です。
毎度毎度の画像無断転載、著作権無視。 モラルもくそもない、アンポンタン。 質問は、放置。 会社で、勤務中に知恵袋三昧。
取り敢えず5年はシェルブランドが無くなる事は無いと思います。 両ブランドの給油所は7千軒ほどありますが、その7割は元売の子会社でなく独立した会社が所有し運営しています。 従って元売り側の一存で決まる事ではないですし、長年愛着を持ったブランドを一方的に変える様なメリットが在る筈も無く、元売側には1か所で数百万円掛かる費用だけが掛かってしまいます。
そりゃあロシアは左前になって国連の救済でも受けるようになるかも知れま変が、世界恐慌にはならしま変な。 世界は全般的に資源安のほうが経済的によいに決まってるからです。 そりゃ途中経過では石油販売に頼った業者や石油バブルに頼った金融業者は利益が少なくなって大変でしょうが、その程度は世の習い。適応できないものは消え、適応するものが生き残るだけです。 アメリカは原油安の発信源ですが、ますます経済繁栄して意気盛んですしな。 中東も経済的に左前になってその影響がどうのと言う経済人もおりますが、中東経済が没落しても、一時的に過去からため込まれたオイルマネーが放出され、一時期金融経済に影響を与えるだけで、恐慌になるようなもんぢゃありま変。 その辺は世界経済は織り込み済みで対応できるだけの柔軟性はあるってことです。 まあ、ロシアや中東は没落し、そのためプーチンがますます強権的になってソ連へ逆戻りするかも知れま変し、中東では内戦にでもなるかも知れま変が。 だいたい途上国経済が左前になると内戦になったり、強権独裁になったりするもんです。 そういう奴が常に虎視眈々と狙ってるからです。 日本も他人のことはあまり言えま変な。大震災以来強権へ突っ走る輩が政権握ってｳﾊｳﾊやってますわ。
200円/ℓくらいだと思うよ！(*^^*) by宇宙ヒーロー粘着マン
アメリカがシュールガス発掘のおかげで、原油最大の消費国でありながら、産油国に転じたので、原油価格は少なくとも上がる可能性は激減したでしょう。 中東でイランとサウジアラビアが全面戦争にでもなれば、上がる可能性もあるでしょうが、現実問題としてありえないですから、原油価格は下がる可能性の方が高いです。
全くその通りです。あらゆる経済活動に『燃料』が使われています。その『燃料代』が安くなっているのですから経済効果は絶大です。 産油国のオイルマネーが『引揚げ（株の売り越し）』られていますので、株価が下がっています。この時こそ、政府や日銀は『財政出動』を行い、株価を維持すべきです。それが無いと、企業の『持ち株評価』が下がり、名目上の『経営悪化』を招きます。 それは『社会不安』の原因になります。
最後は人口に比例すると考えていいですね。 最後と言ったのは、常に消費を減らそうという動きがあるわけです から、それだけでも消費が減少して影響はあるはずです。 ２０５０年に日本の人口は９，０００万人に迫り、２１００年には ５，０００万人を割り込むという人口６割減の状態が予想されて います。 人口が６割減れば、当然、石油の需要も６割以上減るでしょうね。 つまり、３分の２のガソリンスタンドも製油設備も不要、となること は明白です。 国内で石油元売りは縮小しているはずです。 御存知の通り、カーメーカーも今でも日本国内よりも海外の方が多く 売れています。 石油元売りも日本国内に留まらず、海外に積極的に出て行くしか活路 はないでしょうし、すでによの様に動いているようです。 まぁ、石油元売りだけでなく、全ての業種に衰退は訪れます。 石油元売りというのも、ある意味では減少風をいち早く受けて、いち 早く行動を起こして来たと言えますね。 その意味では、石油元売りの行動力を、他の産業の人もおおいに学ぶ べきですかね。
20年ぶりくらいでしょうか？ どんどん安くなってもらいたいですね！
シェールガスは普通の天然ガスですので、液化して運んできて、火力発電所で発電できます。
価格は需要と供給のバランスで決まる。 中国を筆頭に経済が停滞している為、石油の需要が落ちている。 現在の石油価格の下落は、ウクライナ情勢絡みでロシアに打撃を与える為にアメリカがサウジに増産を依頼したのが始まり。ところがロシアは減産せず、サウジとの間でシェア維持を賭けて需要を上回る供給が続いた。 さらにイランとアメリカの緊張が緩み、イランの石油も市場に出回るとの予測から、さらに価格が下がった。 トルコがＩＳから市場価格よりも安く石油を仕入れていたことも影響しているかも。 今回のサウジによるシーア派指導者処刑云々は、有事を演出して石油価格の高騰を狙ったものだが、残念ながら石油価格は続落中。つまり織り込み済み？ ただ日本はロシアから石油やガスを買えば、今よりもっと安くなるのは分かっているんだけどね。いろいろ政治のシガラミがある…
国としては可能だと思います。 油田が密集している地帯だと難しいかもしれませんが全く、あるいはほとんどない地域であれば問題なく工事が行えると思います。 ちなみに日本の場合、地下鉄の通り道の近くに水脈があり水がしみだしてくる場所があるそうで常にポンプで水をくみ上げているそうです。
そのためにパンツが黄色くなるのです。
ガソリンにはガソリン税と言われる揮発油税が 暫定税率を含めて約54円(うち25円が暫定税率分)が かかっていて製品価格+54円=ガソリン価格 それに販売時に8%の消費税がかかります。 店頭100円の場合、 ガソリン価格92.6円+消費税7.4円=100円 ガソリン価格92.6-揮発油税54=38.6円 38.6円の中に原油価格、輸送コスト、精製等製造コスト、 元売りやガソリンスタンドの利益などが含まれています。 消費税だけなら38.6X1.08≒42円になります。
価格指標を見ていると、軽油だけ高いですね。 おっしゃる通り、税金の差がほぼ価格の差のはずですし、店によって は軽油を売ろうとしている店と、ガソリン中心の店とでも違いはある ようです。 現実的な理由に、先の軽油の独歩高がありますが、原因としては、 需要が落ち、国内の市況が下がり、円安の状況で元売りが軽油の輸出に 力を入れていたことも大きいようです。 もうひとつの理由は、ガソリン価格こそ目玉になって、過当競争から 値下がりが大きいということもありそうです。 昔、ガソリンと軽油がほとんど同じ値段で看板が出ていたこともあり ましたし、噂では逆転していたこともあったそうです。 １００円を切るガソリンの話題がありましたが、多分、軽油の方が高 かったでしょうね。 しばらくは、１０～１５円／㍑の価格差で進みそうですね。
藻は核融合と同じ、長期的理想であって、短期的にどうこうというものではありません。 光合成藻は太陽エネルギーなので無制限に収量を増やせますが、水がどろどろするほど栽培密度を上げると光が通らなくなるので、栽培密度が低く、タンク・プール設備費がかかります 糞尿や工場排水に内在するエネルギーを使って光合成なしに成長するオーランチオキトリウムは、水がどろどろするほど栽培密度をあげられますが、採取可能量は、糞尿や排水に制約され大して増やせません 光合成藻の藻油は１L1000円から2000円もしますが、一番大きいのがプール減価償却費、次いで人件費、次いで吹き込みCO2費用、次いで肥料代です 次いで電力費です なので、コストダウン案として、冗談半分に「霞ヶ浦を締め切って、強酸の死の湖にして、雑藻やバクテリアを殺し、酸につよい藻を育てればコストダウンできるかも」なんて言ってる有様で現実は厳しいし、環境破壊と紙一重でもあります。 しかし、日本の耕地面積は狭いので、バイオ炭液化油を作るためにも、光合成藻の実用化は必要です。 但し搾油粕が 飼料で売れる 高蛋白藻が望ましいですね。
既存油田のピークオイルはシェールオイルの出現前でも変化しています。 需要と原油価格や採掘技術に依存するので、10年前ではなく実際には2010年以降にずれ込んでいたそうです。技術の向上があり、かつ原油価格が高騰し、また新興国経済の伸びが予測より悪かったからです。 そこへアメリカのシェールオイル産出が始まったため、トータルの埋蔵は格段に増大したことになります。また全世界の埋蔵量も非常に多いことがわかっています。 直接には原油価格の暴落は、一大消費国であるアメリカが国内消費を油田原油の輸入から国内シェールオイルに切り替えたので、油田原油が世界で余り、しかもOPECなどの主要油田生産国が生産量を減少させなかったことによります。 そこにアメリカがシェールオイルの輸出を解禁したので、シェアを奪われることを恐れたOPECなどは減産に踏み切らず、今も価格が下がり続けています。 アメリカのシェールオイルの採掘技術はどんどん開発が進んで経費が下がり続けており、当初見込まれた採算ラインが大幅に下がっているそうです。 やがてその技術が世界に出て、世界でもシェール開発が進むことになるでしょうから、その物理的埋蔵量の多さと世界の脱石油経済の発展から見て、原油のピークアウトははるか遠い将来になったとみてよいでしょう。 実際に世界はCO2排出削減の法制化に合意し、再生可能エネ普及と脱石油を一段と進めており、特に近年は欧米での脱石油が進んでいるせいで今の原油需要が増えない理由の一つになっています。 というわけで、原油価格は以前のバレル100ドルを超える高騰にはもはや戻ることはないという見方が世界のコンセンサスです。
穴といっても パイプを差し込む穴を空けるだけです 在来油田はキャップロックといって 緻密な岩が お椀を伏せたように 地中に存在していて そこにガスと石油がたまっていて 圧力がかかってる 一次回収は キャップロック内の石油にパイプ差し込むと、ガス圧で石油が噴き出てくるのを回収します 二次回収は ガス圧が弱まると、石油が噴き出てこなくなるから、ＣＯ２を圧入したり 水を圧入して 石油が噴出す力を再生します 三次回収は 石鹸水みたいなものを圧入して 枯渇しかけた油田の地下の地層を洗って石油が混じった石鹸水を回収して 遠心分離などで石油を分離回収します 三次回収は 汚水が沢山でて廃水処理が大変で コストが嵩みます 枯渇するほど 採掘コストは上がってしまいますね
採掘経費だけなら中東油田など既存油田の方が安価だが、産出国は資源収入が国の経済の命だからイロイロ人件費や税金が被さる。また輸入国にとっては輸送経費がかかる。 アメリカのシェールオイルはそれだけが国の経済ではないし、事業者さえ生きていければいいから採掘経費ぎりぎりの極限まで安価にできるので、アメリカ自身の国内消費や輸送経費のかからない近隣国消費に向いている。 結果、大消費国であるアメリカが既存油田国から輸入しなくなったので、油田原油が世界で余ることになったから価格下落となった。 中東などではもともと採掘経費は安いから価格が下がってもまだ平気ということで、生産量を減らさなかったから、どんどん原油が余り、どんどん価格が下がった。 とゆことで、下がりすぎて中東などがネを上げるか、アメリカ国内がシェールやめて油田輸入に切り替えるかは、原油価格次第のせめぎあいとなっておる次第。 アメリカはシェールオイル、ガス両方とも輸出解禁したから、中東は生産を減らせばシェアを失うと恐れている。 アメリカのシェールは価格が下がって採算が取れなくなれば事業者が休むだけだから平気の平左。埋蔵も多い。 とゆことで、シェールガスもあるし再生可能エネ普及も著しいから、既存油田のエネルギー支配時代はすでにして終焉を迎えた。今後、もとのような高価には戻らないし、エネルギー覇権も衰える一方となる。
まだまだ殿様気分が抜けないのでしょうな。
それはそうです。 例えばガソリンとかは、3ヶ月備蓄だから、価格の転嫁とか約3ヶ月の時差はあるのと、動向に寄るのだけれど？ しかも、思うけど、これって競合他社の動向に寄るのだし…だから合併進んでるんだろうなとか。 にしても、原油価格は下がり過ぎな所までは来てるよね。。。 生産コストが6ドル前後でも、輸送コスト入れると20ドル～30ドル以下は赤字のラインでしょ？
そうみたいですね。 今回は一人だけみたいですけど。
わっカリーませーん。
数年続くなら 原油価格下落は 日本とか発電会社や米国にとってはあまり良くないが、石油会社にとってはよいことです。 原油価格が枯渇高騰で上がってきたために、暖房を 電気ＨＰに奪われ、自動車電化も進みつつあって 石油産業は 枯死しかけており 最盛期２億３０００万ｋｌあった 日本の石油需要が いまや１億８０００万Ｋｌで、売り上げが減って、製油所稼働率も落ちて、製油所は廃止の連続です そんな状況で 福島事故による 重油特需は 石油会社にとって神風だったし、原油価格下落も 数年続くなら 石油需要が拡大するので 神風です。 日本国にとっては 石油輸入は 貿易赤字の原因で 失業増加の原因であり、石油価格が上がって 石炭液化油が普及したり、自動車電化が進んだほうが 雇用の増大 国内生産増大につながり、 石油価格の下落は 石油代替エネルギーへの投資をリスキーなものにしてしまい 燃料自給率が上がらなくて 次の燃料危機が来たときにまた大打撃になるので あまり手放しで喜べる話ではありません 米国にとっても 採掘コストが３５－４５ドルのタイトオイルの市場価格が２０ドル台では、完全に赤字販売だし １０年まてば 中国の国内炭のピークアウトで５ー１０倍価格で売れる タイトオイルを 乱掘乱売合戦で 外国人に買い叩かれて 馬鹿みたいです。
今の株高は業績が良いからでは無く円安で割安感があるからです。だから「どうしても日本株が欲しい」と言う投資家はそれほどいません。 最近円高に振れてきているし最も株投資をしているアラブのオイルマネーが少なくなっているからです。
世界各地に存在します。 たまたま掘りやすい条件(浅い深度に存在し、人口密集地じゃなくて、土地が安くて、掘削反対するようなインテリが住んでいなくて、積み出し港が比較的近い)が揃っていたのが中東だった。 日本だってこんなに人口が多くなかったらかなり賄えているのです。たとえば「南関東ガス田」で検索してください。
一般家庭でガスと電気が使える環境ならガスが安いはずです。特に、電磁調理器用のフライパンは重くて使い勝手もよくないです。 中華料理店で電磁調理器を使っているところを見たことがありません。火を使うところではやはりガスでしょう。
有機起源説 古代パンゲア大陸の地中海だったテチス海で生物が大繁殖してその死骸が石油になった 無機起源説 石灰石など炭素を含む岩石と 水が地下の高温高圧で化合されて、炭化水素＝石油が出来た 有機起源説が 従来定説でしたが 無機起源説に有利な証拠も見つかって、現在は定説がない状態だったかと思います しかし、有機起源説・無機起源説 どっちにせよ確実なのは 「物凄く長い年月かけて生成され、掘ってしまえば簡単に再生しない」 「あまりにも地下深い石油を掘るくらいなら 余剰汚泥と水から 石油を化学合成したほうが安上がり」 ということで 無機起源説なら、幾らでも安い石油が沸いて出るわけではないですが、 「大衆は見たいものしか見ない 信じたいことしか信じようとしない」カエサル ということで 安い資源が無限に沸いて出るから次世代の事なんか考えないで使っちまえ！という無責任な人たちが「無機起源説だと幾らでも沸いて出るから 幾ら浪費してもかまわない」 と主張しているのを良く見かけるし シーザーの頭痛がわかる気がします
どちらも朝鮮人のいう事より、ずっと信用できます。 恥知らずの朝鮮人、日本に金を要求（大嘲笑） 隣の乞食国「韓国」が日本に、金を要求しています。 やはり、捏造従軍慰安婦問題は、ゆすりたかり行為ですか？ 勝手に韓国が勘違いをしているようです。（大爆笑） [日本との通貨協定復活検討＝次期韓国財政相] http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160111-00000068-jij-kr 恥知らずな乞食をご覧ください。（大爆笑） [【韓国の反応】日本議員たちにハート飛ばしている韓国議員 ] https://www.youtube.com/watch?v=wMlaNcvZTvk
アメリカも原油を輸入しています 無論、自国でも産出していますね アメリカは世界でも有数の原油産出国であり、世界一のサウジアラビアにも迫る勢いです それと同時に世界一の原油輸入国でもある訳ですね 一時期、アメリカの資源の貯蔵量が問題となり、このままでは枯渇するのではないか、となった訳です 資源は重要な戦略物資ですから、アメリカとしては枯渇する訳にはいかない そこで、海外から多く輸入する事で、生産量を抑えようとした訳です そして輸出を制限し、資源の管理に努めた訳です 日米貿易摩擦の時でさえ、アマリカは頑なに原油の輸出を制限していた訳ですから、非常に長期的な戦略であったのでしょう
可採埋蔵量の定義が重要です。 今、掘られている油田だけの、圧力から埋蔵量を予測した ものが確認埋蔵量で、その確認埋蔵量を需要予測で割った ものが確認可採年数です。 需要自体も新興国は増えるでしょうが、ＣＯＰ２１でも減らす 方針が出た通り、世界的には減少するでしょうね。 確認埋蔵量も、ベネズエラのオリノコベルトの新油田など、 世界の７年分の埋蔵量が確認されていますし、掘ればまだまだ 出るのが実態のはずです。 シベリア、オーストラリアの最大と思われる油田地帯もこれ から開発されますし、ブラジル沖や北海などの海底油田もまだ まだ見付かりそうですよね。 バクー油田など２００年も掘っているわけですが、油井が 枯れても、近所を掘れば出て来る、というのが油田地帯の現実 だと思いますよ。 ただ、いくらでもあると言えば、今の様に安くなるだけです し、原発のことも含めて、確認可採年数を、全ての原油の量を 知っていて掘り尽くしているかの様に教育までして来たことも 事実ですよね。 長くなりますが、地球に原油やシェールオイルの元となる プランクトンが堆積し続けた時間は、数十億年とも考えられ ます。 陸がなかった時代も含めて、原油もシェールオイルも世界 中に大量にあると考えて間違いないと思います。 有識者の予想だと、原油の数百倍のシェールオイルが地下 ５～6千メートルの頁岩に含まれた形で存在していると考え られています。 もちろん、掘れない、コストが合わないものが大半だと 思いますけど、あることは事実ですね。 そして、天然ガスやシェールガスは、原油・シェールオイル の６００倍位存在していると考えられています。 加えてメタンハイドレードですか・・・ 普通に考えたら、無尽蔵とも言える量ですし、需要が得れば 原料としてだけ使うとしても、長く長く使えそうですね。 私個人が可採年数をまとめてみると、７０年くらいになり ます。 新油田の確認埋蔵量や、需要予測を修正するともう少し長い かもしれませんね。 これにはシェールオイルを入れていませんし、誰もいくら でもあるという発言はしないですね。
かつて原油をがぶ飲みしていた中国経済の凋落、更に新たなアメリカのシェールオイルの増産。当分は供給過多の傾向が続きます。 OPECが減産すれば、少しは原油高になるでしょうが、最早ピークを過ぎた中国経済、以前のような原油高に戻る事は無いでしょうね。
ガソリンの価格から税金分を引けば実際の価格がでてきます。 ￥110として 110−55＝55 １ドル￥120として 80÷120＝0,666 55×0,666＝91,63 なので、91,63円ですね。ガソリン税が高いですから仮にガソリンがタダになったとしても￥55以下には下がらないのです。
質問者さんに質問です 石炭液化油ガソリン１Ｌ１２０円 １万ｍの深さの天然石油のガソリン１Ｌ２４０円 品質は同じとします。どっちを買いますか？ ーーーー つまり 人工的に化学合成で石油は作れますが 人造石油より高い 天然石油なんて誰も買わないから 国内炭鉱とおなじように 掘れば損する赤字鉱山で 要するに 資源じゃなく 放棄されるゴミだし 石油の枯渇死というのは ３０年後とかに「売り切れ」と書いた赤い玉が出て物理的に枯渇することじゃなくって 天然石油の採掘コストが 人造石油の製造コストより高くなったら、投資家にとって人造石油を作ったほうが儲かるから 地下深すぎる埋蔵は資源じゃなくゴミとして放棄される それが石油の枯渇死ですよ 現実の資源とは必ず儲かるものではないし 家の庭から石油が出たらあなたのものだけど 日本のどこかで石油が出たってそれはあなたのものではない
石炭も色々あって原産国の港渡し価格で言えば 同じカロリーの 褐炭価格を１とすると 一般炭が２倍 原料炭が３－４倍 天然ガスが６倍 石油が８倍と言ったところ 一般左翼は「天然ガスが効率がいいんです」ってよく言うけど 天然ガスが褐炭の６倍価格なのは知らないし ＬＮＧタンクが小型原爆並みに危険なのも知らないし 天然ガス貿易の強制引取り義務のことも知らない 左翼政党はガス利権の商社や、造船利権や 関西太陽電池利権から 政治献金＝賄賂もらって 「クリーンな ガスと浮体風力とシリコンガラス太陽電池 を推進しましょう」と言っていて 下っ端左翼は党の宣伝を信仰しているからな（Ｗ 実際は 防災や 価格や 円安リスクや 休業損失考えると ＧＴＣＣは新設禁止して 酸素吹きＩＧＣＣにしたほうがいいが 商社にとっては石炭より天然ガスのほうが旨みが大きいから ＩＧＣＣは隠蔽してＧＴＣＣをプッシュしてるね ーーーー 話が横道にそれたけど 質問に答えると 最大の産出国は中国で、中国１国で世界の半分を生産しているが 国内消費も巨大で、全部国内で使われてるよ 最大の輸出国はオーストラリアで露天掘りが半分以上あって 生産コストが安く 坑内掘りもロングウォールという地下鉄工事のシールドを 横長にしたような奴の中で シャトルというドリルが左右 往復して石炭を削り取るシステムで採炭して、ベルトコンベア で地上に運搬しており 高度に機械化されてて炭鉱夫は少ない アメリカの炭鉱もそんな感じ 農業と同じで、先進国で通貨高の国は、高度に機械化・大規模化して 新興国は通貨安だから 機械化が遅れていても ドル換算すると安い ベトナムの農家は大規模化も機械化も日本より遅れているけど ベトナム政府が刷りまくってドン安にしてるからドル換算でみると ベトナム米はカリフォルニア米より安いけどそれと同じ 通貨安ってのは全くチートだよ（ｗ ーーーー 総合すると 石炭採掘は 資源の状況と通貨の強弱によって コスト優劣が左右される 消費国に近く、海に近く、浅いところに、厚い炭層があると 露天掘りやロングウォールで高度機械化採炭できるし 港までの鉄道運賃が安くて済むし、海上運賃が安くてすむ インドネシア炭がそれに合致するので急速に成長したが オーストラリアも海に近い所にまだまだ露天掘り可能な所がある 米国の炭鉱は内陸過ぎて鉄道輸送コストがかかりシェアを落とした 南アフリカは通貨安だから石炭に競争力がある 中国は石炭資源に恵まれた国だけど、１国で世界の半分を掘って いる暴食国家だから、急速に採掘条件の良い埋蔵量が枯渇しつつ あって、２０３０－２０４０年に（かつての日本が国内炭による エネルギー自給国から、大型のエネルギー輸入国に転落したように） 巨大なエネルギー輸入国に転落する可能性が高く 中国は必死で原発や風力や水力を建てているけど、到底 足りないから ２０３０ー２０４０年に一般炭を中国人が 買い占めて価格が数倍に暴騰すると予測されている 中国の石炭火力は一般炭しか焚けない「微粉炭火力」だが 酸素吹き石炭ガス化複合発電だと「褐炭」も焚ける ところが日本の電力会社は馬鹿だから微粉炭火力を１７基も 新規に建てようとしていて、２０３０－４０年代に中国と 石炭の高値オークションに巻き込まれるのは必至の情勢 本当は国が補助金を給付して、酸素吹きＩＧＣＣに変更させれば 中国には焚けない 褐炭が焚けるから 電気料金上がらないのに じじいどもは、「自分が死んだあとの事など知るか！」って 姿勢だから老害ですね
一番大きな要因は米国の『シェール革命』です シェール技術によって、米国は世界一の産油国へと生まれ変わりました そして今までは石油輸入国だった米国が、石油輸出国となります 今まで米国にも石油を売ってた中東諸国ですが もう米国には売れないので、他の国に沢山売りたい訳です 中国も今までの様に景気が良く無いから石油を沢山は買わない つまり石油需要は落ちてる時に供給過剰状態となってます 産油国のホンネは石油価格を上げて、少ない出荷量でも儲けを取りたい ところがＩＳなどから密輸された石油が市場には出回ってる 産油国が値段を上げると、ＩＳが喜ぶだけとなる （中東産油国の多くはＩＳとは敵対関係にある） だから値上げして出荷量を落とす方法も使えない 仕方が無いから『安くするから沢山買ってよ』って話になる
やばいですが、 正確に言えば、物理的になくなるわけじゃなく、１５－３０年経ったら価格がまた高騰して エタノールや 化学合成石油より、天然石油のほうが高くなって、日本の国内炭鉱に石炭は残ってるけど、掘っても採算にあわないから誰も掘らないみたいな状態になるってことです 一寸安心していいのは 石油の正体とは炭化水素であって 水素と炭さえあれば、戦前にドイツが実用化した「石炭液化」技術を使えば石油は比較的簡単に化学合成できます。 戦時中日本は 潜水艦にタンカーを沈められて、石油切れで降伏しましたが、ドイツは支配階級の頭が日本の馬鹿大将たちより良かったので、石炭液化油製造の大規模プラントを用意周到に戦前から用意していたので、石炭液化油で戦闘機や戦車やＵボートを動かして戦いました。 じゃあ何故、石炭液化油が一旦廃れたかといえば、戦後、中東で大油田が開発されて天然石油が１９６０年には１バレル２ドルになったので、コストが１バレル３５－５５ドルの石炭液化油は一旦廃れました。しかし最近天然石油が枯渇してきて、採掘コスト１バレル３５－４５ドルのタイトオイル（シェールオイルと誤って呼ばれているもの）を掘るところまで 枯渇してきたので 天然ガスや石炭やバイオ炭から石油を化学合成する 合成石油が世界的にリバイバルしてきており、エタノールと合成石油が世界の石油代替燃料の両横綱の状況です ７００気圧水素は 同じカロリーで 価格が合成石油の２倍以上するし、ガソリン車も、ガソリンスタンドも使えないし、常圧で同じカロリーなら 水素の体積は合成石油やエタノールの２０００－３０００倍で貯蔵運搬しにくく技術的に劣っているので 水素を自動車燃料で大規模量産している国はなく、技術的に無理な失敗プロジェクトを水素関係者が失敗を認めないためにごり押ししているので「水素は石油代替燃料界のもんじゅ」と揶揄されています
昔はボンベ１本ごとに払ってましたから切れるとガスが使えませんでした、メーターで使用量請求になり、ボンベ交換は定期的にやってくれるのでガスが切れる事は無くなりました。基本料金はボンベシステムの管理手数料だと思わないといけないみたいですね。 おっしゃるようにガスボンベを自分で購入して圧力点検して充填してもらって自分で使えば基本料金は無くなります。でも今はボンベ持っていっても充填してくれない店がほとんどで、してくれるとしてもボンベ預けて１ヶ月も待たされたりするのはザラです。キャンピングカーにガスボンベ積むのも今の日本では旅先での充填が難しいので、カセットガスに変えるのが常識化してますね。
可能性だけなら何にでも存在します。 まあそれはともかく、 単に原油価格を上げたいのであれば単純に、先日のOPEC総会で「産油量の減産」を発表すればそれで良かったのに、やらなかった。 つまりはどう頑張っても今の所上がる要素が無いので、せめて産油量の増加で薄利多売による利益を求めようとした、 と考えると、上がる要素はとても低いと予想します。 わざわざ、中東情勢を緊迫するような面倒で自分に被害が及ぶような回りくどいリスクがデカいやりかたまではしないでしょう。 実際の話、アメリカが原油の輸出を始めている状況では、仮に中東でドンパチ始まっても、世界の石油情勢にはそれほど影響が無いのかもしれません。
大雑把な目安ですが、ナフサの半分がエチレンなどになるとして ボールペンの重量の２倍程度が 使用石油量の目安かと思います
大丈夫だよ、当分アメリカではシュールガスが大量に余っているから。
オペックは生産調整に失敗した＜＜原因はアメリカのシェール革命による大幅な増産。およそ９００万バレルも増えてしまったが、この数字はサウジの生産量と同じくらい。 今後、経済制裁の終わったイランが良質のイラニアンライトを１００万バレル輸出する。 余った原油をアメリカは輸出する事になり、カナダが買う事になった。 これで１０００万バレル程不要になった。 大問題はオペックは輸出品が原油しかない。 税金も無い、医療費も無料の国も在るのだが、収入が激減したのでオペックとロシアは増産するしか現金収入が無くなった。 ますます、増産するから投機筋が空売りを掛けたのでますます安くなった。 どこかの時点で協調減産に成れば、原油価格は戻るはず。 要するに、需要に対して供給側が現金不足になり国家財成が自転車操業のスパイラルに陥って居るのが現在の価格。
灯油はガソリンスタンドが日本にこれだけ整備される以前から売っています。その当時はお米屋さんで練炭等と同じ燃料として売ってました。 寒い地方では農協などが扱っていますし、最近では巡回販売業者やホームセンターがかなりの量を売ってます。 また、灯油は季節商品なので半年くらい前に先物で仕入れておく（実際に灯油を引き取るのは各メーカーの精油所や油槽所です）のですが、おそらく冬の販売量の半分くらいは先物取り引きで仕入れているはずなのです。なので夏の値段で仕入れた灯油がたくさんあるので、なかなか値下げできないのだと思います。また、こういう灯油専門業者があまり値下げできないので、ガソリンスタンドさんでは値下げ幅を抑えて利益を確保しているんだと思います。ガソリンスタンドさんでは先物で灯油を仕入れている業者さんは少ないと思いますので、今年はガソリンスタンドさんは美味しい年なのかもしれません。 おまけに今年は暖冬なので灯油の売り上げが芳しくなく、先物で仕入れた業者さんは悲鳴を上げているかもしれません。このままだと２月くらいに過剰在庫を片付けようと投げ売りする業者さんが出て来るかもしれませんね。
ガス供給事業は元から自由化されていて、都市ガスだけで全国に200社以上ありほとんどが私企業です。他にプロパンガスもありますね。 自由化されていなかったのは都市ガスの小売り地域区分で事業者ごとに独占形態でした。また料金は総括原価方式で決められました。 プロパンは自由でしたが事業者による消費者抱え込みはあったようです。 今後自由化されるのは地域独占の撤廃と料金設定で、事業者はパイプラインがあるところにはどこにでも誰にでも好きな料金で売ることができます。消費者はより安い料金の事業者を選べるようになります。 パイプラインは今占有しているガス事業者が使用料を取って管理することになるんでしょう。新規敷設はこれまでと同様です。 2022年には大手ガス会社三社のパイプラインも法的に分離され、別の事業者が管理することになるようです。 また、これまでは電気事業とガス事業は分離され、事業者区分を超えた事業はできませんでしたがそれも自由化され、それぞれの事業者が相互乗り入れすることができるようになります。
石油の正体は 炭化水素 です エネルギーさえあれば １）水から水素を作ったり ２）水と空気から「窒化水素（アンモニア）」を合成したり ※ハーバー法 ３）水と有機ゴミ/CO2から「炭化水素（石油/メタン）」 を合成したりできます 水を電気分解して水素を作り それとゴミを炭化して作ったバイオ炭を化合させると カーボンニュートラルで 再生可能な グリーンガソリンが製造でき、水素よりは安く ガソリン税を減免すれば天然石油と競合可能ですが 石油と競合できるほど安く作ろうとすると ゴミを炭化する工程で 高温ガス炉（原子力）が必要で 原子力を回避して 溶融塩蓄熱太陽熱で炭化だと低温すぎ 反応速度が遅く、タールも出るので 石油と競争できる 価格にするのは（ガソリン税減免しても）困難があります 特に、大量にある有機ゴミは余剰汚泥であって 水分を大量に含んでいるので、エネルギーを食うという 技術/コスト問題がありますね ---------- 有機ゴミではなくCO2を石油原料にするのは 軍事目的でなければ 素人騙して 株価を上げる手管 の疑いが濃厚です ■考えても見てください 炭素に酸素を化合させて２ギガジュールの熱を得て ０．８ギガジュールの電気を得るのが火力発電と いう未開土人のような原始的技術ですが それで発生したCO2を炭素に戻して 炭化水素の原料を得るには 大規模な水の電気分解のエネルギー効率５０％として ４ギガジュールの電気を投入して ２ギガジュールの水素を得て 水素が水に戻る時に CO2から酸素を奪って 炭素に還元するわけです 全体で見れば ４ギガジュールの電気を損して ０．８ギガジュールの電気を得るわけで 南米は電力資源があまっていて 欧州は電力が足りないけど 南米の電気を欧州に送電するのは無理だから 欧州で火力発電して 南米にCO2を運んで 南米の電気分解水素でCO2を炭素に戻すにせよ 南米の電気４ギガジュール消費して 欧州で電気０．８ギガジュール得る このプロセスはエネルギー効率が悪すぎて 採算に乗らないのは 容易にわかります しかし世間の人（ドイツ人の庶民）は 「アウデイが 始末に困るCO2を原料に 自動車燃料（メタン）を作った」と聞くと それがどんなに非効率の極みで 採算に 乗りそうもないプロセスか気がつかないで 「技術が進歩すれば 火力発電しまくっても CO２から メタンや石油を作って 燃料を再生できる のじゃないか？」とか 希望的観測を抱き アウデイ経営陣に騙されて 「アウデイとドイツの科学は世界一いい」 と感動して アウデイの株を買うわけですが 現実には エネルギー保存則を考えれば 「炭素は燃やさないのが一番効率が良く 火力発電は 現世代が０．８ギガジュール 借りて 次世代が４ギガジュール返済する 高金利のエネルギー借金と同じ」 「炭素は石炭/ガス/バイオ炭液化でナフサにして FRP風車や 樹脂フィルム太陽電池シートにすれば 同じ炭素量で数百倍の電気を発生できるし 使用済み廃プラも核熱か太陽熱で石油に戻すべき」 「チタンやりんより レアな元素である炭素を 燃やして発電するのは 未開土人が 京都の重要文化財を燃やして発電するような もの」であって 製鉄や ジェット燃料や 化学原料は仕方ないが 発電なんかのために 再生に気が遠くなるほど 「時間か金」が必要な炭素資源を燃やすのは 早期に やめたほうが無難です --------- 軍事目的は まあ仕方ありません 駆逐艦のガスタービンで石油を燃やして そのCO2を回収したり、海水中のCO2から 原子力空母の艦内で石油を作って 戦闘機の燃料を自給すれば 潜水艦でタンカーを沈められても安心だし 米国から見て地球の裏側のインドまで 戦闘機の燃料を運ばなくてもよくなり 空母をインド洋に何年も貼り付けにでき 往復航海のロスを省けるので コストやエネルギー効率の悪さは無視して やる価値はあるかもしれません 空母は数年間インド洋に貼り付けでも 空母乗務員は 空輸して交代させないと 労働条件のブラックさにぶち切れ オリーブ の待つ家に帰りたくなった水兵＝ポパイたちの 反乱がおきるかも知れませんがね（ｗ
OPECの定例総会は、加盟国のエネルギー担当大臣により、6月と12月の年2回開催されます。 蛇足ですが、臨時総会は加盟国の要請に基づき、事務局長が総会議長と協議し、且つ加盟国の単純多数の同意を得た上で召集されます。
採掘（穴掘り＋生産）コストは４０ドルと言われていますが、生産（取り出す）コストは２０ドルと言われています。 逆にＯＰＥＣの生産コストは１０ドルと言われていますが、国家事業で国の収益を原油でまかなっているため、５０ドル以上ないと資産（預金の取り崩し）の目減りで、国家破綻を起こします。 シェールは、資本主義のアメリカの場合儲からなければ、撤退・倒産するが採算が出れば、別の会社が現れ再び、採掘や生産が行われるのです。 たから、ＯＰＥＣが減産を見送っても産出量は変わっていないのです。
設定＝セットです。ｓｅｔは英語で名詞のセット、動詞の設定する。 レンジは範囲、計測できる範囲 精度は計測値には誤差を含むので測定値がどれぐらいの精度を持っているかを表す数値 スパンは計測範囲の振れる範囲 誤差（精度）スパンの何％は言葉の通り、メータの指示に対して何％の誤差が有り得るかを示す値。 リセットスパンは０に対する表示値 動作値は計測中の値 復帰値は入力を上げ下げしたときの指示値の復帰具合を調べた値 遠隔センシング、制御と言うことが行われます。 被測定現場でセンサーで被測定値を検出 通信（アナログ、ディジタル）を行い 計測管理室で通信に基づいて表示、記録、制御（通信を介して被制御現場に対し制御） それぞれの計測器、通信、制御装置が使われます。詳しくは専門の図書などで調べてください。 この回答は知恵袋の無責任な回答です。真否はご自分でしっかり学んで理解してください。 英語による単語が工学では通常に出てきます。英語も大事と認識してください。
石油や石炭といった化石燃料は、太古の生物の死骸が積み重なり 化学反応が起きてできたものです。 すなわち生産には長い時間がかかると同時に、人工的に生産するのは 困難なものですので、いつかは無くなります。
投機ですね。 確かに北京オリンピックまで、需要も増えたでしょうが、それを 見込んだ投機が集まったために高騰したものです。 それ以降に暴落、そしてリーマンショックにまで発展したのは、 値上がりが続くと見込んだ投資家が、巨額の負債を抱えてしまった ことが起因になったと考えられています。 一昨年来の暴落でも、どこかに破綻が出ないか、実のところ ハラハラしていますが、もしかすると中国辺りで大損をした人が、 たくさん居たのかもしれませんね。 新年早々ですが、中国のバブル崩壊が、不動産バブル崩壊→ 株価暴落→銀行破綻というような形で現れる年ではないかと噂され ています。 原油価格の乱高下というのも、どこかに利益と負債を生むことに しかならないのでしょうね。 穀物同様、先物取引のネタに使われることには大反対ですね。
当初はその様な事がいわれていました。 理由は、計量器と言う給油装置の操作に日本人がなじむかということでした。 日本では、タツノ／トミナガと言うのが２台メーカーです。 安全に対する不安もだいぶ払拭されて普及してきました。 日本のガソリンスタンドは、簡易修理や点検などもしますので二系統で今後も進むでしょう。
揮発油税と環境税が＋本体価格に消費税がかかるので変動しますが 60円くらいが税金です 最近の全国平均から行くと約半分ですね ちなみにこのうち25円くらいが ”時限付きの””暫定税額”です 2010年だったか民主党が暫定期限の延長を阻止しましたが 自民党が強制採決で復活させました それでも自民を支持するとか理解できませんね
ガソリン税が安いから。 自国で原油が取れるから。
ガソリン価格の底値は１００円台でしょうね。 価格の中に含まれる税金はⅬあたり53.8円です。 精製費用や流通経費を考えると100円を切る事は無いです。 原油価格の下落は省エネが進んでいることもありますがシェールガスによって産出量が増えてる事とウクライナやシリア問題でロシアに対する圧力の一環としてサウジなどの産油国にアメリカが減産しないように圧力を加えていることが大きいと思います。
ガス事業法で地域独占が認められている、導管事業者に対してです。
ガソリン価格のうち、1リットルあたり約60円が税金です。原油及び製品の輸送費と原油からガソリンへの精製費が約20円かかりますから、原料費が1リットル20円を下回るレベルなら、ガソリン価格が100円以下になってもおかしくはありません。 現在の為替レートが1ドル120円とすると、原油価格が1バレル（159リットル）あたり27ドルを下回ると、そのくらいの数字になります。 35ドルを超えている時点でガソリン価格を100円以下に設定しているスタンドがあったら、どこかで無理をしている可能性があります。 ガソリン価格が下がることは、日本経済にプラスなのかと言われるとちょっと疑問です。物流費は安くなりますが、それは世界共通ですから日本の競争力を高めることにはなりません。 むしろデフレが進むことになりますし、産油国の景気が冷え込みますから、そういう国でのインフラ投資やプラント建設で業績を維持している、日本の建設会社やプラントメーカーも打撃を受けます。 また、環境面でも再生エネルギーへの転換も遅れます。 いろんな局面で、日本の強みを発揮できなくなるでしょう。 やはりモノの値段は少しずつ上がって行く、その分賃金も上がって行くというのが、健全な姿だと思います。
１０００兆円もの借金を作ったのは、自民党と官僚の連合チームの失政じゃなかったのか。 まあ、君のようなのが、たくさん出てくれば自民党もやりやすい。負の遺産は全部国民の責任にできる(笑)
近年染み出し説の証拠が次々と発見されたことからも、この説が有力視されています。 一番大きいのが、有機説では探鉱対象になり得ない地点、深さ（５千メートル以上）で相次いで発見された油ガス層の存在で、つまりシェール層と言われる存在です。 シェール層はマントルから染みだし、油田となる途中の過程だというものです。 日本でも正式には化石燃料と呼ばず、鉱物燃料と呼んでいます。
原油安だから石炭が流行るとは思いません
共産主義の理想は、「｢各人の自由な発展が万人の自由な発展のための条件となるような、一つの共同体｣、｢各人はその能力に応じて、各人はその必要に応じて受け取る社会｣であると概念化させた、ある意味千年王国思想だと思います。 人間の本姓に反する考え方で、その理想の行きつく先は結局個人の自由を抑圧する体制に成らざるを得ないとする考え方が有力です。 また、理論問題として下記問題点があると思います。 西洋の産業革命の経験(本源的蓄積論)を世界全体に適用可能なのか？ 核兵器時代におけるレーニンの革命論の適否？ 市場を歴史的遺産と位置づけできるか？ 冷戦時代が終焉し、西洋VSムスリム衝突論の時代をどうとらえるのか？ 西洋合理主義に対する戦前の近代の超克論が復権する日本をどうとらえるのか？ ユダヤ人がどうだ、こうだのレベルの話でないと思います。
お疲れ様です。ミスター高圧ガスと申します。 お問い合わせの件ですが、平成２３年１２月２２日付けで改正になっています。 http://www.khk.or.jp/information/law/dl/23-12reiji.pdf これは東日本大震災の際に、コスモ石油・千葉製油所の球形貯槽のブレースが切れて、貯槽が倒壊したものによる改正です。従来は、満水時の想定ではなく、運転状態での想定でしたので、満水時の対応について検討されたものです。 なお、全て気体耐圧試験をしなさいと言うわけではなく、検討した結果、水圧での試験が不適当であれば気体耐圧によるものですよという意味ですので、改正時の例示基準をよく読んで判断されると良いでしょう。
この殺人鬼が。ヒトラーと同じように、ユダヤ人殲滅、貴方は中国人殲滅。狂気以外の何物でもない。あなたは、ご自分の発言が、ジェノサイド条約に、真っ向から反していることを、認識されていますか。
最近までずっと30～40年と言われ続けましたが、それは「可採埋蔵量」と呼び、常に、 ＊その時すでに発見されてる油田で、 ＊その時の技術とそれにかかる費用で、 ＊消費量がその値段でそのまま続けば、 という注釈つきです。 今では油田の新しい発見はもうありませんが、シェールオイルの生産が始まりその埋蔵も勘定されるようになったので、あと1世紀ぐらいはもちそうです。 もちろん今の消費量とお値段でということです。 この先はCO2排出削減のため脱石油が進んでいくので、それも加味すればもっと長く枯渇しないかもしれませんね。
石油など化石燃料の『枯渇』の話はすでに60年前から聞いています。当時、あと30年で枯渇すると言われていました。その、１０年後にはあと４０年で枯渇すると言われました。今はあと700年くらいで枯渇すると言われます。 つまり、新しい化石燃料がどんどん『発見』されているのです。 それとは別に、海藻から石油資源を採集するとか、バイオ燃料なども開発されています。太陽のエネルギーを利用する技術も進んでいます。 大方の予想は『石油資源はまだまだなくならず、自然エネルギーの利用は増える』と言うことです。 エネルギーの心配は500年くらい先にすればよいのです。
金も石油も同じいきさつでしょうが、まだまだあるぞ、と言えば 値段が下がるだけなので、過少に公表しているだけでしょうね。 鹿児島の巨大金脈や、中国沿岸の海底金脈も話題になりましたが、 いくらかの新発見はきっとあるものだと思います。 消費者は安くなることがいいことですが、掘る人、持っている人に とっては、そこは内緒にしていてくれ、というのが本音のはずです。 ゴールドラッシュは夢物語で、今、探して掘れるのは資金を持った 企業だけでしょうから、余計に内密に掘られるのでしょうね。 いくらでもとは言えませんが、少しずつでも発見されるものだと 思いますね。
価格の推移に関しては関係各国の対応次第で変わるので、明確な回答は不可能です。 今すぐ反騰することは無いとだけ言えます。 理由の一つとして、 アメリカのシェールオイルの採掘によって、世界の石油需給地図に変化が起きたことが挙げられます。 これまで中東産油国は価格維持を目的として増産を抑えてきましたが、 大量消費国のアメリカが自給の方向に動き始めたので、 産油国としての地位を確保するために、増産によって価格競争力を付ける方向に舵を切ったのです。 産油国が増産を始めたので、需給バランスの変化で価格は下がってきてます。
外務省が無能だからです。 日本外務省は解体しないと、こんなことの繰り返し。 国民の血税をなんだと思っているのだろう。 しかも中国は今や日本のＧＮＰの２倍以上あるのに何で金が無い国が援助をするのでしょうか？ これではまるで、朝貢かヤクザの上納と変わらないですよね～
コストが高い… …それは中東産油国の生産コストと、 アメリカシェールの平均的なコストを比較しての話ですね。 消費国への輸出コストは別です。 アメリカ近隣の消費国なら、アメリカ国内と同程度の輸送コストで済む輸入国も有ります。 また、シェールの生産コストは、 同じアメリカ国内でも、地域ごと企業ごとに大きく違ってます。 中東原油と対抗できる企業は有ります。
石炭は量のわりに火力が低く 残りが出るからです 石炭炉は燃え残りが固まり アスファルトより硬いものができます 半年に一回くらい 炉の火を止め削岩機などを持ち込んで 固まりを取り除かないといけません めんどくさいんです
消費国にとってはプラスです。 ガソリン価格、電気料金、ガス料金などの公共料金が下がりました。原発がなければもっと下がるでしょう。 原発の維持費に年１兆２千億、再稼働費に２兆２千億必要なので電気料金は原発再稼働では下がりません。 さらに燃料安で日本の貿易赤字も解消し、言いがかりである原発停止で燃料の焚きまし４兆という嘘がバレてしまいました。日本は日本プレミアムと言う法外な高い燃料を買っていたのですが、世界の燃料安のためそれでさえ下げなくてはいけなくなったのです。 輸出国とちゃんと交渉しておこば、日本プレミアムなどなかったってことなのです。原発がなければストレートに（２年前に）燃料安の恩恵を受けられたってことです。
文字通り、石から取れる油だからです。 と言っても、別に石を砕いたら脂が出てくる 訳では無く、貯留層と呼ばれる砂岩や石灰岩など 多孔質岩石の間に蓄積されている油、つまり 石のある所に溜まっている事が多いから、石油、 という訳です。
原材料の原油が先物市場で取引され、製品ガソリンも日本の先物市場で取引され、さらに小売りの自由競争で値段が決められるからです。 市場原理の需給関係と企業の経営競争戦略ってことですな。
シェールオイルの採掘コストは一様ではありません。 フィールドによって採掘コストが高いところ、低いところがあり、生産性の良いところでは、現在の原油価格でも採算が取れるし、そういうところを集中的に開発しているので、シェールオイルの生産量はなかなか落ちません。 そのような状況下で、原油の輸出が禁じられていると、生産された原油を全て国内で消費しなければならず、ダブついた原油によって米国国内価格が国際価格よりも更に下回る可能性があり、米国内の石油生産会社が一人負け状態になる可能性があったから、輸出を解禁し、少なくとも世界と同じ土俵に立てるようにしたということです。 これが普通の産油国ですと、政府が生産量をコントロールしているので、消費に見合った生産をすれば良いだけのことですけど、米国やカナダにはそのような統制はなく、多くの民間会社がバラバラに、自分の都合で生産量を決めています。 逆に言えば、そういう民間会社は採算が取れないまま生産を長く続けるようなことはできないので、生産が続いているということは、現在の原油価格でも、少なくとも生産段階の費用はおおむね賄えていると考えられます。 ですから、 ＞採算が取れる価格で買ってくれる国があるのですか。 そういうものを期待している訳ではありません。 また、原油の価格が輸入国によって違うということもありません。 原油の輸入価格は、ブレントやドバイといった指標原油の価格に、油種の違いによる価格差を差し引きし、運賃や保険料を加えて算定されます。 LNGと違ってテイクオアペイ条項のようなものもありませんし、現在のような買い手市場の状況では、日本を含むどの消費国も、産油国に対して強気で交渉しています。
20ドル台ぢゃナイスかね。 その辺がOPECなんかの採算割れラインだとゆう観測が出回っておりますな。 いま35ドルくらいまで来ますたが、20ドル台行くかどうかわ、今週FOMCの金利政策見通し次第かとゆうところ。先物市場は先取り市場ですからな。 OPECは生産目標上げたりなんかして強気ですが、また一段の原油安招いてあやふたしてるかも知れま変な。 そろそろ内部崩壊もあるかも？ しかしFOMC過ぎれば材料出尽くしとかで、他にナニも起らなきゃ反動上昇するかも知れま変な。 はてさてどうなりまっか。
１０ドルと言われています。石油危機前は３ドルと言われていましたがＯＰＥＣが出来て１０ドルになりました。 ただ、産出国は国家財政のほとんどを輸出でまかなっている国が多いので、４０ドルで「サウジアラビア、5年以内に金融資産が枯渇」というのだから、販売価格は６０ドル以上は無いとやっていけないでしょ。 一方、シェールオイルは採掘で４０ドル、採取だけだと２０ドルと言われていますが、採掘する会社はしたは家族経営から、上は中小企業ベンチャーで政府が統制できず、採算が合わない場合は休採したり潰れたりしますが、採算が出ると新しい採掘業者ベンチャーがあらわれて、採掘量としては安定しています。 産経新聞が中心にシェール革命のネガティブ記事を出して、日本企業が失敗したとか、多くが潰れているといますが、それが間違いだったというわけです。
山梨なら清水港あたりから運ぶのかもね、油槽所何カ所かあるし。
さすがにドラム缶には入っていませんが、石油貯蔵施設に貯められていますよ。ロイターによると、１２月１５日時点で４億７千万バレルの在庫があります。 石油貯蔵施設は、あちこちにあるので、画像検索してみてください。
＞OPECなどが原油減産しないのは、意図的に価格を下げて、シェールに対抗しているのでしょうか？ そうですね。シェールは中東の産油国の油田に比べれば産出コストが高いものが多いですから、価格が下がれば生産ができなくなると考えられていました。 ところが意外にシェールの生産者も粘っている。新しい技術なので、イノベーションによってコストダウンできる余地がまだあったということでしょう。 しかもシェールの生産者側はOPECのような組織を持たないので「参った」という相手がいない。 OPEC側も引くに引けない。 そういう状況でしょう。 ＞そうだとすれば、今後シェールの時代（アメリカの時代）は当分こないのでしょうか？ それは何をもって「アメリカの時代」と考えるかによるのではないでしょうか。 シェールの増産ができたとしても、アメリカ自体の消費量が多いので、アメリカが世界のエネルギー需要全てを賄うことで「アメリカの時代」を構築するなどということは、最初から考えられていませんでした。 むしろ、消費国としての側面において、安いエネルギーコストを梃子に、他の産業の競争力をつけて「アメリカの時代」を構築することを考えるなら、油・ガスの価格が安ければそれで良いとも言えます。 特に天然ガスに関しては、パイプラインで供給できるアメリカは、他国よりも有利です。原油価格に連動したLNGを輸入している日本などのライバルとの差が相対的に縮まったと見ることもできますが、安いエネルギーコストは、消費量の大きいアメリカにとって相対的に有利と考えられます。 ただ、この状況が続けば、新規の投資ができなくなり、5-10年後には石油や天然ガスがまた足りなくなり、価格が高騰する可能性が高いです。 そして、産油国の財政が悪化すれば、世界経済全体が縮むことも考えられます。 正直、ここまで安くなるのはあまり良い状況とは思えません。
今がまさにその時で、シェール革命によって今やＯＰＥＣは瓦解し機能しなくなって価格決定権が無いのです。 産経新聞は近年原油価格の下落により、シェールから撤退している日系企業や、倒産しているシェールの会社もあると言ってシェールは大したことがないといますが、真逆ですね。それを信じていたのがネトウヨでしょうね。
意味がないなんてことはありませんよ。 ウクライナが盗んだらそれは犯罪行為なんですから。 確かにこれまでもそんなことが時々あったようで、それがロシアとウクライナの紛争の原因にもなっています。 でも、今後もそんなことを続けて行けば西欧諸国も支持してくれなくなり、ウクライナは独力でロシアと対峙しなければならなくなります。 また、ロシアはウクライナを迂回するサウスストリームパイプラインを建設していますから、あまり盗みが続くようでしたら、将来はそちらだけを使うようになるでしょう。
刷り込みというよりは勝手な思い込みだと思います。
【 簡単に すぐ解るジェットエンジンの仕組み (。´･ω･)? 】 前の空気 ↓ タービンで圧縮 ↓ 燃焼で圧縮空気を膨張 ↓ 膨張した空気を噴射 ＝＝ЗЗ を 亜音速むきにする場合 ＋ ターボファン ↓ 外周バイパスを通して燃焼しない空気も噴射 ＜＝＝ЗЗ ↑ を超音速にする場合 ＋ アフターバーナーでバイパス空気も燃焼して噴射 ＝＝＝ЗЗЗ
しゅーしゅー言ってるならそのうち抜けちゃいます。可燃ガスが溜まらないように風通しのいい日陰の屋外に置いて２〜３日放っておけばガスが抜けちゃいます。屋内に置いておけばガスが滞留してしまい引火するかもね。
サウジの意図というのはありえます 王家独裁ですから 残念ながら 米国や 日本に 意図や 統制は あまりありません 企業が賄賂で、 政治家や官僚を買収している結果 企業（生徒）のほうが強く 政治家 官僚（先生）のほうが弱くて 政府による統制というものがなく 支離滅裂 烏合の衆で 学級崩壊みたいになってます それが新自由主義＝無政府資本主義です ---------------- 米国の国益を考えれば シェールガスや タイトオイルは 開発枠を国家統制して できるだけ温存して 資源価格が上がってから採掘して ボッタクリ価格で輸出したほうが 得策ですが あほ企業は 鉱区を取得したら 即掘りたいし 皆が掘りまくったら 生産過剰になって 乱売合戦になる などということは 民間のあほ経営者は考えないのです 乱獲漁民が 稚魚まで取って 漁場を荒らし 自分で自分の首を絞める ような 統制不在による 乱開発 生産過剰で コスト割れの乱売合戦に なっているのが シェールガスとタイトオイルです そうして、石油/ガス採掘会社は 政治家に賄賂を渡して 輸出解禁してもらって 国内の生産過剰の在庫を輸出によって 在庫処分して 世界の原油相場を下げながら 米国の残り少ない 原油可採埋蔵量を 過早に乱掘して 外国人に買い叩かれながら 米国内の原油相場を 外国人の買いで すこしでも引き上げようとあがいてます まったく無計画に乱掘させた結果がこれです
灯油は航空燃料や工業材料にも使われますから、そんなに余剰はないと思いますが。
在庫損も在庫益も発生しますが、一般的給油所のタンクの容量は40KL程度で、販売量は月150KL程度、価格は週決めと言う場合が多いので、大きな影響と言う訳ではないと考えます。
公海と言っても、領海の外側200海里つまり約360kmまでは、排他的経済水域ですから、漁業や海洋開発には日本の承認が必要です。当然、津軽海峡は全域が排他的経済水域となります。
元車屋ですが…難しい質問ですね（笑）、地域によってかなり差がありますよ。 ちなみに…私の経験ですと17～18年前の奈良県で、80円/Lくらいで入れた記憶がありますね。
通常は引火点や密度などで区別出来ますね。 引火点は、密度が低く軽い成分ほど火が着き易いものです。 ガソリンだと引火点はー４０℃以下、密度は０．７５位です。 蒸発し易く火が着き易い性質ですね。 灯油は引火点が４０℃、密度が０．８。軽油は引火点が６２℃、密度 が０．８２。Ａ重油（Ｃ重油は常温では流れないですね）の引火点が 第３石油類なので７０℃、密度は０．９くらいと考えていいと思います。 石油精製では、一旦、高温で気化させて、沸点の高いものから液化 するので、その沸点の違いで仕分ける仕組みです。 上記の４品の中では、最初に重油が液化します。 ちなみに、発火点は火元のない状態で温度が上がって発火する温度の ことですが、密度の高いものほど低くなります。 軽油が２１０℃、ガソリンが２５０℃くらいですね。 そこで、ガソリンは引火し易いのでスパークプラグで火花を出して 爆発させるのがガソリンエンジン。圧縮熱だけで爆発させるのが ディーゼルエンジンで、入れ間違えるとエンジンが掛からなくなるのも 引火点や発火点の違いによるものです。 原油の中にはＬＰガスやプラスチックの原料になるナフサなどの、 ガソリンより軽い成分や、Ｃ重油、アスファルトなどのもっと重い成分 なども混ざり込んでいます。
外務省の資料によると、ほぼ、その通りでしょう。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/kids/ranking/crude_much.html
お前の指摘することに同意賛同するがここでゴチャゴチャ 書き込んでも意味はない。 反対するなら、具体的行動を以って示すべき、ネットで声 高に喚いても国民世論にゃ浸透しないよ。
えっと、それはフランスの電力事情を知らなければ理解出来ないと思います。 フランスは原発大国と言われてるのはご存知と思いますが、 それでも５５基しか有りません。日本は福島も含めれば５４基ですから あまり変わらない訳です。 で、フランスとドイツの電力事情ですけど、フランスは 冬の暖房を電気で賄ってる家庭が多く、最大のピークを 迎える時の電力消費量は１００ギガワットにも上ると言います。 これは原発８０基以上にも上る量なので足りなくなるのであって 別に「原発が不安定」な訳ではありません。 対してドイツは冬の暖房はガスやオイルによるものが主流で、 冬の電力消費はそれほど多くならないのです。ですから質問に ある記事のような状況になるのです。 元々ＥＵは電気を各国の間で売り買いするのは普通にある事で、 それは「足りないから」という場合も有れば、「安いから」という 理由で買う場合もあります。 「ドイツはフランスから電気を買っている」？ 事実です。これにも理由がありまして、ドイツはそれなりに 自然エネルギーの発電量が多く、ドイツ全体で見ると十分に 国内の電力を賄えるのですが、実は大きな問題があって、 それは「ドイツ北部では風力を中心として発電量が過剰気味」 「逆に南部は不足気味」と、分断された状況にあります。 北部と南部を繋ぐ【送電線】の整備が整っていないので、 北部で余った電力を南部に供給出来ないのです。でも 南部とフランスを繋ぐ送電線は有るので、南部地方は フランスから買う方が都合が良いわけです。 （北部の電気を南部に運ぶ為にはチェコとポーランドの 電線を経由しないと運ぶ事が出来ないのですよ） 北部の電力は余っていますから、これもフランスに 売りやすい。しかも余った電力なので安く売れると言う事で、 お互いに融通しあう状況は有ります。 じゃあ何故ドイツ国内で送電線の整備が進まないのか？ という問題ですが、大きな要因の一つが日本でもお馴染みの 「再エネ法」がドイツにも有りまして、ＦＩＴ（固定価格全量買取20年間） も有ります。これで自然エネルギー発電所が過剰に造られ、 でも送電線は全然足りないよ、というのが今の状況です。 早く整備したいのですが、今度はその送電線（高圧線）の敷設に 周辺住民が大反対して住民運動が苛烈化し、にっちもさっちも 行かないと言うのが実情。反対理由は環境破壊（景観）と 健康被害（電磁波）です。市民運動だけではなく、2014年には バイエルン州が自治体として反対し始めたので、かなり今は 混乱している状況のようですね。しかも面白いのは送電線の 建設に反対してる団体は、それ以前は「原発反対！」の プラカードを掲げていた団体がほとんどで、それが今度は 自然エネルギーの問題で反対運動をしてるんだから、傍目で 見てると何がなんだか分からないようなドタバタに近いです。 ですので、ドイツが「自然エネルギーに依存」してるかどうか、 これもちょっと怪しい所が多いと言うか、誰が発言するか、 つまり政府筋の人が言ってるのか、客観的な第三者が言ってるのか？ そういう立ち位置の違いによって語られる事情（事実）は 違ってくると思います。 本当にどうなのか？と言うのが知りたければ草思社から 出版されている「ドイツの脱原発がよくわかる本」と言うのを 読むと良いでしょう。これはドイツ在住の日本人女性が 書いた本で、専門的な難しい事はなく、市民目線で 分かり易く書いてあります。 本当に、ドイツの電力事情を知りたいと思ったら 一冊の本になるほど複雑な事情があることも分かります。
どうも産経新聞の「シェールから撤退している日系企業や、倒産しているシェールの会社もある」と言う、捏造記事を引きずってシェール革命を敵視しているようですね。 シェール革命のために推進派の嘘がバレてしまったのでしょうがないでしょうが。 火力の焚きましで貿易赤字も燃料安でなくなったし、そもそも高い値段で買っていたのがおかしかった。 さらに原発のコストが一番高くなったのもシェール革命のせいだとでも思っているのでしょうか。 世界はシェール革命を中心に回り始めているのです。 ＞OPECの狙いは原油価格を30～40ドル/bblに保ってシェールオイル産業を叩き潰すことです。 それが効果がないことがわかったのです。 シェールの会社は多くが中小でベンチャー起業です。これがポイントで、たとえ採算割れで潰れても、原油が５０ドル以上に値上がりして採算が取れるとなったらまた別のベンチャーで復活します。これの繰り返しが１０年、１００年続くでしょう。もっともさらなる新エネルギーである水素藻ライバルであるわけですが。 用は倒産しても燃料の値段が上がるとすぐ採掘ベンチャー起業があらわれて、もぐらたたきの状態だということです。 それ以上にＯＰＥＣの方が心配でしょう。ＯＰＥＣなどの原産国は多くが国家が採掘事業を行い、採掘原価は１０ドルですが、原油を国家の基板としているために、５０ドル以上の値段がないとやっていけないのです。 サウジなど中東産油国、５年内に資金枯渇か 原油安響く http://www.cnn.co.jp/business/35072822.html このように５年後はサウジなど中東が貧困国と言うか国家破綻になる可能性が大。 じゃあ何故減産して値上げしないか？ もし、５０ドルにするとシェールが再び息を吹替えして値下がりするし、減産しすぎて６０ドル以上の高値にすると、今度はシェールガスや天然ガスにエネルギーシフトが起こってしまうのです。 要するにＯＰＥＣなど中東原産国はシェール・オイルと戦い、シェール・ガスに怯えているということです。
炭素の自然界に存在する2つの同位体は、12C(98.89％)と13C(1.11％)。宇宙線が中性子を生成し、上空の14Nと相互作用し、14Cとプロトンを生成する。 14N＋n→14C＋p 14Cの半減期は5730年で、生体組織は、より多くの量が摂取されて崩壊した14Cに置き換わるから、相対的に一定量の14Cを含む。その生命体が死ぬと、14Cは取り込まれなくなり、残量を決めることにより14Cの摂取がいつ終わったかを後で決めることが可能。
ものが燃えるには酸素が必要です。 ガソリンスタンドの地下タンクに火をつけても大爆発は起きない様に、パイプラインの外で炎が上がっても、メタンガスだらけのパイプの中には火は燃え移りません。
WTIは、日量911万バレルだそうです。 此の内、シェールオイルは、400万バレルと言われています・・・・
何故、シェールオイルを葬らなくてはならないの？原発のため？ シェールオイルのおかげで、原油価格が安くなり、それにつられて各燃料（天然ガス、石炭）も安くなり、天然ガス火力や石炭火力のコストが原発より安くなり、電気料金が安くなっているんだから、シェールオイルさまさまっていうのが日本の状況なんじゃない。 産油国の原価は10ドル以下と言われています。シェールオイルの原価は４０ドル（採掘含む）と言われていたのですが、ここに来て実は２０ドルでも大丈夫ではないかと言われています。 サウジは４０ドルの水準で5年以内に金融資産が枯渇すると言われているということは、販売価格は６０ドルじゃないとやっていけないということじゃないのかな。 ということで、増産すると本当のチキンレースになり資金が豊富な国が勝つ、つまりアメリカが勝つという事態になります。 サウジが減産すればいいという意見がありますが、サウジが減産すると確かに一時的に高くなるでしょうが、シェールオイルに市場を奪われたり、シェールガスにエネルギーシフトを起こる可能性のほうが怖いとサウジ（ＯＰＥＣや原油国）は思っているのでしょう。
手元の資料によると、生産コストはバレル当り、サウジアラビア1〜6ドル、クウェート3ドル、UAE5〜10ドル、アメリカのシェールオイルのバッケン56〜61ドル、イーグルフォード46〜53ドル、ロシア15〜16ドルとあります。 生産コストは安いとは言え、中東諸国は石油収入だけで、生活していますので、今の40ドルを切る水準がほぼ底値だと思います。
石炭鉱山は北海道の芦別、釧路などがあり、釧路が唯一の坑内掘り鉱山として残っています。 非鉄金属鉱山は、鹿児島にいくつか。菱刈の他、春日鉱山などが操業しており、いずれも金で稼いでいます。小規模なので単価が高い鉱物でないと、成り立たないということでしょう。 一方、セメント原料となる石灰石は埼玉、山口などに大規模な鉱山があり、鉱物としては珍しく自給率１００％です。 石油・天然ガスについては、北海道、秋田、新潟、千葉に油田、ガス田がありますが、生産量は少なく、自給にはほど遠い状況です。 千葉と新潟にある水溶性ガス田は、可採年数が何百年と言われていますが、大量に水を汲む必要があるため、地盤沈下が懸念され、生産量を増やすことができないから採掘に時間がかかるので、埋蔵量そのものはそれほど大きくありません。 水溶性天然ガスが経済的に成り立つのは、副産物としてヨードが取れるからです。 ヨードは世界の生産量の３割を日本が担っている、その多くが輸出されている日本では珍しい天然資源です。 ただ厳密に言うと、ヨードは日本の法律では「鉱物」に該当しません。 従って、ヨードを生産していても、そこは天然ガスの鉱山という扱いです。
熱量自体は灯油の方が高く、多分コストも低いでしょうね。 暖かさだけなら灯油がお薦めですね。 寒い土地にお住まいの様ですが、本格的な暖房ならＦＦ式が安全で 快適です。 イニシャルコストは大きいですが、長い目でみればこれに勝るもの はないですね。 一般のファンヒーターだと、灯油の補給、ガスの配管などの問題も ありますが、移動出来るのは利点です。 セーブ運転もしてくれるので、ストーブの様に暖め過ぎや消し忘れ もありませんし、タイマーも上手く使えます。 ガス暖房機の場合は、ガス会社が貸し出してくれる場合もありますし、 専用の料金にしてくれるケースもあります。 あらゆる面を検討、相談されてから、決められてもいいでしょうね。 しかし、寒くなりました。 今からでもガス会社に電話で聞いてみられるといいですね。 灯油のファンヒーターはすぐにでも準備出来ますが、いずれのＦＦ式 も工事が必要になります。
国内での燃料油の販売シェアが５割を超えますから、当然のことながら、独禁法上の審査の対象になります。 ただ、５割を超えたら自動的にダメと判断されるわけでもありません。出光と昭和シェルの統合会社も、３割程度のシェアを持っていますから、十分な競争力を持っているライバルがいるので、概ね大丈夫という判断が下されるのではないでしょうか。 丁度、鉄鋼業界も新日鉄住金が合併するにあたり、JFEというライバルがいたのと似ています。 そして、そもそも経産省がエネルギー供給構造高度化法を使って石油会社の統合させようと躍起になっているので、その政府の方針に従っているようなものである統合を政府が否定するということは、まずないと思います。 なお、欧米メジャーとの比較は関係ないでしょう。彼らは日本市場に入り込む気がほとんどありませんから。
もともとOPECの成り立ちが、自国の資源なのにもかかわらず、その開発や生産、そして価格を消費国サイドに立つ石油メジャーに支配されていた産油国が、自分達の発言力を強くするために作ったものだからです。 中国やソ連の油田開発は、石油メジャーではなく、国営の石油開発会社が担っていました。ですから、そこには産油国対石油開発会社という対立の構図が存在しない、国民の資源を守るための代弁者も、開発を行って利益を上げたがる会社も、同じ政府だった。 だから、OPECに加盟する必要がなかったと考えられます。
❶ 原油の輸入において日本や韓国は 中東依存率が高いです。この理由 は何ですか? ＊ 【ロシアより親密国であり、南米 より政情が安定していて南米より 輸送コストが安いからです】 ❷ ロシアに頼れないからですか? ＊ 【はい、そうです】 ＊ ロシアとは国交も回復してません ❸ 距離的にアフリカや 南米に頼れないからですか? ＊ 【距離的にも政治的安定でも コストでもアフリカや南米に メリットがありません】
無学の戯れ言 原油の原価が安いのはロシアやサウジアラビアで原価の高いのはアメリカ。 原油の原価が安くても破綻しないのがサウジアラビアで破綻するのはアメリカのシェールオイル（堆積岩の層を取り出す。高度な技術） 油田を温存では無く値下げ競争に勝てないので産出しない。 シェールオイル原価４０ドル以上 現在の原価３５ドルでもサウジアラビアは利益を出せる。
おっと、微生物は馬鹿に出来まへんえ。 メタンガスをぢゃんぢゃん出すのも微生物。 そりゃ産業利用にわ紆余曲折は付き物。 夢以上の現実味はあろうというもの。 もんじゅとかとわ、モノがちがいまっせ。
例えば、原油価格が下落すると石油に掛かる税収が少なくなり政府の借金が膨れます。 したがって政府は予算に足りない分を補うため債券を更に発行します。 債権発行が多いと政府の信用が落ち借り手を増やすために債権金利を上げます。 金利が増えると政府の借金も増えます。 このサイクルは連動するのです。 逆に原油価格が上がれば税収も増え債券発行は抑えられ金利も下がります。 ただし、あまりにも上昇すると消費が抑えられますから税収も下がると言ったことがありますから、価格にはバランスが重要です。
石油メジャーではなく、鉱区を持って操業をしているメジャーを含む石油開発会社に、自社の技術・サービスを売り込む、コントラクターと呼ばれている会社です。 石油開発会社は、自分の持つ鉱区の性質に合わせた技術を持つ必要がありますが、油田・ガス田の状況は時々刻々と変わって行き、今使っている技術を未来永劫使い続けることはありませんし、ある鉱区で使われている技術が、他の鉱区でも使われるとは限りません。 ですから、石油開発会社は自社で技術を囲い込もうとはあまり考えません。 一方コントラクターは、石油開発会社の持つ鉱区の枠を超えて、自社の技術を広く売り込むことができるので、特色のある技術を開発しようとする意識が高くなります。 現状では、そういったコントラクターが競争して、安くシェールガス・シェールオイルを生産できる技術を開発し、それを石油開発会社に売り込んでいるとお考え下さい。
収まらないでしょう。 ブルネイとマレーシアだって、境界争いをやっているんですよ？ 地下に資源が眠っていると言われている以上、どこの領有になっても必ずもめます。 共同管理、共同開発の枠組みを作るしかないですね。 ちなみに日本のネトウヨさん達が親日国として持ち上げている台湾も、南沙諸島の領有は主張していますし、現に同諸島最大の島である太平島には軍用空港を建設しています。 つい先日には、台湾の閣僚が同島を訪問し、ベトナムが抗議しています。 *** 太平島の灯台完成 内相、平和利用を強調／台湾 【政治】 2015/12/13 12:23 （台北 13日 中央社）南シナ海の南沙（スプラトリー）諸島にある太平島で建設が進められていた灯台や埠頭施設などが完成し、内政部（内務省）の陳威仁部長（内相）ら閣僚らが同島で行われた記念式典に出席した。 太平島は南部高雄から南西に約1600キロ離れた南沙諸島最大の島。アジア、ヨーロッパ、アフリカを結ぶ国際航路の要所でありながら、暗礁が多く、座礁など海難事故の恐れがあった。陳部長は島の開発について、人命と環境の保護など平和利用のためだと強調。人道支援能力の向上に寄与すると語った。 中華民国は南沙、西沙（パラセル）、中沙、東沙（プラタス）各諸島と周辺海域について、歴史的、地理的、国際法的に固有の領土と海域だと主張。馬英九総統は今年5月、主権争いの棚上げや、資源の共同開発を関係各方面に訴える「南シナ海平和イニシアチブ」を提唱している。 （唐佩君／編集：齊藤啓介） http://japan.cna.com.tw/news/apol/201512130001.aspx *** 中国と台湾では、台湾の方がずっと遠いですよね。 それなのに、台湾の主張や空港建設などを皆さんスルーしているのは、どうしてなんでしょう。
生活していますよ。 「オール電化」です。 お湯も出ます。
電気の家庭用含む 電灯・低圧契約について平成２８年から小売自由化されます。 高圧契約や大口契約はすでに自由化済です。 ガスは小口契約が平成２９年から小売自由化されてます。 ソフトバンク等が新規参入の名乗りをあげていて、インターネット含めたセット割引等で契約の拡大をしていくことが予想されますね。
原油の発生起源を考えれば別にどこだって掘れば出ます。 要は何千ｍと掘削する開発費用に見合うだけの量が出るか。 それが海なら費用は何十倍にもなる。 中国のように赤字であろうが別の意味で使えるから掘るのもありだし、赤字だから手を出さないって国もあってよい話。中国の様子を見るに、現状、赤字なんだろうなって思ぐらい。実際、利益がでるならあんなものではないでしょうから。
んなことはありません。 売れているスタンドだと１日でタンク容量の倍売れます、１日寝かせるのは不可能。 震災当時はタンクの圧力検査が済まないと営業再開できなかったスタンドが多かったので、そんなヨタ話が生まれたのかなぁ。
まず、アメリカは原油量を調整能力がないという事を考えなくてはなりません。 シェールオイルに参加している企業は下は個人事業主で多くは中小企業です。 シェールオイルはゴールドラッシュと同じように無秩序に採掘されているってことです。 国内はシェールオイルにかわり、それでも消費切れないので輸出に転じているのです。 その量はサウジと同程度で、世界では産油国と同程度、７００年はもつとされているのです。 戦略的に調整できないものは戦力に入れることは出来ません。って言うことで陰謀説はありません。 今回の安値は、今までアメリカへ輸出していた分が市場に余ったのと、アメリカ輸出分とアラスカ分、イラク分、少しですが、ＩＳのディスカウント石油分が余っているのです。 サウジが調整しないのは値上げになると、シェールオイルに市場を奪われると共に、エネルギーシフトが起こり天然ガスにシフトされるのを恐れているからなのです。 アメリカはシェールオイルを垂れ流し、ＯＰＥＣはシェールオイルの価格に対抗し、天然ガスやシェールガスに怯えているということです。 シェール革命が原因なのに何故か日本ではシェール革命よりもサウジが減産せずとかロシアヘの締め付けとかしかいいませんでした不思議ですよね。 マスコミは何故かシェールの名を出したがらない不思議ですよね。
自然科学的な分析であれば、再生可能エネを含むエネルギー全般に関する書物がごまんとあるのでアマゾンでも検索してみれば良いでしょう。 石油化学産業関連の書物ではそのような視点からの著作はまずありません。 あっても政治思想の御託を並べたものや、偏向した商業主義観点の教条を並べたものばかりでしょう。
石油は液体と言う物性から、固体である石炭より扱いやすいと言う長所がありました。 石炭が安かった第二次大戦前でも、効率性が求められる軍船・飛行機・戦車等の軍用には石油が使用されていました。 戦後になって中東で油田の発見が相次ぎ、原油が$1/Bになって石炭より安くなった事で、一気にエネルギーの転換が起きました。 天然ガスは気体でLPGの様に簡単に液体にはならないので、移動や使用に制限が在ります。 ただシェールガスが安く多量に入手できる北米では、LNG使用車両等が増加している他に、発電用の南米産の石炭が一気にガスに転換し、世界的に石炭価格の下落を招きました。 そう言う訳で既にシェールガスの影響は始まっていますが、価格と使い易さによってエネルギーが選択されるので、原油まで下がっている中で完全にガス化して行く事にはならないでしょう。
誰も答えていないし、真面目なのか判断が迷いますが？参考に。 円安のせいで原材料が値上がりしているせいでしょう。原油価格が下落とは直接には関係ありません。
無いんじゃないかな？ 天然ガスは気体、硫黄は個体（沸点は約４００度ぐらい）。通常は混ざり合っているとは思えないけど。 液化約－16２度にした時に硫黄はゴミとしてフィルターに引っかかるんじゃない。
ガソリンの値段にはタイムラグがあって半年から１年前の値段が反映されます。 もうすでに１年前から燃料安は始まっていたのです。 何故燃料が安かというのはシェール革命が原因で、ＯＰＥＣは市場争いにシェールと戦い、シェールガスなどの天然ガスにエネルギーシフトされるかに怯えているのです。 それがためにＯＰＥＣは各国の思惑でバラバラない件でまとまらず、減産でき無いのです。 ＯＰＥＣが減産して燃料が値上がりするとシェールが復活しまた値が下がる、もぐらたたき状態でシェールが尽きるまでこれが続くと思われます。アメリカの産出量はＯＰEＣ並と言われています。中東全体を巻き込む騒乱でもない限り値は上がらないでしょう。
石油の需要が停滞しているのに，中東原油，米シェールオイル，ロシア原油が競争しているからです。 中国の景気回復は当分難しそうなので石油業界は，中東の戦争が本格化する事を心待ちにしていることでしょう。
いま、数字を忘れましたが、空気はチッソ「N」７５％、酸素〈O）２０％、二酸化炭素「CO２」５パーセントのおおよその割会いです。燃焼すると酸素と窒素がくっついて、NOx」になるのです。 日本は、高度成長の時、今の中国のような大気汚染を引き起こし「公害」と言われました。ぜんそく者が増え、それからの取り組みが進みました。これらの技術は世界一でしょう。煙突からは、ほぼ水蒸気が出て居る状態まで進んでいます。原発ではなく、この技術を輸出すればよいと考えるものです。
タラレバだから妄想して書くけど、 独立したら、通貨も自国の物を 発行する訳だよね？ 国内資産や、国外資産、対外債務の量なんかで 通貨価値も決まるだろうけど、少なくとも 英国より通貨信用があるとも思えないので 通貨価値が落ちると思う。 輸入品は高くなって輸出品の値段は下がる 生活は苦しくなるんじゃないかな。 石油と金融で成り立つかもしれないけど 石油の価格が大きく落ちて厳しくなってるのと 金融は恐慌が来るだけであっという間に瓦解する アイスランドがそうなったようにね。 どちらにしても私は独立しない方が良かったと 思いますよ、領土問題も出てくるだろうし、 そんな事に無駄なエネルギー使うくらいなら 協力して発展した方が良いしね。 ただまあ、予算の使い方はスコットランドに 配慮してあげるべきだね。
シェル革命が続く限り、つまり700年続くということです。何故シェールが革命とまで言われているかというと、其の埋蔵量が、産出量がOPECと同じぐらいだからです。 簡単に言えばOPECがなくなってもエネルギーをまかなえるほどの量です。それほど余っているので安値が続いているのです。これは中国や新興国の経済が好調でも余りあるぐらいでとても消費出来きるものではありません。だから革命と称されるのですが。 そしてもっと怖いのはシェールガスで原油やシェールオイルが値上がりすると、シェールガスや天然ガスにシフトされるから値上げできないのです。
いや、今の地合いに合わせて、回収する計画があると何かで読みましたが、どうなんでしょう。パナマ運河もそのようですね。
成分中の炭素と水素の比率の問題として理解できます。 天然ガスは常温常圧でガス化している炭化水素です。そのような炭化水素は炭素数が少ないため、炭素/水素比が、ガソリンやケロシンよりも低くなります。つまりガソリンやケロシンに比べて、炭素と酸素の反応熱よりも、水素と酸素の反応熱を利用できます。そのため、熱量あたりの炭酸ガス＝二酸化炭素の放出量は少なくなります。 しかし、実際は、もっといろいろなファクターが絡んでいるので、上記の解説はその理由のごく一部です。 詳しくは環境関係の専門書をお読みください。 あなたの勉強の何かのきっかけになれば幸甚です。
潰しあいはどうでしょうか？仕入れ値以下で売ってる訳じゃなければ、別に潰しあいにはなりません。 逆に、仕入れ値以下での販売が横行し、体力のない会社が徐々に減れば、最終的に競争が無くなり、高くなるというデメリットが生じる可能性は残ります。
石油…石油…石油…石油 石油…石油…石油…石油
これは・・ウィキペディアにある、ISILの財源・石油収入にある記載のコピーです。 Oil revenues One US Treasury official estimated that ISIL earns US$1 million a day from the export of oil.[712] In 2014, Dubai-based energy analysts put the combined oil revenue from ISIL's Iraqi-Syrian production as high as US$3 million per day.[713] In 2014, the majority of the group's funding came from the production and sale of energy; it controlled around 300 oil wells in Iraq alone. At its peak, it operated 350 oil wells in Iraq, but lost 45 to foreign airstrikes. It had captured 60% of Syria's total production capacity. About one fifth of its total capacity had been in operation. ISIL earned US$2.5 million a day by selling 50,000–60,000 barrels of oil daily.[712][714] Foreign sales rely on a long-standing black market to export via Turkey. Many of the smugglers and corrupt Turkish border guards who helped Saddam Hussein to evade sanctions are helping ISIL to export oil and import cash.[705][714][715] Other energy sales include selling electric power from captured power plants in northern Syria; some of this electricity is reportedly sold back to the Syrian government.[716] https://en.wikipedia.org/wiki/Islamic_State_of_Iraq_and_the_Levant#... 日本では、ぜんぜん知られていませんが・・ISILの闇石油は、トルコを通じで販売されてる事は、世界では常識的に知られた事実です。 現実、ISILの支配地域で、外国に接してるのは、トルコだけです。
プーチンも身に覚えがァーっていうんで、自分だけ叩かれんよう保険をかけてはるんでひょ。 日本にゃゼニゲバで節操がない「金目」連中がごろごろ、一生懸命公式に武器輸出やろって奔走すておりまっさかい、どんなもんでっしゃろな。 人質惨殺事件ぢゃ傭兵派遣会社の人もやられますたな。
原油安はアメリカのシェールオイルの増産が背景にあります そのシェールオイルの採算分岐点というものがありまして、それを下回るような価格にすることで、原油を売っても赤字になるという状況を作りたかったために今の価格まで調整されました そういった理由があることから、おそらく今はまだそこまで急激には価格は上昇しないと思います
パイプラインは値段に関係なく連続的に供給できるというメリットがあるだけで、中東の不安定さを考えるとパイプラインのメリットはあまりなく、リスクだけです。紛争で破壊されるのがオチ。 イラク・シリア・トルコってＩＳＩＳ（イスラム国）があるじゃないですか。この国を通るルートはだめでしょう。 もっともパイプラインは輸送手段で連続的に供給出来るだけで、値段のメリットが余りありません。ネトウヨの嘘情報ではＬＮＧの冷凍・輸送費は６ドル〜８ドルらしいですが、嘘ですよ。日本が安くならない言い訳を信じているだけです。 添付図を見てくれ。天然ガス価格の推移(年次) http://ecodb.net/pcp/imf_group_ngas.html より。 もしネトウヨの言うように冷凍・輸送費は６ドル〜８ドルかかるなら、２０７年以前もアメリカやヨーロッパに対してプラス６ドルかかっているはず。ところがアメリカやヨーロッパの値段の差は２ドルほど。つまり嘘。
業界経験者です。販売店(小売店)であるガソリンスタンドは、どちらも喜べません。 原油価格が下がると、市場は価格戦争が始まる。原油価格が上がると市場は瞬間的には上がりますが、すぐに値(市場)下げで競争が始まる。 まぁしいて言えば値が下がった時くらいでしょうか、庶民が少しだけ遠出にドライブしてくれますから、少しはガソリン販売量が増えますから。 安い時の仕入れ価格のガソリンが少し地下タンクに残っていて、値段が上がった時に少しは儲けられますが、、、反対に高い時の仕入れ価格のガソリンがまだ残っていてるうちに市場が下がれば、損をします。 １リッターあたりの利益率なんて、税金が半分以上含まれているタバコより悪いんですから因果な商売ですよ。 ３０年も前のように、ガソリンスタンドでのオイル交換やタイヤ交換をたくさんやってくれた時代なら儲けどころが他にありましたけど、、、
大戦後、この国の実権を握られてこの国を此処まで発展させてくれたのだから致し方がないかと。長いもの巻かれてれば何とか成る。出る杭は叩かれる…ウン？！出てみた杭は散々な結果に陥った…
愛知県民です｡ガソリン安いですよ
旧海軍燃料廠跡地の払い下げを受けて1957年に徳山製油所を作ったのが大きいのではないでしょうか。それまでは海外から製品を買ってきていたのを、原油から製品が作れるようになりましたから。 また、日本最大の石油会社であった日本石油が、戦後、アメリカ系石油メジャーのカルテックス（ソーカルとテキサコの合弁会社）の資本を受け入れ、「外資系」に分類されるようになったため、「民族系の雄」と言われた出光が、許認可など、いろいろな行政との関わりの中で優遇された部分もあったと思います。 まあ、行政からそれを引き出したのが出光佐三だというなら、彼が優秀だったという評もあたっているかと思います。 日章丸事件のようなものは、あまり大きなインパクトはなかったと思います。
そうじゃないよね。タンカーだろう。大手石油会社に応募するのが一番早い。
船の大きさにも拠りますがオーシャンタグの士官であれば、まず最低でも３級海技士の免状が必要でしょう。でも操舵手ならば海技免状は必要ありません。又給料の違いは、船種違い（船の大きさ、航行区域、会社の大小等）だけで決まるものでは有りませんので一概には言えません。
原油を少しずつ加熱する事で気化分離させていろんな石油製品に分けます。後に分離精製される油種ほど硫黄などの気化しない残留有機物が濃くなってしまうのでドロドロしてくるそうです。
人口的に作れれば、分類も変わるかもしれませんが、一般説では １００万年以上の時間を掛けて原油は生まれていますから、この 時間を考えれば「再生出来る」とは言えないでしょうね。 量の課題もあるでしょうね。 賛同している一般説ですが、プランクトンなどの生物の死骸が、 海の中で数百、数千メートルも堆積し、地殻変動で地下深く閉じ込め られ、重力などによって変質したと考えられています。 この膨大な原料がないと、油田と呼べるようなものは生まれない でしょうし、作れないでしょうね。 石炭はもう少し若く、植物の堆積物だと思いますが、これも想像 出来ないほどの堆積がないと生まれないでしょうし、現在の地球では 考えられないことですよね。 原料と圧力と時間。簡単に作れるなら、現代人も捨てたものではない ですが、とても難しいことだと思いますよ。
msako0515さんが十八番の分野ですねと思ったらやっぱり回答してました。（ｗ）
２，３日で変わることは無いしその前に小さな変化はありますからそんなっ事を見逃さないで対応すれば生き残ります。 陰謀論者は石油利権がどうとか言いますが、日本の石油会社でもすでに電気や水素に手を出してます。 どうなるかは日本にも石炭炭鉱の例があります。 映画「フラガール」のモデルになった福島県の「スパリゾートハワイアンセンター」も元は炭鉱町でした、同じ炭鉱町の北海道の夕張市は市が破産するまでに景気が悪化しました。 海外ではドバイが派手なホテルなどを造っていますが、「石油で金が有るから」よりも「石油が無くなった時の観光収入のために」に思えます。
まず国内の異常な中国脅威論中国バッシングに惑わされず、冷静にアメリカと中国国内、政府、経済、外交など内情やシンクタンクレポを研究分析し、中国の軍事侵略目的なのか？を見分ける必要があります。没落するＥＵやアメリカに対し中国は外資依存から内需発展方向へ転換、２１世紀のシルクロード、一帯一路を掲げＡＩＩＢ設立、世界の経済大国へ向かっています。そしてロシアは軍事的結びつきをつよめ、アメリカの過剰な敵対視により中国ーロシアーイラン関係は強固になりＥＵはアメリカと距離を置き中国に接近、ロシアのユーラシア連合とも連携し、一大圏ができつつある。中国はアメリカ排除のＣＥＬＡＣとも連携する腹があるようです。上海協力機構も拡大するのでは？ むしろＴＰＰでもＡＩＩＢでも、アジアのいろんな意味での資源を分捕りに来るために、アメリカやＥＵがＴＰＰやＡＩＩＢに入りたがるもので、日本が対米従属をやめて転換し、ユーラシアにできつつある軍事、経済一大圏に加われば今まで軍事経済など世界を牛耳ってルールを決めてきた欧米各国には衝撃でしょう。だから日中韓やＡＳＥＡＮでぎくしゃくさせるよう仕向けるのではないでしょうか。日本は相対的に欧米でなくユーラシア圏に加わるべきだと思います。中国はエネルギー消費、水汚染で苦しんでるので、技術立国日本は技術供与、対中投資、共同開発、共同研究することで日本の国防や中国ロビー、対中緊張も緩和していく方向になると思います。 アメリカの歴史を見ればわかるけど、戦争をつくって相手に手を出させたり、経済制裁したり、悪の権化のレッテルを張って平和と正義のためだと戦争する口実をつくり、侵略を正当化するする戦争産業国家です。 だいたいアメリカなんてＣＩＡの疑惑だらけ、軍機、武器輸出大国、新自由主義を蔓延させ世界を苦しめた強欲国家です。世界大戦が起きにくくなり、テロを誘発しているのです。こんな国とは軍事、経済とも距離を置くべき。無駄な戦争に巻き込まれ中途上国から恨みを買うだけで。見返りもない。自由貿易は欧米先進国の搾取、植民化を言い換えてるだけだと思っています。 中国が危険だとしたら経済政策の失敗、資源の枯渇、内紛で国家分裂などだろうとおもいますが、それらを意図的に誘発したとすればアジアをぼろぼろの中東のようにしたい欧米圏の策略の可能性も高いでしょう。中国もそれを見据えてのことだとおもいます。よって軍事目的より国家防衛目的の可能性が高いと思われます。国内問題山積みでなんで他国侵略するのかよくわかりませんし、日本の異様な中韓バッシングはとにかく中国は危険ー対米従属正義だという洗脳プロパガンダですので全く信用していない。
風呂だけで7000円は少し高いですね。 今の料金だと40m3ほど使っていることになります。 湯船に毎日お湯を張って、シャワーをガンガン使うとそれくらいになるかもしれません。 シャワーを節水型ヘッドに変えられるのが良いと思います。 あと料金はガスご利用のお知らせを自分で確認しましょう。
自社て輸入しています。 電力会社の購入量はガス会社を上回ります。
昨年の９月くらいから世界で取引されている原油価格が下がっているのでその原油を原料として作られるガソリンも価格が下がっています。 なぜ原油価格が下がっているのかは理由がたくさんありますが 。世界の景気が落ち込んでおり需要が落ちている。 。アメリカでのシェールガスやシェールオイルの増産により供給が増えている 。イランへの経済制裁が解ける見通しで流通量が増えると予想される。 ような要因です
一次エネルギーというのが、原油や石炭や太陽光や水力などに なりますね。 これに手を加えたものが二次エネルギーになるわけです。 電気はもちろん二次エネルギーになりますね。 灯油の場合、原油から作られる石油製品で、ガソリンなども同様 ですが、一次エネルギーが１００％二次エネルギーに変換出来る わけではないので、区別されるわけです。 灯油の場合、原油を高温で加温して気化させ冷却して作られます から、この間にエネルギーの消費がある計算です。 太陽光から電気を生む場合も、１００％電気に出来るわけでは ありませんし、都市ガスとして使われる天然ガスも不純物を取り 除いて二次エネルギーとして使われるようになるはずです。 三次エネルギーとなると、二次エネルギーを使って車の動力を 得ることや、灯油を使って蒸気を作るなどで、ここでもロスが 生まれるので三次エネルギーとして区別されるはずです。
オーストラリアからが20％くらいで 次点がカタールからで18％くらいです。
考え方は良い。ただし、公に交渉するのは、ミャンマーの政治・社会的に落ち着かないとだめでしょう。水面下で話し合うことでしょうか。いまは。
日本では石油などの「法定鉱物」は「無主物」として私的所有権は認められず、国に帰属することになっています。 そのため、法定鉱物の採掘には国から「鉱業権」を取得する必要があります。 例外は、天然ガス、石灰石、ドロマイト又は耐火粘土で、土地所有者が営利を目的とせず自家用に使用する場合だけです。その他はアウトです。 中東では国営企業が採掘しており、鉱業法にあたるものはないそうです。 なので私有はないようです。 鉱業法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO289.html 鉱業権 http://oilgas-info.jogmec.go.jp/dicsearch.pl?freeword=%E9%89%B1%E6%... http://www.kyushu.meti.go.jp/seisaku/shigen/kougyou/kaihatu/kenri.h...
結果的にＩＳに影響しているだけだと思います。 本音、密売を止めることは出来るはずですから、それよりも大損 を選ぶ理由はないですね。 原油安維持の理由は、アメリカに限定的なシェールオイルが理由の はずはありませんし、安くして意味のあるものは、やはり消費の喚起 と、中国を巡るロシアとのシェア争いだろうと思います。 中国をロシアに奪われることは、ＯＰＥＣ諸国の死活問題です。 そのために値上がりが歓迎出来ない、というのが意図だと思います。 ＩＳの問題で、ロシアまで軍隊を派遣しています。 長引いて原油価格に影響するような事態になれば、中東の産油国が 連携して、原油価格安定のために行動してくれると期待しています。 ロシアには失礼ですが、原油価格の値上がりを待っているのは、 ロシアとＩＳだけかもしれませんね。
まずは基本的に産出されるのは原油です 原油から精製して、灯油や軽油、ガソリンなどができます ガソリンに対していえば、使用するガソリンに対して 精製してできる量が現在は多いので余ってるって感じです 逆に言えば、ガソリンを使うものっていうのは 案外少ないので、精製時に余るって認識のほうが正しいかと思います ちなみに原油に関しての枯渇年数については 数十年前は、残り８０年といわれたのが 現在では２００年といわれてます これはシェールオイルなどの技術が発達したことや 掘削技術の発達 産油場所の調査能力の発達などがあります いずれは枯渇するかもしれませんが 自分らが生きてるときは枯渇はしないので 正直本当に枯渇するかどうかは不明ってことですね
シェールガス採掘事業者が倒産したと言う話も聞きませんし、採掘量も減っていないようです。 日本企業がシェールガスを液化して輸入すると言うプロジェクトも進行中です。 シェールオイルの採掘コストはバレル40〜60ドルと言われていますので、原油価格も今のところは良いところでバランスしているようです。
排ガスとタバコの煙を比べるのはまったくもってナンセンス。なぜそんなものと比べるのかわけがわかりません。
原油価格次第、また年末商戦次第ですね。 基本、下がり基調だと思いますし、もう一段、原油も値下がりすると 見る向きもあります。 本当なら冬に掛けて原油価格も値上がりするはずですが、今年も安値 維持の方針を、ＯＰＥＣが持っていて値上がりするとは考え難いですね。 でも、冬には値上がりするものだと考えておくべきです。 ロシア軍機の撃墜事故など、今、ＩＳを巡って戦争に発展し、トルコ やサウジも巻き込まれることになるでしょうから、それを切っ掛けに 値上がりする危険もあります。 あまり影響ないとは見ていますが・・・ 年末は競争が激しくなって値下げ合戦が起きるかもしれません。 寒波、中東の混乱、が大きくなければガソリンの値上がりも遠いと 思いますね。
水素と二酸化炭素を反応させるとメタンガスが生成されます。 かの悪名高き温暖化の濡れ衣を着せられた二酸化炭素を処理することが出来ます。 水素の運搬にもメタンガスにすれば既存のインフラが利用できます。 水素社会到来までの転換期間として既存の設備を活用するときに利用でき、二酸化炭素の削減も出来一石二鳥です。
自国に存在する資源を自国で管理・開発しようという動き。資源生産国自身が所有権を強く意識する考えが、民族・国土を重視するナショナリズムに例えられている。 Wikipediaより
サウジアラビア産原油のうちでも、軽質（ナフサやガソリンの精製 比率が高く需要に合っている）なものをアラビアンライト。重質な ものをアラビアンヘビーと呼んで来ました。 アラビアンライトは、ある意味最上級の原油で、当初は原油価格の 指標として使われましたが、サウジが公開を止めたため、現在の中東 産原油の指標としては主にドバイ原油の取引価格、またオマーン原油 の取引価格が指標として使われます。 推測ですが、何故アラビアンライトの取引価格の公開を止めたかに ついては、最上級原油の価格を指標にしては、その他の原油がそれ以下 に抑えられてしまって、欧米の言い値で買い叩かれてしまう、という ような心配をしたためだと思います。 逆に、これも軽質の北海ブレントを指標にしているのも、価格を抑制 したいヨーロッパという消費地の思惑があると思いますね。
・現物市場・・その名の通り、現物を売り買いする市場 ・ＯＴＣ市場・・市場を通さずに行う取引、市場外相対取引 ・先物市場・・対象・取引期限を決めて将来の価格で売り買いする市場 田中貴金属なんかでゴールドバー買うのが現物市場、 第一商品に証拠金を入れて、金先物を買うのが先物市場 非上場会社の株式を証券会社と相対取引するのがＯＴＣ（市場）
都市ガスの普及している国はそれ程多くないと思いますので比較は難しいですが、ものすごく多いと言うことはないと思います。 風呂以外は炊事と暖房ですが、寒い国に比べれば、たいしたことはないのではないですか。
HVやEVなど電気駆動で完全に出遅れてしまい、売り物とする環境技術が他になかったのでそのような行動に出たのです。 「ディーゼル＝低燃費＝エコ」のイメージを定着させるため、詐欺行為で燃費をよく見せかける必要がありました。 合理的に考えればアメリカでディーゼル乗用車を選ぶメリットはほとんどありません。
直接のデータではありませんが、原油ＥＴＦの価格推移とＷＴＩの価格推移を指数化してＥＴＦからＷＴＩを差っ引いてください。 減価しているところがコンタンゴの期間で、増価しているところがバックワーデーションの期間です☆
元はガソリンより軽いナフサという成分を取り出して使います。 元は気体と考えてもいいですが、取り出したエチレンやプロピレン を化学反応させて、ポリエチレンやポリプロピレンなどの固形の原料 にします。 この原料を熱で溶かして型にはめ、プラスチックの容器などが作られ るわけです。
いつかは枯渇すると思いまーす
病院に相談してください。
ウランが一番最初に枯渇するし、代替が有りません。石油・石炭・天然ガスは代替があるので無限（人類が居る限り）に於いて不便はないでしょう。 石油は藻などから取れるし石炭は藻石油を合成するなり、マグネシウムを使えばいい、天然ガスは水素と二酸化炭素（CO2）を反応させメタンガスは発生させれば、CO2対策にもなりエコでクリーン。 将来そんなに悲観しなくとも大丈夫。
温泉も地球上で見れば偏ってますよ。プレート境界の火山帯でしか見られないのです。 日本列島はプレート境界の真上に鎮座し、列島全体が火山帯だから地下はマグマだらけなのでどこを掘っても温泉が出ます。 石油は生物死骸が微生物によってばらばら分解されにくく酸化されにくいところに集まるような条件下で出来やすく、海岸線の浅い海底などがそのような条件になっていて現に石油への変性過程が今でも起こっていることが確かめられています。 そうして出来た石油が隙間の多い地層の中を移動して集まりやすいところに集まったものが油田です。 そのためそうした条件がなければ油田にならず、地層中に分散して利用されにくくなります。 主に利用されているのは中東などで代表される油田ですが、中東に限らないとはいえ比較的地域的には偏っています。それらは何億年か前に温暖な気候で大繁殖した植物死骸が広大な浅い海底にたまってできたものとされています。 そのような条件は地域的に偏っていたので現在見つかる油田地域も偏っているわけです。 シェールオイルは頁岩という泥岩の一種に含まれる原油ですが、油田にならずに頁岩層にとどまったものです。 それも何億年か前に起こった海底の酸欠状態のせいで生物死骸が分解されず層を為したためできたとされています。そのときはほとんど全地球的に海底が酸欠になったので、地球上の非常に多くの地域でオイルを含む頁岩層が見つかります。 その中でも北アメリカ大陸の広大な頁岩層が採掘するにもちょうどよいわけです。しかし他の多くの地域にも大規模な埋蔵があることが分かっています。 日本にもありますが、ちょぼちょぼなので商用採掘には向きません。 生物由来ではない石油もあるとされていますが、その説もプレート境界での化学作用で出来るとするもののようなので、あるとしても場所的にはやはり偏っているでしょう。 おまけに地下何十キロという非常な大深度になるため掘削手段がなく、自然にわきあがってくるのを捕まえるしかなく、それも場所を限定的にしてしまうでしょう。
今年は２０１５年ということは５年後？そんな長期予報コンピューターでも無理でしょ。 ２０２０年に何か変化があるのがわかっているならその人の言うことは正しいでしょうが、５年後の予定など誰も知らないでしょ。 原油価格は当然上がったり下がったりしますが、現在３０ドルから４０ドルの範囲で推移していることを考えると難しいでしょ。大きくずれたとしても２０ドルから５０ドル、最高でも６０ドルがいいところって感じじゃないですか。
まあ・・そう言う事ではあるでしょう・・ そもそも・・原油価格は、古くは、石油メジャーに支配されていました。。産油国にも石油掘削の技術も資本も無く、石油開発が一番に始まったアメリカなどの企業が牛耳りました。 その後・・産油国では、資源ナショナリズムが復興し、油田の国有化や課税を強化し始め、、石油輸出国機構も整備され・・協定価格・・に移行し、一気に価格が釣り上げられました。。これによって、起こったのが、所謂・・石油ショック・・です。。 このように、産油国の力が強くなったのですが・・ １９８３年から・・石油の先物取り引きが開始されます。 これに寄って・・原油価格は、先物相場が支配することになりました。。ただ、産油国は、生産量を調整する事ができるので、これによって、相場に影響をあたえることが出来ました。。 今は・・主に、アメリカのシェールオイル開発によって、全体の産油量が上がり、石油輸出国機構の影響力が低下しています。。 ちなみに・・世界最大の産油国は、アメリカ、消費国もアメリカ、輸入国もアメリカですね・・ 参考にどうぞ＞＞ http://www.garbagenews.net/archives/1872164.html
東京電力の平均モデルでの電気料金は、7,518円 です。（従量電灯Ｂ・30A、使用電力量290kWh／月の場合） 4人家族ですと、もう少し使っているところが多いのではないですか。
EU(ドイツ)とロシアは敵対関係にありますが、ロシアには資源しか今のところなく、これは専らEU向けに輸出されています。ロシアとしては資源をEU以外にも売りたいのですが、そうするとEUのロシアへの依存は致命的になります。もし、日本がロシアの資源を買うどなれば、ロシアのEUへの影響力はEUへの資源輸出に頼らなくてもよくなるので、その分EUのロシアへの影響力は弱まります。 また、EUのガスパイプラインは必ずドイツ経由になっています。つまり、ドイツはロシアの資源を独占的に管理しEU諸国を支配しています。 この前メルケルが日本に来てロシアの資源購入に釘を刺して帰りました。 今のところ、ドイツ以外にもアメリカも日本のロシア接近には警戒しており、日露の利益にはなりますが、実現しそうにありません。
オイルショック前の当時、原油は１バーレル３ドルでした。（３ドルで掘れる原油が）あと３０年ということです。 オイルショックで価格は10倍になりましたから、30ドルかけられるのなら・・・ということで北海油田が開発され、資源量は激増。 30ドルで掘れるならと資源探査の予算も拡大したので更に多くの油田が開発され、北京オリンピック前には130ドルまで上昇、130ドルで売れるならとシェール開発やオイルサンド開発が加速、さらに北極海の海底油田も発見され、まだまだアブラは無くならない。 「30年」と言う言葉が一人歩きをしてしまっただけで、30年の意味を考えないアホなマスコミとバカな大衆のせいです。
ひと夏南向きのベランダに放置していた灯油は、 褐色に変色し酸っぱい匂いがしていました。 これも底に残った灯油をほったらかしにしていたファンヒーターに入れたところ、 最初だけ僅かに白い霧状のものが出たあと普通に使えました。 念のために消火器を準備して屋外で着火しましたけど、 何の問題もありませんでした。 ちなみにダイニチというメーカーの石油ファンヒーターです。 メーカーに依っては構造が違う可能性がありますし、 メーカーでは止める様にアナウンスしています。 あくまでも自己責任でお願いします。
石油もプラスチックも植物も炭化水素化合物から出来ていて、その分子の炭素の数が少ないとガスや液体、多いと固体になるんです。 もっとも単純な炭化水素はメタンで炭素1個に水素が4個くっついた分子でガスですね。それは天然ガスの主成分です。 水素が目いっぱいくっついている炭化水素で、炭素数が2個のものはエタン、3個はプロパン、4個はブタン...などと呼ばれますね。 それより炭素数が多くなると常温で液体になり、ガソリンが炭素数10個くらいまで、灯油は炭素数が10～20個くらい、軽油で14～20個、重油で20～70個くらいだそうです。 いずれも様々な形や種類の炭化水素化合物の混合物です。 植物繊維はセルロースですが、それは炭素、水素、酸素の環状の化合物が直鎖状に連なって結合したセルロース高分子が絡まりあい、目に見える繊維を作っているものです。 その高分子の連なりの長さには原理的に限界がなく、いくらでも長いものが出来るという特徴があります。それが他の元素にはほとんどない炭素化合物の特徴です。 DNAも炭素、水素、酸素、窒素から成る塩基と呼ばれる数種類の化合物がらせん状に連なって結合した長い高分子になってますね。 タンパク質も高分子ですが通常はぐちゃぐちゃに折りたたまれています。脂肪分もそうです。 そのように、生物の体は直物も動物も炭化水素を基調にした化合物の高分子でできているわけです。 それら生物の死骸が地中にたまって熱で変性すると、高分子がばらばらになって比較的炭素数が少ない石油の分子になります。 そこで逆の過程で、石油の炭化水素から高分子を合成することも出来るわけです。 生物がやってることをそのままの再現は難しいですが、より簡単な合成はできて、石油の中の適当な炭素数の分子を選り分け、結合させると様々なプラスチックの細長い高分子になります。その高分子をからませ合うとセルロースのような繊維が出来て、服を織る糸を作れるとゆう次第です。
なぜ、日本がロシアの「侵略行為」を支持するべきなのか？ 原油や天然ガスのためにロシアの行為を容認するのか？ 質問者は、ロシアという侵略者を容認するのですか？ 絶対に、ロシアの侵略を認めてはだめだと思います。
悪徳業者とは言えませんが、ぼったくり感満載ですね。 「部屋のガスそのものを切るスイッチ」が何を差すか不明ですが、給湯器やエアコンでガスが使用されている可能性が有ります。 もし、ガスの使用を完全に中断するには、ガスメーターでの遮断(業者によるガス止め)が最も確実で基本料も掛かりません。 価格の高い安いは、使用量とガス料金の追加情報をお願いしたく思います。 プロパン会社の会社名も分かると、より正確に近くお答え出来ると思います。 目安となるガス料金は、 最安値：基本料金1,000円、従量単価㎥＝250円 最高値：基本料金2,500円、従量単価㎥＝1,000円以上 大凡の平均価格：基本料金1,700円、従量単価㎥＝520円 この様にプロパンは、会社の違いだけでなく、顧客ごとにガス料金がバラバラに設定されていることが多いです。 同じプロパン会社の隣同士の家且つ同条件でも、従量単価㎥＝250円と従量単価㎥＝600円なんて事がザラに発生しています。 印象最悪ですよね？ 悪質業者と思えるのも無理もありません。 ただ、これは法律違反ではなく、プロパン業界の9割以上が同じ事をやってます。 そのため、プロパン会社でガス料金を公開している会社は、全国20,000社中10社程度で0.1％にも満たない状態です。 しかも、ガス料金公開をしている都市ガス会社でも、プロパン部門は非公開が殆どなので、改善する気配さえなりません。 政府は、是正を強く要求しているのですが・・・。 対応策としては、プロパンは良くも悪くもバラバラの価格設定なので、価格交渉が効きますから、値切り交渉することです。 特に会社の寮であれば、1棟丸まるの契約ですから、団体交渉と同じく交渉はスムーズにいくことでしょう。 最安値と言わないまでも、基本料金1,500円、従量単価350円くらいにはして貰って下さい。
灯油を洗油として使っても一回で洗浄能力が無くなる訳では無いですよね、なので保存缶に移して保存し次回に使う際には保存缶からそっと上澄みだけを別の容器に移すと綺麗な灯油が出て来ます、そこに不足分を足して洗浄に使いまた保存缶に戻します。 段々と汚れの沈殿が保存缶に溜まって来るので、最後はその汚れをボロ切れや新聞紙を千切ったものに吸わせる又はオイル廃棄パックに吸わせて、燃えるゴミに出せる自治体ならそちらにそうでないなら自分で焼却処分するなりしたら如何ですか。 近頃は揮発油の廃油をガソリンスタンドとかが引き取ってはくれませんからね。 自分はそれが面倒で灯油を洗油に使うのを止めましたよ、揮発性のパーツクリーナーや生分解性のディグリーザーで洗って揮発させて、残った汚れをウェスで拭いとって燃えるゴミに出してます。
馬鹿だから端から解ってないのです。 質問が何なのか？が理解できないのです。(笑)(笑) 始点も期間も終点も不明なのに、貿易赤字が将来の黒字なんて理論にはならないって理解出来ません。 貿易収支に所得収支を足したものが経常収支なんですが、貿易収支について話しているのに経常収支の話にしてしまうと話が複雑になるだけです。 解りやすくなるはずありません(笑)(笑) 頭の良い人は、難しい話を簡単に説明しますが、低脳は易しい話を難しくして、自己論破します(笑)(笑) 後者の典型がキングですね。(笑)(笑)
既にお答えになっている方がいらっしゃいますが、バクー油田はロシア帝国時代から生産しており、ペルシャ湾で大規模な油田が発見されるまでは世界最大の油田でした。 また第二次世界大戦中に、ヒトラーは石油を獲得するためにバクーを占領するために軍を進めましたが失敗しています。 1950年代になると西シベリアでチュメニ油田が発見され、生産量が飛躍的に伸びました。この西シベリアの油ガス田は、現在でもロシアの原油生産の主力です。 旧ソ連はこれらの油ガスを西側諸国に売って、外貨を稼いでいました。 ただ計画経済の弊害で、生産目標を達成しようと無理をしたため、1980年代に入り多くの井戸の生産性が悪くなってしまっていたところに、1986年以降の逆オイルショックで油価が低迷すると、採算割れする井戸が一気に増えて生産量も低迷することになり、そのダブルパンチがソ連の崩壊を引き起こした、と考えられます。 その後ロシアになって、国営企業から転換した民間企業や、経済マフィアのような者が経営する会社などが、主導権争いを繰り返していましたが、限定的ながら外資も導入されて、現状では油ガス田の開発が一応商業ベースで進んでいます。 ロシアが現在も原油生産地帯として高いポテンシャルを持っていることは間違いなく、今後も有力な産油国の一つとしてあり続けるものと思われます。
どなたが言われたか知りませんが、石油は石炭の代わりではありません。石炭が古くから使われていたのは、火をつけるだけでもえるて熱を出す黒い石がそこにあっただけで、石油は石炭に比べれば扱いにくく、少し高度な技術が必要だったということだと思います。 石油が使われるようになると、それぞれの使い方がされるようになったということだと思います。 燃料を積んで走る自動車や燃料を積んで空を飛ぶ飛行機、それらの燃料はできるだけ軽いこと、つまり発熱量の高いものじゃないといけないんですよ。 なので石炭の５０００kcal/kgにたいして石油は約10000kcal/kgの石油が使われています。 ただ火力発電は、地上に固定して使うものなので、環境対策がしやすく、今でも石炭を使っています。石油はほとんど使えなくなりました。
温泉と間違えてねえか？ 石油の原料はマグマじゃねえぞ？
天然ガスを輸入して日本でメタノールにするより、現地でメタノールにして、輸入した方が安いからです。 天然ガスの輸入は液化コストが かかります。
私は、重厚長大な産業は途上国・新興国側にシフトし、爆産？され人口が増え続けて、それらの国は、原爆や原油に移行するんじゃないかと思います。環境問題や核拡散問題が懸念されています。 一方、先進国は人口減少・産業構造の変化・技術の進歩とともにエネルギー消費量は減ってきてくると思います。 そうでなかったらば、また、戦争がはじまるかもしれません。
実際はコンビニで３つ分払ったのですか？ コンビニ（本部）に苦情を申し立てた方がいいです。 領収書というのは支払ったという証拠です。
たぶん、私たちが生きてる間にはガソリン車は消えないだろうね。 電気自動車にシフトはしていくだろうけど、今から50年たってもガソリン車は走ってると思うよ… だってこれだけ排気ガスが地球温暖化の原因になるって言ってるのに、いまだに自動車メーカーは電気とか水素自動車よりもガソリン車の開発に力を入れてるからね。 いくら燃費性能が上がってるとはいえエコカーでもリッター50kmもいかないんだから地球温暖化は止まりゃしない… リッター1000kmぐらい走れば排気ガスも減って空気もきれいになるだろうけどね。 ちなみに自動車の燃費って軽自動車とかだと昔と大して変わってないんだよね… いくらエンジンの性能が良くなっていても車体が重たくなってるから昔の軽自動車も今の軽自動車も燃費は大差ない…下手すりゃ昔の軽自動車の方が燃費の良い場合すらある
お店によって利幅は違いますがだいたい3円から7円位の間くらいだと思います。スタンドは赤字経営の所が多く、スタンド経営は厳しいようです。
内容量が400リットルのタンクだとしたら450リットル位入ります。
1.原油・天然ガスを輸入した後は空船でまた積み地に戻ります。何故かというと、原油を積載した後のタンクに積めるものは粗ないからです。天然ガスはそれ専用のタンクなので積むものがありません。 2.原油を精製した後のクリーンな油を輸入した場合であれば、同じような製品(ガソリン・軽油・灯油)を積載することが可能です。例えば、横浜でガソリンを下ろして、川崎で灯油を積んで韓国で灯油を下ろす。
国産エネルギーが一番です。輸入リスクが少ない。 現在有効なのは水素、メタンハイドレード、ゴミや排泄物、燃えないゴミを利用したバイオガスです。つまりガス化にすれば既存の設備で利用可能でさらにエコです。 水素はＣＯ２と結合すればメタンとなり既存の設備が利用可能だし、ＣＯ２削減に貢献。 メタンハイドレードは二酸化炭素などの放出が少ない、輸入リスクが減少。 バイオガスはごみ問題の一つの解決策になる。日本は食料の３分の１を捨てている。それをエネルギーに買えることができれば一石二鳥。 自然エネルギーも国産で太陽、風力、地熱を利用すれば日本はエネルギー大国になります。 しかし、ネトウヨ原発推進派は何故か国産エネルギーを嫌います。
原油の性状は油田によってすべて違い、重質～軽質と硫黄分の多寡の２つの側面で評価されます。 当然軽質低硫黄が高く、重質高硫黄が安い筈なのですが、北米で原油が採れる様になって、それに場所と言う要素が入って来ています。 WTI原油はドバイ原油に対し軽質かつ低硫黄なので、シェールオイルの登場までは常にドバイに対し高い価格だったのですが、さらに軽質低硫黄のシェールオイルと競合するため、最近ではドバイより安い価格で推移しています。 天然ガスはパイプラインが無い搬送が困難なため地域で価格に格差がありますが、原油に於いてもインフラと法規制の問題で品質だけで価格が決まる訳ではありません。 また原油を受け入れる製油所の事情も様々で、重質・高硫黄でもクラッキング等の加工で精製が可能な製油所も在れば、軽質・低硫黄でなければ精製が困難な製油所もあります。 日本の製油所は前者ですが、欧州の製油所は後者が多く、軽質・低硫黄の原油が入手困難になると、製品価格が高騰してしまう事があります。 新しい製油所はどの原油も受け入れ可能なので、全ての原油が競合する事になります。
石油と違って天然ガスの輸出にはインフラが要ります。 ロシアから欧州への輸出はパイプラインが在って出来る訳ですが、米国内にパイプラインはあっても、国外に輸出するにはー160℃の極低温で液化（ＬＮＧ）し、それを運ぶＬＮＧ船が必要ですし、主要生産地である東海岸から太平洋方面に向かうにはパナマ運河の改修が必要です。 ですから北米で天燃ガス価格が暴落しても、日本の輸入するLNG価格は下がらずにいます。 インフラが出来上がるのは2017年と予想されますが、米国の天然ガス輸入予定が無くなったり、天然ガスとの競合で石炭価格が暴落するなどの影響が出ています。
そうなるでしょうね。イラン分が市場に流れるので、ますます原油が余ります。 輸出各国の思惑があって減産できない事情だからです。 サウジ（OPEC）：市場の維持とシェール潰しで減産できず。 ロシア：国の収入の３分の１を燃料の輸出に頼っていて、減産できず。 アメリカ：シェールが売れないと国内燃料企業が壊滅するので減産できず。 非OPEC各国：OPEC各国が減産しないため減産できず。減産すると市場の維持ができない。 その他の国：各国が減産しないため減産できず。減産すると市場の維持ができない。 チキンレースの模様で、誰かがどこかでブレーキをかけるか、ＯＰＥＣ全体に影響する動乱やＯＰＥＣ以外（ロシア、アメリカ、東南アジア）などで経済破綻が怒るまで続くでしょう。 原油に引きずられ天然ガスや石炭も値崩れしているので、日本にとってはやすい燃料が手に入ってやすい電気料金になり、原発の必要性がますます必要ない状態になります。 さらに、燃料全体が安くなるので、輸入に対する費用が安くなり、推進派の言っている４兆円の国富流出も嘘だということがバレてしまいました。 日本は市場価格の３倍もの高値で買っていたのです。それでも原油安で燃料分が黒字になりました。
ガソリンスタンドに勤めている方に聞きました 人によって変色する場合もありますし、手荒れが酷くなります。匂いもつきます。 一度触るくらいでしたら、丁寧に洗えば大丈夫です！
イが石油。エが天然ガスですね。 サウジのあるなしが目安だと思います。カタールは日本の最大の供給国 ですね。 アは石炭ですが、ウは自信ないですけどウランかもしれません。 ニジェールのウラン鉱は有名ですけど、カザフスタンがどうかという のは知識がありませんね。 其々、産出量かと思います。埋蔵量や消費量ではなさそうですね。
何時を基準にするかという問題でしょう。 ニュースが報じているのは、１年前あたりとの比較ですから、その頃と比べれば１リットルあたりで約30〜40円安くなっています。 ですから、「安くなっている」という表現は正しいです。 １５年前と比べてしまったら、これだけ原油が安くなっていてもまだ２倍は高いです。また、為替の影響も大きく１５年前と現在では１割近く円安になっていますから、１リットルあたりで約20〜30円高くても不思議はありません。 ガソリン価格が１５年前と同じ水準まで下がるには、原油価格が１バレルあたり２０ドル程度まで下がる必要がありません。 何しろ、ガソリン価格のうちの約６０円が税金であり、これはどう頑張っても下がりませんから。
少なくとも東日本全域に広がっていたのは確かです。 製油所として、生産に支障を来したのは仙台、鹿島、千葉の製油所でしたが、品薄になったのは、それよりも物流網が破壊されたことと、先の見通しが立たない中で、買いだめをする消費行動があったことも確かです。 東北地方では道路が寸断されたことや港湾施設が破壊されたことで、主に新潟からタンクローリーでの輸送が行われましたが、長距離輸送になったことから、タンクローリーの数が足りなくなり、それが被災地以外にも影響を及ぼしていました。 ３月末頃から、日本海側を経由して、盛岡や郡山といった拠点都市まで、鉄道でガソリンや軽油を輸送できるようになり、この輸送の問題は一息ついたと記憶しています。 また、計画停電が実施されるとあって、灯油や軽油の確保に消費者が走ると共に、車もできるだけ満タンにしておこうという心理が働き、東日本では地震の被害がほとんどなかった地域でも、３月中は、ガソリンスタンドに長蛇の列ができていました。 これも、４月に入ってからは解消したと記憶しています。
８月の原油価格は平均でリッター約46円、石油税が2.5円なのでその時点の消費税込みで52.2円になります。 精製から販売店に届けるまでのコストは裁定でも1０円は掛かりますので、販売店のコストは消費税込で67.2円となってしまいます。 尤も9月の原油価格は5円程度下がっているので、その5円がもしかすると販売利益とすれば、400L給油の営業利益は2,000円になりますが、純利益は幾ら経費が掛かっているかになるので、明確には言えませんがほぼ純利益はゼロでしょう。 ただ元売との間で数量が確保出来れば、その他の部分で利益が増えます。
肺癌が減らないから排ガス規制とは論理の飛躍ですね。 排ガス規制はどんどん厳しくなっていますね。 特に厳しかったのが排ガスの有害物質を1970年の1/10以下に義務付けた米マスキー法。日本でも日本版マスキー法が同様に義務付けられました。 現在は自動車は1970年の3倍程度。つまり1970年よりも数段排ガス汚染は軽いわけです。 詳しくは https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%8B%95%E8%BB%8A%E6%8E%92%... さて、あなたは肺癌があっという間に大きくなるという誤解をしています。 癌は重複癌でなければ1つの癌細胞が分裂して大きくなるわけです。 おおむね10回分裂すると癌の塊が10倍になります。 1ミクロンの大きさの癌細胞が1ｃｍになるには40回分裂する必要があり、年に3回分裂しても13年かかります。 癌細胞になるには複数回の遺伝子損傷が必要で、数年以上必要です。 そのためおおむね25年前のタバコ消費が肺癌に反映します。 海外でもタバコ消費減少して25年程度してから肺癌の減少に向かっています。 日本でのタバコ売り上げとその25年後の肺癌死亡をグラフにしてみました。 見事に一致しています。 日本のタバコ売り上げのピークは1996年ですのでしばらく増加してその後タバコ天国が続いているので高止まりが予想されます。 詳しくは知恵ノートにまとめてあります http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n240409
都市ガスであれば、やはり気温が低い冬期の消費量が多くなります。 従って都市ガス利用が多い、国産天然ガスの生産量は冬に多く、夏に少なくなります。 一方、ガスの供給源の大半を占める輸入LNGについては、都市ガス会社は同じく冬に沢山使用しますが、電力会社の使用量は発電量が多い夏期に多くなります。 従って、LNGの輸入量は概ね平準化されているようです。
そりゃ、電気をつくり、自動車を走らせ、飛行機を飛ばせるためだよ。 樹脂（化学繊維やプラスチックス）は再利用はできるけれど、品質がだんだん低下するので、高品質高純度の製品は石油から作るしかない。 再利用品は園芸用プランターなどで利用されます。 石油製品の用途別消費量（2007年度）を張り付けておきます。
昔は石油が取れるところがアラブぐらいでした。 又、エネルギーの中で石油依存度が高かったけど 今や原子力とか色々なエネルギーが開発されています。 なのでアラブ地域で政情不安が起きればオイルショックになったけど、今はアメリカをはじめ今まで石油が出なかった地域でも石油が出るようになりましたしすぐにエネルギーが不安定にもならなくなってきました。 第３次世界大戦のような地球規模の戦争が起きない限りオイルショックは来ないと思います。 製紙業は紙離れが進んでいるなかで、景気良くはならないでしょう。
普通は1月,2月が寒いので一番使うと思います。 私は札幌で灯油配送の仕事をしていますが2月が一番忙しいです。
アメリカに苛め抜かれる南米から買ってあげて恩を売っておくのもよい手だと思います。もちろんある程度は安定して輸入できる北米からも買うべきですが吹っかけてきたりするので気を付けないとなりません。
同盟国のアメリカかもしれません。はっきりと敵対的、非友好的だとわかっている国には、対処の使用があります。アメリカの暴走に付き合わされることになるかもしれないという意味でですが。
ベーパライザーは気化器です。LNGを気化します。 ヒーターは、多分凍結防止ですね。タンクの周りは冷えますので。 LNGタンクでは、底面ヒーターが設置されますので、それと同じだと思います。
軽いものから取って行く（プロパン、ナフサ、ガソリン、灯油、 軽油、重油、アスファルト）やり方だと思っていましたが、実は 反対で、原油を３５０℃に加熱して、その蒸気を液化する温度で 分けて製品化するようです。 いわゆる常圧蒸留ですね。 その後、一部は減圧蒸留もし、燃料となるものは脱硫（硫黄分 を取り除く）の工程を経て、製品化されますが、いくらかの調整 の過程もあって、簡単にそのものを取り出せているわけでもない ようです。 例えば、ジェット燃料、灯油、軽油、Ａ重油辺りは微妙な差と 規格の問題があるので、常圧蒸留時点で細分化して取り出し、 ブレンドの様な工程もあるのだろうなと、想像します。
相手が中国なのでしょうね。 相手が悪い・・・ 掘削船の場合、確かに韓国でも作っていたようですが、よくある ケースで、中国が独自で作るようになったようですね。 原油安よりも、中国の造船技術と、中国の景気に影響されたのだ ろうと思います。 元々、日本の受注を奪って来たのが韓国の造船業界でしたから、 元に戻ったと言えば失礼ですが、この大波に耐えるだけの技術を 持つのは日本、ということだと思いますね。 背伸びしてはいけない、中国を信用してはいけない、そんな教訓が 残ったのかもしれませんね。
石油は生物由来というのは確定していません。生物由来とは思えない場所からも石油は見つかっていてすべてが生物由来とはいえないかもしれないです。 つまり地下の高温高圧のマントル内に十分な炭素と水由来の水素があれば石油になる可能性があります。つまり石油は生物由来ではない地殻内の無機炭素由来でもかまいません。 日本付近に石油がないと確定しているわけでもありません。日本周辺にはメタンハイドレートがたくさん見つかっています。メタンハイドレートがマントル対流とともに地下深くに運ばれると石油になっている可能性があります。つまりそれを探索する技術がないためにみつからないだけかもしれません。 石油が地下で生成されてもそれが地表近くに移動してこないと人間には見つけることも掘り出すこともできません。ブラジル沖に中東並みに巨大な油田があるとわかったのは最近です。尖閣諸島付近に油田があるかもしれないと考えられるようになったのも最近です。
水蒸気を放出しちゃうと、それに相当する大量の純水を作る必要があるから。 熱効率的なことでいうと、大気中に水蒸気を放出するってことは熱機関の冷熱源が100度と同じことだから熱効率がかなり悪くなります。 他で変なこと書いてる人がいますけど、熱力学の世界では圧縮することと加熱することは両方ともエネルギーを加えると言う意味で同じなので、タービンから出てきた蒸気を圧縮して水に戻すことはできません。
コスト的にタンカーにかなわない、というだけのことでしょう。 発火・炎上の危険があるので専用の容器が必要でしょうが、それさえ満たせば、空輸自体は物理的には可能だと思います。
インドネシア経済の行方については、下記レポートが分かりやすく解説してるので読んでください。 http://www.marubeni.co.jp/research/report/political_economy/global/... インドネシアは国際資本にとって、アセアン域内では最高に魅力的な国です。 しかし、上記レポートの最終頁に書いてあるように、インドネシア政府は外資への規制を厳しく制限し、国内産業を優先するスタンスにあるのです。 要するに、国の経済発展より保護主義を優先しているのです。 アセアン地域では、タイは人口ボーナス期が終了し、政治対立が激しく、経済成長は望めません。 アセアンで最も有望なのが、人口ボーナス期にあるインドネシア、フィリピン、ベトナムですが、インドネシアのように、政治が国民への人気取りで、成長を阻害するケースがあるのです。
このままいけば今の価格が継続されるかと思います。 灯油はガソリンと違ってガソリンが安くなったからと言っても 安くはなりません。
残念ながら、ほとんど下がらないと思います。 アメリカのガス価格が安いのは、パイプライン網が発達しており地下から産出したガスをそのまま売れるからです。 液化して、LNG船で運んで来るにはそれなりにコストがかかります。たとえ、アメリカのガス価格が百万BTU当り3ドルだとしても、日本に持ち込めば12ドルは超えまるでしょう。 現在、日本が輸入しているLNG価格は百万BTU当りだいたい9ドルから10ドルですから、残念ながらこれで日本のガス価格が下がるということは無いと思います。 日本のLNG価格は原油価格に連動している部分が多いので、現在のように油価が下がればガス価格も下がります。 そして、LNGの元になる天然ガスの生産コストは、アメリカのシェールガスよりも日本が輸入しているガス産出国の従来型のガスの方が圧倒的に安いのも事実です。 言い換えれば、そのような油価の変動に一喜一憂してアメリカのガスに日本の企業が多額の投資をするのは考えものだということです。
アメリカではすでに大問題になってますね。 採掘にともなって出るメタンガスや化学物質が問題です。 地下水にメタンガスが混入して水が燃えるなんて現象がおきてます。 メタンガスは温室効果ガスとして二酸化炭素の数十倍の効果があり、温暖化がさらに加速しそうです。
「多い」ということはありませんよ。 というより、逆に地下から石油が生産されるところでは、ほぼ100%の確率で天然ガスも生産されます。石油と天然ガスもしくは天然ガス単独というのが炭化水素の産出パターンです。 そして、石油を伴わない天然ガスだけを産出するガス田には２つのパターンがあります。 一つは、日本独特の水溶性天然ガス。これは地下にガスが溶けている地下水があり、それを地表にくみ上げると圧力がかからなくなるので溶けていたガスが分離され、ガス単体で利用できるようになるというもので、石油の生産は伴いません。大昔の海水が地下に封じ込められ、そこに含まれていたメタン生成菌が長い時間をかけてメタンを作ったと考えられています。 日本以外にはほとんど商業化されていないタイプの天然ガスで、生産量も世界的にみればわずかです。 もう一つは、油田と同じような形態で存在しているけど、その貯留層にはガスしか無いというもの。このような石油や天然ガスは、海底に堆積した泥に含まれていたプランクトンの死骸が、熱と圧力によって分解されて炭化水素に変化したと考えられていますが、その温度と圧力が高いと分解が進み、炭化水素で一番小さい単位であるメタンの比率が高くなってきます。そうなると、その炭化水素はガスばかりということになります。 このようなタイプのガス田は世界に分布しており、カタールのノースフィールドのような巨大なガス田もあります。 そして、ノースフィールドガス田と同じ場所の、浅いところにはシャヒーンという油田がある。 これは、温度と圧力の違いで、深いところにガス田、浅いところに油田が出来た例と言えると思います。 ただ、厳密に言えばこういったガス田からガスを生産すると、多くの場合コンデンセートという液体も取れてしまいます。これは地下ではガスであってもプロパンやブタン成分を含むと、地表の温度や圧力になった時に一部は液体に変化してしまう場合があるということです。 こういったコンデンセートすら生産しない、本当にガスだけを生産するガス田というのは、成分のほとんどがメタンであり、上記の水溶性ガスを除くと、珍しい存在だと言えるでしょう。
株価に連動したと見るべきです。 反対にやはり株価の下落が続く雰囲気ですから、この秋に原油価格 の二番底で、３０㌦／㌭台も起こり得ることです。 原油価格は確かに底に近く、今後はいくらかの値上がりも起こる でしょうが、問題は株価です。 上海とヨーロッパの動向には要注意ですね。 日本とアメリカだけが無事で済むとは思えませんよね。
いや、一時の重油の値段１２０ドル、いまは２０～３０ドル。現在一時的に４０ドルですが、大幅美根が下がっていて、製品も下がりつつありますよ。
世界的な株安で投機筋が「とりあえずアブラ買うか」ってなったからです。
石油の埋蔵量とは、経済的に開発できると見込まれている量です。 一方産出量とは、それを実際に地表までくみ上げて、原油として出荷できた量です。 地下に埋蔵されている石油を生産させるためには、井戸を掘り、水やガスと分離するための設備を建設し、貯蔵タンクや港までのパイプラインを作るといった投資を行う必要があります。 そのための資金が無いと、いくら埋蔵量が多くても産出量は上がらない、ということになります。 そして、ベネズエラの産出量が埋蔵量に比べて小さい最大の理由は、ベネズエラの埋蔵量のほとんどが、オリノコタールと呼ばれる超重質油だということです。 オリノコタールは地下の貯留層内では流れますが、地表までくみ上げると、粘性が高すぎてそのままでは運べません。加えて重金属や硫黄分もたくさん含むため、これらを除去し、粘性を下げるための「改質」という工程を経なければ売り物になりません。 つまり、通常の原油に比べて、生産するためには大きなプラントが必要だし、また操業費用も高くなるという欠点があるのです。 ベネズエラは外国資本の受け入れに消極的ですから、オリノコタールを生産する設備をなかなか作れない。また、生産したとしても、通常の油田から生産される原油に比べるとかかっているコストが高いから価格競争力が弱い。 だから、埋蔵量は多くても、産出量は増やせないのです。 そもそもベネズエラが世界一の埋蔵量保有国となったのは、油価が高くなって、オリノコタールが商業的に生産できる見通しとなったから。 昨年から今年にかけて、油価は３分の１程度に下がりましたが、こうなると、ベネズエラの埋蔵量も下方修正しなければならないかもしれません。
メキシコは、現在でこそ日産250百万バレル程度の原油を生産していますが、OPECが結成された1960年頃の生産量は今の１０分の１程度でした。 生産量の推移は以下のURLから見られる文章の２ページをご覧下さい。 http://oilgas-info.jogmec.go.jp/pdf/5/5358/1410_out_l_mx_roundzero.... 従って石油「輸出」国機構に入れるほどの生産量ではなかったと思われます。 メキシコは人口が日本並みと多いため、現在でも生産量の８割は自国内で消費しています。 そして、こちらの方が本質的な理由だと思いますが、OPECを結成した頃、産油国の原油生産は石油メジャーに握られ、価格もメジャーにコントロールされていました。 だから、産油国はそういったメジャーの勝手な振る舞いを抑えたいと考えてOPECを結成し、その後、1970年代後半になって、次々とメジャーの持っていた石油権益を国有化して行きました。 ところが、メキシコの場合は既に193８年に石油権益を国有化してしまっていたわけです。ですから、石油の生産から国がどれだけの利益を得られるかは、メキシコの場合は既に自己責任になっていた。即ち、メジャーに対抗する必要がなかった。 だから、OPECに入る意味がなかったのだと思います。 メキシコは石油権益の国有化以来、ペメックスという国営石油会社が開発を一手に引き受けれ来ましたが、開発の難しいエリアで石油開発を進めるため、民間資本の導入を少しずつ進めています。 ただ、OPECとは一線を画しているとは言えそうです。
もともとエンジニアリング会社は人以外に資産があまりありませんので、時価総額としては安くなる傾向にあります。 また最近の株価低迷は、原油価格の低迷によるものです。 日揮のお客さんはアルジェリアなど石油やLNGの産出国で、原油価格が低迷すると、案件自身が先送りされる傾向にあり、日揮としても受注が減ることになります。
国際石油開発帝石は、2013年から直江津のLNG受け入れ基地を運営していますが、これは自社のLNGプロジェクトであるオーストラリアのイクシスとアバディのガス田からのLNGを輸入するのが第一義的な目的で建設されたものです。 ただ、両LNGプロジェクトとも、まだ出荷が始まっていませんので、その間、中部電力が引き取ることになっているLNG100万トンを、国際石油開発帝石が中部電力から買って、直江津で受け入れることにしています。 他にもスポットで購入しているものがあると思いますが、基本的にはこの中部電力からの購入分の産地が、同社の輸入元の多くを占めると思われます。 直江津基地で受け入れた第１船はインドネシアからでしたが、中部電力が買っているLNGの最大の輸入元はカタールです。 いずれにしろ、近い将来、オーストラリアが最大の輸入元になると思われます。
石炭と石油のどちらが埋蔵量が多いかはまったくわかっていません。石炭は植物由来ですが、石油の生成については不明です。無機物説と有機物説がありますがおそらく両方です。高温高圧の地下に十分な炭素と水があれば石油が生成するのだと思われます。なので石炭に比べると石油は今も生成されている可能性が高いです。 実際、海底の直下の地下では微生物によってメタンが作られていてそれがメタンハイドレートになっています。そのメタンがマントルの移動で地下深くに移動すれば石油の元になっている可能性大です。掘削技術の進歩で世界中で巨大天然ガス田が見つかっていますがそれらは未来の石油の元かも知れません。
一般電気事業者のひとつ、関西電力の解説ページです。 将来のエネルギー供給は、有限の化石燃料と、使いにくい自然エネルギーのベストミックスしかない、という説明の基礎情報。 エネルギー資源の確認埋蔵量（可採年数）を示しています。 今見つかっている資源を、今のペースで掘ったら・・・ ○石油：５３年 ○天然ガス：５６年 ○ウラン：９３年 ○石炭：１０９年 http://www.kepco.co.jp/corporate/energy/nowenergy/world_energy.html
エジプトは、原油を生産していますよ。 ただ、人口も多いので輸出する余力がないのでOPECには加盟していません。 まだ発見されただけですから、商業化するまでは数年はかかると思います。 他にもエジプト沖には既存のガス田がありますから、比較的早く開発できるでしょうし、数字を見る限り、産出コストは十分競争力がありそうです。 ただ、エジプトもLNG輸出基地はありますが、ガスのほとんどは国内消費です。 この程度の埋蔵量だとその国内消費の十数年分でしかなく、世界中には、未利用の天然ガス資源がたくさんあるので、この程度の規模のものが見つかっただけであれば、原油価格を下げるインパクトは無いと思います。
おそらく無いと思います。 油槽所は各県に１つとされているわけではありません。 石油業界２位の出光興産の場合、全国の油槽所の数は１８です。 以前は、沿岸にある製油所から貨車で内陸の油槽所まで運び、そこから近隣のガソリンスタンドへタンクローリーでという形態がよくとられていましたが、道路網の発達で、タンクローリーでの輸送時間が短くなったので、各社とも油槽所の統廃合を進めています。
政府はエネルギー源を多様化する事を基本としています。ですので原発も存続させる考えです。石炭に比べると石油火力はわずかですがその考えで存続させています。
それで間違いありませんね。 山本太郎議員が、安保法案はアーミテージ・ナイ・レポートの「完全コピペ」だと指摘しましたが、その製作者の一人、ナイという人物。 とんでもないことを提言しているんです。 それは「日中戦争を勃発させることによって、アメリカが尖閣の資源を奪う」というもの。 開いた口がふさがりません。 再掲：「日本政府に対する米国政府の要望書」日本語訳PDF(1996～2011)／安倍政権は「第3次アーミテージ・ナイレポート」通りに動いている http://mizu8882.blog.fc2.com/blog-entry-157.html ↓以下は上記サイトからの抜粋です。 ジョセフ・ナイが、米国上院下院の２００名以上の国会議員を集め作成した、対日本への戦略会議の報告書である。 ナイは現在、米国の政治家養成スクール、高級官僚養成スクールであるハーバード大学ケネディ行政大学院の院長であり、そこから輩出された無数の政治家・行政マンの司令塔となっている人物である。この人物が「事実上」、米国の政策を起草している。その内容は以下の通り。 １、東シナ海、日本海近辺には未開発の石油・天然ガスが眠っており、その総量は世界最大の産油国サウジアラビアを凌駕する分量である。米国は何としてもその東シナ海のエネルギー資源を入手しなければならない。 ２、そのチャンスは台湾と中国が軍事衝突を起こした時である。当初、米軍は台湾側に立ち中国と戦闘を開始する。日米安保条約に基づき、日本の自衛隊もその戦闘に参加させる。中国軍は、米・日軍の補給基地である日本の米軍基地、自衛隊基地を「本土攻撃」するであろう。本土を攻撃された日本人は逆上し、本格的な日中戦争が開始される。 ３、米軍は戦争が進行するに従い、徐々に戦争から手を引き、日本の自衛隊と中国軍との戦争が中心となるように誘導する。 ４、日中戦争が激化したところで米国が和平交渉に介入し、東シナ海、日本海でのＰＫＯ（平和維持活動）を米軍が中心となって行う。 ５、東シナ海と日本海での軍事的・政治的主導権を米国が入手する事で、この地域での資源開発に圧倒的に米国エネルギー産業が開発の優位権を入手する事が出来る。 ６、この戦略の前提として、日本の自衛隊が自由に海外で「軍事活動」が出来るような状況を形成しておく事が必要である。 以上のように、米国は日本海の「パレスチナ化」計画を策定しており、米国は日本を使い捨てにする計画である。そして、この計画の下に自衛隊の海外活動が「自由化」され始めている。 上記の米国エネルギー産業とは、もちろんロックフェラー＝ロスチャイルドの事を指している。 このロックフェラー＝ロスチャイルドの利権のために日本軍と中国軍に「殺し合いを行わせる」、これが米国政権中枢の戦略文書に明確に書かれている。
＞ネット内だけで通用する理論、話など関係ありません～ 皇室や対米外交と原発を絡めてる質問者の言い様こそ、これに該当すると思いますｗ
流通をコントロールして値段を保ってんじゃねぇの？ダイヤモンドのように
あなたのいう石油会社が 採掘を言うのか 精製元売を言うのか 不明確だけど どちらにせよ「ありました」 ロックフェラーは 「石油を掘るより 販売網を支配して 石油採掘会社の石油を 買い叩いたほうが儲かる」というピンはね商法で成功した人です もうひとつの成功の理由は「同業の精製販売者と企業連合」を 組んで、膨大な荷動きを背景に、鉄道運賃を買い叩き 連合外の競争者を 安値販売で倒産寸前に追い込んで連合傘下に 加える という 暴走族の勢力抗争みたいな手口で スタンダードオイルを巨大にしていきました 一時期、米国の石油の精製・販売のほとんどを支配する 巨大独占企業になりましたが やりすぎへの反発が強まり シャーマン反トラスト法が成立して分割され エクソン・シェブロン・モービルなどの源流になりました
石油は液体ですから、その受け皿となるような地質構造がないと溜まりません。オイルサンドやオイルシェールも違った形の受け皿といえますこれに対し、石炭は固体ですから、化石となったそのままの状態で埋蔵されています。 おそらくこうした単純な理由が埋蔵量の違いになっていると思います。
石炭は太古の時代の大量の樹木が山火事で蒸し焼きになり、その後近くに取り込まれて変性し化石化したものが大半なので、物理的には固体で、科学的成分の大半は炭素ですが、純度の低いものには炭化水素や水分が含まれています。 石油は物理的には液体で化学的には炭化水素です。 自然界には原油として地中に存在しますが、分子構造として炭素数が５以上で水素と結合している炭化水素が多種多数含まれており、熱を加えて炭素数が少ないモノから順に分離して行き石油製品になります。 ちなみに原油にはガス体の炭素数１～４の炭化水素も含まれていて、それを採り出したものは液化石油ガス（LPG）として使用されます。 天然ガスは物理的にはガス体で、主成分はメタンガスですが炭素数４のブタンまでが含まれる場合があります。 原油田の上部ガス溜りにあったり、ガスだけが溜っているガス田から採取します。 メタンだけでは燃焼力が弱いので、日本では一定量のプロパンやブタンが混ざっています。
予想の域を出ませんが長く石油製品を扱っている人間として私見を述べさせて頂きます。 現在の40-50＄（ドバイ）のレベルは、産油国側としてはもう少し高く売りたいと考えるレンジです。産油国の国家予算を生産量で割り戻すと70＄前後と言われています。 特にベネズエラなどは90＄近い油価が必要だと言われています。 世界の原油需要は長期的に上昇します。コストの安い油井が枯渇し海底油田などのコストが高い油田の比率が高まり原油価格は上昇すると考えています。 しかし、短期的には中国の景気減衰・シェール対策などにより低価格で推移しているのはご存じの通りです。質問者様が指摘されているイラン原油の制裁解除も需給が緩む大きな要因だと思います。 現在の相場はそれらを全ておりこみ済みであると思っており、昨日ドバイでつけた42＄の価格は短期的に30＄後半に下がる事は大いにあると思っていますが、30＄台が年単位で継続する事は無いと思っております。 結論としては 年内35-45＄で欧米の景気回復などを理由に需要が増加し来年70＄を中心としたレンジで推移しこの期間がもしかすると年単位で継続すると思います。 その後新興国の経済発展などにより需要が旺盛になるにつれ100＄を挟む相場が続くと思っています。 長文失礼しました
「四日市ぜんそく」は、まるで知りませんが、当時は少なくとも今のような「脱硫・脱硝装置はなかったはずですので」そういうことではないと思います。 当時、国も企業側も健康被害があるということが十分に把握できていなかったり、企業も自社だけが責められるのも叶わないなど不満があったと思います。 ですから積極的に対策をして(つまり罪を認めて)、他社の罪も被って、大きなお金を使って、最新の公害防止技術を開発・導入などしなかったんでしょう。 まぁ、簡単に言ってしまえば政府の環境対策の遅れが真犯人じゃないでしょうか。 CO2も一緒です。本当に火力発電のCO2対策するんなら、技術はすでにあるんですから、国が対策の旗振りして推進しなきゃダメだとおもいますよ。 ポンコツ原発再稼働だけで対策しないでやってけるんならいいですが、(原発稼働ではさけては通れないでしょうけどねー）ともかく、五月蝿いおばさんおじさん少年少女合唱体などにガタガタいわせないで欲しいものです。
お疲れ様です。ミスター高圧ガスと申します。 安全弁に係わらず、液化石油ガスの製造施設における高圧ガス設備については、液化石油ガス保安規則第6条第1項第18号において「常用圧力以上の圧力で行う気密試験に合格するものであること」と決められています。安全弁の設定圧力には関係ありません。 ************************* 十八 高圧ガス設備（中略）は、常用の圧力以上の圧力で行う気密試験又は経済産業大臣がこれらと同等以上のものと認める試験（中略）に合格するものであること。（後略） *************************
馬鹿と云う言葉は当て字です。 仏教の言葉の中には、人を罵倒する言葉は存在しない。 増して、人を欺く言葉も存在しないのです。
油田とガス田は、ほぼ同じものです。 ガス田が有るところには油田が有るし、油田が 有る所にはガス田も有るんです。 圧倒的にガスが多いとか油が多いとかの差は 地層の構造で決まります。 イランの場合は、アメリカの意地悪が凄まじくて 自分の油田からは輸出が出来ず、ガスを掘り貯めておく 巨大設備の建設費も維持費も出せないほど徹底的に 苛められているんですよ。 ですから、仲の良い同じ宗派のイスラム教国に 頼るしか選択肢が無くて、『将来はアメリカと話をつけて 必ず金返すから助けて』・・・そういう事になって いるんです。 そして、ついにアメリカとの和解が出来たので今年の 年末からはイラン産の原油が凄い勢いで世界中に売り 出されます。 ですから、原油価格もガス価格も暴落します。 中東で大戦争でも起きない限り、確実です。
昔は中東が価格決定権を握っていましたが、今はアメリカが価格決定権を握っています。 それを考え、読み間違わなければ値段が見えてくるでしょう。 現在の安値はシェールガス、シェールオイルのためなのです。 どのぐらい余っているかというと、アメリカの輸入分＋輸出分が市場に余っています。 シェールガス、シェールオイルが無い時代はアメリカは輸入国でした。 シェールガス、シェールオイルがでたために輸出する必要がなくなったのです。 さらに、シェールガス、シェールオイルを輸出しているために中東の価格決定権がなくなりアメリカに移ったのです。 シェールオイルの採算性が採掘を含めると４０ドル、単体では２０ドルと言われています。 アメリカのシェールガス、シェールオイルが採算出来る範囲で推移するということで、２０ドルを切ることがなく、４０ドル、を挟んで６０ドル〜２０ドルの範囲で長期間続くでしょう。 ２０ドルを切ればアメリカが介入するでしょう。 中東全体で戦争を起こさない限り６０ドルは超えないでしょう。
燃料に使うと火力が太陽より高くなる 埋蔵を除外すると埋蔵炭素は意外にすく なくて 石油、石炭、ガスを合わせ、熱量にして 2兆トン。メタハイ合わせ5兆トン。 海水ウランの採取は、技術力がすすんで 酸化ウラン1ポンド140ドル以下で 陸上ウランの4倍価格 しかし、原発コストに占めるウラン費 の割合は少ないから、海水ウランを使って も、2円も上がらないから、太陽より安い 海水ウランの資源量は陸上の1000倍で 熱量石炭換算で100兆トンです。 高速増殖炉など使わなくても、 ウランは1000年分はありますし 使用済核燃料を再処理するとプルト がでてきて、そこら辺に捨てられない から燃やすとして、年2000億キロワットアワー 40年を輸入ウランも海水ウランも使わなくて でてきてしまうのです 急進脱原発派は都合の悪いことは 国民に教えないのは、不正直と思われ
このカテと質問があまりリンクしていないですね。 石油製品についての made in china は日本にはありません。 一般商品で中国産が多いのは繊維製品や電子製品等の軽いモノが主ですが、それ等を作る工場が中国に乱立した時には、中国の人件費が安かった状況がありました。 それ以前には日本の加工メーカーはタイやマレーシアと言った東南アジア内の先進国で工場を作っていましたが、それ等の国で人件費が高騰しいたので中国に転じ、今は中国の人件費高騰で、ベトナムやインドネシア等の安い人件費の国に重心を移しています。 輸送費のコストは中国でも東南アジアでもあまり変わりませんが、工業生産で人件費比率が高いものは、今はベトナムやインドネシアの方が安くできます。
まずは、周辺の地表で見える地層から、沖合の海底下にどのような地層が存在するかを推定します。地下数千メートルにある地層が、数十キロメートル〜数百キロメートル離れた陸地では地表に出ているということはよくあります。もちろん地表に出ているところでは石油やガスは抜けてしまっていますが、もしこれが地下にあったら石油やガスが貯められる地層かもしれない、ということは目で見て推測することができます。 それから、海面から地震波を出して、その跳ね返ってくるスピードで、地下の構造を調べ、石油やガスが貯まっている可能性がある形状かどうかを調べ、可能性ありとなったら、試掘をして調べます。 掘ってみても何もありませんでした〜、なんてことは、石油開発の世界では日常茶飯事です。 試掘の井戸は、千本掘って、商業化できるのは３本だけという意味で「千三つ」なんて言葉があるくらいです。
油田は次から次へ開発され当初言われていた枯渇時期が先へ伸びていく一方ですね。 あなたの質問には関係ないのですが地球の化石燃料を全部使い尽くしたら人類は地球温暖化で滅びます。 バイオ燃料が市場で販売されるのもそう遠くはないと思います。 こちらは植物由来ですからCO2換算０で地球に優しいです。 ただ、バイオ燃料はエタノールですので発熱量が小さいのでそのためのエンジンを開発する必要があります。 ひとつの車でガソリンとアルコールを使い分けるのは難しいでしょう。
原油価格が今の５割ほどは上がらないとコスト高で商業使用できません。シェールオイルもどんどん出てくると近い将来での実用化は無理でしょう。
生き残る為に経営統合している最中ですね。
専門家ではありません。 ド素人です。 添付するサイトを見たところ、EL Nino(海水温度が高い） http://ggweather.com/enso/oni.htm ２以上はVery Strong 1.5から2はStrong １から１．５はModerate(普通） ０から１はWeak(弱い）とのことです。 EL Nina（海水温度が低い）は上記の反対でマイナス表示です。 Very StrongとStrongが発生した年代は １９７２年 １９８２年 １９９７年 ～～～～～～ カトリーヌは２００５年でその年のＯＮＩはＷｅａＫ イレーヌは２０１１年でＯＮＩはマイナスでＭｏｄｅｒａｔｅ（Ｎｉｎａ） サンディは２０１２年でＯＮＩはマイナスＷｅａｋ アイクは２０１３年でＯＮＩは０からマイナス０．５です http://www.businessnewsline.com/news/201505090300010000.html 上によると ２００５年 カトリーヌ カテゴリ３（最悪） ２０１１年 イレーヌ カテゴリ１ ２０１２年 サンディ カテゴリ１ ２０１３年 アイク カテゴリ２ 私もＥＬ Ｎｉｎｏが強いとハリケーンも大きいと感じていたのですが、 ２０世紀になってからは相関関係が見られませんね。 と、言うことは何時大きなハリケーンが来ても不思議ではないということでしょうか？ この後、専門家の先生から回答頂けると良いですね。
簡単に説明すると、80年代までは中東の原油がコストも安く、穴を掘ると吹き出るようなコスト安で埋蔵量も多い井戸が主流でした。 しかし、世界的に原油の需要が旺盛になり、価格も上昇してくる過程で、少し深い場所にある原油や、海底にある油田の開発も進んできた訳です。 需要が旺盛になると価格は必然的に上昇し、多少コストが高くとも採算に乗ります。それらが中東やOPEC以外の油田の開発が進んだ理由です。 南米や北海・アラスカやアジアなど多くで油田探索が行われました。
安倍とその支持者の辞書には「リスク」「危険」などの文字はないのだろう 非現実的で馬鹿丸出しですがね。
原油は様々な炭化水素の混合したものであり、APIはその平均値ですから、原油毎の比率＝得率の偏り方で逆転現象が起きる可能性があります。
一番最近ではリマンショック時の平成21年１月の給油所店頭全国平均価格が120円を割っています。 其の後全国平均では120円はありませんが、地方によっては全国平均より10円安い場合があるので、その年の６月ぐらいまでは在った可能性があります。
OPECのように、天然資源を産する国が構成員となった組織であるなら、鉄鉱石には鉄鉱石輸出国連合、銅には銅輸出国政府間協議があります。 他にもあるかもしれません。 資源ナショナリズムが勃興した1970年前後に作られたようですが、その後、資源価格が市場で決まるメカニズムが確立したこと、そして石油・天然ガス以外は政府が生産量をコントロールできる割合が小さいことから、OPEC以外は価格支配まではできなかったようです。 他に天然資源を生産している企業の側で、カルテルを形成している場合もあります（国際銅企業連合など）。
OPEC石油輸出国機構 石油を輸出する国で、しかもイスラム教の国だから自然とそうなるのだと思いますが。
まあ、買う数量少ない割りに 面倒な要求する お客さんは 後回しにされがちなので カンボジアからフォーキャストを聴取して 「サンプルがパスしたらこんなに大きな商売になります」 という説明をしたり、嫌がられない程度にしつこく電話したほうがいいかも 日本メーカーに限らず 商社のことわざで 「お客様は神様 メーカーは王様 商社は召使い」ですから（ｗ
石油は原油から採れる色々な種類が連産されるので、現在原油が下がっていてジェット燃料の輸入価格も下がっています。 どの数字を指されているのか判りませんが、タイムラグと言う事でしょう。
ここ数か月というのは難しいでしょう。 資源の消費量は実際に掴むのは難しいので、各種データーと生産量から推測することになります。 石炭の場合は世界の半分以上を中国が消費しており、２位の米国は中国の1/4弱ですから、中国のデーターが正確でなければ話になりませんが、それは望むべくもありません。
中国はアフリカなど第三世界への経済協力を強力に推し進め、バラマキをやると同時に、資源企業を作り中国人労働者を送り込んでいるそうな。 それでその国の財政は潤うかも知れないので誘致に熱心だそうですが、その実開発は進んでも現地住民は「おこぼれ」だけでさっぱり雇用状態や経済状況は良くならず、ますます中国人移民が増えて行くという次第。 そして資源は中国へ輸出される。やがて中国人移民がその国の政財界で力を持ち始め、中国従属体制が出来上がるでしょう。それは華僑が発展させたシンガポールとはまるで異なる支配体制でしょう。 中国の狙いは、アメリカにとって代わる世界経済の覇権です。元をドルに代わる世界の基軸通貨にしたがっている。 南シナ海への進出も、中国抜きでアメリカとの結びつきが強くなるTPPへ対抗して、硬軟両用で睨みを利かせ、直接の海洋利害関係国以外との関係を強化して囲い込もうとの狙いでしょう。 ちっぽけな島が欲しいわけぢゃありま変な。 情報だけならいくらでも出て行ってますがな。日本はすっぱい天国です。 秘密保護法なんて役に立ちま変な。それはただ国民をつんぼ桟敷に置いておくための物でしかありま変。
つぶれたんだよ。。。
リンク先の動画でやっていた実験は、試薬と遺伝子を混ぜ合わせればいいだけのとても簡単なものです。 一方、植物の遺伝子をいじろうと思うと、まず、目的の遺伝子の配列を特定しなければなりません。シークエンサーが必要です。目的の遺伝子配列を増幅するためにサーマルサイクラーも要ります。プランクトンを培養するためのインキュベーターも要ります。精密な薬液の測りとりのためにマイクロピペッターも要ります。あとは、DNAを抽出したら濃度を測定しなければいけないので、分光光度計も要るかな。電気泳動槽も要りますね。遺伝子実験をするので高圧蒸気滅菌器などて廃棄物を滅菌しなければいけません。ほかにも細々と必要なものが山ほどあります。 長くなりましたが、つまり、大学の実験室レベルの装置、設備が必要なので、どんなに頭が良い子でも、高校生がやるのは現実的ではありませんね…。学校かどこかに自由に使えるBSL1実験室があるのなら話は別かも知れませんが。
石油の質とは 「重油などが多い(重質原油）か ガソリンなどが多い（軽質原油）か」 「硫黄の少ないスイートか、硫黄の多いサワーか」で表現されます ----- 確かに、石油火力を停止して浮いた重油とか、ヘビー原油に含まれる大量の重油を、接触分解・水素化分解・熱分解で、ガソリンや灯軽油などに軽質化/白油化することは可能で、日本の製油所にもそういう装置はあります ただ、分解装置もそれなりに高価だから、重質原油は 軽質原油より安くなくては売れません。 ----- 確かに 日本の製油所は、ガソリンや化学原料のナフサを 自家消費してCO2を出しながら水素を作って、硫黄を脱硫する能力がありますが 脱硫装置も タダじゃないし、ナフサも食うので、硫黄が多い酸っぱい原油は安くなくては売れませんし 「日本の製油所から水素が出てて 捨てられている」というのは嘘であって、日本の製油所は水素収支は赤字で、仕方なくナフサを消費して脱硫用水素を作って自家消費しているので「水素自動車に回す水素があるなら、石油脱硫用水素に回せば、ナフサが浮いて、石油輸入を増やさないで ガソリンを増産できるしCO2も削減できるのに？？」と思わざるを得ません --------------- 油田から見ると サウジの油田ごとに 原油の軽重 酸甜はちがいますが、サウジは個別油田の原油をブレンドして アラビアンライト・アラビアンヘビーという２つのブランドの品質規格からの誤差を一定範囲に納めています。 日本の石油会社は、「夏には 石油火力に重油が売れるだろうから、イラニアンヘビーと、アラビアンヘビーをこの比率でブレンドして 精製装置に投入すれば、この比率で、ガソリン・灯油・・・C重油が出てくるだろう」などと、販売計画をもとに、生産計画を立てて、長期契約輸入原油で足りない分をスポット輸入で埋めて、「JIS規格」に合致した ガソリン・軽油などを販売してます ハイオクは各社違いがありますが、レギュラーなどは、大して違いはありません。ただし シェルの軽油は「GTL ガス液化 化学合成人造軽油」なので 硫黄が少なくてクリーンらしいです。 まあ、天然石油も枯渇高騰が進みつつありますが、水素は体積エネルギー密度が低すぎ物性が悪すぎるので、「水素時代」などは来なくて、「炭化水素時代」のまま 今後、エタノールや、化学合成人造石油（人工炭化水素）の比率が世界的に増えて行くとは思います。
＞石炭を改質してガソリンにする技術ってあるんだっけ？ ありますよ ■石油の正体は「炭 化 水 素」 なので炭(またはメタン）と水（または水素）があれば、 石油を化学合成できます 化学合成石油は GTL(ガス液化）天然ガス(メタン）から化学合成した油 CTL(石炭液化）石炭・褐炭から化学合成した油 BTL(バイオマス液化）間伐材・エタノール醸造粕・わら 余剰汚泥などから化学合成した油 に大別され、ドイツはCTL石炭液化油を作りました -------------- ■割箸を試験管に入れてバーナーで焙る実験を思い出そう http://rika-point.seesaa.net/article/234813019.html １ 可燃性の合成ガス（CO+H2)が出る 合成ガスはフィッシャートロプシュ触媒を通すと 石油になります（間接液化）といいます フィッシャートロプシュ法（FT法） ２ タールが出る タールは水素化分解すると石油になります 低温タール法 ３ 木炭が残る 200気圧で水素を添加しながら粉炭を重油などの 溶剤で煮ると石油になります。（直接液化）です ベルギウス法 上記を割箸の代わりに石炭でやれば、ドイツの石炭液化 ３技術になります（間伐材でも、廃プラでもできます） --------- ■ナチスドイツはなぜ、戦車にDieselを使わなかったのか？ なぜ ビスマルク以降、戦艦・空母を量産しなかったか？ 戦艦・空母は、石炭液化で燃料供給しきれないから諦め デーニッツは Uボートで英国の石油・食料・鉱石・武器 輸送船を沈めまくりました。兵站切断作戦ですね そしてUボートに軽油・A重油をまわしたために ドイツの戦車はガソリンエンジンを搭載せざるを得なかった という兵站配分の都合のようです あと、ベルギウス法も、鉄系触媒のFT法もガソリンを 多く含んだ石油ができる という都合もありました。 しかし、米国の潜水艦にタンカーを沈められたら 戦闘機を飛ばせなくなって 松根を掘るという非効率で 馬鹿げた作戦をせざるを得なくなった日本は 「都合悪いことは 起こらないことにして 備えを怠る」 ということでは 昔から今まで指導部の質が低い国です 日本は現代においても石炭液化の準備を怠っており さらにTPPで食料自給を破壊するので、戦時は 「また松根油 また餓死になりかない」と懸念されます。 -------------- ■石炭液化CTL ガス液化GTLは もう採算に乗って実用化が始まっている 常識のウソとして「石油は技術的に簡単には合成できない または 合成できたとしても物凄く高くなる」 「そうでなかったら 石炭液化が普及してるはず」 というのがありますが 結論から言えば 2000年代に地味に第三次燃料危機 が起きて 石油・石炭・天然ガス・ウランともに ５倍程度に価格上昇したので 1990年代にはコスト採算問題で商業化してなかった タイトオイル（一部でシェールオイルと呼ばれてる資源） ・石炭/ガス液化・タールサンドタール等が最近になって 商業化されつつあります http://www.showa-shell.co.jp/businesssolution/gtl/about_gtl.html 世界の石油代替燃料生産NO1はエタノールですが NO2は化学合成石油で 水素は体積エネルギー密度が低く コストが高いので 世界的にはあまり商業化しておらず、国内でも技術が わかる人たちからは批判されています。 ------------------------------------------------ ■水素 VS 炭化水素（化学合成石油）論争 水素燃料電池自動車推進派 ・日米に風車立てても年間の2割しか回りませんが アルゼンチンのパタゴニアに風車建てれば4-5割回る ので 日本の電力需要の10倍規模の4円/kwhの 風力電力資源が眠ってます ・しかし、アルゼンチンから日米に送電線を引くのは 現実的でないから水を電気分解して水素を日米に 運び 水素燃料電池自動車を動かすしかない！ ・だから今世紀は 「石油(炭化水素文明）が水素文明に変わる」 炭化水素(化学合成石油）推進派 ・アルゼンチンで余剰電力で水素が安く作れるにしろ 水素は運搬も・貯蔵も・充填もコスト高である ・アルゼンチンで麦わらで炭素を作って、それと 電気分解水素を化合させれば「炭化水素＝化学合成 石油」になるんだからアルゼンチンで石油にして 日米に運んで、ガソリン車やDIESEL車に給油した ほうがコストが安く 水素FCVも水素Stationも不要 ・だから「水素文明はこない」 「天然炭化水素(石油）がエタノールと人工炭化水素 と電気で代替されるだけだよ」 という論争になってます まあ、戦時を考えたら水素計画は炭化水素計画にして 人造石油を生産して燃料自給したほうが 戦時に軍用/農業用燃料に困らないでしょうね
石油は何億年もかけて出来たものですから、常温保管１５年程度で組成自体が根本的に変わる事はありません。 ただ水分等が混ざってしまった可能性があるので、JIS規格に合致するかどうかを分析して確認した方が良いですね。 JIS規格に合致していれば、トラブルが在っても燃料が理由とは見做されません。
年間150億m3ですと、ガス自給を目指すにはちょっと足りません。 1985年当時、日本は年間で約400億m3のガスを消費していましたから。 ですから、エネルギー消費の構造としては、現状とそれほど大きな差がなかったと考えられます。 自動車用燃料や石油化学がありますから、相変わらず中東から石油を輸入していたでしょうし、LNGの輸入も、量は減ったかもしれませんが進められたでしょうし、電力会社は原発建設に突き進んでいたことでしょう。 ただ、国産ガスがそれだけ生産されれば、その分、貿易黒字が増えていたでしょうから、更なる円高になっていたかもしれません。 また、そのガス田が１カ所だとすると、日本国内を結ぶ幹線パイプラインがもっと発達したことが予想されます。当時の幹線パイプラインは新潟と東京を結ぶくらいで、その後新潟からは仙台、静岡などともパイプラインがつながりましたが、もし、新潟でこのようなガス田が見つかっていたら、仙台ラインはもっと早く完成していたでしょうし、大阪まで、パイプラインが伸びていたかもしれません。 そうなれば、都市ガス料金の地域格差はもう少し小さくなっていたことでしょう。 こんなところでしょうか。
既にお答えになっていらっしゃる方もいますが、もう少し細かく説明します。 石油の生産流通は、1950年代まで国際石油資本に支配されていました。当時は産油国の意向に関係無く、国際石油資本側が勝手に公示価格を引き下げるなんてこともできました。 それに対抗するために1960年に結成されたのが石油輸出国機構（OPEC）で、イラン、イラク、サウジ、クウェート、ベネズエラでしたが、この時点では、なかなか力を発揮することができず、1968年の第三次中東戦争では石油戦略は全く機能しませんでした。 しかし、1969年にリビア革命を成功させたカダフィが、当時リビアにしか有力資産を持たなかった独立系石油会社であるオクシデンタルを狙い撃ちにして、原油価格を産油国側から上げることに成功し、この手法が有効であることが知れ渡りました。 そのような中で1973年10月に勃発した第四次中東戦争において、中東のOPECメンバーが原油価格を引き上げると共に、イスラエルを支持する西側先進諸国への原油の禁輸を発表。公示価格が４倍になったばかりでなく、中東から原油が輸入できなくなると皆が考えたため、入札でパニック的な高値買いがなされたりした結果、各国で物価が高騰（日本では狂乱物価と呼ばれました）するとともに、不況に突入しました。 これが第一次オイルショックです。 なお、日本は三木副首相を特使として中東に派遣し、日本はアメリカと一線を画し、パレスチナ人の自決権を認めるなど、イスラエル一辺倒ではないことを説明して、禁輸対象国から外してもらっています。 一方、第二次オイルショックの契機となったのは1979年に起きたイランのホメイニ革命です。 親米王制国家だったイランが、イスラム原理主義勢力によって倒され、イランからの石油生産がストップして需給が逼迫したところに、OPECが原油価格を上げることを通告して来たため、第二次オイルショックが発生しました。 ただ、日本は第一次の時の教訓を受けて省エネルギーを進めていたことなどから、直接的にはそれほど大きな影響は受けませんでした。 しかしながら、第二次オイルショックではアメリカがその影響を受けて不況に突入したため、日本も景気は悪くなりました。 こんなところでしょうか。
海上ではガスも石油も同じ様な方式ですが種類が色々あります。 詳しくはウィキペディアの石油プラットフォームを見て下さい。 それぞれの種類の説明と図が記載されていますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E6%B2%B9%E3%83%97%E3%83%A9%...
既存の電力会社で言うなら 北海道電力が12箇所 東北電力が12箇所 東京電力が25箇所 中部電力が12箇所 北陸電力が6箇所 関西電力が12箇所 中国電力が12箇所 四国電力が4箇所 九州電力が43箇所 沖縄電力が18箇所 にあります このうち稼働してるのは全体の八割ぐらいですね その他電力関連企業の火力発電所は 合計で20箇所 電源開発だけで 7箇所 その他新電力関連ですと 75箇所ありますね 火力発電で稼働してる実際の数は 産出するのは難しいです 電気を多く使えば稼働するところ メンテナンスで稼働停止してるところもあるので 日本の水力発電所はまとめてるところが 少ないので 大雑把に書くと 電力から企業が持ってるものまで含めると 2044箇所あるようです http://agora.ex.nii.ac.jp/earthquake/201103-eastjapan/energy/electr... 水力についてはこちらに載ってます
原油は「炭化水素」の混合物で 炭素と水素でできており 不純物として 酸素や硫黄が化合してます . H HCH これがCH4メタンで 天然ガスの主成分 . H .HHHHH HCCCCCH これがC５H12 ペンタンで ガソリンの一部 . HHHHH 天然ガス＜プロパン＜ガソリン＆ナフサ＜灯油＜軽油＜重油＜タール・アスファルト の右手のほうが鎖が長くなって重い、左手のほうが鎖が短く軽い と思えばわかりやすいでしょう ガソリンからアスファルトまで混ざったものが原油で 石油会社は沸点の違いで分離して売ってます 実際は長い直鎖じゃなく ベンゼンのように網目状になってる場合もあります だから炭と水があれば人造石油を化学合成できるし 水素エネルギーとかは、 バイオ系の炭素を添加すれば石油になって、 体積数百分の１の液体になります アルゼンチンの風が強いパタゴニアに風車をたてて発電し 水を電気分解したら水素になるけど 水素のまま日本に運ぶのは大変だから 麦わらとかで炭素を作って、水素に化合させると バイオ系のクリーンな石油・BTLになるので それを日本に運んでガソリン車に給油すれば アルゼンチンの風力と水と麦わらで 日本のガソリン車を動かすこともできます コストダウンの努力が続けられてます
比較的高いですが，今後低くなる可能性もあります。
有機生成説と 無機生成説は 論争中で 定説はありません ただし、「無 機 生 成 説」の学者ですら 「天然石油は 再生するのに億年単位かかり 事実上 掘ればなくなる 希少資源」 というのに同意してます -------- なので「石油は無機生成だから 乱掘してもかまわない」 というのは 科学的には厨房意見であり 無責任なので 「大衆は見たいものしか見ない 信じたいものしか信じようとしない」 と嘆いたカエサルの気持ちがわかるような気がします ---------- 確かに 高温ガス炉を使えば余剰汚泥２億トンから 毎年億トン単位の 人造石油を安く化学合成できる かもしれないし パタゴニアの未開発の風力電力を開発して ４円/ｋｗｈｘ１０兆ｋｗｈの電力資源を使い 水（水素）と麦わら（炭素）から人造石油（炭化水素） を比較的安く化学合成はできるけど さあ そもそも 貴重な石油は プラスチック原料につかうべきもので ジェット燃料・船舶燃料・ＰＨＶの電池切れ非常燃料 にせよ「仕方ないから渋々使用許可」というレベルで 再エネや原子力でもできる発電などという下らない 用途に 貴重な石油を無駄使いなんてしなければ 人造石油の化学合成などという手間とコストとリスクの かかることなんか しなくてすんだのに・・馬鹿たれが！ と舌打ちせざるを得ません ----------------- 地殻中の 炭素の存在度は チタンや りんより少なく 意外と希少なので 各国でＧＤＰに応じて年間使用量枠を条約で決めて 各国政府が炭素の使用用途は厳しく統制して 配給制にして、無駄使に燃やすのは禁止すべきだと思います
ガス協会がまとめている「都市ガス事業の現況 ２０１４」の２ページに日本の一次受け入れ基地の地図が載っています。 http://www.gas.or.jp/gasfacts_j/download.pdf ここに載っている基地を集計すると、３３基地で、タンクの数は１８６基となります。 これらは海外から輸入されたLNGを受け入れる一次基地であり、一次基地から内航船で運ばれたLNGを貯蔵する二次基地がこれに加えて６基地ありますが、タンクの数はわかりません。 なお、この時点で二次基地だった八戸の基地は、今年の春に一次基地となっています。 また、世界でどれだけかとなると、ちょっとわかりません。 中途半端で申し訳ありません。
cocoa_de_gozaiさん こんにちは 2006年からイランにウランの濃縮活動を中止するよう要請して、色々圧力かけて、 2012年7月からは、イラン産原油に制限を加えて、イラン中央銀行の資産を凍結され、事実上の経済制裁で、イランもお金がなくなり、苦しいのでしょね。 だから、兵器級プルトニウムの生産をできないようにする案を受け入れざるえなかったのでしょうね。 イラン側にとっては、経済制裁が解除されれば、イラン産原油の輸出増や外国からの投資拡大につながる可能性が大きく。 制裁によって凍結されていた１００億ドル（約１兆２３００億円）以上の資産が解除されるとみているようですしね。 私の読みとしては、イラン産原油が市場にでまわれば、原油は下落するでしょうね。 そうすると、ロシアの天然ガスに対しての割安感がなくなりますよね。 一見、ロシアの勢力を抑えるようにもみえますが・・・ どうなんでしょうね？ 下は、参考にしてください。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150714-00000085-mai-int モコたん
＞低質炭 1ギガカロリー11.91ドル 指数1倍 ＞良質炭 1ギガカロリー14.42ドル 指数1.2倍 ＞天然ガス1ギガカロリー67.24ドル 指数5.7倍 ＞原油 1ギガカロリー81.47ドル 指数6.8倍 現状、LNGのCIF価格は6万円/t。LNGの熱量は16ギガカロリー/t。 即ち、約31ドル/ギガカロリー。低品位炭の値下がりを２割とみても約3倍にしかなりません。 原油も4倍程度に下がっています。 しかも効率はLNG火力は60%に届こうかというレベルになっているのに、石炭火力は漸く40%を超えるかどうか。即ち、送電する電力あたりの燃料費という点では、LNGは低品位炭の約2倍というの実情です。 一方、石炭火力のCO2排出量はLNG火力の約2倍。 ＞ドイツでもシーメンスの天然ガス発電所は停止に追い込まれました ＞しかし発電所を停止しようが 天然ガスの強制引取り義務は消えません ドイツの天然ガス輸入はパイプラインによってです。 LNGのような「強制引取義務」（しかもLNGですら全量ではない）など存在しません。 閲覧者を騙すのはお止め下さいと何度申せば良いのでしょう。 そして、石炭火力発電所の建設費はLNG火力のおよそ２倍。酸素吹きIGCCになれば３倍。 投資してしまった以上、この建設費の償却はそれこそ「強制」です。 酸素吹きIGCCは石炭利用技術として一つの方法ではありますが、商用発電を行う上で、LNG火力に対して現状では特に優位というものではありません。 ＞ドイツでは国内の褐炭による発電が増えてます 輸入しなくて良い資源を使うのはある意味必然。 日本は褐炭だって輸入しなければなりません。 そしてドイツの褐炭火力が全て酸素吹きIGCCだなどとはおっしゃらないでしょうね。 ドイツは褐炭による発電量が大きいため、石炭火力による単位発電量当りの水銀排出量が日本の１０倍、インドに次ぐ２位という環境問題を引き起こしています。 ＞「再エネ落ちを GTCCで補完する」というドイツ式脱原発は休業損失とガスが高いことで失敗中 違いますね。 償却が終わった古い褐炭火力発電所とこれから償却しなければならない新しいGTCC発電所が、単純にコスト競争すれば前者が勝つのは当然。ガスが高いからじゃありません。 そして経済原理を無視した、出力の不安定な再生可能エネルギーに対する過度な優遇が招いた混乱が起きているだけです。 問題は新しい発電所の建設費が償却できないところにあるのですから、今のドイツでは酸素吹きIGCCを作ったところで、ほとんど稼働できないでしょう。 ＊＊ なお、別の回答者さんに対して『強制引取義務が資源高騰・円安局面では致命的』とか『ＬＮＧタンクが防災上、原発に劣らず危険である』とかおっしゃっていますが、これまた閲覧者を騙そうとされているようですね。 前者については、強制引取義務がまず事実に基づいていないことと、資源高騰、円安局面というのは、日本の場合は石炭でも褐炭でも条件は同じという事実を無視した不当なレッテル貼りです。 「ドイツもロシアのガスが急騰したとき、強制引取義務で米国ガスの倍価格で無理やり買わさせられた」なんて事実はありません。ドイツが輸入しているガスは半分以上が北海であり、ロシアも含めて全てパイプラインで強制引取義務などない。LNG化しなければならない故に高いアメリカのガスを買う必然性もない。 後者は、LNGタンクは可燃物を大量に貯蔵する設備ではありますが、メタンが漏洩しても大爆発を引き起こす可能性が小さい物質であること、タンクそのものが堅牢であること、低温であることから、防災上、原発よりも、そして普通の製油所よりも安全です。何より、過去３０年間、世界中を見渡しても、LNG基地での事故はたった４件。それも爆発無し、発火１件、死者ゼロが実績。 事故が多いのは明らかに石炭や石油やLPGを扱っているプラントです。 東日本大震災においても、仙台で出火したのは製油所の出荷タンクであり、千葉で爆発したのはLPGタンクであり、仙台や千葉のLNG基地のタンクは全く問題なかった。 磯子の石炭火力は石炭の自然発火で爆発事故が起きたが、LNG基地での自然発火例は無い。それこそが事実です。 また『ＬＮＧタンク設計者自身』などとも書かれていますが、その「設計者」とは、30年以上前に会社を辞めている大学の先生のようですけど、専攻は「技術経営論」。 ちなみにネット上では原発推しの皆さんの間で、「タンクの設計技術者」というフレーズがコピペされていますけど、それを「設計者自身」と変換してしまったのは質問者さんだけのようです。
旦那様に聞き、良いと言うなら、いいんじゃないですか？ ただし、旦那様が同じように 「元カノの飼い猫が死んだそうだけど、元カノはその時何故か僕を思い出し、また僕に会いたいと言ったらしいんだ。 元カノとはお互い好きで別れたから、嫌いじゃない。また友達になりたい」 と言った時、あなたはすぐニッコリして応じなきゃダメですよ。 私なら、応じる自信無いし自分も行かない。 大嫌いで別れた元カレばかりじゃないけど、所詮、追ったり追われたりに疲れた人です。思い出を最悪なものにしたくないので。
やばい！！！！！！！
エタノールが話題となった時、最初は燃料電池から入った様な記憶 があります。 燃料電池は今でこそ、大量にある水素を使う方向に進んでいますが、 名前の通り、当初はインフラのあるガソリンスタンドの灯油や、扱い の簡単なエタノールを分解して水素を取り出し、酸素と反応させて電気 を作る流れでした。 もちろん、既存の石油業界を守るという前提でのスタートだったと 思います。 ここで飛び出したのが、アメリカ、カナダ、ブラジルなどの穀物生産国 と穀物メジャーの儲け主義ですね。 いつか燃料電池になるとしても、今からエタノールを使えばいいじゃ ないかという発想です。 原油価格の高騰や、二酸化炭素排出の犯人として石油を叩きながら、 日本でも添加したりしましたが、成果は上がりませんよね。 穀物価格は急騰し、エンジンのシールにも不具合が予測されました。 喜んだ人ももちろん居たはずですが、本末転倒ですよね。 無理してガソリンに混ぜても、二酸化炭素が減るものではなく、食料 価格を引き上げてしまって、エタノールを推進する意味がありません でした。 得をしたのは穀物メジャーだけかもしれません。 乗せられたブラジルなどでは退いた潮の後に倒産企業ばかりがあったと 聞いたことがあります。 アメリカの資本に振り回されただけですね。 現実には、間違いなく、直接水素を使う燃料電池が普及しそうです。 残念ながら、石油業界も穀物業界も美味しい汁は吸えそうにないですね。 ふと考えてみると、やはり石油や穀物という生活資材が先物取引で、 アメリカ資本の富を生むことにだけ使われるのは問題ですよね。 本音、先物から外して欲しいと思います。
踊り場ですね 天然ガス価格も蛇行しながら上がっているので 1974-1984年が高騰期で 1985-2004年が踊り場 2004-2014年が高騰期 2030年代に中国の国内炭鉱がピークアウトする 埋蔵量統計がありますから 2030年代に中国人がまた世界でガスや石炭を買占め てガス価格数倍に上がると思います あと、シェールガスも儲からないから米国では リグがどんどん減って タイトオイルにシフト してましたがタイトオイルも値崩れして いるので 米国のヘンリーハブは数年のうちにやや 値上がりするかもしれません
外務省への情報提供。
メタン( CH₄)を主成分とし、、エチレン( C₂H₄ )、プロピレン( C₃H₈ )以上の高級炭化水素を数パーセント含んでいる。
音がうるさいのと、ガソリンよりも環境に悪いからかな。 燃費？
低脳エンペラークオリティって凄いよね。 質問は、天然ガスは化石燃料ですか？ それとも無機起源ですか？ なのに頓珍漢な回答しているんだけど気付かないのかな？ 主成分はメタンで、CH4となっているけど、天然ガスの化学式じゃないって言って何の反論なの？ 火山性ガスとか死体のガスの話とかしてるけど、それでもって発電してるの？ こんなん化石燃料として、広く一般に使われてるのだから、化石燃料で話すのが普通でしょうね。
まず原油が安くなったが、円も安くなった。 更にガソリンには定額のガソリン税が課税されています。その部分は変わりません。 原油が１１０＄/BBLから６０＄/BBLになった。 為替が80円/＄から１２２円/＄になった。 ガソリン税は５３円/リットルで固定で考えると 円建てリッター当たりの原油価格は５５．３円から４６．０円になる。 原油価格だがそれぞれにガソリン税を足すと１０８．３円→９９円となる。 原油からガソリンに精製するのに１５円、流通経費２５円とすると １４８円から１３９円に下がったことになる。 上記のとおり原油が下がっても為替が円安になればその値下がり幅は影響受けるし 定額の税金があれば変動費率は見かけ上さがるから。
おそらく、以前に売られていた三菱クリーンフィールという重油の略称ではないでしょうか。多分、製造販売していたのは三菱石油でしょうから、その後の合併で新日本石油となり、今はJX日鉱日石エネルギーとなっていますから、そういう商品名はなくなっていると思われますけど、現場では相変わらずMCFと呼んでいるのではないでしょうか。 そしてこれは重油ですから、軽油引取税がかからない分、軽油よりも安くなるのは当然です。 軽油を使用する前提で作られたディーゼルエンジンは、重油でも沸点の低い方の製品なら動かせます。 でも、それを車に入れて公道を走らせたら、既に皆さんがお答えになっているように脱税です。 公道を走らない、現場まではトレーラーに乗せて運ばれる重機に入れるために製造販売されている商品でしょう。
天然ガスはマイナス162度まで冷やさないと 液体状態を維持できません 巨大な魔法瓶みたいなタンクにためてますが それでも蒸発してしまうので、 タンクを増やすと自然蒸発ガスが ガス火力の最低操業必要量を超えてしまい、 必要ないときまで発電する羽目になりますし そもそも備蓄コストも常温じゃないから 非常に高いし それに防災上もLNGタンクは原発に準じて危険で 地元で左翼が反対運動を起こさないのは無知だからです 「元LNG（液化天然ガス）タンクの設計技術者 (山本 尚利 氏)が、東京湾のLNGタンク群への 航空機墜落やミサイル攻撃で、 首都圏は焼け野原になるとLNG全面火災による 大爆発の大惨事をブログで証言」 http://hilng.exblog.jp/10538616/ 原発事故のように人の住めないところは発生 しないけど、「ただちに」数千人は死傷しかね ないと思いますね だからLNG備蓄というより LNG火力の新規建設は禁止して 酸素吹き 石炭ガスタービンに変更して 建てちゃった分は仕方ないから 政府で中古LNGタンカーを買い取って 公共事業で 沖合いLNG貯蔵所・液体酸素 製造所を建設したほうがいいかもです
都市ガスの原料には主にLNGが使われており、このLNGが輸入ものであり、かつ原油価格連動で価格を決めている契約が多い事から、原油価格と円安円高の影響を受けて都市ガス料金も上下します。 また、もう一つの側面として、現在、一般家庭に適用される都市ガス料金は総括原価方式で算定された認可料金であるため、その価格が足下での原価を適切に反映したものであるように改訂しなければならず、またそれを開示しなければならないことから、このような料金変動と説明がなされていると言えます。 なお、国内には新潟や千葉などで、国産天然ガスだけを原料として都市ガス事業を営んでいる会社もあります。当然のことながら、こういう会社の都市ガス料金は毎月変化したりはしません。 中には、ある地域はLNG由来、ある地域は国産だけ、という都市ガス会社もあります。そういう会社のユーザーの場合、住む地域によって料金が違いますし、毎月の変動も前者はあるのに後者は無いといった差がありますが、これらも全て総括原価方式による価格設定による違いです。
選択以前に発想自体に不同意です。
原発信仰してる人は ウランは不滅であり 日本人は世界中から自由に燃料.食料 を買える特権階級 だという妄想に取りつかれている のではありませんか？ ということですね。
今どき、火力推進派なんていないでしょう。 原子力反対派が一時的避難として火力に頼ろうとはしてますが。 技術が理論に追い付いてないのです。 そこに原子力村のような、銭食い虫がしがみついてるのです。
通常、埋蔵量と言えば、「確認埋蔵量」を指します。確認埋蔵量とは、回収できる可能性が90％以上のもののことです。回収できる可能性が50％以上のものを「推定埋蔵量」、10％以上のものを「予想埋蔵量」と言います。つまり、回収できる可能性が低いため確認埋蔵量とは認められないものがたくさんあるのです。 ところが技術が進んだり、石油の値段が高くなって収益が見込めるようになると、そういったものも回収可能になります。今までは「生産できないだろう」という前提で確認埋蔵量と認定されていなかったのが、確認埋蔵量と認定されるようになるのです。だから「埋蔵量は成長する」と言われています。 オイルの埋蔵量は・・こういう理由で、実は、増えています。。 http://www.bp.com/ja_jp/japan/report/bp-statistics.html
簡単に。 カタール 原油でるぞー。1㍑100円ねー。 労働はほぼ無し。(+100円) 日本 原油1㍑100円で買ったよー。 (-100円) 原油を元に製品作るぞー。 せっせせっせと働きました。 150円の製品が出来たぞー。 (+50円) 日本人はせっせと働きましたが、 せっせと働いて無いカタール人より 50円利益が少ないだとさ・・・。 チャンチャン！
まず 資源というのは ある日突然枯渇するもんではありません 1999年 在来ガスの採掘コストは2ドルで売値3-4ドルでしたが それが枯渇してきて 素直に地面に管刺しても噴き出なくなったので 現在 採掘コスト５ドルもかけてシェールなんぞ搾り出す羽目になってて 売値が5.5-10ドルです それも枯渇してきたら メタンハイドレートコスト50ドルを掘る時代になるでしょうが メタンハイドレート60-70ドルで天然ガス火力を回すと ３０円/kwhを超えて 太陽発電より高くなっちゃうので 電力会社は天然ガス火力は老朽化とともに閉じ メタンハイドレートはガス会社しか買わなくなり ガス料金が現在の５倍以上に上がるので オール電化が進んで ガス会社は産業ガス輸送に転業し 結局残ったメタンハイドレートは誰も買ってくれない 不採算なゴミとして放棄され 「天然ガス採掘って潰れたよね？」 「枯渇したんじゃないの？」と言われるようになり 経済的・採算的に事実上の枯渇を迎えるわけです つまり、枯渇で採掘条件が悪化して値段が上がるたびに 価格高騰で 新規に埋蔵量は増えますが 競合資源に お客さんを奪われて 資源として 死んでゆきます ---------------------------- 京大の小出さんは 「地下5000mの厚さ5mmの褐炭層」を指差して 「石炭は1000年持つ」なんていってますが そんな採掘コストの高い石炭掘って 発電しても太陽発電より高くなっちゃうし 製鉄しても木炭製鉄や原子力製鉄より高くなるので そんな採掘条件劣悪な資源は「枯渇してなくても 実際はゴミ同然」で「採算のあう資源は枯渇した」 ということになります ------------------------------- そしてR/P 石炭可採年数109年というのは 石炭は109年持つって事では あ り ま せ ん R/Pは 其の年の価格で採算の合う埋蔵÷ 其の年の採掘量で いつまでもつか？示す指標ではないのです これを見てください 2001年 石炭可採年数 216年 2008年 石炭可採年数 122年 http://pds.exblog.jp/pds/1/200910/08/44/f0030644_1231161.jpg わけわかんないでしょ？（ｗ 8年のあいだに100年近く可採年数が減ってる このまま石炭価格が上がず 採掘が増え続ければ 2030年代には 石炭可採年数は ゼロになりそうです もっとも可採年数ゼロ＝石炭がなくなる ってわけじゃなく 現在の石炭価格で採算のあう露天掘りとか低採掘コスト資源が 枯渇して 燃料危機が発生して 石炭価格が4-6倍に暴騰する ってことなんですが 現在の5倍に石炭価格が上がれば 石炭火力は30円/kwhあたりになり 石油火力みたいに「夏・非常時しか出番のない高コスト札束火力」 「遊休不良資産」になって いつか閉鎖され 石炭需要は激減するでしょう -------- じゃあ何を見ればいいのか？ 中国インドの高成長で 需要が急増している 現在のようなときは、ピークカーブを見ればわかりやすい この資料は「在来分だけでシェール除く」だから 実際のピークは10-20年遅れると思うけど 石油ピーク2008年 →2023年 石炭ピーク2060年 →2075年 ガスピーク2023年 →2038年 合計ピーク2029年 →2044年 FIG５が個別 FIG6が合計ピーク http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/ZR11_H_03.html 中国の石炭ピーク2030年 一番下 http://blogs.yahoo.co.jp/yada7215/63625276.html だから石炭は200年大丈夫とかいう話ではなく 2030年代に中国で露天掘りとか枯渇してきて おまけに電力需要の伸びに国内炭鉱生産がついてゆけなくなって 中国が巨大なガス・石炭輸入国になって インドとかも輸入が増えて 2030-2045年に燃料が高騰して 2030年代 石炭火力コストが太陽コストを追い抜き 家庭用 電気・ガス・ガソリン料金が上がるってことです 今・石炭火力を着工すると2020年代に完成して2030年代に 燃料値上がりにまきこまれ 建てたばかりなのに事実上閉鎖して 失敗投資した石炭火力の放棄コストも 電気代に上乗せです
シェールガスなんて一時のバブルに過ぎないなんて誰もがわかっていたはずです 分かってないのは物事の予測ができない低脳反原発ぐらいです ・今まで大丈夫だから問題ない ・事故を起こしたら危険だやめろ ・今、稼動してないから自民党は脱原発ｗｗｗ 学習しないですね彼らは 世界ではじけるシェールガスバブル 日本勢軒並み損失、堅実・住商をのめり込ませた焦り http://biz-journal.jp/2014/10/post_6426.html 日本では、シェールガスは在来型天然ガスより安いといわれているが、実際は違う。成分は在来型天然ガスと同じだが、掘削が困難なため採算性が悪く、石油メジャーですら大半が開発に関心を示さなかった。 しかし、シェールガス革命ともてはやされ始めると、米国の石油開発ベンチャーが投資家から資金をかき集め、開発競争に走った。その結果、米国の天然ガスは大幅な供給過剰となり、ガス指標価格のヘンリー・ハブ価格が12.17ドル（08年6月現在）から2.68ドル（12年5月現在）に暴落した。それが日本では「シェールガスは安い」と映り、特に総合商社の間でシェールガス開発権益獲得熱が高まった。
＜要約＞ ------------------------- 「石油はどうしてできたのか」 現在は、生物由来説が主流である。 地球物理学者の石井吉徳は、 石油は、地球史の特定の時期に、特定の条件がそろった場所でできたと考えられ、 探せばまだまだあるという単純な発想は地球史から見て正しくない。 と言っている。 特定の時期とは、約２億年前。 特定の場所とは、中生代三畳紀以後に存在したテチス海。 特定の条件とは、 現在よりも、１０倍も高い二酸化炭素の濃度、１０℃も高い気温、 海水は酸欠状態が続き有機物は分解されなかった。 ---------------------------- この文章は原文ですか？ かなり説明能力の低い人が書いたものと思います。 第一、 現在の主流である。・・・から 化石燃料とも呼ばれる。・・・までの内容から、 石井ナントカという学者の説にいきなり飛んでいて、 この学者の説が登場する理由の説明が欠けています。 こういう文章を読むと、 この学者の説も疑わしく思えます。 教科書ですか？
＞電力会社は 蒸気機関石炭火力や LNG火力を新規に建設して ＞今後50年間も 国富を大規模に流失させようとしており してないでしょ？ 日本の電力需要が短期的に急増しない限り、その新設火力は旧式火力の代替発電所にしかならないんですから、効率がアップする分、燃料費も節約になりますよ。 ＞蒸気機関火力は 起動に1日かかるので 再エネが落ちたときの ＞バックアップには使えないし そんなわけないじゃありませんか。 だったら、現在、どうやって需給調整をしているんです？ 実際には、火力発電所は完全に停止させたりせずに、出力調整をしているんですよ。だから、日本の電力供給網は停電を起こさずに済んでいるのであり、調整ができない原発よりもずっと供給に安定性があります。 ＞LNGは 強制引取り義務があるため 円安ではひどい目にあう上 ＞発電しかできず 石油代替燃料の化学合成ができないため ＞再エネ好調の時は休業損失が発生するので ＞電力 が 再エネ会社を苛める主たる原因になっています LNGの引き取り義務量なんて、本来必要な量よりもずっと低いレベルですよ。 これは、LNGプラント側の都合なんですから。 で、多くの都市ガス会社がLNGを使っている事実を無視している上に、休業損失？ 需要に変動があるんですから、設備の稼働率が100%にならないのは必然なのであって、それを「休業」などと呼ぶ人は、質問者さん以外にはまずいませんよ。 しかもCO2排出量の少なさはIGCCだってLNG火力には敵いません。 ＞１ 酸素吹きIGCC以外の火力を即時禁止 ＞２ 再エネ好調時には電力にはIGCCで石炭液化油を生産させて ＞３ 石油会社に 国産の石油代替燃料を固定価格買取させ ＞「再エネ好調時のガスタービン発電所の休業損失が ＞発生しないようにすべき」と考えてますが 何を言いたいのか、全く意味がわかりません。 まず、IGCCは蒸気タービンでも発電しているんですけどわかってます？ ですから現在のIGCC実証機の起動時間は15時間ですよ？ そして、どうして「IGCCで石炭液化油を生産」なんてことができるんです？ IGCCは発電設備であって石炭を改質する化学プラントなんかじゃありませんよ？ そして「国産の石油代替燃料」って何です？そんなものが日本にあるなんて、私は聞いたことがありませんけど。 しかもそれがあったら「休業損失が発生しない」？？？ 質問者さんの言う「休業損失」は、電気のユーザーが常に発電量に合わせて電気を使用し、供給側の問題で停電が起きても文句を言えないように強制しない限り、絶対に避けられないものですけど。 ということで質問者さんの質問１〜３に答える意味が見いだせません。
お疲れ様です。ミスター高圧ガスと申します。 別の方が、回答しているように、ＦＣＶを普及させて行くには （１）インフラである水素ステーションが高すぎること（別の方が書いている１０億円はしませんが、70MPa対応の定置式で４～５億円） （２）水素の卸売価格と販売価格の整合が取れないこと （３）水素を充填するためのランニングコスト、とりわけ充填するための圧縮機の動力が1基あたり100kWですので、電気を食いすぎ･･･ など、次から次へとインフラを整備していくだけの体力のある企業は限られています。 国（実際には一般社団法人次世代自動車振興センター）の補助金が１／２、東京都、愛知県など一部の都県でさらに１／４補助金を出すようにしているので、何とか飛び乗っている会社もありますが、カネの切れ目が縁の切れ目である時期から補助金がなくなるとパタリとインフラが増えなくなるのは目に見えています。 さて、質問は、普及していくかいかないかというものではなく、以下の内容ですので、回答をしていきたいと思います。 Q：インフラとなる水素ステーションはやはり、既存の業界システムを利用して、ガソリンスタンドを経営する石油販売店に併設され、石油元売が供給するような形になるのでしょうか？それとも、全く新しい業種が誕生する（石油業界に限らず、異業種から参入する形）になるのでしょうか？ A：現在のところ、先ほど説明したように補助金の制度があるので、これを有効活用しないわけにはいかないでしょう。補助金の窓口である（一社）次世代自動車振興センターの補助金の交付決定を見ていくと、誰がどの程度参入しているのかが一目でわかります。 【平成26年度補正→36件】 http://www.cev-pc.or.jp/hojo/suiso_ketteinaiyou_h26hosei.html 36件中、目立つのは ・ＪＸ日鉱日石エネルギー 15件 ・岩谷産業 8件（東邦瓦斯と共同分を含む。） 【平成26年度→24件】 http://www.cev-pc.or.jp/hojo/suiso_ketteinaiyou.html 24件中、目立つのは ・ＪＸ日鉱日石エネルギー 10件 ・岩谷産業 ６件 ・(合)日本移動式水素ステーションサービス／ 三井住友ファイナンス＆リース(株) 5件 ※ 日本移動式水素ステーションサービスは、豊田通商、岩谷産業、大陽日酸が出資した合同会社です。 【平成25年度→16件】 http://www.cev-pc.or.jp/hojo/suiso_ketteinaiyou_h25.html 16件中、目立つのは ・ＪＸ日鉱日石エネルギー 10件 ・岩谷産業 ３件 ・豊通エア・リキードハイドロジェンエナジー 2件 ＪＸ日鉱日石エネルギー（ＥＮＥＯＳ）は、説明をするまでもなく日本の石油元売り最大手企業。岩谷産業はＬＰガスのイメージが強いかもしれませんが、産業用ガスの販売メーカで水素の製造、販売はダントツです。 水素はこれまで、製油所や製鉄所の中で作られてきましたが、その大半は自家消費で、外販向けにまわることはありませんでした。岩谷産業については、大阪府堺市にハイドロエッジというＬＮＧから水素を製造する工場を立ち上げて、外販向けの専用工場を持っています。水素の取り扱い、水素の供給能力については、岩谷産業が抜け出しているので、水素の調達は十分です。 かたやＪＸについては、製油所は国内に何カ所もあるものの、自家消費ばかりで外販用のチャンネルがないので、水素については、現在、自分のところの外販用のＬＰガスを水素ステーション内で改質する方法などで製造しています。将来もこの方法で行くのかは少々疑問です。 石油元売大手でも積極的なのはＪＸだけで、エクソンモービル（第２位）、昭和シェル（第3位）、出光興産（第4位）、コスモ石油（第5位）などは目立った大きな動きはありません。 これに対して、少々目立つのが、「豊通エア・リキードハイドロジェンエナジー」や「日本移動式水素ステーションサービス」に出資している豊田通商です。豊田通商と言えば、トヨタ自動車系の総合商社です。トヨタ自動車からインフラの普及に対して参加するように何らかのプッシュがあったことは容易に推測できます。ＦＣＶ普及のために、豊田通商を使ったというのか･･･。 いずれにしても水素を大量に作る能力がなければ参入できないので、水素インフラが普及するかどうかという問題はさておいて、可能性があるのは ・石油大手（ＪＸ、エクソンモービル、昭和シェル、出光興産･･･） ・都市ガス大手（東京ガス、大阪ガス、東邦ガス、西部ガス･･･） ・岩谷産業 くらいでしょう。日本エアリキードも一部で参入していますが、水素の製造実績がほとんど無いですね。
木炭 木を乾留したもの（空気遮断して熱分解炭化したもの） コークス 石炭を乾留したもの 木炭に比べ強度も火力も強い だから巨大な高炉にコークスと鉄鉱石を交互に積んでも コークスが潰れて気道が塞がれることがない 木炭だと潰れるから 基本は大規模製鉄ができない 無煙炭 炭化が最高に進んだ熟成石炭 カロリーは高いが、揮発分が少なく燃える速度が遅い 練炭 無煙炭などを粉にして水か油で練って 七輪で焚きやすいように成型加工した燃料 中央に着火剤がある場合が多い
なんとたくさんの回答者様が誤解された知識をひけらかしているのに驚きますね。 この添加物の製造販売は違法ではありません、Goproでスカートの中を盗撮しても使用した者が捕まるだけでGoproメーカーや販売店は捕まらないのと同じです。 ディーゼルエンジンは発電機や産業動力、船舶に広く使われており、軽油以外では主に重油を使いますが、灯油で運転できるディーゼルエンジンも存在しています。 ケロシンヒートポンプエアコン https://www.gacjp.com/pro/jyu/khp.html 最近は航空機用ディーゼルエンジンも登場しており、その燃料もケロシン（ジェット機用の灯油）です。 http://alphaaviation.aero/ja/kiji/9444 灯油や重油でディーゼルエンジンを動かして違法になるのは、それを自動車動力に使った場合だけです。 灯油でディーゼルエンジンを稼働して技術的に大丈夫なのかどうかは専門家でも論が分かれていますので、こういう「気休め」添加物が開発されるのだと思います。 航空機用のディーゼルの場合JET-A燃料（航空機用に課税された灯油）を使うので違法性論議は起きないのだと思います。 ディーゼルエンジンを発明したルドルフ・ディーゼルは当初ピーナッツオイルでの使用をしていました。ディーゼルエンジンは燃料の汎用性が特徴なので、アメリカのマクドナルドでは配送トラックの燃料の20％近くを店舗から回収したフライオイル(フライドチキンやポテト揚げた後の廃棄物)で賄っています。 ただ、こういう知識が一般的に広がると課税当局は困りますからね。数兆円の税収がフイになりかねませんから。
もちろんなくなります。 ただ、今現在もほんの一部を掘っているにすぎません。 例えばオーストラリア、そしてシベリアなどは手着かずですよね。 中東にしても、例え油田が枯れても近所を掘れば、新しい油田が 見つかるのも確実です。 シェールオイルも、原油より深い層に、原油の数百倍存在すると 考えられています。しかも世界中にあるとも考えられています。 もちろん、掘り易い、掘り難くてコストが掛かる、ということは ありますが、いずれなくなるといういずれが、途方もない将来の ことなのは簡単にわかることです。 ただ、すぐになくなる、と言う必要があったのは価格的な面と、 代替エネルギーとしての原子力を推進したいという意図や、投資家や 産油国、石油関連業者の思惑も含めた大合唱だったと思います。 裕に５００年、１，０００年というレベルで使い続けることの出来る ものですから、今、枯渇や代替エネルギーを騒ぐことはナンセンス ですね。 むしろ、地球温暖化の犯人として、使用を減らす方向なわけですから、 前向きな代替を考えることは非常にいいことだと思います。 むしろ、底が見えていると言った方が、代替は進むはずです。 原料としてや燃料としては天然ガス（シェールガスも含めて、これ も膨大にあると考えられています）、発電の主力としては水素が普及 するのかもしれません。 供給する側にも、使用する側にも混乱はあると思いますが、新しい 技術も生まれ、徐々に原油を必要とする時代は去るのでしょうね。 楽観的でしょうか・・・
既にお答えになっている方がいらっしゃいますが、石油メジャーとは長い歴史を持つ会社であり、「躍進」と評することが適当な会社ではありません。 ご覧になっているランキングが売上高を基準にしていのであれば、ランキングが上がったのは原油価格の高騰と会社合併によるものです。 １９８６年の逆オイルショック後、長らく油価が低迷しましたから、２０〜３０年前の資料では、これら石油メジャーの売上げが他の業種の大企業よりも下にあったのでしょう。 その後、メジャー同士を含む大規模合併の繰り返しで会社の規模が大きくなったのと、２０００年以降の原油価格の高騰で、売上高が大きくふくれあがりました。 また、利益という点では、１９９０年代後半に開発しようとした油田は低い油価を前提に投資が決定されましたから、その後の油価高騰で、これらが大きく利益貢献したものと思われます。 ちなみに、石油メジャーの中のセブンシスターズとは、ロックフェラーが作ったスタンダードオイルが独占禁止法に引っかかって分割された、エクソン、モービル、ソーカル（後にシェブロン）の３社とロックフェラー系ではないアメリカのガルフ、テキサコの２社、そしてかつてイギリス政府が過半の株式を持っていたBP、イギリス・オランダ系のロイヤルダッチシェルの７社を指します。 現在は、シェブロン、テキサコ、ガルフが合併してシェブロンとなり、エクソンとモービルが合併してエクソン・モービルになり、４社に集約され、それだけ１社あたりの売上げは大きくなりました。 これに加えて、フランスとベルギーの石油大手３社が合併してできたトタールと、アメリカの独立系大手であったコノコとフィリップが合併してできたコノコ・フィリップスを合わせた６社が、現在スーパーメジャーと呼ばれている会社です。 いずれにしろ「合併」が大きな要因となっているのは間違いありません。
シェール以外の天然ガスが、下落し過ぎた。
天然ガスは炭化水素で最も簡単な化合物のメタンですから、宇宙空間や他の惑星や衛星でも発見されているように、無機由来が存在するんですよ。 地球でも炭素はありふれてますし、水素も豊富ですから、適当な環境さえあれば無機メタンが生成されます。主に火山岩体などにあるようです。 しかし一番多いのは、生物由来のメタンですね。油田や炭田や有機分の多い泥岩（頁岩）などに伴うのが多く、他にはメタンハイドレートや、メタン菌によるものなどもあります。 石炭は炭素結晶のグラファイト化していますが、植物の細胞構造が残っているので生物由来だとはっきりわかります。 天然の炭素結晶はグラファイト（黒鉛）やダイヤモンドとして鉱脈（石墨鉱床など）があり、細胞構造を持っていませんし、燃焼には適していません。 原油はいろいろ面倒で、たいていは生物由来なのは確からしく、現代でも海岸沿岸の海底で原油生成過程が進行している事は確認されています。 油田の他に、頁岩由来のシェールオイル、砂岩由来のサンドオイルなどもあります。 問題はそれ以外に無機由来があるかどうかですが、いくつか候補らしいのは見つかっているそうです。それはどうも、生物由来とは考えにくい大深度地下から既存の油田へわき上がってくるものらしいとされています。 マントル物質と水の相互作用で大深度地下でなら無機原油が合成される化学過程というのは知られているそうです。 なので、大深度地下にはたくさんの原油があると考えている人もいるようですが、仮にあったとしても既存油田の深さ程度まで上昇してくるのはまれでしょうし、採掘は難しそうです。
石油会社の定義によります。 さすがにガソリンスタンドは含めないでしょうが、石油化学系の会社とか潤滑油関係の会社とか、小さいのも含めると結構な数になると思います。 でも、おそらくお知りになりたいのは製油所のような大きな設備を持っているところではないかと思い、その前提でお答えします。 千葉県にある製油所は全て市原市から袖ケ浦市にかけての臨海部にあります。 出光興産千葉製油所 コスモ石油千葉製油所 極東石油工業千葉製油所（東燃ゼネラル系） 富士石油袖ヶ浦製油所（昭和シェル系） この４つです。 また、石油化学の基礎製品であるエチレンを製造している会社は 京葉エチレン 丸善石油化学 三井化学 住友化学 の４社に加えて、出光興産でも製造しています。 製造品目を絞った化学製品の製造会社はもっと沢山ありますし、例えば潤滑油工場だったらJX日鉱日石エネルギーも袖ヶ浦に事業所を持っていたりしますが、主だった会社としては上記の各社でしょう。 なお、千葉県では水溶性天然ガスが採れますので、そういった開発系の会社が何社かありますが、石油は生産しないので除外して良いかと思います（ただし、その内の１社である国際石油開発帝石は、新潟・秋田では石油を生産しています）。 以上です。ご参考になれば幸いです。
日本の高い技術力に期待したいと思います。 次世代火力発電協議会の設置 http://www.meti.go.jp/committee/kenkyukai/energy_environment/jiseda... 火力発電技術（石炭、ガス）の技術開発の現状 http://www.meti.go.jp/committee/kenkyukai/energy_environment/jiseda... 今後の技術開発の課題と方向性について http://www.meti.go.jp/committee/kenkyukai/energy_environment/jiseda...
地震探査と ボーリングが良く使われます 地震探査は 地層の密度により振動の反射が違うのを利用して 爆薬などで小さな地震を起こして 周辺に沢山設置したセンサーの感知した振動の反射時間で 立体的な地下構造を推定します 空中レーダーは電波の反射時間で 水中ソーナーは音波の反射時間で 空中や水中の物体を感知しますが その地中版だと考えてください 在来石油や 天然ガスはお椀を伏せたような形の 緻密な岩盤 （キャップロックといいます）の中に閉じ込められているので キャップロックの地中の広がりと内容積から埋蔵量を計算できます 石炭やシェールガスなどは キャップロックとかはなくて 石炭層や ガスを含んだ頁岩層に資源があるので 先端にドリル（但し ドリル型ではない）をつけたパイプで 試掘を行って 地下何mにどのくらいの厚さの石炭層があるか 格子状に 幾つも試掘して 地下の石炭層の広がりと厚み 存在する深度などを把握して 埋蔵量を算定してます 逆に ドリルで試掘できないほど深くなどは 探査することも 採掘することもできないので 沢山石炭や 石油や ガスがあっても 実際は掘れないゴミです 人類は天然にある資源の ごく表面に近いとこだけ 掘れるにすぎません
原油の仕入れはドルです。円安ですからね、70円で仕入れられたのが120円かかるんだから。 ま、原油価格も上下してるけど。 ま、昔みたいに一ドル360円だとリッター330円くらいになるね。円が暴落しないことを祈ります。
単純に現実を認識するのが不可能どころか日本語不自由すぎて会話も成り立たない極限低脳さんなだけやで(￣▽￣) 僕ちゃん困ってないから問題ないし原発の関わる事は陰謀で悪だから無くなればハッピーなんだよw 原発即廃止って宣言したら自然エネルギー発電完成するし電気代下がる。最終処分場も見つかるし日本は好景気になるんだってさwww
鉄が溶けるってのは酸などに溶けるってことですか。 融点ならそこいらへんの岩石より鉄の方が高いですよ。 鉄を製錬する熔鉱炉では岩石成分も含まれる鉄鉱石を丸ごと、酸化物を還元しながら2000℃くらいで熔かして、鉄だけを（不純物交じりですが）比重の違いで分けています。 普通の岩石はマグマに熔けますが、温度は大気圧で900～1500℃くらいです。 岩石はいたるところにあります。というか、地球自体が岩石です。 地球の中心には核があって、それは熔けて分離した鉄とニッケルが沈んだものですが、その周りのマントルは岩石です。一部地上に出てきたものがありますが、それが橄欖（かんらん）岩ですね。 マントルの上には地殻が浮いており、マントルと組成はあまり変わらず、陸地では厚さ30キロメートル、海洋底では4キロくらいです。 岩石の中には鉄などたいていの元素が含まれ、それが少し集まっているのが鉄鉱石などの特定の金属成分が多い鉱石で鉱脈などになってますね。 マントルと違って、地殻の中では温度や圧力での変成作用や、熔けたマグマが冷えるときに成分が分離したり、地表面での水や大気などとの様々な化学変化で特定成分がかたまったりなどして、地層中に特定成分の岩石層や、鉱脈を作ったりします。 なので、そういう特定種類の岩石や金属鉱脈などは手が届く範囲は掘りつくしたりしますが、何十キロもの深さのある地殻にはその何百倍あるか知れないような量が眠っているでしょう。 ただ掘り出すのは非常に難しいし、そもそも深いと見つけるのが困難ですね。 岩塩はそれこそたくさんあり過ぎるほどありますよ。なにしろ地球は塩の惑星で海水がたっぷりありますから、地層中に入って岩塩になったのが腐るほどありますし、地表でもすぐ塩が浮いて塩害になるような広大な土地がありますね。 ただ日本ではたぶん掘るのが難しい。日本では石炭でも金属鉱脈でもそうですが、鉱脈が薄く長くて地下深くに伸び分散しているので、掘るのが大変で高くつくんです。 なので、生産されるのは世界でも主に地表で莫大な量が露天掘りしたりできるような場所です。 ま、とゆわけで、無理やり無限に掘りだそうとしても技術的に無理ですから、これまで掘りだした分と掘り出せる分でさっさとリサイクル循環した方がよっぽど簡単だし、現実的、というより他に方法がないだろうということですね。 地球を好きなように掘り返したりできるのは超未来になるでしょう。
ま～少しは関係あるだろう。 中国が東シナ海で油田開発をしているが到底採算性のあるものではない。中国は国境確定伸張問題のデモとして開発により既成事実を作ろうとしているだけ。 中国は世界のシェールガス埋蔵量３本の指（ロシア、米国、中国）に入っているがこんなモノは採算性が取れず手を出さないだけ。採取技術など大して難しくも無い。騒いでいるのは日本だけ。
ご先祖様が油の井戸を持ってたのでしょうか？新潟か秋田ならありそうな名前だけど長野県出身なんですね。
値上がりの要因は、もちろん原油価格の上昇でしたが、少し落ち着いた 感じもします。反対に急激な円安で、引き続き値上がりが続いた感じです。 ただ、問題はその「ジワジワ」です。 値上がりしても売れないために、安値売りの過当競争が続いていました。 メーカーは製油所の定期修理や、輸出を進めて安売りの是正に動いて いましたが、ここに来て効果が現れ、「ジワジワ」と値上げに至った感じ ですね。 さすがに核心部分は、該当者でないとわかりませんが・・・ 価格変動の要因は三つです。 原油価格、為替、実売価格です。原油は値下がりするのではないかとも 考えられますが、一時期の底値に比べると幾分値上がりしています。為替 は、原油暴落前から見ると大きく円安になりましたが、最近、もう一段の 円安になり、これも落ち着いたところです。実売価格は売れないことと、 ダブつきもあってか安値で推移しましたが、やっと本格的に値上げ行動に なったところで、もう少し値上げされる可能性もありますね。 個人的には、夏に向けて一旦値下がりするのではないかと思いますが、 そうなると余計に実売価格は値下がりするかもしれませんね。 値上がりの要素は少ないというのが、大方の見方のはずです。
石油の枯渇自体が数百年後のこと（個人的には５００年以上余裕で 使えると思っています）ですから、その時にどんなことになっている か想像もつきません。 近未来ということで考えると、確かにガソリンエンジンは減り、 モーターが主流になるだろうと思います。 ただ、一般的な電気自動車では充電時間と走行距離が克服出来ず、 大きく普及しないはずです。 最も有力なのがトヨタの「未来」で使われている、水素の燃料電池 ですね。動力はモーターで、発電しながら走る形です。 水素は余るほどありますし、余剰電力で水素を作ることも出来る ようになるはずです。発電するとなれば、家庭の電源として車が存在 し、水素の充填もスピーディですね。 走行距離も多く、温水が発生するため、自宅のお湯も賄えるかも しれません。 ガソリンエンジンのためにガソリンを作ったわけではありません。 捨てられているガソリンがあったからガソリンエンジンが作られ、 燃やされている軽油があったからディーゼルエンジンが作られたわけ です。 不要な水素が大量にあるのに、燃料電池に使わないのは不自然ですね。 石油系燃料は副産物として生まれて来るので、効率も良く、価格も 抑えることが出来たはずです。 その点、電気はわざわざ作る必要がありますし、ロスも多い。 水素は、これも副産物として生まれるものが大量にあります。 それでも、５００年、１，０００年の先にはどんなエネルギーが使われ ているのか想像も出来ません。 少なくとも、原油がなくなるという心配は、我々はしない方がいい ですね。するだけ価格が上がるだけです。
海峡封鎖やシーレーン防衛より、困難なパイプライン管理者対策の問題があるからです。シベリアにパイプラインをひけば、エネルギーをロシアに委ねる事になります。海峡封鎖や、シーレーンへの威圧的な艦隊派遣に比べて、パイプラインの封鎖はやる方は只同然に簡単で、やられても相手国の領土内では文字通り、手も足も出せません。不安要素が大きすぎますね。
すでに回答されている様に、日本語では重油に対する軽油と言う呼称を作った訳ですが、ガソリンは日本呼称では揮発油なので軽油より軽い表現ですね。 國際的には灯油・軽油・Ａ重油はガスオイルと言われるのが大勢で、日本で言うＣ重油がヘビーオイルと言われます。
一般的には、言葉の使い方で、「延長」は基本的には同じ契約（若干の修正はあるが）契約を継続することを言うことです。 拡張契約とは、今までの基本的なっ考え方や量など、大幅に変更して継続することでしょう。これが今は、普通でしょう。ちょうど日本はその時期にあり、交渉が行われていると思われます。
そう言った例は無くはないですが、大半の天然ガスについては「分離精製したものを液化してLNG船で輸送して」になります。
シェールオイルはシェール（頁岩）から採れるオイル。乾留して得られる。 オイルシェールはオイルが採れるシェールのこと。油母頁岩とも言う。ケロシンが含まれる。
石油危機（せきゆきき、英語: oil crisis）または石油ショックとも称される。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%82%B7%E...
エコバッグはマテリアルリサイクルで作っているのではないですか。 一方レジ袋は石油です。 しかしながら、突っ込んで見ると大して省資源にはなっていない気がします。皆様いくつも持っていたりしますからね。 エコ運転と言う、精神的な面で評価しては如何ですか。
素人の妄想ですが、水素燃焼時の発熱量は28,570ｋcaｌ/kg,メタンは11,950ｋcaｌ/kg,アセチレンは11,530ｋcaｌ/kgらしいです。ちなみに炭素は8100ｋcaｌ/kgらしいです。 で、単位重量あたりの生成分子数は炭素を１とすると、水素（１２）＞メタン＞アセチレン＞炭素（１）の順と思いますので、聞かれた通りではないでしょうか。 ただ、このガスは鉄の溶断などに用いられますが、これはガスの密度の問題もあると思います。ノズルから噴射されたところに空気ではなく、酸素を吹き込むので爆発的な燃焼がさせやすく、温度も高いということだと思います。(約３３００℃）
バッテリーで実現されるかは分からないけど、 燃料電池（水素燃料）はその候補ですよね 重量当たりのエネルギー密度なら現状でも負けてないはず。 それぞれの燃料の特徴を活かして使い分けされると思います。 どれか一つの燃料に固執する必要は無いと思います。
日本国全体が火山発生のメカニズムの上にあるからです、火山国と言う事です。
結構微妙な計算ですので、勝手に仮定をいくつかさせていただきます。 燃料消費量 53×3.6÷50.80=3.756[kg/h] 稼働負荷率を60%とすると、 年間ガス使用量:3.756×2340×0.6=5,273[kg] 年間ガス料金:5273×118.5=624,850[円] CO2排出量:5273×3.00=15,819[kgCO2] ちなみに燃料消費量が53kWについて回答がありましたが、最近のGHPはガスの種類ごとに消費量を書くのではなく、kW表記が一般ですのでご参考まで。
それは歴史に起源があるんです。ちゃんと歴史を勉強しないとAB三や獄兎ネトウヨみたいなぉバカになってしまいます。 石油も昔は一物一価な短期スポット価格取引ではなく、長期大量契約だったんですよ。世界中がたいていそうでした。 その目的は生産側が安定生産を確保し、需要者側も安定供給を確保する事に尽きます。 それは原油生産が現代よりずっと少なく、また生産国が限られ地政学的リスクがずっと大きかった時代のものです。 長期大量契約をすることで安定した生産量が確保できれば、生産国側は需要変動のリスクを減らし計画的インフラ整備が出来ますし、国内経済が安定します。 需要者にとっても安定供給の確保によって生産変動リスクを小さくできます。多少高くついても長期で均せば変動リスクを背負うよりも結局は得になる、ということです。 それは天然ガスでも同じでした。ガスはたいてい油田に伴って産出したからです。 しかも昔は世界のガス需要の大半は日本からのものでした。日本はエネルギー供給源を原油と石炭以外に分散させるために、発電と都市ガスに天然ガス利用を推し進めたのです。それは結局慧眼だったと言えるでしょう。 当然、中東からの輸入が多くなるわけですが、当時ガスは需要が無かったので原油に伴う邪魔者扱いで、ガス最終のインフラが無かったため、日本は長期契約でインフラ整備を促すしかなかったわけです。生産国も安定収入が確保できれば計画的にインフラ整備をして生産拡大が出来ます。 ガスの値段は油田に伴うところから、原油価格に連動する契約となりました。 そのようにして、世界で原油もガスも生産が拡大するにつれ需要国も増えて行き、長期大量契約、原油価格連動方式が基本になったわけです。 しかしその後世界各地で油田が発見されて原油埋蔵量と生産量も生産国も増え、生産も需要も安定するにつれて、長期契約から市場スポット取引が主流になって行きました。 全世界で生産安定が確保され需要者が増えたので、純粋な自由競争取引の方向へ移行したわけです。 もちろんそれによって生産コストの低減努力を促す狙いもありました。 その狙いは新興国の発展と需要の増大によりかえって投機筋の思惑が絡んで価格高騰を招いた面もありますが、ここにきてアメリカのシェールオイル解禁と生産量の拡大により、市場原理によって価格は大きく下げましたね。 生産量も埋蔵量も格段に増えて市場でだぶついているため、もう元のようには高騰せず、超長期に安定したままと見込まれています。 天然ガスの方は原油ほど生産量が無かったため、つい近年に北米シェールガスが解禁されるまでずっと世界中で原油連動方式の長期契約が主流でした。 しかしシェールガスの生産が拡大して市場に解禁され、また世界中で大きな埋蔵がある事がわかったため、やはり市場でだぶついて価格が暴落して安定してしまい、世界各国で原油連動方式から市場スポット取引への移行の努力が始まったところです。 そこへ昨年から今年にかけての原油価格の暴落があって、今や原油連動価格もスポット価格に迫る勢いで下げています。しかしそれは安価さの長期安定が見込めることを保証するものと言えるので、市場スポット取引への移行は続くでしょう。 日本でも税関実績によれば、LNGのスポット価格はすでに高騰時の半値になり、原油連動価格も9月にはそれに近づくと見込まれています。 補足ですが、LNG価格の半分程度はガス価格ではなく、LNG加工費用と海上輸送費用です。 日本の輸入は皆遠隔地からなのでその分費用がかかるわけです。ロシアのガス田からのパイプライン輸入ももう10年以上ずっとロシア側と協議していますが、日本の政治の混乱や日本国内の政財界思惑のために進展がありません。 それは大震災直前に一度はご破算にされ（東電の反対のせいとも言われます）、大震災後に国策として協議再開されましたが、自民党政府になってからは原発再稼働優先のせいか、ほとんど凍結状態ですね。 日本の政財界には機動性のある本物の全体合理性追求の姿勢というものが無いのです。常に狭隘で狭量な自己中心的利己心による既得権益確保に固執します。 それこそが長年にわたって国益を損ねている一番の諸悪の根源でしょう。
それはミャンマーと中国を結ぶパイプラインのことでしょうか？ だとすると、産油国と日本の売買にミャンマーと中国の都合が絡んで来ることになるので、供給体制としてはかえって不安定となります。 そして、距離が短くなると言っても、大型タンカーの積み込み・積み降ろしには２−３日かかりますし、バースの空きを待つ時間も考えると、時間もコストも余計にかかります。 大型タンカーに一旦積んでしまったら、少々遠回りでも、そのまま運んでしまうのが効率的です。
ほう、情報ありがとうございます。 なお、あなたが聞かれている細かい雇用などは、会社に聞かないとわからないが、働く人も安心して、多数応募があるのは必定でしょう。ありがとう。
在来型の油ガス田では、油やガスが存在する隙間は全体の２割程度であり、そこから油やガスを抜いても、８割を占める岩石部分は残りますし、油やガスを抜けば、通常は周りから水が侵入して圧力を保持しますから、地面が沈む可能性はほとんどありません。ましてや、もともとスポンジが流体を含んでいるようなものですから、「空洞」のようなものができることはありません。 例外として、日本の水溶性ガス田は水を汲む量が多く、かつ浅い層から汲んでいたため、昭和３０年代から４０年代にかけて東京・千葉や新潟で地盤沈下を起こしました。その後、生産量を制限したりl、汲んだ水を地下に圧入したりといった対策をとったため、現在は収まっています。 また、北海でも圧力が異常に高い地層から生産したために、海底面が動いた例はあるようですが、稀なケースです。 一方、非在来型のシェールガスやシェールオイルは、もともと隙間が無いところに圧力をかけて隙間を作ってから生産しますし、シェール層そのものにはほとんど隙間はありませんから、生産したからといって地面が沈むような状況にはなりません。 地震との関係はいろいろな説を唱える人はいますが、地震の震源の深さは、通常の石油や天然ガスを生産している地層よりもかなり深いですから、そのつながりに科学的な根拠があると証明はされていないというのが実情だと思います。
今現在のシェールガスの影響は、エネルギーの最大消費地でエネルギーが採取できる様になったと言う事です。 米国の天然ガス価格が急落し、従来熱源として使用されていたコロンビア産の石炭が余り欧州に向かい、石炭の国際価格が下がってロシアの天然ガスが下がると言う玉突きが起きました。 天然ガスのパイプラインが張り巡らされている米国では、あらゆる製造業のコストが下がり海外の工場が米国に回帰する事も起きています。 エネルギーのボーダレスによりその様な玉突きが発生するので、米国以外のシェールプロジェクトが進めば、世界各地で物流や産業構造の変化が起きる事が予想されます。
こんな専門的ン数字を出されてもだめです。」で、どう判断されていることを書いてください。いろんな人がこれを見ているということを認識して。
そもそも、枯渇するとか、不足するとか、貿易赤字の原因だとか、 其々に意図のある発言だと思って間違いないですね。 値上がりする度に、株と同様に利益を得る人は存在するわけです。 枯渇する、不足する、というのはまさに投機で利益を得るつもり だと言いたいのでしょう。 今回の値上がりも、投機が集まったことが原因のはずです。 要因としては、不穏なイスラム国やウクライナ情勢があったのも 確かですが、直接供給不安を起こすものでもありません。 原油が高騰していた時も、まさに投機によって吊り上げられていた もので、実体は６０㌦／㌭くらいかなと見ていましたが、４０㌦／㌭ 辺りまで暴落しました。 実は余裕もあり、需要も減る傾向だったことが、金融緩和縮小を 切っ掛けに暴落の結果になったと見るべきです。 今回の値上がりも一時的なものと考えていいと思います。 大規模な地上戦でイスラム国への戦闘が始まれば、再度、４０㌦／㌭ くらいまで値下がりすると考えても間違いないと思います。 シェールオイルが取り沙汰されますが、産油国が値上がりを望まない のも、ロシアとのシェア争いと、制裁がリンクしたことだと思います。 しばらくは高騰はさせれないはずです。 秋には６０㌦／㌭、来冬には７０㌦／㌭くらいに考えておけば、 それ以上の値上がりは起きないと思いますね。 残る課題は為替です。 円高なら、もう少しガソリンも安くなるのでしょうが、安止まりが 続くという、消費者には喜べない状態です。 でも、この円安は政府の望むもので、輸入品は値上がりし、インフレ になると考えられます。 それで給料が上がればいいんですが、増えるのは消費税と、大企業 の利益だけみたいですね。 折角の原油安ですから、これを機に、車が売れるとか、旅行が増える というような具合になるといいですけどね。
そうですね。私ん所も。 ここ一月、乱高下と云ったところでしたが、 今回は急激なものでしたね。 どうしたものでしょう。
シェーエルオイルやガスは含んでいますか。だとすると、輸出しています。
可能でしょう。 そういう土地でも人類は生活の場にするのだと考えるならば。 フラッキングをやろうがやるまいが、空から降って来る雨や雪だけでは農業を営んだり、住民の飲み水が確保できないなら、エネルギーを使って地下水をくみ上げるなどの手当てが必要なことには変わりはないのですから、そのエネルギーを確保するためのシェール開発を行うことは正当ということになります。 それにフラッキングに使われる水なんて、井戸を仕上げる時に一時的に必要なだけなのですから、開発活動全体で使われる水の量からすれば、フラッキング実施の有無に大きなインパクトは無いでしょう。 というか、そういう観点から石油・ガス開発の正当性を論じると、井戸の掘削には絶対に水が必要なのですから、天然の水を確保できない中東の砂漠で石油・ガスを開発してはならないということになり、それに依存する日本経済の在り方も正当化できなくなってしまいます。
元々は独禁法で、スタンダードオイルの解体から派生した系列企業 同士です。 再合併の切っ掛けを今から思えば、エクソンのアラスカでの原油流出 事故や、古い時代の本当の独占状態とは違う時代になったこともあった だろうと思います。 世界的に見たら、採掘の権利はメジャーから離れて各地の国営企業 が力を持っていますし、シェル、ＢＰ、トタルはヨーロッパ系ですよね。 確かシェブロンもスタンダードオイルからだったと思います。 今でこそエクソンモービルは最大の石油メジャーですが、合併前、 世界的に見てもヨーロッパ系の方が大きくなっていて、サウジアラムコ などの国営企業も力を持っていましたから、合併する方も、許可を出す 方も、前向きだったろうと思います。 日本でＪＸが出来た時、４１％というシェアの方が大問題だったろうと 思いますが、御存知の通り、安定供給や将来展望からすると、それなり の屋台骨が重要で、出光と昭シェルの合併の話題も、生き残らせるため の政府の意図も感じますね。 石油製品の使用は減る傾向ですし、燃料としてより、原料としての用途 も伸びていて、天然ガスやエタノールも普及していますから、戦前戦後の メジャー独占時代とは様子も違い、メジャー自身が生き残りを掛けた闘い をして行く時代も来たのだろうと思いますね。 独禁法も日本の電力会社の様なスタイルこそ問題で、力は強くても独占 的ではないと、素人目にも見えますが、それでも問題視された合併だった のも確かでしょうね。
シェールオイルの生産量が減って、落ち着いたからでは？ アメリカのシェールオイルかなり打撃を受けたようですから。 あまり、ウクライナ問題。IS問題。関係ないですよ。 ただ、イランとアメリカの関係が改善され「核施設問題」 経済制裁が解除されたら。 イランの原油が、出回るようになるので原油が供給過剰になるとの 見方も。 一気に、下落もあり得るとの事ですが。 一番の原因は、金儲けの連中のせいですがね！
石油も天然ガスも炭素と水素の化合物ですが、天然ガスのほうが水素原子が多く炭素原子が少ないので、燃やすと二酸化炭素発生量よりも酸素と水素がくっついて水になる量が石油より多いのです。 石油ストーブを燃やすと上にやかんを乗っけてお湯を沸かして水蒸気を補填して乾燥を防ぎますが、ガスストーブだと排気中の水蒸気が多いのでそれが不要なのです。 それが天然ガスが比較的クリーンだと言われている所以です。 日本はLNGというカタチで輸入しており、陸続きの国のようにパイプライン輸入ができません。LNGにして出荷するには、莫大な液化プラントを建設せねばならず、政情不安な国にはそもそもこの施設を建設する費用も政権もありません。中東でもカタールのような政情の安定したところがメインですし、日本向けLNGはブルネイ産とアラスカ産が主です。ブルネイ・アラスカ等は日本が買ってくれる前提の施設で、建設も日本資本であり、自州で消費できないほどの量なので、エネルギー安全保障上も準国産といってもいいほどの資源です。 もちろん石油のほうが「常温で液体」という扱いやすい特性がありますから、石油の優位性もあります。 ところで東京の地下にはかなり大規模なガス田である「南関東ガス田」があり、昔は利用していたのですが、美濃部政権下で規制され、開発が凍結されています。もちろん当時は地盤沈下等いろいろ問題があったのですが、今は逆に溢れた地下水が建物の深部で悪さをしたり液状化の原因になったり、30年経った今は悪影響のほうが出て来ています。対策で汲み上げた地下水には大量の水溶性ガスが含まれており、地上に出て来ると炭酸水のようにガスが出てきますが、前述の規制の理由でこのガスは利用せずに捨てているのです。 主成分のメタンは二酸化炭素の20倍以上もの温暖化ガスなのに、燃やして二酸化炭素にしたほうがまだマシなのに、そのまんま捨てているんです。 これって問題ですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E9%96%A2%E6%9D%B1%E3%82%AC%E...
石油元売の１－３月決算での石油で得る利益は５社合計で1,500億円となっていて、空前のボロ儲け状態です。 原油が下がってガソリンも下がった訳ですが、早目に下がった後の値戻しが早く、結果として原油の下がりの方がガソリンの下がりより大きい形で収まっています。 業界のマージンとなる店頭価格と原油価格の差は、過去1年の平均￥２８/Lから、￥３４/Lと言ったレベルまで上がっています。 業界としてはそれを維持したいので、小まめな原油の上りに上乗せした値上げをして、儲け幅を維持しようとしていて、物価を上げたい政府もそれを後押ししています。 海外でも似たような状況ですが、経済原則から言って何れ競争が起きて、￥５/L程度は原油価格の変動以外での値下がりがあるでしょう。
動きます。 蒸留して成分を調整出来ますので。
sisonagaseのオジチャン。 ミノルくんが自分で言ってることですよ。 判ってますか？ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/minoru12tanaka 無理に回答しないように。 話がややこしくなるばかりですよ。
アメリカが邪魔さえしなければ進むんだけど。過去にそれに手を付けようとした政治家がどうなったか。アメリカの子分のままでは実現しないね。なんせアメリカ資本の中東からの天然ガスを、馬鹿高く日本に買わせる為に邪魔してるんだから。
原油からとれる石油製品の需要が徐々に拡大して行き、次の様に段階的に重要性が高くなって行きました。 初期には、ランプに使われる灯油と潤滑油が使われ、その後ナイロン等の化学製品の原料として求められる様になった。 内燃機関が蒸気機関にとって替り、軍用船舶や戦車等の経済コストを無視出来る軍事分野のディーゼルエンジンで軽油が、同じく軍用に使われ始めた飛行機や自動車にガソリンが使わる様になり、石油は戦略物質として重要視される様になった。 米国発のモータリゼーションが世界中に波及して行く中、中東の油田が続々開発され原油価格がバーレル１－２ドル迄下がり、コスト的に石炭を打ち負かして、エネルギーの主役となった。 米国では初期から油田が発見されていた事や、T型フォードによる自動車の大量生産が早々に始まっていた事などで、モータリゼーションが先行していました。 スタンバックは灯油と潤滑油の販売を主として創業されましたが、戦略物質としての石油やモータリゼーションの初期に遭遇して、業容を拡大する事が出来ました。
まず数字の確認から。 石油の民間備蓄目標は７０日です（実際には現状８３日分備蓄されている）。これに国家備蓄１１０日が加わってトータル１８０日（実際には１９３日分）となっています。 一方、LNGにはこのような民間備蓄目標はありませんし、国家備蓄も行われていません。今、国内に保管されているLNGは「在庫」です。 何故このような差があるかというと、石油は、常温常圧で長期間保管してもほとんど目減りしませんが、LNGは、エネルギーを使って低温を維持しないとドンドン気化してしまうため、長期間の保管には向かないという違いがあるからでしょう。 そして、そもそも備蓄とは、輸入が途絶した時にそれを使うというよりも、備蓄を持つ事で産油国側の一方的な価格操作や市場での価格急騰を防ぐ効果を期待して行うものです。従って、マーケットに左右される部分が大きい石油に対しては効果が大きそうですが、相対での契約が主で買い手も限られるLNGの場合にはそれほど効果がないと考えられます。 ですから、備蓄にかかる費用と効果を考えると、現状ではLNGを備蓄する必要がないと判断されているということであり、実際、これまでは備蓄が無いことが問題になるような状況になったことはないと言えると思います。
間違ってます。実際には石油燃料は一方が輸出のみや輸入のみということはなく、融通しあっています。そもそも石油燃料は消費地精製が現代における基本です。ですので、大部分は国内生産、事情があれば少量を輸入するという形です。これは日本にしろ韓国にしろ変わりません(もちろん内容は異なりますが)。
昔のガスは石炭から取れたごく少量のもので、とても今の様な多量の数量を賄えるものではなく、精々ガス灯を付ける程度の役割しか果たしていませんでした。 明治以降も熱を得るのは家庭は木炭、産業は石炭で、灯油やガスはランプの燃料として扱われました。 石油を燃料に使うのは、コストを無視できる軍の兵器・乗り物であり、ぜいたく品の乗用車も圧倒的に少数でした。 戦後になって安価な石油系燃料が加熱用との石炭を駆逐して行き、石油ガスであるLPGやインドネシアからの天然ガス輸入が始まって、今の都市ガスの使用が行われる様になりました。
前回は2014年11月27日だったはずです。
絶海の孤島をイメージすると、そういう島は火山島であることが多く、油田が発見されにくい環境であると言えます。 しかし、軍艦島のような沖合の島ということであれば、その地下に油田が有るというケースは数多くあるでしょうし、その島を生産のための基地として利用しているケースもあります。 ただし、石炭の採掘は島から坑道を四方八方に伸ばして行えるのに対し、油田の場合は油が溜まっている場所の地表面から井戸を掘るので、島のある範囲内に収まるとは限りません。それなら、生産のための処理施設や油の貯蔵施設は島に建設するとしても、井戸は海上から掘ると割り切るやり方もあります。 例えば水深の浅い海の島ですと、陸上用の掘削装置を搬入するためにはまず港湾設備を作らなければなりませんが、それよりも少し離れたところから海上用の掘削装置を持って来て、島の下やその周囲に井戸を掘って行く方が資機材の搬入もやりやすいということです。
どうも言葉の定義から始めないと明確になりませんが、 オイルシェールとはシェール岩の中に地下で高温高圧に長期間置かれると石油になる有機ジェルが入っている物の事を言い、シェールオイル広義にはシェール岩層周辺にある石油や石油類の事を言います。 つまりオイルシェールは広義のシェールオイルに含まれるのですが、最近言われるシェールオイルは深く掘って水を入れて回収する、シェール岩層内にあるタイトオイルを指す事が多い様です。 大まかに言えば前の言葉で修飾された後ろの言葉が主体と言う事で、オイルシェールはオイルが入ったシェール岩、シェールオイルはシェール岩層にあるオイルになります。 オイルサンドも同様にオイルが含まれた砂岩で、オイルシェール同様に地表過疎の近くの浅い所にある砂岩を指しますが、含まれているオイルは石油の一種です。 理屈としては、地上の有機物が腐って液状化しオイルシェール等となり、それが地殻変動で地下深くに埋まって石油や天然ガスになり、浸み上がって来て地上まで来たのがオイルサンドと言えます。 オイルサンドは原油ですが軽い留分は揮発して黒い岩状で、Ｃ重油同様火をつけても燃えにくい状態で、オイルシェールは若い資源なので直ぐ火が着きます。 地下から浸み上がってきたガスや原油が地上に達する前に透過しない岩層に溜ったのが在来のガス田や油田ですが、それより遥かに深いシェール岩層やその他の非透過（タイト）な岩層に止められているものを、採掘技術の発展で掘り出す事が出来る様になったのがシェール革命です。 今迄の10倍以上の深さ地下数千メーターまで採取できる様になったので、単純に言えば今までの10倍の量が期待でき、それが原油価格に今影響を与え始めた訳です。
石油からシェールへ、エネルギー輸入国から輸出国になるという、エネルギーの「革命」的なできごとという意味でしょう。シェール革命は、まだ継続中でしょう。 おそらく、米国GDPが再び中国を抜き首位奪還するとおもいますよ。
今のエクソンモービルの母体であるスタンバックを立ち上げ、一時は大株主だったロックフェラーは石油王と言われました。 当時の石油は主に米国で生産され、スタンバックはテキサスの油田を所有していたので、そう言われた訳です。 今の原油は主に中東で産出されるので、サウジの王様が本当の石油王ですね。 エクソンモービルやＲＤシェルの大株主なら言えない事はないですが、原油を買って精製しているだけの様な日本の石油会社の大株主では無理でしょう。
LNG プライマリーポンプ セカンダリーポンプ で検索してください。 以下はチョットだけのぞき見して私が想ったことです。間違ったらめんご 要はプライマリーポンプは、LNGタンク内に設置され、タンクからLNG（液体)を汲み出す低圧・小型のカーゴ型ポンプであって、そのLNG（液体＋一部ガス＝BOG？）を気化器などに送るのがポット型大容量・高圧のセカンダリーポンプのようですね。 つまりはLNGタンク内でポンプロスにより不要な熱をできるだけ加えたくない、また配管では周辺からの入熱によって一部がガス化して非常に体積が増えるんで、おのおの圧力・容量等が違うんで、２段に分けたということでしょうか 最近はセカンダリーポンプをなくして、プライマリーポンプだけにすることに成功したとこもあるようですね。
なるでしょう エネルギーの代わりは意外とありますが石油製品を代替しようと思うと大変なものもあります。 エネルギーは早期に脱石油依存を
自然エネルギーだけのエコな生活が待っていますよ。
yokohamaは１，６８０円だったかなぁ❣
原油はいくらでもあります。 探すか探さないかの問題ですが、探して次々に新しい油田を掘り当て ているのが実際ですね。原油の数百倍あると言われるシェールオイルも ありますから、無尽蔵ではないものの、末永く使える資源のはずです。 石油元売りはたくさんあるという言い方はしません。 「４０年で枯渇する」と言っておけば、値上がりしてくれて儲かるわけ ですから。 枯渇するぞと言いたいのは、皆同じですね。 例えば原発推進派、産油国、石油会社。いくらでもあるという意見が 実証されない以上、その言葉が使えないのも確かです。 ただ、一般に言われる、確認可採年数５０年、という言葉は、今掘られ ているだけの油田の埋蔵量を圧力などから推測（確認埋蔵量）し、需要 予測で割ったものが確認可採年数です。 もちろん、掘られていない油田が膨大にあることは計算されませんし、 需要も増え続けると、非常識な考え方に基づいています。 御存知の通り、地球温暖化の敵として需要は抑える流れですし、日本 や中国の人口も激減しますから、増え続けるのではなく、減り続ける くらいの感覚でいいはずです。 イギリスでもベネズエラでも、全世界の数年分と言われる油田が次々 見付かっていますし、未開に近いオーストラリアもこれから本格的に 油田開発されますし、私の計算では、確認可採年数は７０年になって います。このままだとドンドン伸びそうですね。 素直な考えを言えば、５００年でも１，０００年でも十分に使える だけの原油はあるはずだと思っています。 シェールオイルの予測分布図はよく公表されています。 簡単に掘れるものではないですが、いくらでもあるというのも現実 ですね。 公けにされないのは、もちろん確認する方法がないだけで、予測で あれば得をする人がいない以上、予測であったとしても公けにされ ないのが実態ですね。
今後20年間で世界の石油需要は7割は増すと言われています、需要に合わせてどんどん掘り出してくれれば良いのですが、そうは問屋が許すめい。奪い合いで値上がりは必死と予測されます。
電力料金のうち、燃料費に充てられるのは最大20%しかないのです。つまり、仮に燃料代がゼロになったとしても20%しか下がりません。原発やダムの建設費の借り入れ利払いや膨大な送電網の維持費、社員の高い給料を払うための費用がかかりすぎています。
これから下がっていくでしょう。
石油は無尽蔵ですよ！ じゃんじゃん使うべきです。 温暖化？？ 関係ないですよ！ 地球の温度は、地軸の傾きの変化と 太陽の活動状態で寒冷化したり温暖化しますよ。
上がったり下がったりを小刻みに繰り返しながら、上がっていくでしょう。 ガソリンの値段は途上国の経済発展や為替相場、大国とアラブの思惑など複雑です。 しかしながら、数十年ぶりの原油安が、そう長く続くとは思えません。
それはかぎりはありますが、 まだまだあります
ロシアからというのはいいことなんですが、今は制裁もあって、いずれ 支援の一環で購入するべきですが、オーストラリアは超有望ですね。 また日本ならではのやり方で、イランとも親しく出来るはずで、 ホルムズ海峡の安全を確保するのに、軍事ではなく外交の努力をするべき です。 もちろん、ロシアにもそうですね。 ホルムズ海峡の封鎖というのは、非現実的な話題だと思います。 もちろん、中東依存度は引き下げるべきですが、集団的自衛権や海外派兵 の材料として煽られていると思うべきですね。 ホルムズ海峡を封鎖すれば、中東諸国自身が打撃を受けるだけであって、 一気にお客さんがなくなる図式です。 石油の需要も減る時代に入りましたが、神経質にならず、折角、非戦の 誓いをして来た日本こそ、仲介の役に就いて平和のために役立つべきなん ですが、よっぽど軍需産業にお金を回したいのでしょうか。 ホルムズ海峡と聞いただけで、中国の日本バッシングの様に、政府の 意図が見え見えなので、ちょっとうんざりしますね。
既にお答えになっている方がいらっしゃいますが、日本では鉱業権と土地の所有権は別物で、土地を所有しているからといって、そこにある鉱物資源を自分のものにすることはできません。 ただし石油や天然ガス、あるいは坑内掘りで採掘されていた石炭や非鉄金属資源の場合は、土地の所有者の与り知らぬところで、地下から採掘することはできますから、鉱業権だけ持っていれば、原則オーケーです。 ところが、石灰石の場合は、そのほとんどは地表から山を削って行く露天掘りです。 この場合は、石灰石は確かに土地所有者のものではなくて鉱業権者のものですが、果たして、土地所有者の了解を得ずして、そのような採掘ができるかと言えば不可能と言って良いでしょう。 ですから、おそらく露天掘りで採掘するような資源開発をやろうとしている会社は、その土地を所有者から購入していると思われます。
中東といっても国によって違いがあります。 ただ、どこの国も国民個人が石油を採掘する権利を保有することはできないと思います。 石油収入は国に入るのが原則です。 では、産油国のお金持ちはどのようにその石油収入の分け前を受け取るかというと、いくつか方法があります。 まず、その国で活動する外国の石油開発会社に国民を高い給料で雇わせる。または国営石油開発会社を作り、多くの国民を雇う。 続いて、外国企業がその国で営利活動をしようと思ったら、必ず誰か国民をスポンサーにたてなければならないものとして、その人に売上げの一定の割合が入るようにする。 あるいは、生産現場で請負作業をするサービス会社を国民に作らせ、そこに仕事を発注させる。 最後に公的サービスの負担を小さくする。 産油国の外国人は基本は雇われです。 国営石油会社や石油開発会社、あるいは上述したサービス会社では、高い地位にあるのは国民であり、中には優秀な人もいますが、実務を担っているのは外国人ということも多く、そういう仕事に就くことで高給を得ている人は沢山います。 １９６０年代までは、外国企業が直接採掘権を持ち、その利益の多くが国外に流出する形となっていましたが、１９７０年代以降の資源ナショナリズムが広まったことにより、国民が石油開発の主導権を握るべきということになりました。 ただ、やはり実務に明るいのは世界で石油を開発してきた外国人の方ですから、沢山の国民を高給で雇う代わりに外国人が高給を得ることも許すことで、仕事に支障を来さないようにしている、そのように考えればよろしいかと思います。
この安値が短期（数か月以内）とわかっているのであれば生産調整するでしょう。先日ニュースにもなりましたがシェールオイル開発には多額の費用が掛かっている場合が多いのです。安値＋生産減となると収入が減ることに耐えられるかどうかで対応が変わります。 今の石油需給はどんどん変化しています。少し前に消費の主力だった発電での消費はガス、原発などで世界的に激減していますし、車の消費量はこれから減少する事が見えています。プラスティック類の石油化学工業でも石油離れは始まっています。 経済成長も中国、インドなど世界人口の半分くらいを占める国で一服状態になっていて、次のターゲットと言われているアフリカはまだまだ先でないと投資の回収は難しいでしょう。 そんな中での石油消費量は今後あまり伸びない（場合によっては減少する）と見ているのではないでしょうか？
BPの２０３５年予想では、石油は、現状と同じように生産され、消費されるように予想してる。 従って・・２０年後は、石油は使用されていると思っていい。 その後、急激に石油の生産が減少するとも思われない・・ 結局、石油が資源として有効であるのは、採掘生産コスト次第。 例えば、他に安価で量的にも豊富な資源があれば、それに、置き換えられるし。 採掘コストが上がれば、現状で高いと言われてる、バイオフェルの方が相対的に安価になれば、バイオフェルへ転換されたり、石油の経済的優位性が減少し、再エネや水素などへ転換されて行くことになって、石油が枯渇する事には実はならない。
山師の仕事です。得するのは業者と天下り。 国税を使った詐欺。 国税を払っている国民が余りにかわいそう。
信用云々じゃあなくて、世界の基軸通貨がドルだからドル建て決済なのです。
企業が損失を出すのは良くあることであり、それだけのリスクを取らなければ利益も得られません。 資源開発に投資していた商社は、ここ数年、今回の損失を上回る利益を得ていたのですから、その方向性としてはおおむね間違っていなかったと言えます。 これを博奕と呼ぶのであれば、企業の活動は全て博奕となってしまいます。 原発に投資して多額の損失を計上した電力各社も、原発という博奕に手を出したということです。 なお、商社が赤字を出したことと、環境破壊には直接関係はありません。 利益が出ていても、環境を破壊する事業はいくらでもあります。 そして、シェールガス開発が多くの井戸を掘り、また岩盤に割れ目を入れるのも事実であり、従来の石油・ガス開発よりは相対的に負荷は大きいと言えますが、ダムを造ったり、トンネルを掘ったり、ビルを建てたりするといった、現代の人間の営みの中で岩盤を破壊することと比べて、それほど大きいと言えるものでもありません。
通常、埋蔵量と言えば、「確認埋蔵量」を指します。確認埋蔵量とは、回収できる可能性が90％以上のもののことです。回収できる可能性が50％以上のものを「推定埋蔵量」、10％以上のものを「予想埋蔵量」と言います。つまり、回収できる可能性が低いため確認埋蔵量とは認められないものがたくさんあるのです。 ところが技術が進んだり、石油の値段が高くなって収益が見込めるようになると、そういったものも回収可能になります。今までは「生産できないだろう」という前提で確認埋蔵量と認定されていなかったのが、確認埋蔵量と認定されるようになるのです。だから「埋蔵量は成長する」と言われています。 オイルの埋蔵量は・・こういう理由で、実は、増えています。。 http://www.bp.com/ja_jp/japan/report/bp-statistics.html
シェール革命の影響と言えばシェール潰しも含まれますね。 価格推移なら下記の通りです。 http://news.mynavi.jp/column/economytsubo/005/ http://newsbiz.yahoo.co.jp/detail?a=20150128-00000003-wordleaf-nb
バイオ燃料の製造技術については、石油燃料同等品を作る技術は確立し、海外では￥60～80/L程度のコストで本格生産を行う設備が完成しています。 ただその原材料については以下の問題があります。 ① 安定した数量が長期的に確保出来ない。 ② 加工原材料としての採算コストに合わない。 藻類の利用はその①に対しては季節に関わらず大規模化が容易と言う点で、②に対しては土地不要で手間が掛からないとの見込みで有利かと思われていました。 しかし日本の湖沼は土地より権利関係が複雑、日本近海も同様と言う事と、他の藻類との競合や台風等の自然災害に対し、大規模な海面利用はリスクが高く管理コストや移送コストが掛かると言う現実があります。 航空燃料については石油同等品の使用を2020年には開始するとの目標がありますが、その際に原料として考えられているのはジャトロファや廃食用油であり、藻類利用は10年以上先と言うのが大方の見方です。
ナニかデマでしょう。 天然ガス自体はメタンが主成分で80％以上、残りはエタンやブタンで、どれも燃焼カロリーにも科学的性質にも大差はありません。とくに性質の違いはないということです。 プロパンガスは石油ガス化が多いですが、やや燃焼カロリーが高いだけで大差はありません。 なので、都市ガスもプロパンもどれかが特に危険などということはありません。 取り扱いを間違えばどれでも危険です。
茂原市近辺に遠い親戚があり、お邪魔すると年中沸きっぱなしのお風呂があったが、減っているという話は聞いたことがなかった。 これを読むと、東日本大震災前後から減ってきたようだね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E9%96%A2%E6%9D%B1%E3%82%AC%E... 地殻変動によるものだろうか？
一応54年が2013年時点の公式な数字ですね。 ただ一般的に埋蔵年数とは確認可採埋蔵量を年間生産量で割って得られますが、石油の場合はこの両者に色々な要素が絡みます。 生産量についてはOPECによる協調調整や産油国の政情等での増減が在ります。 確認可採埋蔵量は、既に確認されている埋蔵量で、かつ技術的に採取可能で、さらに原油価格のレベルで採算がとれるものが対象です。 例えば2000年に$20/Bだった原油価格が$40/Bになった2004年にはカナダのオイルサンド原油が埋蔵量となり、$80/Bとなった2008年にはベネズエラのオリノコ原油が埋蔵量になって、現在埋蔵量の一位はベネズエラ、二位はサウジ、三位はカナダとなっています。 実はカナダが一位と言う説もありますが、敢えて原油価格を下げる様な数字を出す必要がないので、米国もシェールオイルについて埋蔵量をあまり強調しません。 過去のOPECでは埋蔵量で生産量の割り当てが行われていて、各国が過大な埋蔵量を発表していた可能性がありましたが、今はその様な事より先安の原因となる事で埋蔵量は低めになっています。 ですから54年と言っても、必要が在れば石油は出てくると言う理解で良いかと思います。
埋蔵年数と言うより資源寿命が問題です。 埋蔵年数は確認可採埋蔵量を年間生産量で割って得られますが、特に分子となる確認可採埋蔵量が不安定です。 何故ならば可採と言う言葉は「今の技術で今の価格で『採算』が採れる」を意味し、今の価格が変わる事で埋蔵量が動く事になります。 天然ガスの場合在来型の寿命は60年に対し、2009年のシェール探索以降でシェールガス埋蔵量から100年の寿命が足され、2013年末には160年とされましたが、米国の天然ガス価格が下がったので今はもう少し短くなったでしょう。 ただ160年分の資源が在る事は確かで、価格が上がれば採取できる訳ですし、既に資源を持っている国では「確認」する必要が無くシェール探索は不十分なので、資源寿命としては200～300年が今の技術水準で得られる年数と言う事です。
ボイラーの燃料としてだけなら、確かに天然ガスは安いでしょうね。 天然ガスは扱い難いという欠点もあって、都市ガス配管のあるエリア なら、主力として有効でしょうが、石油燃料の方が扱い易いということ もありましたね。 副産物と言うと、原油に叱られそうですが、原油を精製するとボイラー 燃料（重油、灯油、プロパンガスなど）は生まれて来ます。 ガソリンだけ、軽油だけという作り方は出来ませんから、プラスチック の原料となる軽質ナフサから、プロパンガス、ガソリン、灯油、ジェット 燃料、軽油、重油、アスファルト、潤滑油のベースオイルまで、其々が 必要・不必要に関わらず生まれて来ます。 天然ガスも精製されますが、単純に生まれるのは天然ガスとプロパン ガスのみとも言えますね。 元々は、原油から灯油を取って、残りは捨てられていたらしいですが、 その残り物を有効利用するために、ガソリンエンジンやディーゼルエンジン も作られて来たというのが歴史です。 確かに、天然ガスの成分から液体燃料も作れるはずですが、このコスト を考えれば、使用に値しない金額になってしまうのは当然です。 つまり、石油製品は相対的にコストが低く、扱い易いというのが、 石油製品を使う大きな理由ですね。 ボイラー燃料としても、副産物として生まれる重油や灯油、プロパン ガスの方が安い（カロリーも高い）とも言えますね。 原油の数百倍、天然ガスは存在していると考えられています。 船の燃料を二酸化炭素の排出の少ない天然ガス（二酸化炭素の排出量 は６割程度）に替えようという動きも加速しています。 でも、普及するのには、－１６４℃で液化する天然ガスを、保冷保存 するか、配管で供給するかしかありません。 先進国でも欧米ではパイプラインも普及していますが、日本を含め 世界的に見ればまだまだこれからですから、やはり石油製品が中心に 使われるのも、致し方ないことですね。
最初は枯渇年数は６０年とか言われてましたが 今だと、150～２００年と言われてますね 昔と違って掘削技術があがったのと シェールオイルの技術もありますしね ただ、本当の枯渇年数って実際には 絶対はなく、憶測な部分も多いのかなって思います
イラク戦争が始まる前、原油価格はバーレル２０ドル前後で、先行きが厳しいと見た世界一位の石油メジャーエクソンが、同三位のモービルと合併する程石油業界は困窮していました。 その後イラク戦争に始まる混乱の中の供給不安で、原油の＄20/Bは2003年には$40/Bになり、その後も様々な米国発のバブルで急騰を続けて、リーマンショック直前には$150/Bまで上昇しました。 その間ガソリン税の低い米国では原油高がそのままガソリン高に直結し５倍となり、消費者からは何のためのイラク戦争だったのかと言う悲鳴が上がりました。 日本の場合はガソリン税が\53.8/Lと原油価格より高い中、円高が進んだ事で米国の様に極端な値上がりにはなりませんでした。 原油の価格はリーマンショックで$40/B以下に暴落後再び$110/B迄上昇、今回のシェール下落で再び$40/Bになった後若干持ち直していますが、米国ではガソリンが下がってプリウスの様な高燃費車の売れ行きが下がっています。 日本のガソリンが下がらない様に感じるのは、 ① 円安で円換算原油価格は1.5倍になっている。 ② 過去の価格表示は消費税抜きで、今はガソリン税にまで8%の消費税を掛けた価格での表示になっている。 ③ 日本の石油業界が疲弊し、ガソリンの利益に依存する体質になっていて、業界マージンを\30/L以上とっている。 と言う点があります。
（序）『シーブリーズ』とは、発売元は資生堂の米国で誕生した化粧品のブランドで在り、全身薬用ローション、ヘアケア（シャンプー・コンディショナー・リンスインシャンプーほか）、デオドラント（ローション（デオ＆ウォーター）、スーパークールスプレーほか）、フェイス&ボディケア（洗顔料・ボディーシャンプー）、サンケア（2011年、「ＵＶカット＆ジェリー」）で在るとの認識であります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%AA%E... （Wikipedia『シーブリーズ』） (1) 面白い案とは思うのでありますが、これの燃えている感じとしては、【メタンハイドレード】に似ており、家庭用の火力発電装置には使えるかも知れ無いとは思うのであります。 http://ch.nicovideo.jp/suikatyan/blomaga/ar73833 （【動画紹介】シーブリーズに火をつけたら神秘的なことに・・・） アルコールが入ってるから燃える様で、暗がりで燃やすと青い炎が見えるのであります。 (2) ただし、石油の代わりには、海藻のオーランチオキトリウムから石油代替燃料も大量に精製出来る事も可能と成り、大規模に利用するにはこのオーランチオキトリウム石油が良いと思うのであります。 【藻類が日本を産油国にする――2種の藻をハイブリッド高速増殖させ、エネルギー自給ができる日がやってくる (3) 更に、非在来型天然ガス=シェールガス&メタンハイドレード=【燃える氷】が今後の火力エネルギーの主流で在り、シェールガスだけで400年の埋蔵量が北米や中国の内陸部を中心に世界中に大量埋蔵されており、更に我が日本国の日本海側やオホーツク海、中国の沿岸部地域には無尽蔵の埋蔵量が在り、日本国での埋蔵は生成され続けているので枯渇可能性ゼロの【表層型メタンハイドレード】で、採掘も簡単でコストも極めて安いと言われ、日本国こそ【世界一のクリーン化石燃料大国】なのであります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n334015 （拙メインID知恵ノート『我が日本国に置ける『日本海やオホーツク海での無尽蔵に生成し続ける国産表層型メタンハイドレードの商用化の実現性と『世界一のクリーン化石燃料大国』への道と周辺の諸事情に付いて』） ⬇︎、【燃える氷】=【メタンハイドレード】
今や定説となった大陸移動説にある様に、私達が住んでいる地殻はプレートと言う塊でマントルの上に漂っています。 地殻の厚さは30km程度でしかなく、そこから下の地球の中心までの距離は6,600km程度なので、リンゴとその皮と言う感じの厚さの違いが在りますが、深くまで採取できる様になったと言われる海底油田やシェール田でも3km程度の深さでしかありません。 中東の油田はせいぜい数百mの深さで掘り当てたもので、元々地殻の下から原油が浸み上がって来て、丁度その程度の深さで溜る地形と地下構造が在り、その上の地表が平地で掘削を困難にする条件が無いと言う、希少な条件を満たした場所だった訳です。 ただ今は地上まで浸みだしたオイルサンドや、地下深くまで掘って得られる深海油田やシェール田の様に、原油価格の上昇によりコストを掛けて採取する非在来型原油が数多く可採化されています。 日本の周辺のプレートの地下は新しい地殻なので、原油が在っても浸み上がってくる量は少ないと考えられていますが、中東の様に数多くの条件を兼ねなくとも今後は原油を採取できる可能性が大きくなって、地域的遍在は改善される見込みではあります。
地上に存在する資源もあるので、埋蔵と言うのも変なのですが何れにせよ推定される資源量で、資源の種類によって推定の仕方が違います。 石炭は固体としてまとまって存在するので、その物性を音波等の科学的検査によって量ることが出来るので、地中深くに在るものも態々ボーリングせずに推定することが出来ます。 天然ガスや石油はメタンハイデレードやオイルサンドの様に地中外に存在するので量を量る事は出来ますが、通常は地中に含まれているので量が多くないと推定は難しかったので、井戸を掘って実際にガスや油が出て来ないと「推定」もし難かった様です。 ですから20世紀の油田は発見されて初めて埋蔵量が推定されました。 ところが海底ガス・油田については掘削技術だけでなく、GPSや振動測定による探査技術も進歩して、掘る前にかなりの確率で埋蔵量が推定できる様になりました。 ですから今は掘って確かめた在来型の埋蔵量に、調査によって確度が高く推定される埋蔵量をも含め確認埋蔵量と考えられ、それに相場価格で採取して経済的に成り立つ「可採」と言う条件を加えた、可採確認埋蔵量と言うものが一般的に言われる埋蔵量とされます。
オイルショック前は１バーレル３ドルでしたからね、まぁ５０年も経てば人件費とかいろいろ上がっているのでそこまでは安くありませんが、中東油は原価が安いですから赤字になるほどではないはず。
在庫が増え過ぎているようです。 世界レベルで石油系燃料の使用を減らす傾向と、節約、そして何より 景気が良くないと言えるはずです。 私はＷＴＩの４０㌦／㌭割れは起きるべきものと思います。 イスラム国の問題が下火になれば、ドバイも４０㌦／㌭に限りなく 近付くと思いますね。 そして大きく値上がりしないと見るべきです。 プーチン大統領の原子力兵器準備発言は、火を着けて原油価格を引き 上げたい思いの表れと聞こえました。 ロシア問題が解決するまでは、原油価格がもう一段値下がりしても 不自然ではないと思います。 過去、ロシアとＯＰＥＣの争いもありましたが、今まさに、ロシア 制裁とリンクしたかの様な動きになっています。 原油価格が暴落しても、販売先を確保することこそ重要です。 値段が上がれば、ロシアから中国や東欧への売りの動きが加速します。 戦争＝原油の値上がりということを意図しているとすれば、許せない ことですよね。中国の動きには注目です。 結果的にシェールオイルが減産されても、それはアメリカの国内だけ の問題で、ＯＰＥＣもそこまで注目しているものではないと思いますね。
日本の戦前の輸入先はほとんどアメリカです。 石油がエネルギーの主役になったのは1950年代に中東やアフリカで大油田が相次いで発見されてからで、エネルギー革命と呼ばれ、それまでの石炭から主役の座が移動しますた。 日本では1960年代に原油輸入を全面自由化し、以来石炭に代わって石油が主流になります。それ以前は占領軍が輸入外貨を管理し、サンフランシスコ講和条約後は政府が管理しましたが復興とともに次第に自由化されて行きました。 アメリカは自国産原油の枯渇が心配され、1970年代から約40年間、原油の輸出を禁止し中東などの原油輸入に頼るようになります。 しかし近年自国内のシェールオイル技術が向上して生産量が増大し続け、昨年ついに輸出解禁に踏み切りますた。 そのため世界中で原油がだぶつき、今の原油価格への暴落となっています。
工業用途でも熱源としては完全に燃料転換（燃転）していますね。 1960年代には石炭から石油への燃転が起きましたが、その時点の原油価格はバーレル1ドル台でした。 とにかく石油は高くなりすぎたので、あらゆる用途に代替えが検討されて来ました。 ただ液体である事の利点を考えると、持ち運びや取扱いに便利と言う点が在り、移動する機器の燃料としては現在も最適と言えます。 例えば自動車の燃料として考えれば、電気は走行距離に見合う蓄電池は重量は増えてしまうので燃費（？）が悪くなると言う悪循環から100年以上抜けられていませんし、水素は小さな車に750気圧の水素を送り込んで移動させると言うコストとリスクを負う事になるし、ガソリン税をも付加されたガソリンの価格に対抗できる価格は原油が下がる前でも難しいのが現実です。 飛行機の燃料については、安全性がより重視されるので、実験的に太陽光発電で飛ぶ飛行機は出来ても、実用的なレベルには程遠いです。 もっとも、石炭や天然ガスやバイオ原料からGTLと言う技術で人造石油製品が得られ、価格は10倍ながらジェット燃料の同等品まで作れるので、コストさえ合えばあらゆる燃料の脱石油は可能です。 コストの点では今回の石油価格下落でカバーするのは当分困難になりましたが・・・。 工業用原材料としての原油精製化成品材料や、燃料分を取り去った残油からの潤滑油やアスファルトは代わるものは難しいですね。
アメリカあたりの分析筋では今年いっぱいは続くだろうとの見方です。 そうはいっても今の値段かどうかはわかりませんが。 少なくとも元の高値にはもうずっと戻らないだろうというのは一致した見方のようです。 アメリカではもう採算が合わなくなった採掘をやめて、採算が取れるところに集中しているそうですが、それでも生産量の増大は続いており、備蓄も膨らみ続けているそうです。 ですが、IEAによれば備蓄もそろそろ限界に近付いているそうで、そうなれば生産量の増大ペースが鈍り、今年半ばには需給バランスが改善して後半にはOPECとシェールオイルのせめぎ合いになると見ているようです。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM10H2F_Q5A210C1000000/ そのせめぎ合いによりどこで価格が落ち着くかは、蓋をあけてのお楽しみ、とゆことで。
石油の埋蔵量というのは可採埋蔵量のことなんです。 当時１バーレル３ドルでしたから、３ドルで掘れる石油の量（しかも当時の技術で確認されていた油田で）ということですから、価格が上がれば増えますし、新しい油田が発見されれば増えますし、新しい採掘方法がみつかれば増えます。 今は１バーレル50ドルくらいですね、最高は130ドルまで上がりました。
千葉、四日市、堺の製油所から運ばれています。 http://www.cosmo-oil.co.jp/oilbusiness/transportation.html
春から夏にかけて電力消費量が増えるので 原発稼働できない発電所では石油使用量が増えるでしょうね。
一時期よりは安くなりましたね。 前は飛行機乗るにも燃油サーチャージが高かったから。
こういうのは、やめされ。狂っておられるのですか、そうでなくても、尋常じゃないよ。あなたのすがたをこれでみて、判断しているのですよ。
はい♡素敵なリクエストありがとうございます♡ わたくし竿は全然自信ありませんけどたま玉は 100人乗っても大丈夫な仕様になっておりますので いくらでも乗っかって下さいませ♡おほほほ♡
石油はエネルギー源としての燃料使用が大半で、CO2にして大気放出し回収しないため、それが問題なのです。 有機化学工業の資源としてはすでに循環リサイクル技術がありますから、その普及により資源が無くなることはありません。 なので、石油でも石炭でもガスでも、炭素資源としてすべてを循環リサイクルすれば資源枯渇を心配する必要は無くなるわけです。 それには、燃料利用でもCO2を回収し、リサイクルすることが必要です。 自動車ガソリンではそれはほとんど無理なので、ガソリン使用はやめなければなりません。それには電気自動車や燃料電池車などの技術がすでにありますね。 産業や家庭での灯油の利用などでも回収は難しいので、エコ技術などで置き換えて行かなければなりません。 それ以外の発電など大規模な燃焼利用ではCO2回収技術がすでにありますから、それを普及させればよいでしょう。 CO2を大気から回収する技術もすでにないことはないんですよ。大規模な普及が必要になるので、すぐには無理だというだけです。 というわけで、世界ではすでにそうした「持続可能社会」へと動き始め、再生可能エネの普及や自動車の置き換えやエコ住宅の普及を進めています。
はいみーたん♡大丈夫ですか？心配ですわよ♡ ワチも明日が見えませんぜ(笑) 屁も超絶くっせーし(笑) 提案があるんですけどワチと結婚しませんか？ ガッハハハ(笑)
とんでもありません。今日も上がってます。
実際は大別して2種類有ります。 LNGタンカー ttp://ja.wikiedia.org/wiki/LNG%E3%82%BF%E3%83%B3%E3%82%AB%E3%83%BC たこ焼き様のものは、モスタイプといって球形タンクが複数個あるもので、 球形の理由は↓の回答者のおっしゃるとおりです。
石油は油田の中のままも含めた、鉱物的な油資源の総称です。 原油は油田採掘物から屑や水分などの不純物を除去して精製用の原材料としたものです。それを石油と呼んだりもします。シェールオイルのオイルも石油と呼ばれます。 精製された後の製品が石油製品ということになります。製品の精製段階ではいろいろな名称がありますが、灯油を石油と呼んだりもしますね。
はい♡みーたん♡わたくし好きな人の前では 屁をしないってポリシーがあったのですが 一緒に寝てる時に屁をしてしまったらしく 次の日にボロクソ言われた事が今思い出しましたわ♡ その屁が長かったのが相当イラついたみたいですわ♡ この思い出は甘酸っぱいでしょうか？♡ぽっ♡
はいみーたん♡④のサリンですわガッハハハ(笑)
おう！俺のケツからは天然物から化学兵器まで 色々出るぞガッハハハ(笑)
おう！天然ガスでわからない事があったら 何でも聞けや！嘘だけど(笑)ガッハハハ(笑)
ポリエチレンテレフタレート（PET）を高温で溶かし、延伸ブロー成型したのがペットボトルで、繊維状に成形して布地生地に仕立てたのがフリースです。 PETは、エチレングリコールとテレフタル酸を重合させた高分子です（他にも色々）。 それぞれ、 石油 → ナフサ+熱 → エチレン＋酸素 → エチレンオキシド＋水 → エチレングリコール 石油 → ナフサ → キシレン＋酸素 → （フタル酸、イソフタル酸） → テレフタル酸 のような過程で作られます。 写真で見る合成せんいの製法 http://www.jcfa.gr.jp/fiber/process/
基本、アメリカがシェールオイル輸出を解禁したからです。 世界市場でその原油が出回って量が増大したわけですが、世界の原油需要はさほど増えず、OPECやロシアなど在来油田の方で生産調整を行わなかったので、余ってだぶつくことになったから価格が暴落したわけです。 余った分はどんどん備蓄され、どこかに売れないかと熱心な売り込みが続いているそうです。 余り過ぎると備蓄も追いつかなくなるし、採算割れもしてしまうため、現状ではアメリカのシェールオイルの方で採算割れ業者が増え、生産数が減少して価格が下げ止まり、もう一月以上大体安定しているようです。 まだ下がる余地があるとする見方と、もう上がるだろうという見方が交錯していますが、しばらくは今の価格付近で推移するだろうという見方が大勢です。
はい♡おはようございます♡そのマンガは確か 色んなトコが伸びるやつですよね？ マンガの名前は......忘れましたわ♡ぽっ♡
難しいですね。 簡単に生まれたものではないので、余計に難しいはずです。 石炭は植物の化石。石油や天然ガスはプランクトンが海で堆積して 発酵？したもの。と考えると遠くないと思います。 気の遠くなるような何億年という時間で蓄えられた、植物やプランクトン が地面の重みでプレスされたようなものですね。 海だったところが陸地になり、土砂が積もり積もったことも、想像して もイメージが浮かばないかもしれませんが、太古、エベレストは海の底 だったと言えば、地表の変化の大きさもわかると思います。 石油など、多分、海の底に数百メートルもプランクトンが溜まり、その 上に数千メートルの土砂が乗り、永い年月で海から地底に移動したもの のはずです。 偶然の産物なのかもしれませんが、時間の永さは、とてつもないもの だとつくづく思い知らされますね。 子供達にとって、この時間や移動というものが理解し難く、成分がどう こうよりも、知っておいて欲しいことですね。
東京で温泉を掘ると、もれなく水溶性のメタンやヨウ素が高濃度に含まれているので、火がつく事もありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E9%96%A2%E6%9D%B1%E3%82%AC%E... 石油じゃありませんけど。
汗は汗でもあぶら汗ってとこでしょうか。水分の無い。 太陽も火山も無関係で、地下の圧力と化学変化の発熱で有機分が変成するのです。 有機分は植物や微生物などの動物の死骸。 油田が多くあるのは、1億年くらい前に地球上の酸素が極端に少なくなったとき、生物の死骸が腐敗菌で分解されずに大量に地下に埋もれたときに出来たものとされています。 世界中にありますしが、過去の大陸沿岸部の浅い海の地下など条件が整った場所に大量に偏在しています。 現代世界でも海洋沿岸部海底の地下では同様の変成作用が働いていることが確認されています。今でも石油はできているわけです。量は大したことはありません。
リム情報開発株式会社 は1984年2月、環太平洋－いわゆる「パシフィック・リム」の石油マーケット情報を発信するために設立されました。設立以来、公正、中立なメディアの立場を貫きながら、質の高いエネルギー情報を日刊紙にまとめ、日本国内はもとより、アジア、世界に向けて迅速に配信し続けています。 当社は独自の取材、編集方針に従い取得した正確な情報を開示し、その情報に基づいて、原油、石油製品、LNG、LPG、石油化学品など、エネルギー市場の取引価格を精査し、相場を表示している、日本で唯一の会社です。 アジア・中東の産油国や産ガス国をはじめ、欧米メジャーを含む世界各国のエネルギー企業に最新情報を日刊紙として配信。きめ細やかな取材で得たアジア・中東などのマーケット情報に基づき算定した「リム価格」を迅速かつ的確に提供する。 https://www.rim-intelligence.co.jp/
はい♡石油を発見出来たら大金持ち間違いなし じゃないでしょうかね♡でも確率で言うと わたくしと綾瀬はるかちゃんが合体するくらい 難しいと思いますわ♡ぽっ♡
天然ガス（てんねんガス、英: natural gas）は、一般に天然に産する化石燃料である炭化水素ガスで、一般に、メタン、続いてエタンといった軽い炭素化合物を多く含み、その他の炭素化合物も含む。広義には、地下に存在するガス、または地下から地表に噴出するガス一般のことであり、この中にはマグマを原料とする火山ガスや化石燃料ガス（可燃性ガス）だけでなく、窒素や酸素、炭酸ガス、水蒸気、硫化水素ガス、亜硫酸ガス、硫黄酸化物ガスなどの不燃性ガスも含まれる。 つまり屁は屁でも湿った屁って事じゃないでしょうか？
はい雪姐たん♡リクエストありがとうございます♡ アラブの石油王と同等かちょっと上くらいだと 思いますわ♡わたくしここだけの話貯金が 400ドルありますのよ。 うまい棒くらいならいくらでもオゴリますよ ガッハハハ(笑)
難しい質問ですね。 日本の様にハウス栽培などあれば、加温や二酸化炭素発生用に燃料 を使います。 世界的に農業で使うとなると動力燃料がほとんどでしょうね。 トラクターなどの燃料、そして灌漑用のポンプの燃料などです。 全体からみれば、微々たる量です。 数パーセントとは言わず、１パーセント位と考えておけばいいだろうと 思いますが、それでも今後は排ガス規制なども受けそうですね。
戦闘機に重曹を積んでるとは初耳です 飛行中掃除でもしますかｗ 増槽ですよね。 増槽タンク内の燃料をまず使い切って 本体の燃料を使います。
可能だと思います。 伐採の早さはコントロールできますが、自然破壊はコントロールができません。 自然破壊をとめると森林エネルギーへの転換ができると考えております。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244451 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155006
米国にはもはや良質な油田など存在しない。 商社も一攫千金を狙う博徒の時代ではないので堅気の仕事（足が地に着いた）を地道にやることだ。
深夜は使う電力が少ないけど 火力発電所をとめれるだけの少ない電力ではないというのが 結論かと思います 火力発電所は消費する石油が半分以下まで 出力を絞って稼働してるみたいですね こちらの県は原発が無いので火力が主となって 制御してる部分は、水力が大きいです 水力発電のほうがそれこそ、発電を止めるのも確実に可能ですしね 蒸気機関車と火力発電所の大きさが同じならばいいですが 大きさや規模が違いすぎるので 種火だけでも、最低5～6時間まで安定起動が時間がかかると思います
物価と景気の話は一面的な見方です。 物価が上がって景気が良くなったとするのは、高額商品を買う富裕層の話であって、より大勢の一般市民にとっては給与が実質目減りしているためかえって財布のひもが固くなり、そのためGDPの伸びが政府目標に届きません。 原油安は石油製品だけでなく、燃料を使う業種全般の商品値段を下げますから、物価は下がりますが、業者の利益幅を変えないなら業者が損をすることになりませんし、給料も下がりません。なので、一般市民にとっては購買意欲を増大させることになるでしょう。 これまで原油高であえいでいた内需業種も息を吹き返すでしょう。 輸出製造業者は世界が同じですから何も変わりません。 なので原油安の方が短期にはともかく、長い目で見ればGDPに好影響を与えるでしょう。 原油安を心配するのは短期の目先だけのことです。自民党政府や日銀が焦っているということです。 世界一般でも原油安は全体経済にとって好影響だと考えられています。
NHKの報道では、原油元売り（輸入業者）がドル建て原油の反動高を見越して小売価格を値上げしたためと言ってました。 もう2週間も右肩上がりでガソリンが上げ続けていますが、その間ドルだけ原油は横ばいか下げ傾向です。 なので、反動高を見越したというのは言い訳で、たぶん物価や給与上昇を求める政府圧力を見たものではないでしょうか。
石炭は炭化過程で名前が違います。 泥炭→褐炭→歴青炭→無煙炭 に変わってゆく。この変化を石炭化と呼びます。 泥炭は日本では北海道にたくさんあります。 参考にしてください。 http://www.weblio.jp/wkpja/content/%E7%9F%B3%E7%82%AD_%E7%9F%B3%E7%...
メタンハイドレートについては東大名誉教授石井吉徳氏の言を付記します。 「メタンハイドレートは資源でない。・・・・その反面、楽観的な話ばかりがメディアに流される。既に利権構造化しているのであろうか、「メタンハイドレート・ムラ」が出来上がったようだ。 もう止めにして欲しいものである、税を負担しつつ幻想を 追う国民が哀れである。」 ムラとは利益集団のことです。 詳細は下記アドレスを参照して下さい。 http://www.alterna.co.jp/7097
昔の炭鉱では、ウォータージェットで石炭を掘ってたこともあるし、 採炭後、水洗いして出荷していました。 また、野積の貯炭場では自然発火防止のため、散水を行っています。 火力発電所で使用する石炭は、微粉炭といい細かく砕いて 乾燥させてから使用します。 使うときには水気は無いということです。
ここ二週間、下手すると、来週も値上がりみたいですね 表向きの理由は円安による補填の為の値上げだそうです 石油会社は原油が高いときは値上げが早いのに 原油価格が半分以下の価格になっても しばらく価格は据え置きして 安かった期間が結局は短かった感じがします 実際には他の回答者さんの言うように 儲ける為の値上げもあるかもしれないですね
私の町では７円の値上げです、大幅値上げです、
タンカーに乗せるには液化してLNGにしなけりゃなりません。 なので、生産国での液化設備とタンカー上での冷却設備が必要です。 それとタンカー輸送料で、だいたい今の北アメリカのガス市場価格を超えるくらいですね。市場価格はパイプラインです。 日本は海外産はLNGだけです。国内のガス田も少しありそれは一部パイプラインです。 サハリン周辺海域のガス田をロシアと共同開発してパイプラインを引くという計画が話し合われているはずですが、進展しているのかどうか不明です。 たぶん、原発再稼働をにらんで、なるべく遅らせようとしているんでしょう。
アメリカがシェールオイル輸出を解禁し、世界の需要がそれを吸収するほど伸びず、OPECやロシアなど在来生産国も減産せず、市場で原油がだぶついているからです。 テロ集団の占領地域の原油生産量は大したことが無いですね。 むしろ、原油が連中の資金源なので、価格を下げて資金源にさせないようにしようという思惑もあるとされます。 なので、OPECも減産して原油だぶつきを解消しようとはしない、というわけです。 アメリカのシェールオイルにシェアを奪われないためにも一石二鳥、ということですね。
インドネシアは自国で生産した原油を精製して売っているわけではないのでしょう。 原油のまま輸出しているのでしょうけど、硫黄分の少ない原油は高品質なので原油としての価値が高く、値段も高く売れるのです。 精製して売るのなら脱硫工程が簡単な分、処理コストは安く済むので安く売って価格競争力を保つという貴方の考えられた方法もあるのでしょうけど、原油で売るということで考えられたら納得できるのではないでしょうか。 良いものは高く売れるという極めて当たり前のことです。
WTIだが、1月29日43.58ドルを底値として、2月3日に54.24ドルまで反騰したが、これは北米シェル掘削リグ数の減少とストライキ報道を受けてのファンドの買戻しが入ったことが理由だが、EIAやAPIの統計値では、4週連続して原油在庫の増加が発表されており、在庫増加に歯止めが掛かっていないことが嫌気されている 中東カタールでは、43.25ドルに原油公式販売価格を下げ、アブダビでも、46.40ドルに原油公式販売価格を下げておりまだまだ本格的上昇に至っていないことがわかる 投機ファンドのネットの買い残は先週までは、324,181枚と2週連続で減少して売り残も178,114枚と4年5か月ぶりの水準にまで増加していたが、ファンドの建玉整理の買戻しが入り178,114枚から161,369枚にまで16,745枚の買戻しによるリバウンドが見られている いずれにせよ、先物の買戻しによる石油投機ファンドの利ザヤ稼ぎが活発化すると思われるな 2015年予測としてcityは、20ドル割れまでの厳しい数字を出しており、今後の原油価格の上値の重さが伺い知れる 商品先物取引委員会（CFTC）のデータ
無尽蔵ではないので、いつかは枯渇します。
回答にならないですが、「燃料電池」については、webでも役立つ情報があると思いますし、たくさんのいろんな本が出版されています。ただ、私には難しいです。 で、私は中卒らしく自分で考えてみました。間違ってるかもしれませんが・・・。 化学エネルギーの求め方は難しそうですが、水素と酸素の化学結合、つまり燃焼で生じた熱量こそが、化学エネルギーであると考えていいんじゃないでしょうか。 つまり５７，５９０kcal/kg（低位）（＝１．１６３Wｈ)が１００％の化学エネルギーであって、通常その４０～５０％が電気エネルギーに変換される。コージェネなら８０％程度が期待できるというように思います。
もともと、石油や天然ガスはシェール（頁岩）のような緻密な岩石の中で作られます。ですから、これらは根源岩と呼ばれます。 しかし、緻密な岩石に含まれる石油やガスは移動するのに時間がかかるので、そこに井戸を掘っても石油やガスが動かないので生産できませんでした。 ですから、根源岩よりも浅いところにあって隙間の多い砂岩のような地層まで、長い時間をかけて移動して溜まった石油やガスを生産していたのが従来の石油や天然ガスです。 その根源岩にあたる地層に水平に井戸を掘り、水圧で人工的な割れ目を作り、さらにその割れ目が閉じないように支持材を送り込むという一連の技術が開発されたため、シェール層から直接生産できるようになったのが、シェールガス、シェールオイルです。当初はガスの開発が先行しましたが、北米のガス価格が急落したため、開発の中心はシェールオイルにシフトしています。 既存の油田・ガス田よりも少し深いところには必ず根源岩があるはずなので、シェールオイル、シェールガスは油田・ガス田があるところを狙って掘れば、外れる確率が少ないということで、一気に開発が進んだと言えます。 そして、このシェールオイル・ガスの開発により、エネルギーを大量に輸入しなければならなかったはずのアメリカが、逆に輸出国になろうとしているくらい安価なエネルギーを手に入れたことで、産業競争力も大幅にアップしたことが世界に多大な影響を与えたので、シェール革命とまで呼ばれているのです。 一方、オイルシェールはシェールオイルとは別物で、地表近くにある油を含んだ頁岩を鉱山のやり方で採掘して、乾留という熱分解させる方法で油分を回収するものです。旧満州で満鉄が生産していたことが知られています。 そしてオイルサンドは重質の油を含んでいる砂で、主にカナダのアルバータ州に広く分布しています。これは採掘の方法が２通りあり、地表に近いものはショベルカーとダンプで砂ごと集めて、砂から油を洗い流すようなやり方で油分を回収します。地表よりも深いところにあるものは、井戸から水蒸気を送り込んで温度を上げて油を動きやすくして、水蒸気井戸よりも深いところに掘った生産用の井戸に流し込んで生産するものです。 石炭を炊くとおっしゃっている方がいますが、水蒸気生産に使われるているのは天然ガスですし、「加熱分離」は行われていません。 既に商業生産されてから４０年以上の歴史を持っており、在来型の油田よりはコストはかかりますが、シェールオイルよりは安価に生産できる資源と言えます。 わかりやすいかどうかはわかりませんが、できるだけ正確に書こうと思ったら長くなってしまいました。
行きつけの、契約スタンドから、３月１日から１リッター７円上がると連絡がきました、 今月中に満タンにしましょう。 しかし、、、下がる時は少しずつだけど、上がる時は早いよね、
サウジ原油の品質自体はそれ程良いものではないですが、埋蔵量や生産量が多い事と、中東の中では政権が安定して米国やメジャーと仲が良いので、影響力がある様に見えます。 何事も米国やメジャーに相談した上で行動するので、一見影響力を持っている様に見えるだけです。
高炉が無くなると言うのなら、すでに無くなってますよね コストなどを加味した上で高炉があるわけなので 無くならないと思います やはり、高炉並みの熱量を出すには電炉では無理なので 高炉が現存してるのでは？って思います 電炉って意外にメンテ費用も高いです 人造黒鉛電極も定期的に交換しないといけないですしね 高炉の場合は一旦止めるダメなくらい ずっと熱を与え続けないといけないので 電炉ではそういうのが難しいのかなって思います あとは電炉を動かすだけの電気は何処から手に入れる？って 言う問題もありますね
私が指標として見ているスタンドが３ヶ所ございます。セルフ、シェル、エネオスにございますが、それぞれの看板で掲示している価格は、1リッター当たり、１月四週目は１２９円、五週目は１２７円、２月一週目は１２４円から１２１円に下がり、二週目は１２９円、今週は１２７円となっております。 １２１円から１２９円になったのは、おそらく、円安を多少なりとも調整したかったからにございましょうね。 その後は、やはり、一定圏内の他のスタンドの価格を見て、値下がり基調に戻しておりましょうか。 一部では、既に、１１８円という価格もございますし、それ以下の価格もあるようにございます。 ただ、この１２０円を切る価格は、今の経済状況下では、コスト割れしていく可能性もございましょうね。そうなりますと、最初に影響を受けるのは人件費にございます。スタンドのバイトの数を減らす、時間数を減らす。これにより、給油する車に対してのサービスの質が低下する。そして、他店に客を奪われる。 この悪循環を生み出さないために、経営者は、ギリギリの経営判断をしておりましょうね。厳しい時代にございます。しかも、これからは水素とか電気とかが主流となっていく可能性が高く、ガソリンは先細りにございますし。 私としては、スタンドという一番弱い所の経営も考えますならば、１２１円がギリかなーとは思いますですよ。
石油は計画がありません。 流体は液体と気体では、気体の方が扱いが簡単です。
その計画は、いつ、どこが発表したのですか。
プロパンガスは圧縮するだけで常温でも液化できるので、手軽にボンベで流通できるのです。それに対し極低温まで冷却し圧縮しないと液化できない天然ガスはボンベ流通には不向きなのです。
石油・天然ガス利権も、シリア内戦の原因の一つ。 ただし質問者さんは「パイプラインが伸びることについて嫌な国があるわけですね。ヨーロッパに天然ガスを販売している国ですよね。」と、暗に内戦の黒幕をロシアと思っているようだが、全く逆。 ヨーロッパへ天然ガスや石油を送るパイプライン計画は３本あって、 ・エジプト方面からシリアを通るアラブライン。 ・イラン・イラクの石油をシリアを通って地中海に出すイスラムライン。 ・アゼルバイジャンなどの天然ガスをトルコや東欧を通すナブッコライン。 このうち、ナブッコラインはいつ実現するのか、目処が立っていない。 で上の２本は、どちらもシリアが要所。しかもイスラムラインは２０１１年７月にイラン、イラク、シリア政府が計画実行に調印した（ちなみに反政府派の自由シリア軍が結成されたが２０１１年８月）。 つまりイスラムパイプラインが出来て困るのは、反政府軍を支援しているサウジ、カタールの方。タンカーでペルシャ湾、紅海、地中海を通って運ぶのとはコストが全然違う。 さらに反米・親ロシアのアサド政権を倒して、親米の傀儡政権を樹立すれば、２つのパイプラインの利権や、シリア沖の天然ガス利権に欧米やトルコ、イスラエル企業が群がることが出来る
全てがそうだとは言えませんが、リビアの石油は品質が良いと昔から言われています。 硫黄分がほとんど含まれていないものもあり、中東の一般的な油田の油よりは高値で取引される可能性が高いと言えるでしょう。 WTIも低硫黄ですが、実際の生産量は少ないですし、内陸で生産される油なので、米国内での需給に左右されます。よって硫黄分がWTIよりは多い北海のブレントよりもここ数年はずっと５〜１０＄／バレルくらい安い値段にしかなっていません。 最近ではリビア原油はだいたいブレント並み、即ちWTIよりも高い値段で取引されているようですが、内戦で生産量が安定しないのが欠点です。
１０年ぶりにエアコン買い換えました。 知恵袋参考にしました。 買い換えて思ったこと。 ◇エアコンはフラッグシップモデルでないと暖房能力は期待できません。 つまりその分価格は高価ですので石油ストーブのほうが安いです。 なのでエアコンの通常モデルの場合だと暖房能力は期待しないほうが よろしいです。 ◇エアコンがフラッグシップモデルなら １．氷点下５度くらいまで体験しましたが霜取り動作はありませんでした。 (メーカーは湿度が高いと霜がつく確率が高いと) ２．カタログの足元温度３５度は本当でした。 座っていれば車のように頭寒足熱暖房できます。 底冷えする畳の部屋ですが畳が温かくなります。 ３．かなり省エネで単に暖房費比較ならエアコンのほうが安い。 但しエアコンはイニシャルコストがかかりますので込であれば 灯油が有利。 ４．換気の問題はありませんので安全性は高い(火災になる危惧とか) またエアコン自体に空気清浄機の機能があるのでいいのでは。 ５．利用している地域は雪はほどんど降りません。 (年に数回程度の積雪がある) ６．どちらが得かは住んでいる場所によると思います。 極寒冷地であれば石油だと思います。 エアコン技術は日進月歩です。 購入してかなり満足しています。 そんなところです。
現金なら安い。 カードでも安いほうでしょう。 地元の最安値は、エネオスカードで、115円です。
埼玉ですが、うちの方も10円近く上がりました・・・わかっていれば、安いうちに満タンにしたのに・・・泣けてきます。
シェール革命とは、ガスと原油に新たな採取法が開発され、 １）今後百年の全世界のエネルギー供給が確保され。 ２）エネルギーの中東依存が大きく薄まり。 ３）資源大国ＵＳＡが復活する。 と言う事なので、まだ始まったばかりです。 今はその影響が出始めたため、原油価格が下落している訳ですが、もう昔に戻る事は無いと断言出来ます。
あのテクノスーパーライナーが計画されていた頃は重油価格が今の三分の一でしたからね、灯油も安かったもんね〜
しばらくは投資の思惑が交錯してバイブレーションが続くんでわ？ 原油のだぶつきは当分解消されませんしね。 春が近くなれば原油需要が下がるので、下げ要因となりますね。
原油価格は先月後半にバーレル45ドル辺りでで底を打ち、今は55ドルまで上がってやや頭打ちと言う感じです。 業界ではＬ型の暫くこのまま、Ｕ型の暫くして上がり始める、Ｖ型の一気に反転上昇と言うＬＵＶ論議がされていますが、半値戻しで70ドル程度まではその内徐々に上がって行くでしょう。 ただ、経済不安が簡単には無くならないので。Ｕ型の可能性が高いのではないでしょうか。
回答します。その密輸先については、国ではありません。民間人(会社)です。オイルトラックで運べる範囲の周辺でしょう。と言うとレバノンの周辺トルコ シリアの周辺あるいは、イラク南東部周辺と考えるのが、普通でしょう。以上参考までよろしくお願い申し上げます。
ガスへのシフトも確かにありますが、それはアメリカ国内で顕著なだけで、世界ではその準備中、あるいは徐々にというところです。 アメリカのシェールガス輸出は昨年解禁されましたが輸出のためのインフラはまだで実際の貿易が始まるのは数年先です。ガスがだぶついた在来ガス田の生産国でも輸出先探しに必死ですが、受け入れ国のインフラが整わなければなりません。ロシアは増産に熱心ですが欧州も広大でインフラ拡大には時間がかかります。 一方のアメリカではシェールガス革命は2006年から始まっているので、すでに8年分のインフラ拡大があるわけです。 なのでガスの時代はこれからなのです。 原油が今下がっているのはガスへのシフトの効果なのではなく、より即物的な市場原理によるものです。 アメリカのシェールオイル採掘が安価になり、急速な大増産を始めて原油輸入を減らして来たからです。これまで発見されたシェールオイルの埋蔵は北アメリカ大陸に集中しており、その物理的埋蔵量は在来型油田のそれに匹敵するとされています。 そのため世界中で原油がだぶつき、需要拡大が追いつかないためどんどん値下がりしているわけです。 それはシェールガス革命の過程と同じです。 ガスの場合も世界市場でだぶついて市場価格が下落したわけです。 しかし世界のLNG貿易は主に原油価格連動方式での長期契約だったために、その値崩れは起こりませんでした。そこで主要な欧州、日本などの輸入国が協調して生産国と連動方式を解消する交渉をしています。 世界でも新たな契約は市場価格取引が主流になり、最近の中国のロシアからのパイプライン輸入契約は非常に安価になっていると報じられています。 原油貿易の場合は市場価格取引そのままですから、市場価格がダイレクトに反映しました。 シェールオイルもシェールガスも、同じ頁岩（シェール）の地層から取れます。 シェールガスは地下の地層に水などで圧力をかけるとガスが噴き出してくる安価な方法が開発されて、革命が起こりました。 シェールオイルは主に露天掘りで、シェールガス採掘が出来ない、あるいは採掘済みの鉱床でしょう。 シェールオイルの方もガス同様にその存在が昔から知られましたが、シェールからオイルを抽出するには高温で還流などするので経費がかさみ、昔の在来油田の原油価格に対抗できなかったのです。 それが全世紀末からの在来原油価格の高騰とともに、対抗できるようになったため、近年シェールオイル生産は拡大していました。 それが急に生産が増えたのは、北アメリカの大量埋蔵が確認され、まずシェールガス革命が起こったからですね。危機感を覚えたオイル企業が、シェールオイル開発に力を入れ、シェールを掘り出さなくとも地下に薬品を注入するなどで直接オイルを抽出できる技術なども開発され、生産拡大とともに急速に採掘経費が下がりました。 そこでアメリカは国策として、シェールガス同様に生産拡大に力を入れ始めたわけです。 シェールオイルの価格は、インフラ投資の必要がほとんど無い最も安価な場合でバレルあたり40ドル程度と言われています。土地やインフラなど初期投資全部を含めても70～90ドル程度だそうですが、今の先物相場はすでに60ドルを割り込んだようです。 OPECは現在のところまでは、シェアを失う方が生産を縮小して価格低下を抑えるより損失が大きいと見て、生産調整を行わない方針としています。 しかしすでにロシアルーブルの下落など経済影響が出始めた生産国も多く、今後の推移は生産国それぞれの内部事情のぶつかり合いになり、また、世界全体経済への影響もあるために、非常に不透明となっています。
昭和シェル石油。 http://www.showa-shell.co.jp/whatsnew/20150129.html
原油の値下がりは一段落しています。 1月に一時1バレル=45ドルを割ったドバイ原油相場は反発し、2月に入り足元50～55ドル前後で膠着しています。 出光興産は「原油相場はひとまず下落局面が収束したと見ている。とはいっても需給の引き締め要因も乏しく、来年度は50～60ドルのレンジではないか」と言っているように、最安値の時期から言えば、少し揺り戻されるとの見方が大勢を占めているため、値上がりの可能性について示唆しているのでしょう。 しかし、160円時代の1バレル＝１００ドル超えのような展開にはならない可能性が高いので、そこまでの心配はいらないかと。（＾＾）
＞OPECが原油価格を供給量の調節により 操作できるにも関わらず、あえて供給量を増やし価格を下げてでも これが間違っています。OPECはすでに価格決定権を失っているのです。 新しい秩序での考え方はシェールオイル、シェールガスを中心に考えなくてはならないのです。 アメリカで輸出禁輸という流れ担ったかは、アメリカ国内では捌き切れないほどのシェールオイル、シェールガスが採掘されたため仕方なく輸出を解禁したという事情があり、 そのいい例が「供給過剰では体力のない会社は潰れてしまう。シェールオイル・ガスを扱っていたオクラホマ州に本社を置くGMXリソーシズは2013年4月に破綻している」ことからもわかるでしょう。（日本ではこれをシェール革命の失敗と報道されていますが嘘で、ただ単なる供給過剰で値崩れしたシェールオイル・ガスの影響です。企業としての体力がなかっただけ。） 原油価格上げるために供給量の調節したとしたら、市場は安い値段のオイルにシフトするし、エネルギーそのものが天然ガスや新エネルギーにシフトするのです。 安い値段のオイルやガスがあるのにわざわざ高い値段で買うバカは日本ぐらいでしょう。
役所ですが、出先まで中央制御されて、担当者は満足しているのだろうが、出先は暑くて、困ったものです。役人にはこんなことさえ、ユウズがきかない奴がいるのです。
100円近くは、間違いなく下がるでしょう 安い店では、待望の９０円台の可能性も見えて来ました。 そうなったら写真を撮りたいですね〜 因みに僕の地域では、115円まで下がりました。
産出する油田によって重油が多かったり軽質油が多かったりしますから、一概には言えません。静岡県にあった相良油田は軽質油が多かったので、精油せずともガソリンエンジンが動くほどだったと言われています。 ブッシュがイラクの油田欲しさにタリバンを放っておきながらイラク戦争おっ始めたのも、イラクの原油がアメリカの需要に合致した成分だったからだというハナシ。
いよいよ、原油の暴落の影響が、出てきましたね。今日は、４４ドル近い低下です。
壊れたらぢyなるかはわかりませんが、あなたが背景に抱えている認識が正しいのではないでしょうか。
現在日本では天然ガスから水素をつくっています、ガスが取れなきゃ水素もへったくれもありません。水から水素をつくるためのエネルギーが水素を得られて出来るエネルギーより上回っているので、原潜の中のような閉鎖空間でもない限り現実的な選択肢ではないのです。
電気料金は一括総原価還元方式と言う計算を行って決定する事が定められています。 原油が下がり、原油価格連動の天然ガスも下がるので、その分のコストは反映される仕組みの筈ですが、一般市場で販売されるガソリン様に直ぐに反映されるのではなく、電力会社が申請して値動きが在るので反応は遅いです。 また電力会社の原油やガスや石炭の購入価格は、相手との長期契約によって決定の仕方が定められており、その中には相手の利権的部分が在るので、必ずしも市場価格が敏感に反応しない面があり、政府に認められれば高いコストでも電力会社の懐は痛みません。 また電力会社の申告は、企業としての利益や人件費等も経費を原価として計算するので、そちらを上げれば燃料の値下がり分は目減りします。 要は政府が認めればぶったくり放題の料金なので、それを変えようと言うのが電力の自由化なのですが・・・。
資源寿命は可採埋蔵量を年間消費量で割ったものです。 可採埋蔵量とは、その時点の価格と技術を考えて採算が取れる埋蔵量の事を言い、2000年に＄20/Bだった原油価格が上昇し＄40/Bになった2003年にカナダのオイルサンドと言う原油が可採埋蔵量になり、2008年に＄80/Bになった時点でベネズエラのオリノコ原油が可採化して、現在の埋蔵量ランキングは1位ベネズエラ、2位サウジ、3位カナダです。 シェールオイルの場合は技術の発展で可採化しましたが、やはりコストは＄40～60/Bと言われています。 今の原油価格ではベネズエラのオリノコは可採から外れるでしょうが、枯渇と言う問題は無いと言えるでしょう。 原油が上がった理由は産油国に踊らされたと言うよりは、米国とメジャーの仕掛けでファンドが踊った結果だと思いますよ。 産油国にはそれ程の知力が在る訳ではありません。
北海油田の採算ラインは30ドルくらいですから、まだ大丈夫です。カナダのオイルサンド事業は完全に赤字でしょうが・・・
isoさん 原油価格に加えて、為替の変動を加味すると納得できるのではないでしょうか。 おそらく値上がりを意識された時は、急な円安傾向の期間(同じ量の原油輸入価格が常に上がる)で今は慢性的な円高傾向ですよね。そこの時間差と為替1ドルあたり30〜40円の差額が誤解を生んでいると思います。 国内の石油製品は供給過剰で、販売店は充分なマージンは取れなくても、少しでも顧客を呼び込むために無理な価格設定をしている状況です。卸売業者間での調整などは、一部地方を除けば皆無と考えて頂いて結構です。 2重課税については、政府が取組む姿勢もない悪弊です。
うんにゃ。 国際的な機関によると、中国は世界一の埋蔵量があるらしいです。
続きそうです。 原油価格は確かに底値、という感じですが、これも急上昇はないと 考えられます。 為替も、１２０円／㌦がひとつのハードルで大きく円安に振れると いうこともないと思います。（円安になるほど値上がりします） 原油安を円安が相殺していた一面もありましたが、いくらかの原油 の値上がりは、反対に為替がクッションになるような雰囲気です。 原油安の要因は様々ですが、値上げするタイミングではないという のが、産油国や欧米諸国の感覚のはずです。 元々、アメリカの金融緩和資金などで吊り上げられた感がありまし たから、今が本来の姿というのも実感ですが、紛争などが起きない 以上、大きく値上がりしないと考えても大丈夫ですね。 ただ、徐々に値上がりすると考えておくべきです。 大きく値上がりせず、来冬を迎え、例年通りの値上がりを起こすと 考えられ、秋までは平穏に進む気がします。 希望的観測でしょうが、事件のない限りは大きく外れないと思い ますね。
会員なら更に10円安くなるでしょ。カードで買えばポイントもつく。
今現在のボーダーラインが アメリカのシェールガスの価格だと言われてますね！ アメリカこそ世界一の産油国になりつつありますから。 なので、採算割れは絶対にあり得ません。 シェールガスの採掘コスト以下には成らないとゆう事です。 そこまで下がったら、採掘調整を掛けて来るでしょう！ つまり、そこからまだ下がるとしたら、円高に成るか否かですね。
欠点は環境破壊です。 なにか酸のような薬品で地下の硬い岩盤を溶かして、ガスやオイルを吸い出すのです。この酸がいずれ地表に噴出さないとは限らない。農業に甚大な被害を与えることになり、不毛の大地を作ってしまいます。
一言なら、無くなると予測した学者が間違っていたのです。 広まったのは一般的には衝撃的な発表で、マスコミが広く報道したからです。 理由はいくつかあります。 ①石油以外のエネルギー、LNG、原子力、風力などの再生可能エネルギーの増え方の読みを間違った。 ②環境技術の発達が、エネルギー効率を高めて石油の消費を減らすことになることは考慮していなかった。 ③予測された当時よりも新油田がたくさん発見され、採掘場所が増えた。これが最大の理由。 ④推定埋蔵量が技術的な限界で間違っていた。 ⑤シェールオイルのような当時はなかった新技術が生まれた。また、採油技術そのものも進歩して、海底油田の採掘が可能になり、当時よりも油田の底をさらうような効率的な採掘ができるようになった。
今、製油所は安い重油を少しづつ勝っていると思います。一気に買うと価格が上がりますから。それを、それぞれの製品にするのが製油所ですから、まだ、時間差で下がると思います。
①19世紀末から20世紀にかけてですね。 ②同じくです、それを巡って第一次大戦が拡大したようなものです。 石油は昔は灯油としての用途しか無く、消費量も大した事ありませんでした。鯨油の代わりに使われ始めましたが、灯油を精製する際に出て来るガソリンは、当時は何の役にも立たず、捨てられていたんです。 ところがそのガソリンを利用した内燃機関が発明され、世界事情は変わってしまったのです。 今でも日本各地のガソリンスタンドを経営している会社は、炭屋さんや米屋さんをルーツに持つ会社が多いですが、石油の需要がその頃はランプ用の燃料だった時代の名残です。
日経の記事は正しくないと思います。北陸電力や四国電力の石油発電比率が高いと言うのは間違いです。石油発電比率が高いのは関西電力、九州電力、中国電力、北海道電力です。北陸電力は一般電気事業者中で石炭火力の発電比率がダントツ1位、水力発電の発電比率もダントツ1位で、石油火力は殆ど稼働していません。↓ http://www.rikuden.co.jp/setsubi/ 北陸電力の発電設備には以下の特徴があります。 ①水力発電の設備量が191万kWと多く、設備利用率も高い ②石炭火力が290万kW（120万kWはバイオマス混焼）と大きい ③石油火力は150万kWと少ない 北陸電力の2013年度自社発電電力量は294億kWhでした。電源別の電力量内訳は以下の通りで、燃料単価の高い石油は僅か99万klしか消費していません。 水力発電65億kWh（発電比率22％） 石炭火力186億kWh（発電比率63％）（石炭費782億円/640万トン） 石油火力43億kWh（発電比率15％）（燃料油費720億円/99万kl） 石油火力の燃料単価は16.7円/kWhと高いですが発電比率が15％と低く、また、燃料費タダの水力と1kWh当たりの燃料単価が4.2円/kWhの石炭火力のお蔭で日本一安い電気料金で電力を供給できています。 北陸電力よりも火力発電の電力量が多かった関西電力(919億kWh)の石炭消費量は497億円/404万トン、石油消費量は4862億円/635万kl、九州電力(614億kWh)の石炭消費量は751億円/631万トン、石油消費量は2259億円/313万kl、北海道電力(232億kWh)の石炭消費量は720億円/554万トン、石油消費量は1355億円/180万klでした。これから分かるように、石油の価格に左右されやすいのは、石炭火力の比率が低く、石油消費量の多い関西や九州や北海道です。東京電力(火力発電電力量2249億kWh)は石炭消費量906億円/776万トン、石油消費量は5363億円/682万klと、燃料油費が高くなってはいますが、強力なガス火力が大量消費したLNG2兆2741億円/2378万トンの陰に隠れて目立たなくなりました。 四国電力も特別、石油火力が多いワケではありません。↓ http://www.yonden.co.jp/energy/p_station/ 四国電力の発電設備は、水力、石炭、石油、LNGの出力があまり変わらない点にあります。 ①水力発電の設備量は114万kWと需要が少ない割には多いが、設備利用率は低い ②石油火力は124.6万kW ③石炭火力が110.6万kW（40.6kWはバイオマス混焼） ④LNG火力が64.6万kW（H28年度に92.6万kWへ増強） 四国電力の2013年度自社発電電力量は199億kWhでした。電源別の電力量内訳は以下の通りで、燃料単価の高い石油は118万klしか消費していません 水力発電20億kWh（発電比率10％） 石炭火力96億kWh（発電比率48％）（石炭費364億円/309万トン） 石油火力54億kWh（発電比率28％）（燃料油費850億円/118万kl） LNG火力29億（発電比率14％）（ガス費468億円/47万トン） 石油消費量の多い電力会社ワーストスリーは、東京電力682万kl、関西電力635万kl、九州電力313万klです。特に、関西電力は石炭消費量404万トンを上回る石油ドカ食い会社です。石炭消費量を超える石油を消費している電力会社は日本には関西電力しかありません。
私の地区では１３０円をきり１２８円となりました 全国平均より何時もトップの安い地区です 専門家でも予測はつきませんが、（世界情勢の変動） 私の予測では、１１０円台で１００円を切ることはないでしょう。
コージェネレーションとは、一つの熱エネルギー源から２種類以上の有効な二次エネルギーを生産・供給する設備です。 一般的には内燃機関で発電し、冷却水の排熱を利用するとか、燃料電池で電気と温排水を利用するなどで、熱電併給システムとも呼ばれています。 このようなエネルギーの使い方は、エネルギーの高い方から低い方に向けて、階段状に使い方っていくのでエネルギーのカスケード利用ということもあります。
両方共天然ガスです。CO2の排出量が少ないという意味で、環境負荷は低いと言えると思います。原発の温排水の方が環境負荷は高いんじゃないでしょうか？
シェールガスの世界最大の埋蔵量を誇る中国が殆ど関心を示さない。 技術的問題などないのに、なぜか？
左様にございます。 例えば、原油価格が半分になったとして、ガソリンも半額になるかと考えればよろしいかと。成りませんですね。 原油は、産油国と石油輸入国との「価格交渉」によって大きく価格が左右されますです。天然ガスなどは「ジャパンプレミアム」という、日本のみに価格を上乗せするという価格設定をされております。日本は高くても買うと売り手に足元を見られているためにございます。 交渉にて決まるため、価格は幾らでも変動致しますし、売り手側の経済を考慮するなどもございません。書い手側に関しても同じにございますが。 他方、ガソリンの場合、税金がございます。おおよそ８０円程度になりましょうか。そこに、各種経費が加算されますですね。特に、製油所の作業員、ローリーの運転手、スタンド店員の方々の人件費は重要にございます。そうなりますと、どうやっても、最低価格というものが出て参ります。それを割り込んでも売るのかということになりましょうね。 私が指標としているスタンドの価格は、先週から１３２円にございますよ。 おそらく、一旦は、１２０円台後半、１２７円から１２８円に下げてから、１３５円程度に戻すのではないかと思いますですね。 原油価格は下がっても、為替変動にて円安となっておりますので、その点も価格に反映致しますので。
ポリ袋（ですよね）は、 原油→ナフサ→エチレン→ポリエチレン→袋加工 といった工程で作られます。 少し前までは、上の全工程をほぼ国内で行った品物ばかりだったかと思いますが、ここのところ、一部中国等で加工された袋が入るようになっていると聞いております。 さて、そのようなものの価格ですが、「原油の価格動向と比べた場合では、おおざっぱな向き」くらいしか一致しないとお考えいただくのがよいかと（個人的には）思います。より強い連動性があると思われるのは、「ナフサの価格」ですが、原油安であっても、「景気がとてもよくってものの取り合いになっている」とか、「メーカーが競って減産対応している」場合、ナフサ価格があまり下がってこないこともあります。 また、一方、いわゆる「包装資材」分野は極めて競争の激しい業界です。原油高局面で、「十分な価格転嫁ができていた」なんてところはほとんどないでしょうから、今回、「比較的景気いいのでモノがでそう」と思えば、強気の価格が打ち出されることもあるでしょうね。 それに、ポリ袋の原価において、樹脂の変動原価というのはそんなに大きな比率ではありませんので。値段下がっても、「そんな大した額じゃない」可能性はあると思います。
もともとシェール革命が起きてWTI原油には上限価格＄80/Bと言う説が在り、それにはシェールガスから作れる人造石油が採算に乗るので供給過剰になると言う理由が在りました。 しかしつい最近まではそれより＄30/B高いレベルまで市場価格は上昇し、WTI原油より若干高い中東原油から作る日本のガソリンは￥170/Lになっていました。 $60/Bを割るとかなりのシェールオイル田が採算割れと言う話がありますが、高くなる時と同じ「弾み」であれば$40/Bまでの下落は在り得ると思いますので、そろそろ底値と言う感じがします。 供給側の経済合理性から言えば原油価格は$60～80/Bなので、何れリバウンドがあって上昇するでしょうが、リーマン前の＄140/Bや最近の高値$110/Bまでは弾まないでしょうから、円安や増税が進まなければ当分ガソリン￥\170/Lにはならないでしょう。
もう二度と高値にはならないでしょう。米国のシェール石油の採掘業者が倒産しはじめています。米国の場合、倒産すると採掘施設は競売にかけられ安値で売却されます。買った投資家は、安いイニシャルコストで生産が出来るので、もう少し安値でも採算が合うのです。産油国が原油の値段を上げれば米国シェール石油が息を吹き返しますので、産油国は値上げは事実上出来ないことになります。
日本１国だけかも知れません。 40ドルになっても操業コストが採算割れするのは、全油田の1.6％であり、45ドルくらいでは採算割れはしません。 開発に失敗した油井に限って採算割れしているでしょうが、操業しているのは極わずかです。 ただし初期投資を含めると深海油田やサンドオイルやシェールオイルは、50ドル以上かかります。 でもアメリカは、テキサスとかの生産性が良いための平均なら40ドルでも採算割れしません。 国単位で初期投資を含めて採算割れというとカナダとインフラ整備から始めているアフリカ西海岸くらいです。 油田単位での採算割れは、ブラジル沖とか北極海とかになります。 原価の高いベネズエラでも30ドルくらいです。 産油国がダメージを受けたのは、石油高騰時に贅沢が身に着いたためです。
メタンは超新星爆発後の星間ガス、いわゆる星間分子雲では一般的な分子ですね。 それより複雑な、アミノ酸分子なども観測されています。 水素も炭素も宇宙では一般的というか非常に多く「支配的」なものですし、メタンは炭化水素として最も簡単な化合物分子ですしね。 H2Oの水分子も非常に一般的で多いものです。 そのため、太陽系では天王星、海王星以遠のオールト雲の分子構成は水が主体と考えられており、彗星の多くはそれに起源を持つ氷彗星です。 太陽系で惑星が形成される時にはそうした星間分子雲の組成の影響と、重力による集合の兼ね合いになったでしょう。 軽い元素や分子ほど集まりにくいので、ある程度以上の質量とそれによる重力を獲得した「核」が無いとひきつけられないわけです。 なので、水素のほとんどは太陽にひきつけられましたが、次に多いのが木星です。 水も初期の高温では気体でしたから地球が出来た時の高温でも蒸発してしまい、化合物以外では無かったため、初期地球には海が無かったそうです。 海は遅れて太陽系内に出来た氷彗星や氷隕石などが降り注いで出来たもののようです。 なので地球上ではメタン隕石のようなものは無かったので、炭素は岩石中の元素組成の一部として存在しただけです。しかし組成としては数が多いので、多様な有機物質が生まれる下地はあったのですし実際に生まれて行ったわけです。 無機由来のメタンも当然存在したでしょう。ゼロか否かではなく、ある割合ではあるものということです。 現在では、過去からの生物の大繁殖による有機物質の厚い層が地殻表面を覆っていますから、メタンのほとんどは生体有機物質由来になっているだけです。 そうした過去からの蓄積によらない星間物質由来のメタンを持つ生物などはほとんど考えられないし、考える意味が無いものですね。地球上ではほど良い加減で化学変化は簡単に起こり、変遷著しいからです。 生物も宇宙の自然環境の中で生み出されたものの一つですから、メタンなどの有機物が合成される化学環境条件から外れる存在ではありません。 地球では、初期のメタンが集合したのではなく、岩石中の炭素から複雑な有機物が合成され、その派生物としてメタンが生じているということです。 タイタンにメタンを始めとした炭素リッチな環境が生まれたメカニズムはまだ解明されていませんが、地球よりはるかに低温環境だということが可能にしたものでしょう。 タイタンのような規模の小天体の数が少ないことは確定していて、さらに大きな惑星規模ではもっと少ないのですが、天体の規模にもメカニズムの秘密が隠されているのかもしれませんね。
ブラックマネーはスイス銀行においておくと良く聞きます。 その意味では、スイスフランが下がった事と原油価格は何らかの関係はあると思います。 この質問は経済カテの方が詳しい方がいるような… 気がします。（ｗ）
それは単純に、“価格が高騰していた時期から見て”半分以下であって、1990年代後半から2000年代前半のようにガソリン価格が“安かった頃の原油価格から見て”半分以下になっているわけではないからです。 参考までに、年間を通したそれぞれの価格は以下のような感じです。（月毎だと下記グラフのような感じになります） ・・・・・原油価格 ・ガソリン価格 ・為替レート 1980年・・・35.8・・・・155・・・・226.7 1981年・・・34.3・・・・157・・・・220.5 1982年・・・31.8・・・・172・・・・249.1 1983年・・・28.5・・・・158・・・・237.5 1984年・・・27.5・・・・150・・・・237.5 1985年・・・26.5・・・・146・・・・238.5 1986年・・・13.1・・・・128・・・・168.5 1987年・・・17.0・・・・126・・・・144.6 1988年・・・13.4・・・・122・・・・128.2 1989年・・・15.8・・・・125・・・・138.0 1990年・・・20.7・・・・131・・・・144.8 1991年・・・16.6・・・・133・・・・134.7 1992年・・・17.1・・・・129・・・・126.7 1993年・・・14.9・・・・128・・・・111.2 1994年・・・14.8・・・・125・・・・102.2 1995年・・・16.1・・・・114・・・・94.1 1996年・・・18.5・・・・107・・・・108.8 1997年・・・18.1・・・・107・・・・121.0 1998年・・・12.1・・・・100・・・・130.9 1999年・・・17.1・・・・99・・・・113.9 2000年・・・26.1・・・・105・・・・107.8 2001年・・・22.7・・・・107・・・・121.5 2002年・・・23.7・・・・105・・・・125.4 2003年・・・26.7・・・・107・・・・115.9 2004年・・・33.5・・・・113・・・・108.2 2005年・・・49.2・・・・124・・・・110.2 2006年・・・61.4・・・・135・・・・116.3 2007年・・・68.4・・・・139・・・・117.8 2008年・・・93.8・・・・156・・・・103.4 2009年・・・61.8・・・・120・・・・93.6 2010年・・・78.1・・・・132・・・・87.8 2011年・・・106.0・・・・144・・・・79.8 2012年・・・108.9・・・・146・・・・79.8 2013年・・・105.4・・・・153・・・・97.6 単位 原油価格:USドル/バレル ガソリン価格:円/リットル 為替レート:USドル/円 データに関しては、世界経済のネタ帳（http://ecodb.net/）と総務省（http://www.stat.go.jp/data/kouri/doukou/8.htm）から入手が可能です。 1990年代後半から2000年代前半のようにガソリン価格が“安かった頃の原油価格から見て”だと、依然として2倍程度の高水準です。 だからです。 あとは、原油価格が下がっていても最新の原油価格がリアルタイムにガソリン価格に反映されるわけではないので、タイムラグも考えないといけません。 その他コストや消費税のことを無視しているので正確とはいえませんが、今の原油価格と為替レートだと2005、2006年辺りのガソリン価格が参考になると思います。
アベノミクスは円安と物価高を目指しているので100円以下にはならないでしょう。
ガソリンなど油類は先物取り引きで仕入れることが多いので、スタンドの経営というのはどのみち投機的要素が多いです。他の商売と同列に比較できない業界でもあるのです。小泉改革で規制緩和になって他業種からの参入が思ったほど増えなかったのも、この業界独特の利益構造があるからでしょうね。 1990年代にアメリカで燃料電池車や電気自動車が次々発表され、普及するかに見えましたが、ブッシュ政権後に次々に消えて行きました。原油安がメーカーの開発意欲を削いでしまったのです。最近こんどこそ普及するかに見えた矢先だったのに、この原油安はさすがのトヨタさんも心配なんでしょう、特許の公開に踏み切りました。他のメーカーが造ってくれなかったら水素インフラもへったくれも無くなりますからね。
それは、国内の産業や農業がしっかりしている場合だと思います。 ロシアが潤沢な食糧を国内で生産できるなら、問題無いと思います。 また、原油や天然ガス以外のしっかりした産業が有るなら、原油の輸出を減らしても、ﾙｰﾌﾞﾙ安からその産業の製品をたくさん輸出できて、何とかなると思います。ロシアの経済が、エネルギーの輸出だよりなのが問題なんだと思います。 これまで、ロシアが回復して来た要因は、原油高だと言われていますが、その原油高の間に、原油の代わりになる産業基盤なりを整備できなかったのが、今回に響いていると、思います。
原油が下がり始めたのは、アメリカがシェールオイルの大増産で輸出解禁に踏み切った6月からです。 実はシェールオイルの増産はもう数年も続いていたんですが、輸出されずにアメリカ国内で消費されるだけでも輸入が減り続けるので、本当なら世界の原油がだぶついて安価になるはずでした。しかし下がらなかった。 それは在来油田生産が生産調整してだぶつかないようにしていたからです。 ところが、シェールオイルが輸出解禁になると、安価なオイルに世界中が飛びつくのでOPECやロシアなど高価な在来油田のシェアが奪われてしまいます。何せアメリカの生産量はすさまじく、これまでの世界の生産量に近づくほどに増えています。 そこでアメリカの輸出をきっかけにOPECやロシアなどの在来生産国は生産調整をせず、アメリカから出続ける原油のせいでだぶついて価格が下がるに任せたのです。 そして11月あたりに正式に当分生産調整をしないと決定し公表したため、さらに原油安が加速しています。 そこで現状ですが、先物価格はバレル46ドル以下に達しており、最近下げ止まりの様相と伝えられましたが、トレンドとしてはまだ下落傾向は変わっていません。 それだけ世界で原油が売れずにだぶついているということですが、裏を返せば需要が伸び悩んでいるということでもあります。 というのは、世界ではすでに脱石油技術の普及に邁進しており、特に先進諸国ではそうで、アメリカの原油消費も化学工業目的が増大し、輸送燃料などは大して伸びてはいません。 今後も、新興国でも脱石油、CO2排出削減努力が合意されていますから、需要はあまり伸びないかもしれません。 すでに今のシェールオイル価格は平均的な生産価格を下回っていると伝えられ、ぼちぼち撤退企業も出始めていると伝えられます。 それほどまでに増産を続けた背景には、また世界情勢をにらんだ中東の戦略があるとも言われています。例えばこれ、 http://kabutan.jp/news/marketnews/?b=n201501110015 では、 「原油価格を急落させ、核開発を進めているイランの資金源を絶ち、シリアを支援しているロシアを牽制し、併せてシェールガス・オイルの台頭を抑制する――このサウジアラビアの戦略はほぼ達成された(詰めの段階)のではないか。」 と読んでいますね。 その思惑はまたアメリカの国益にも部分的に合致するでしょう。 今のまま下がり続ければ、在来油田の採算ラインとされるバレル30ドル程度まですぐですから、どんなに下がってもそれが底打ちの線となり、それ以前に生産調整を始めるでしょう。 シェールオイルの方でも下がり続ければ倒産や撤退が相次ぎ、生産が落ちますから、それも価格上昇力になります。 いますぐ生産調整が入っても、原油のだぶつきが解消されるまでに半年はかかりますが、在来油田だけではなくシェールオイルが付け加わっているので、以前のような価格水準には戻らないでしょう。 どの線で落ち着くことになるかは、需要の急激な変化は無いものとして、アメリカの市場競争による企業淘汰の結果、最終的な採算ラインの生産量がどこに落ち着くかと、OPECなど在来油田側がどこまで生産調整しどの価格で満足するか、に依存しており、予測はなかなか難しそうです。 一説ではシェールオイルの平均的な採算ラインはバレル70ドル前後とされます。企業統廃合や技術革新があればより高くあるいはより低くなることもあるでしょう。 在来油田側では、社会経済や生活水準が原油輸出にほとんど依存しているところが多いため、価格は高いほど良いという圧力があります。
まず灯油の話は、国民の台所燃料の主役だった灯油の補助金を廃止して、超小型３キロ詰めＬＰＧガスボンベを新規に発売し、それに補助金をつけて国民に廉価な台所燃料を供給するように方針転換を行なったのが２００７年。その原因は、その記事の概略の話にある通りですが、灯油に関してその記事はポイントが外れているように思えます。ご心配いただいている「インドネシアのごはんがあぶない事態」などは存在しません。 次に、原油とその消費用に加工された燃料とは違うものであることをご理解ください。この記事で言っていることは、原油の生産量が減少しているということであり、事実原油埋蔵量は枯渇に向かっています。インドネシアは昔から国内消費用の燃料は輸入し、自国内での石油精製産業はミニマムな状態でやってきました。表向きは、原油が潤沢にあったから自国内で巨額なプラント投資をしないでシンガポール市場から調達すればよいという理屈だったのですが、わたしはインドネシアの石油マフィアの陰謀だったと見ています。ともあれ、原油生産と輸出が減少して石油燃料輸入が輸入超過になり、それを回復させる見通しが立たないためにインドネシアがオペックのメンバー国をやめたことはご存知でしょう？ インドネシアの石油燃料生産はほんのわずかしかなく、ガソリン・軽油・灯油・航空機燃料などすべての消費用加工済み油種の大半がシンガポール市場から調達されています。つまり、インドネシア国内の燃料コストはその調達コストに振り回されているのです。それでは国民生活が混乱するから、インドネシア政府はそれに補助金をつけて国民購買力に即した廉価安定を提供してきたわけですが、そうなると政府会計が補助金支出に振り回されて国民福祉に使う金に関する心配が強まってくるわけです。ＩＭＦや世銀は、そういう状態を改善するために補助金を減らせと昔から勧告しています。 そういう原油生産⇒精製加工⇒消費という流れの中に補助金という要素が密着しており、しかもどのポイントから輸入がからんでいるために国際相場が国内経済にどう影響を与えているか、ということがその記事からはちょっとわかりにくいでしょう。 国民生活における石油燃料の急速な値上がりの裏側にあるのは政府の補助金についてのことがらが第一義的なものであり、その遠因に原油の涸渇⇒原油生産量低下⇒原油輸出減少という流れがあるわけです。 インドネシア政府はそれをどうしようとしているか？ １）燃料の石油依存度を減らし、国内にまだ豊富な石炭と天然ガスに徐々にシフトさせていく。この原則によって、インドネシアからの石炭と天然ガスの輸出が先細りになります。日本の受ける影響は小さくないでしょう。 ２）補助金削減によって石油燃料価格を徐徐に引き上げていく。それが、あなたの指摘されている「1リットル1810ルピア(18円！！)→4500(45円)6500(65円)と上げ、 最終的に我々と同じ1リットル100円ぐらいまで上げてこよう」という話の裏側にあるストーリーです。国民の石油燃料消費のメインは動力源であり、台所用は冒頭の通りです。動力源というのは、輸送運送用途・工場生産用途・発電用途などいくつかあり、そのうちの輸送運送用途のメインだけに補助金適用燃料が使われ、工場や発電には昔から補助金なし価格での販売がなされていますが、それは政策の話であって、実態は補助金付き燃料が大量に闇に流され、多くの工場が闇マーケットからそれを買ってコスト抑制を行なっていますから、石油燃料補助金削減は工場生産とロジスティックのコストを押し上げて国民生活に物価上昇をもたらすことが懸念されています。 ３）国内で石油精製量を増やし、国内産⇒輸出、国内消費⇒輸入という、経済原則を歪めた政策を修正していくこと。国際石油メジャーにとっては、既に魅力が低下しつつあるインドネシアの油田から汲み上げて自分が自由にできる原油量が更に減るわけですから、魅力は更に低下し、構造的な変化が起こってくるように思えます。 ４）近々、インドネシアで国内石油燃料のメインを占めていた低オクタン価ガソリンが世界スタンダードのものに切り替えられます。プレミウムと国内で呼ばれていたガソリン種で、それをもっとオクタン価の高いものに切り替え、それに補助金をつけていく方針が今決まったばかりです。だからといって、国内消費者価格がそれによって変わるかというと、多分既に出されているリッター１００円くらいまでは上がるでしょうが、価格決定要因は素材にあるのでないとわたしは見ています。国民購買力・国内総生産への影響・政府補助金支出額への影響がその決定要因になるため、その新方針で消費者価格がまた揺れるということにはならないとわたしは考えます。
元売りの息がかっている所です 株数で大体分ります。製油所の大株主です 筆頭株主かも知れません どのメ－カ－も専属製油所を持っています ハイオクに限ってそこから出荷します 自分のオリジナルのハイオクを作っていますが、 添加剤が違い企業秘密で教えたがりません 例が悪いですが、料理屋の秘伝 これは企業秘密で教えないのと同じです。
簡単に言えばそうです。別の産業を作るという話は出るのだが、本気にならないようです。だって、ただの油を取り出せばいいのだから。
なれると夢が有るんですけどねぇ。 量、純度共に精製するに値せず、逆に農地被害や河川への流出止める方にかなりの金がかかるってとこでしょうね。
先物取引は、取引現場で行われ、そんなっちちゃなガソリンスタンドの、投資で動くものではありません。
石油は、海上・陸上の油井(石油井戸)があります。 教科書に出てくるのは、日常会話にもでてくる世界的に有名な生産地だけでしょうから地図を確認しながら、そのまま覚えてしまいましょう。 石油は簡単でしょう。中東・ペルシャ湾岸とか北海油田とかが有名です。 天然ガスは油田地帯・炭田地帯から多く産出するそうです。ですから石油よりは広く分布してます。日本と関係が深いアジア・太平洋諸国ぐらいを見ておいた方が良いでしょう。金は中国、オーストラリア、アメリカあたりとか、有名なものだけでいいと思います。
今日は、現物先物の電湯は、４８ドル段階までおちました。これ以上は急激に値下がりしないレベルに来たと思います。超kぃを見れば、買い時かも、現物も今買い時だが、一基に買うと値が上がるので、慎重にと言うところか。 今から、安く買った重油が生成して、市場に出ますので、ガソリン、灯油は下がるでしょう。
原因は原油が下がっているからです。今日は、現物先物で、５８ドル台でした。この間、製油会社はたくさんの原油をため込んでいるでしょう。一基ではなく、徐々に。 原因は供給過剰です。つまり、原油への需要が減っているのです。 アメリカのシェールガウは大きいでしょう。また、私は天然ガスへのシフトが始まっていると、何回も述べています。その先は水素です。 つまり、エネルギー変化が起きているとみるのが妥当でしょう。 ガソリン、灯油は、まだ、下がるとみていいと考えます。
ガスタービンコンバインドサイクルは、ガスタービンのブレイトンサイクルと、蒸気タービンのランキンサイクルが組み合わさっているので、ガスタービンコンバインドサイクルと言います。 ガスタービンで燃料を燃焼させて発電し、その排熱で蒸気を発生させ蒸気タービンで発電します。 ガスタービンは、ガスと液体を燃料とすることができますので、石油を燃料とすることができます。油焚きガスタービンで検索すると以下のようなサイトが出てきます。 石炭の場合はガス化した後でガスタービンの燃料とすることができます。 http://digital.hitachihyoron.com/pdf/2012/11/2012_11_02.pdf#search=... https://www.mhi.co.jp/technology/review/pdf/404/404200.pdf#search='...
100年後となると宇宙が十分視野に入ると思うので太陽光発電ですかね、ネックの送電技術も進歩してる事でしょう。
シェールガスからブタンを取るんぢゃなくて、合成するんです。 しかしそれは、従来の石油化学プラントのプロセスでは出来ないのです。 なので、「シェールガス革命を逆手にとって、他社ではできない独自技術」を開発しようとしている、ということですね。 従来のプラントでは石油精製で出来るエタンやナフサなどから合成する、エチレンプラントというのがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%81%E3%83%AC%E3%83%B3%E... そこでブタジエンはナフサが無いと出来ません。 シェールガスの成分は従来の天然ガスと全く同じ成分で、メタンがほとんどで残りがLPG成分などですがナフサはありません。 そこで、C1化学と呼ばれるプロセスで様々な有機物を合成するそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/C1%E5%8C%96%E5%AD%A6 エチレンもそれで合成され、それが石油由来のエチレンより安価なので、石油精製によるナフサ生産が減り、ブタジエン供給不足が懸念されるのでしょう。 アセトアルデヒドとエタノールからブタジエンを合成するのは、東ヨーロッパや中国、インドなどで実績があるそうです。どちらも天然ガスメタンから合成できますが、価格面では石油精製ナフサの物にはかなわなかったようです。 しかしシェールガスが安価に大量供給されるので、価格も良くなるということなのでしょう。
確かにずいぶんと安くなりましたね 中東の産油国がアメリカで 今まで困難であったシェール層からの石油や天然ガス採掘が 可能になった 要するに競争相手が出てきたからです 中東の産油国は原油を安く供給して シェール層からの石油供給を経済的に成り立たなくさせる 競争相手をつぶすのが目的とされていますね
当時の技術で当時発見されていた油田から採り続けた場合は30年でした。 しかし、その後採掘技術が発達し、それまではコスト的な問題や技術的な問題でしなかった方法で採掘できるようになり、その結果現在も石油は採り続けることができています。 シェールオイルとか最近よくニュースで聞かれますが、当時はこれから石油にすることはできませんでした。 2015年現在の技術で現在発見されている油田から計算すると150年は採れる計算もあります。 これも現在の技術でという前置きの元計算されているので、現在は技術的に実現不可能なことも150年後には可能という可能性も十分にありえるので、実際何年後に採れなくなるかということは誰にも分かりません。 150年後の技術を予想するのは無理がありますので。
各々のお沸点？？がいくらか知りませんが、パワーとは直接関係ないんじゃないでしょうか。 で素人のイメージですが、軽油と重油とは性状的にあまり違わない(引火点は各々５０℃以上・６０～７０℃以上で軽油の方が若干低いです。主な違いはスラッジの量のようです）ので、C・A重油が使える機関ならば軽油でも使えるんじゃないでしょうか。 で、軽油の方が発熱量が若干高いので、むしろパワーアップすると思います。 ただし、経営者としては燃料代が高くついて非常に困るのですが・・・。 間違ってたらごめんなさい。
原油からガソリンを得る為には、加熱して蒸気にした後冷やして液体に戻しますが、その後で現代の自動車に適合する後処理が必要で、大規模な製油所を作る必要があります。 原油から取れるのは日本の分類でいえば、ガソリン・ジェット燃料・灯油・軽油・Ａ重油・Ｃ重油・アスファルトと言った沢山の石油製品で、その得る量の比率は原油の性質によってほぼ決まってしまいます。 ですから多くの産油国の様に暖房の必要が無ければ、灯油・Ａ重油・Ｃ重油は不要でコストを掛けて輸出しなければならず、製油所の経済性は悪くなります。 例えばメキシコは原油を隣の米国に輸出し、米国からガソリンを輸入していますが、その方が経緯剤的だからそう言った政策をとっています。 最近はサウジアラビアの様に、輸出できる製品だけを作る最新鋭の製油所を新設する産油国が増えていますが、そう出来ない産油国も多いのです。
水素は最も小さい原子なので充填や保管が難しく、このデカいトレーラーでも200キロしか運べません。http://blogs.yahoo.co.jp/toreramania/7751934.html また、水素は水から造ると思っている方が居ますが、実は天然ガス（メタン）からつくっています。メタンは水素原子一個に炭素原子が４つ付いている構造で炭素原子を取り外して水素にします。（水素から炭素を取り外す為に酸化と還元反応を使いますので水素原子一個を取り出す為に炭素原子を酸素原子にくっつけます、はい二酸化炭素が二個できます、だから水素ガス生産工場は同時に二酸化炭素ガスを造っているのです）から造っているのです。 水から水素をつくるにはまだまだコストが高いのです。水素を取り出す為のエネルギーのほうがかかりますから。
天然ガスにもいろいろ種類がありますから概算でしか出せませんが、だいたい１立方フィートが1,000BTUに相当するのが一般的ですから、4兆200億立方フィートなら4,200兆BTU。 百万BTUを単位として書けば4,200,000,000百万BTUとなります。
石油プラントとだけ言えば、石油精製設備のことですね。 原油を蒸留して、ＬＰガス、ナフサ、ガソリン、灯油、軽油、重油、 アスファルトや硫黄まで、石油プラントで作られます。 石油化学プラントとなると、ナフサなどを使い薬品や原料などを 生産する設備になりますが、石油プラントと石油化学プラントが結び ついたのを石油コンビナートと呼びます。
紙を製造する際に熱を多く使うのは、 ・パルプ化工程（木材チップを軟らかく煮てパルプを取り出す） ・抄紙工程（紙を漉き乾かす） ・塗工工程（紙に薬品等を塗り、乾かす） があります。 ただ、最近はＬＮＧや廃物を燃料として使用するケースが増えており、石油は段々減ってきています。
シェールオイルの増産が本格的になたからです。 マスコミは何故かシェールの存在を報道しません。 何故安くなたかっていうのは中東と同規模の原油国ができたためで、言うなれば中東など無くとも世界中の原油をシェールオイルで賄うことが出来るということなのです。 中東と同規模の原油国ができたことで、ＯＰＥＣは価格決定権をなくしてしまいました。 これが現在の原油安で、シェールオイルが続く限り安値が続きます。
もう、既に１２０円台に入っています。だって、原油は、今先物取引で、５０ドルを切った。円高だが、それ以上の下降です。まだ、灯油も含めて、下がります。
コストが重要な分野です。 日本でさえ、余剰な軽油など、昔から輸出して来ましたし、日本が 石油製品を輸出していること自体、信じられないと思う人も多いので はないでしょうか。 カナダの輸出原油はオイルサンドから、加熱して抽出される原油で、 コストは掛かります。 アメリカが石油製品を必要とするのは、ロングバケーションでガソリン の需要が激増する夏と、暖房燃料を必要とする冬です。 カナダはもちろん冬ですね。 年間にコンスタントに輸出をし、必要な冬に輸入をするというのが、 効率のいいやり方でしょうね。 生産のピークにコストが上がるわけですから、大きな生産の変動は効率 が良くありません。幸い、アメリカにはカナダになら輸出してもいいだけ のシェールオイルなどの余力があります。 カナダにしてみれば、輸出は重要でしょうが、増産減産をするよりは、 不足する時期だけ輸入するのが、効率がいいはずです。 スペインの石油メーカーが、カナダのオイルサンド会社を買収するという 話題がありましたが、現在の原油価格の下落は、シェールオイルにもオイル サンドにも危機的な影響を及ぼしているはずです。 カナダの原油輸出入も、コストを考えれば、しばらくは輸入した方がいい 状態だと思いますが、オイルサンドの生産も大変でしょうね。
原油や天然ガスが下がっている中電気は上がるでしょう。 原発のために世界一高い値段で原油やガスを買っているのです。 原発を廃炉にすれば、市場価格のやすい燃料を買うでしょうが、原発を再稼働すると電気料金が高くなります。 原油やガスは暴落して安いのですよ。
RIMとは外資系調査会社の名称で、主にエネルギー関連の情報を取り扱っています。 日本のRIMが行う様々な統計の中で、特に石油販売における業者間転売（石油元売から契約している給油所までの商流以外の販売）について、業者に聞きとり調査を行って毎日発表が行われる数字を、石油業界ではRIM価格と言います。 RIM価格は場所によって違いがあるので、主な４地区の平均をとったものを4RIMと言います。 業者間転売価格には他の統計がないので、RIM価格が一種の指標とされていて、昭和シェルの様な元売が正規ルートに卸す仕切価格も、微妙にそのRIM価格を意識する事になりますが、またRIM価格自体も元売の値動きに影響されます。
埋蔵量と生産性、そしてその国の税制によります。 でも、そんなには儲からない仕組みになっています。 一般的に産油国として知られている国では、大きな埋蔵量の油田を掘り当てる可能性は高いですが、折角掘り当てても、利益のほとんどは産油国政府に持って行かれてしまう制度になっています。 あるいは、ある一定の利益率を超えたら、高率の税金が課せられる国もあります。 一方、日本のように石油を産しない国では、石油開発だからといって高率の税金をかけたりしません。ですから、そういう国で偶然にも大きな油田を発見できれば、それこそ大儲けできます。 残念ながら、日本で発見されている油ガス田は小規模なものであり、現在の日本の制度であっても、なかなか新たな開発が進まない程度の儲けしか得られないということでしょう。 なお、東京の地下に埋蔵されているメタンが日本の100年分ということを書いておられる方がいらっしゃいますが、それほどの量はありません。 南関東ガス田は千葉県内で地盤沈下を起こさないようなレートで、細々と生産を続けていますが、このレートで生産すれば数百年分あると言われています。 しかし、現在の日本の消費量を全て賄うようなレートで生産をすれば、おそらく数年で枯渇します。
去年、アメリカでシェールオイルが見つかりました。しかもかなりの量だそうです。 それに対抗してサウジアラビア率いる石油輸出国機構が石油の値下げをしました。石油が産出されない国が喜びますよね。それが理由です
トイレットペーパーを制作するのに石油が必要だったから、なくなるんじゃないかという安易な発想が出たからです。石油製品などはもっと値上がりしましたね・・・(泣)
油田の掘削機に限らず、大きな力を産み出す機械を動かすには、普通、それを冷却する水が必要です。 冷却水に海水を使うと、配管が腐食しやすいですし、詰まりやすくもなりますから、真水が一般的です。 ですから、特に掘削機がというわけではないと思います。 一方、石油の井戸を掘る為には、掘り屑の運搬、刃先や掘り管の冷却、掘った穴の崩壊防止のために、泥水を使います。 その際、地下の状況に応じていろんな薬品や塩類を混ぜ合わせます。その中には海水と相性の悪いものもありますから、真水をベースにいろんなものを加えて行く。 そういう意味で、真水が要るということではないでしょうか。
油のにおいを嗅いでください、酸っぱい匂いがしたら、使ってはいけません。ふつうの油の匂いなら、使ってかまいません。
現実と妄想（嘘）の違いでしょ。 現実が②で①は失敗にかこつけたシェールバブルの崩壊などという妄想（嘘）記事です。 この（嘘）記事が出る背景には日本独自の原発のための世界一高い燃料買いがあるのです。 現在、天然ガスは約４ドル、日本価格は１６ドルと３倍の値段で買っています。 シェールガスが現実とすると都合が悪いのでしょう。何故安い値段で購入しないのかってね。 火力発電のコストは８割が燃料費で構成され、４ドルなどで計算すると現在天然ガスコストが１０円だとすると、半分の５円になって原発よりも安くなるため、原発の必要性がますますなくなります。ちなみに原発のコストは最低８円ぐらいということです。これには最終処分や廃棄コストは入っていませんだから最低８円なのです。 そしてそれが原油安で現実したのが、今回なのです。
オペックが原油の減産に踏み切らなかったので アメリカのシェール革命により増産された原油が余った。 １バレル１００ドルだった原油相場が５４ドルになった。 日本の備蓄は半年分だから値下げはこれから。 もっと下がる筈。 今日は１３５円が在りましたが「gogogas」を見るならば、都内では１２３円が一番安い。 千葉が１２２円 関西や九州は未だ、高い。
いません。世界のメジャーから比べれば、鼻くそくらいでしょう。
注目を浴びたのは、政府とマスコミがフレームアップして話題造りしただけで、採算かが難しい事は昔から変わりません。
原油価格は半分になっても固定費（税金,ガソリン精製費用,輸送費）は変化しません。価格に対する税金の割合は半分以上だし固定費合計で価格の2/3くらいにはなると思いますので1/3に相当する原油原価が半減するだけです。 ガソリン税の暫定税率の復活（民主党政権になり25年の期限付きで道路整備を目的とした追加税率、自民党によって10年の再復活）は2018年３月末で切れますのでその時に安くなるかもと思ったけど先の衆議院解散総選挙により任期は2018年12月まで（解散がなければ）になるので自民党の圧勝で暫定税率のさらなる延長は確実です。 これは偶然なのか、これも計算づくだとしたら国民は何１つ知らされず暫定税率の延長を信任してしまった事になります。
アメリカがほっとくと思う？ アメリカ産業を壊滅させると思う？ アメリカは当然市場介入するでしょ。 シェールオイルの原価付近４０ドル（利益入れて５０ドル）近くになったら介入するでしょう。 ５０ドル付近で推移すればシェールオイルは利益を得られます。 シェールオイル・シェールガスをなめてない？シェール革命とも言われるほどのインパクトがあるから革命とまで称されているのですよ。 市場では中東に匹敵する産油国ができたからインパクトがあって値段が下がっているのです。 中東の原油がなくとも世界は大丈夫だから安値になっているのですよ。 簡単にいえば中東がなくてもシェールオイルだけでも足りるということで、ＯＰＥＣは価格決定権を失いました。 市場任せということです。
ロシアとアメリカの協調が成立すれば原油安は終わります。 しかし、以前にまでは戻らず。 1バーレル80ドルあたりでしょう。
メタンハイドレートは商品化されてませんが、LNGのインフラで使う事ができると思います。シェールガスはシェール層から出てくる油やガスの事ですから産地によって成分が違います。アメリカ産のものはヘリウムが多く混ざっているので、分離しないと使えないでしょうね。日本産のはヨウ素が多く含まれていますので、日本は世界第二位のヨウ素産出国なんです。 日本にガスがあるのかって？日本で使うガスの100年分とも言われる「南関東ガス田」があります。今はほとんど掘ってませんけど、僅かに掘るだけで副産物のヨウ素が世界第二位にもなるくらいです。 南関東ガス田でwikiってみてください。
私も先週７８円／㍑（１，４００円）で買いました。 今の価格からは大きく下がらないと思いますね。 原油価格が５５㌦／㍑、為替が１２０円／㌦で計算すると、４１．５円／㍑ の原油価格です。 これをタンカーで運び、精製し、石油石炭税や消費税、運賃や保管量、販売 会社の口銭が、ほぼ３０円／㍑強必要でしょうね。 ７０円／㍑を切るところまでは行かないと思います。 原油は確かにピーク時の半値です。ところが、為替は円高時の１．５倍に なっています。 為替が８０円／㍑くらいだと、１，０００円の灯油も現実味はありますね。 実態は、１，３００円程度がピークだと思います。
ガソリンに替わるんぢゃなく、原油に替わるものです。だから競合する。 ま、ガソリンはどちらからでも作れる。 OPECなどの既存油田の原油採掘は、シェールオイル採掘より簡単で安価なので、市場価格はシェールオイルよりずっと安価にできるんです。 ですが、OPEC諸国は原油がほとんど唯一の外貨獲得手段、つまり飯のタネなわけで、あまり利益が小さくなり過ぎると生活できなくなってしまいます。そこで生活するための言わば人権費がお高く原油価格に上乗せされてるわけです。 シェールオイルが出るまでは対抗馬が無かったので、世界中の原油生産国が共同して生産調整などで需給関係を調整し、生産国が儲かるように価格が操作されてきました。 なので、これまでの価格は生産国が生活に必要な分以上の大きな儲け分が上乗せされていたわけです。 シェールオイルが出てオイルが市場でだぶついて価格は下がりましたが、生産国ではまだすぐ困るほどには下がったわけではないから生産調整をしていないということですね。 下手に生産調整を売れば価格は下がらないように出来ますが、シェアを失うためにかえって利益にならないと判断したんでしょう。 他にも原油安による間接的な経済影響はありますが、それも織り込んで我慢しているということです。 むしろ、アメリカのシェールオイル市場の方がすでに飽和状態になってきていて、市場価格も生産原価に近づいているので儲けが薄くなり、そろそろ下げ止まり、あるいは揺れ戻しで多少値上がりするようになってきているようです。 アメリカでももうこれ以上増産しても採算が合わないようになってきているわけですね。ここでOPECが減産したりすると、その分さらにシェールオイルが拡大するというシェア争いになるため、OPECも我慢しているんでしょう。
正直言って、学術的意味はあっても、商業化可能かという観点からは、優先度の低い調査にお金を無駄遣いしている感じです。 表層型のメタンハイドレートなんて、見つけるのは容易ですが、それを商業的に取り出すのは、太平洋側の砂層型よりも遥かに難しい。海底にあるからと１リットルのメタンハイドレートを拾って来たって、それでは家庭用の風呂を沸かせるくらいのエネルギーしか取り出せません。 こんな調査にお金をかけるより、既に試験生産に成功している砂層型からの生産性を、いかに上げるかという技術開発を研究する方が重要だと、私は思います。 なお、質問者さんは表層型のメタンハイドレートが水深５０mのところにあると誤解されているようですが、それは物理的にあり得ません。 メタンがハイドレートを作るには水分と低温と高圧が必要ですから、水深５００m以深にしか存在しないはずで、それは砂層型も表層型も同じです。
北朝鮮は確かに山ばかりで鉱山資源は豊富にあるかと思いますが、採掘に多額の費用がかかるので国の規模でも採掘が出来ないのです。もし、出来ていれば北朝鮮の輸出の主軸となっています。
天然ガスの主成分であるメタンは、一酸化炭素と水素からの合成など、実際に工業的な生産が行われています。 しかし、燃料として使うなら純粋なメタンである必要はなく、地下から産出される天然ガスを直接使う方がコスト的に有利です。 ちなみに「人工石油」というのが何から作ることを想定されているのかわかりませんが、これも、天然に産する石油の調達に問題が無い国では、現時点では価格でかなわないと見るべきでしょう。
おっしゃるとおりです。 日本の領海は、国土の何十倍もあり、世界のベスト10に入ります。 深海に散らばってあるので、資源の利用は困難です。 太陽電池を四国に敷き詰めると日本のエネルギーを賄えるというような類の話です。
138,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,です 昔みたいに８０にならないかな
なんないよ。 日本は税金が山ほど乗ってるから１００円割るには原油が２０ドル台ぐらいにまで下がらないとね・・・ それに１０ドル台になってもせいぜい９８円とかその程度でしょう。ちなみに今暴落したと言って５０ドル台ね。 そして、今、アベノミクスで円の価値がどんどん安くなってるから、ま、ぶっちゃけもう下がらない。 １００円割れなんて夢のまた夢。 円安で２００円超えるほうが先でしょう。
11月1日以降の販売代金から3円値引きあるいは返金するということです。 仮にある店舗との契約で 11月1日販売分が65円、昨日販売した明日の支払い代金が60円だったら 11月1日販売分は、3円返金(実質62円)、明日の支払いは、57円です。 そうしたら11月平均代金は、10月平均代金から4.4円安くなったということです。 末端価格で11月がリッター150円から154円くらいなので 12月は、146円から150円くらいが妥当な数字です。 なので現在、 静岡だと154円で売っているのは、JXが悪いのではないのだぞ！ ということでもあります。 全国の12月の平均価格は、150円くらいなのでガソリンスタンドの利益率が何気に上がっているもようです。 これは、急激な円安で韓国から入るガソリンが安値で競合しなくなったことが原因と思われます。 故に元売りの販売量が増えて溯って値引きも可能になったのでしょう。
＞ＷＴＩは何ドルまで下がると思いますか？ ４０ドルあたりまで下がるでしょう。サウジアラビヤが減産調整をしないのはシェールオイルを牽制するためです。 シェールオイルの原価が４０ドルと言われていますから、その４０ドルあたりの攻防になるでしょう。アメリカが国内産業であるシェールオイルを守るために市場介入を行うという見方です。 ＞小売りって3ヶ月遅れでしたよね？ ６ヶ月で何故遅れるかというと備蓄が６ヶ月〜１年分（会社により差がある）あるので最低６ヶ月過去の値段が反映されます。 半年辺りから、現在の安値の値段が反映され、安値は４０ドルあたりがいつまで続くかってことで決まります。 昔のように１２０ドルなどという馬鹿高いねになることは当分無いでしょう。４０ドルの上値６０ドルでずーと推移するでしょう。 一つに、世界経済の収縮。 一番の原因はシェールオイルの規模が中東に匹敵する量で、世界は原油がだぶついているという現実があるためです。 簡単にいえば中東がなくてもシェールオイルだけでも足りるということで、ＯＰＥＣは価格決定権を失いました。 市場任せということです。
少し、会社の名前が混乱しています。 現時点で存在しているのは国際石油開発帝石とJX日鉱日石です。帝国石油と日本石油はそれぞれの母体となった会社ですから、今はありません。 帝国石油は戦前にあった日本石油を含む各社の開発部門を統合して作った官製の会社で、統合相手の国際石油開発も官製と言って良い会社ですから、民間会社だった日本石油とその統合相手のジャパンエナジーとは、親戚とは言えないでしょう。 今後、国際石油開発帝石とJX日鉱日石が合併することはあるかもしれませんが、国際石油開発帝石が開発が主体であるのに対し、JX日鉱日石は精製と販売が主体ですから、今回報じられている出光と昭和シェルの合併のような、人口減少社会の到来に後押しされる形で合併が為されることはないと思いますし、あまりメリットがあるとも思えません。 なお、2000年に当時の日石三菱が帝国石油の15%の株式を取得する形での資本提携を行ったことがありますので、その流れが進めば、質問者さんの言う大日石構想に至った可能性はありますが、その後、帝国石油は国際石油開発と統合する道を選択したので、この関係は解消されています。 そういう意味では、両社の間にはこの時のしこりがあるとも言えますから、よほどのことが無いと合併には向かわないのではないでしょうか。
仕入れ価格は下がっているかもしれませんが、灯油は季節商品なので先物買い割合が多く、含み損を抱えて投げ売りはなかなかできないので、あまり下がらないのではないでしょうか？
ま、冷戦時代は東側の情報はあまり日が当たらなかったからね。
質問者さんが疑問符を付けて書かれている事象は全て起こり得るし、現状の油価が継続するなら、ロシアの件以外は、起こる可能性が高いと思われます。 ロシアルーブルが下落したところで、ガスの価格はマーケットで決まるので、ロシアが安売りをしてまでシェアを取りに行く理由はほとんど無く、ロシアのルーブル建ての手取りが増えるだけだと予想します。
OPEC並みの産油国がもう一つ出来たからです。それがアメリカのシェルオイルです。 2000年代から徐々に産出量を伸ばしていて市場では原油がだぶついていたのですが、OPECが減産などをし価格を調整していましたが、ここに来て価格を維持しきれないぐらいシェールオイルが増産されたのです。 あとは各国の思惑があって、増産、原産を行っています。ただ言えることはシェルオイルって管理できるの？ってことで、アメリカも手がつけられないんじゃないでしょうか。 陰謀説が色々と取りざたされていますが。 管理できていないものを戦略の一因にするっていうのは考えにくいんだけど。 管理されていないものは止めることが難しいでしょ。
すべてアメリカが悪い。日本は独立国と言いながらアメリカの植民地。 旧経世会（旧田中派）はアメリカとちょっと距離を置こうとしたからやられたんだよね。中川一郎、昭一、田中角栄、金丸信、竹下登、小渕恵三、橋本竜太郎、松岡利勝、等々全員やられてしまった。生き残ってる鈴木宗男氏も今は活動できない状態。 その反対に清和会系森喜朗、小泉純一郎、安倍晋三、町村信孝、山本一太、世耕弘成、他等々みんな全員無事。なんでか今後注目していたらわかるよ。
予測不能でご猿。 ロシアとか、中東とかに聞いてちょ。 メリケン筋はそろそろ頭打ちかと。 しかし市場でだぶついた分は、当面はだぶついたまま鴨。 行きすぎたら今度はメリケンで倒産が相次ぎ、生産調整するかもね。
昔から言われている埋蔵量というのは可採埋蔵量のことなのです。可採埋蔵量というのは埋蔵されている量の事ではなく、「現在の技術で採掘可能で尚かつ採算が取れる量」なのです。 採掘技術が開発されれば増えますし、原油価格が上がれば採算ラインに乗るのであれば増えます。
先の方の回答のように、純粋な先物で設ける部門と、小麦の現物取引で儲けるために先物を扱う部門と両方あります。 元々、先物は、原物取引のリスク回避で保険のようなもので始まりました。 すなわち、100万円の原物を買ったら、100万円の先物を売って、相場が反対方向になったときに大損することを防ぐシステムです。 江戸時代には、米の先物が大阪商人によって開発され、戦前などは米や小豆（あずき、取引ではしょうず）相場師が一夜で大金持ちになったり、破産したりしたと言われます。 話は戻って、先物は保険のようなものなので、掛け金が少なく大きな金額を扱えるというところが特徴なので、現在は、小麦の作付けや、天候などの情報を解析して、収穫時期に豊作になるか凶作になるかを判断して、取引をすることで利益を得る部署ができています。更に、アメリカなどでは超高速スーパーコンピュータで自動取引をするようなところが出てきており、そのような取引では1/何百万秒くらいが勝負を決めるようになってきており、そのため電気信号のやりとりする時間を短くするために、証券取引所の周辺にコンピュータ自動取引所を大手証券会社が設置しています。 また、元々、原物取引の保険で先物を取引するので、相場が急騰したり、暴落したときにも反対に売り買いしていた先物で損害を少なくすることができます。 さらに、先物取引だけ利益を得る部門だけだと、相場の神様でも相場が暴騰するか暴落するか読めない場合が出てきます。その場合は、両建てといって、買いポジションの場合は、売りをたてて、売りポジションの場合は、買いをたてて、相場が暴騰しても暴落しても、損益を相殺できるようにします。そして、相場が暴騰するか暴落するかが判明した時点で、暴落したなら、続く暴騰のV字の前後で、売り買いを行い、売り買いの両方で利益を出すのですが、暴落の切り替えのタイミングをうまく見極めれば、物凄い儲けが出ますが、逆に、見誤れば、物凄い損失を出すことになります。 そのようなときに、原物取引部門があれば、原物取引部門と協力することで、リスクを回避することができます。 すなわち、元々の先物の機能として、保険と言う意味に加えて、取引予約というものがあり、取引予約の機能を行使して原物の取引を行い、損失が大きいタイミングでの損失確定を逃れて（先物の決済をせずに）、原物の相場で儲けが出るタイミングで決済をすることができます。 先物取引だけの会社は、原物引き受けのための倉庫や、原物を売り買いする部門や顧客を持つことはできないので、先物と原物の両方を持つ商社が勝者となり得る強みです。
大谷石の採掘後のような問題がたまに発生することもあるが、石油や地下水をを含む地層というのは大きな岩体を形成している為、地下にタンクのような空洞があるわけではなく、岩を構成する鉱物の結晶の隙間に液体が含まれている石油を汲み上げる時、通常地上部より水、または海水を注入して、その圧を利用してくみ上げる為、油層の部分は石油が出た後の隙間には、これが残るか、まわりから地下水が浸透してくる為、圧力のバランスが再び保たれる
東京灯油は、12月2日が底値で、リバウンドが始まりそうな様子が伺える http://www.tocom.or.jp/jp/souba/torikumi_weekly/kerosene/index.html... 灯油価格にとっての最大の変動要因は、原料である原油の価格である 従って、東京灯油の価格も、原料となる中東産原油の価格、ひいては中東産原油価格に影響を及ぼすNY原油先物価格に似た動きになるものと考えられる 原油は輸入に依存しているため、東京灯油価格は為替レートの変動にも影響される 為、NY原油と東京灯油の価格は、為替の動きを介して密接な関係にあるといえる 原油が輸入され、灯油など石油製品への精製を経て国内で販売されるまでには1～2ヵ月かかることや、灯油の需要が季節によって大きく変動することなどにも注意が必要だ 灯油は、原油から生成される石油製品の1つで、灯油の供給量は、原油供給量の影響を受ける灯油とガソリンは原油から同時に生成されるため、生成後すぐに消費されるガソリンの生産量が、備蓄の効く灯油生産の量にも影響を与える 国内消費は冬場に集中する為、需要期は11月～翌年の2月とされている灯油は、冬季の暖房用燃料（ヒーターやストーブ用）であることから、需要期の天候状況や気温の変化に大きな影響を受ける 冬季の灯油使用量は、夏季の約5倍となり、冬季の平均気温が1度異なれば、100～200万キロリットルの消費の増減がある 灯油（ヒーティングオイル）が上場されている先物市場は、NYマーカンタイル取引所（NYMEX）、東京商品取引所、大阪堂島商品取引所があるが、NY市場は、オイルメジャー、産油国の石油会社、商社、石油元売会社、ファンド、一般投資家など幅広い参加者が価格決定に参加しており、最も透明性の高い市場だ 日本の「灯油」と米国のヒーティングオイルは、その規格が異なる他、シンガポールでは石油製品の需要家らが現物取引（OTC＝店頭市場での、業者間の現物スポット取引）であることを留意されたい NYマーカンタイル取引所（NYMEX）の暖房油（ヒーティングオイル）が世界最大の先物市場となっている
エネルギー協定よりも平和条約締結が先でしょう。ロシアとはまだ戦争状態なのです。 ロシアが去年あたりから北方領土問題の解決と平和条約締結しようっ て持ちかけてくるそれに日本も乗り気だったが、ウクライナ問題で日本はアメリカと 足並みを揃える（反ロシア的な制裁）をせざるを得なかったそういった経緯があり、たち消えになっていましたが、 ここに来てルーブル安で窮地に陥っているなか、絶好の機会を得ています。 ロシアも懲りたはずです。一次産業だけだとこのようになるということを。 ロシアに取って必要なことは工業化であってその助けにぜひ日本に協力して貰いたいと思っていることでしょう。 日本は有利な条件で各種協定を結ぶ絶好のチャンスなのです。 エネルギーに関しては今まで道理でいいのではないですか。 ロシアもＬＮＧ基地を沢山建設し日本向けの準備が整っています。 やらに、シェールガスのおかげで、鉱石燃料（化石燃料じゃないよ。化石燃料は存在しない。）もダブつき各国からやすい好条件の契約の誘いがあるので、ロシアも含め輸入国の多様化を勧めればいいわけです。 それを邪魔しているのが原発で、原発のためにやすい燃料の誘いを断り世界一高い値段の燃料を未だに購入しているのです。
こんな説があるのだが、読んで見られるかな アメリカコーネル大学天文学部のトーマス・ゴールド教授は、「実は石油は生物の死骸からではなく、地球の深部に大量に蓄えられている地球深層ガスが変化して地表まで染み出している物質である。」と語った。物質の想定量を考えると、現在の消費量ならばあと500年分はあると思われる。約46億年前の地球誕生の時、メタンなどの多量な炭化水素物質が地球内部の奥深くに閉じ込められ、それが石油の供給源になっている。 1986年、スウェーデン国家電力委員会は掘削チームを結成し、ダーナラ地方のシルヤン隕石孔の掘削を開始した（ Siljan Ring project）。3億6000万年前に巨大な隕石衝突した場所で、地殻の深部まで裂け目が入っている可能性があり、炭化水素も湧き出しやすい。更に、マグマが冷えてできた岩盤なため、生物の堆積物はほとんどない事がわかっているのだ。掘削から1年で地下6000ｍの地点で石油が発見され、通常の油田がある3000～ 5000ｍよりも深部に石油があることを裏付けた。この油田発見は、有機成因ではなく地球深層ガスによって石油が作られているという事実を証明している。
こんな説があるのだが、読んで見られるかな アメリカコーネル大学天文学部のトーマス・ゴールド教授は、「実は石油は生物の死骸からではなく、地球の深部に大量に蓄えられている地球深層ガスが変化して地表まで染み出している物質である。」と語った。物質の想定量を考えると、現在の消費量ならばあと500年分はあると思われる。約46億年前の地球誕生の時、メタンなどの多量な炭化水素物質が地球内部の奥深くに閉じ込められ、それが石油の供給源になっている。 1986年、スウェーデン国家電力委員会は掘削チームを結成し、ダーナラ地方のシルヤン隕石孔の掘削を開始した（ Siljan Ring project）。3億6000万年前に巨大な隕石衝突した場所で、地殻の深部まで裂け目が入っている可能性があり、炭化水素も湧き出しやすい。更に、マグマが冷えてできた岩盤なため、生物の堆積物はほとんどない事がわかっているのだ。掘削から1年で地下6000ｍの地点で石油が発見され、通常の油田がある3000～ 5000ｍよりも深部に石油があることを裏付けた。この油田発見は、有機成因ではなく地球深層ガスによって石油が作られているという事実を証明している。
中国を中心にしたアジア新興国の経済停滞により需要の増加が緩やかになると予想されるのに、北米のシェールオイルやオイルサンドはどんどん増産体制をとっている。 欧州近辺で原油出荷が止まっていたリビアやアルジェリアも生産が再開、どう考えても需給バランスは原油余りに傾いている。 それを見越してファンド資金は利上げの見込みのドルに流れ、暫くは戻ってこないので、高止まりでなく安止まりが続きそう。 60円近いガソリン税はないので、灯油の値下がり感はかなり大きく、すでに2割ほど去年より安いですよ。
msako0515さんの考え方が正解です。 石炭は、大きな湖のそこに植物が沈んで堆積してできるのと、島や大陸の海岸に打ち上げられ堆積してできるのと二通りあります。 アメリカやオーストラリアのように大きな露天掘りをしているような炭鉱は大きな湖の底に沈んでできた塊のような石炭です。 北海道や九州のように、数mの層が何層かに重なっているのは島や大陸の海岸に打ち上げられて堆積した植物からできる石炭（あるいは、石炭（植物の化石）のできそこないの泥炭も含む）です。
石油価格に左右されますが、直結しているわけではありません。 LPガスは書いて字のごとく石油液化ガス（ liquefied petroleum gas）といって石油で造るガスなので、石油価格に追随します。 都市ガスはLNGなので、石油とは別の値動きをします。LNGはパイプラインで買えない日本のような国が多く取る輸入手段で、圧縮すれば簡単に液化できるLPガスと違って極低温まで冷却しないと液化できない天然ガスを液化しますが、液化施設の建設に莫大な投資を必要とします。なので、買う国もその建設に投資するのが通例なので、買う側の立場も強いのです。 なので、ある程度は石油価格に同軌しますが、完全に同軌するわけではありません。
簡単に言いますと、円安は、安倍政権となって、経済対策として市場に資金供給を増加させたために、円が市場に多くなったために安くなっているのでございます。また、先の日銀の経済対策により、更に円安となっておりますですね。市場に大量に円を供給しておりますから。 原油価格下落は、国際的にエネルギー政策の転換で、ガソリンなどの供給が押さえられているところに、アメリカ・シェールオイルの低価格での市場供給がございます。 アメリカは大産油国であるために、アメリカの産油国・石油輸出国への移行は、中東においては脅威となりましょう。 ただ、原油安とは言いますですが、おおよそ１５年ほど前の価格に戻ったとも言えましょうか。２０００年ころから数年の間、目茶苦茶な原油高となった時期がございました。それまでの１バーレル７０ドル程度の価格が１２０ドルから１５０ドル、１７０ドルと短期間で急騰しておりました。 その価格が異常なのでございます。 私の若い頃、原付バイクの９Ｌタンクをカスカスにしてから、満タンにしても、千円を出せば、必ずお釣りが貰えるという時代が懐かしいものにございますね。
サウジアラビアのヌアイミ石油鉱物資源相が、米国のシェール油ブームに対抗する為、減産を見送ることで原油価格を抑制し、米国のシェール油生産業者の収益を圧迫すべきと強調したことで、減産を主張していた加盟国もこの意向に沿うしか選択肢がなかったようだな ヌアイミ石油相の考えは、「需要はいずれ回復し、原油価格も持ち直すが、今ここでＯＰＥＣが減産すれば、市場シェアを失う」というものだが、原油価格は今年に入ってすでに約40%も下落しているが、、国際エネルギー機関（ＩＥＡ）の試算では、採掘中の米シェールオイル生産地(バッケン・シェール)での掘削事業の大半は同42ドルで採算が取れることを明らかにしている シェルオイル採掘損益分岐点の１バレル当たり40ドル以下まで下落するかを見極めるにはしばらく時間が掛かるかもしれないな ロシアなどは欧米の制裁などもあり、経済停滞しており、国家財政を石油収入に頼れない状況に陥っている さらに深刻な状況に陥っている国は、ナイジェリアやベネズエラなどの新興産油国で、今後更に厳しい状態に陥ると紛争やデフォルトの危険性も孕んでくる Bakken Shale
これは適切な質問ではありません。高くなっていますか、変わりませんか、安くなっています、か私は、安くなっているはずだと観測しています。
石油さん、何時もお世話になってます。 地球人です。 人は色々言うけれど、誰にもわからない。
当然、川上(石油元売り業者)は、高値仕入れの備蓄原油の評価損益が発生してくる 更に、あまり知られていないことなのだが、国内で作られる軽油などは輸出されており、原油価格が急落すると、輸出分の利益も損なわれてしまうのだよ 石油プラントで原油を精製すると、ガソリンと軽油が一定比率で作られるのだが、ガソリン依存度が高い日本では、余った軽油などは外国に輸出している 原油安で物価が下がり始めると、日銀がアベノミクスと共に進めてきた2%物価(インフレターゲット)達成が不確実となってしまうのだよ
石油は何億年と言う単位で出来上がり、地下深くから浸み上がってくるのですが、地下深くの岩盤で止められて溜ったものがシェールオイル、地上近くの岩盤で止まったものが在来原油、地上まで上がりきったものがオイルサンドと言われます。 一方地球の表面のマグマに浮かぶ地殻はプレートと言う塊に分かれていて、このプレートは移動しているので、例えばアメリカ大陸はユーラシアとアフリカ大陸に1億5千万年後にはぶつかり、大西洋はなくなると言われています。 日本は４つのプレートの端の上に乗って動いているので、浸み上がってくる石油の元が下にずっとある様な場所では無く、多量の石油が出てくる可能性は薄いのです。 もっとも短い期間で浸み上がった少ない量なら、石油もガスも無い訳では無いので、絶対ないのではないが採算に乗る事はさらに難しいと言う事ですね。
必ずしも深海にある訳ではないのですが、ガスや液体ではないゼリー状なので、穴を掘って取り出すとその部分が崩れて埋まってしまうのです。 試掘して採取した場合は、「採掘に成功した」と言うのですが、実際にはその穴が埋まっていて、その後に「採り続ける」事は出来ないですよね。 化石燃料に成りきれていない若い資源なので、他の資源の様に地下深くから浸み上がって来て岩盤に引っかかっているのを取り出すのでなく、柔らかい砂に埋まっているものを取り出すので、掘ってもすぐ埋まるし量も少ないのです。 メタンハイデレートを商業用として利用するには、海底を移動しながら掘っては採取する事を繰り返す作業が必要で、そう言った機械を作るのは理論・技術的には可能でも、月面作業者の様なもので1台辺り億以上の金が掛かり、採算には乗らないでしょう。
世界最大の天然ガス消費国であった米国が、シェール革命で天然ガス輸入国から輸出国に転じるとされている 米エネルギー省エネルギー情報局（ＥＩＡ）は、天然ガスの輸出が輸入を上回る時期を２０２２年と予想していたが、４～５年後に前倒しされると述べている これまで、カナダから天然ガスを輸入する国であった米国の天然ガス市場は、頁岩という地層に閉じ込められているガスを取り出すシェールガス技術の発達に伴い、米国が天然ガスを自給自足できるようになってきている 安価な天然ガスが米国から輸出される時期が早まることは、従来の天然ガス産出国にとっては、価格競争、シェアー争いなど経済摩擦に発展する可能性もある http://www.jetro.go.jp/jfile/report/07001744/07001744.pdf#search='%...
なかなか分析が難しい問題ですね。 要素としては、生産技術価格とそれによる市場原理、そしてそれだけではなく生産国の国情による輸出価格とがあります。 単純なアメリカの市場原理では生産原価（輸送量など含む）に生産者の利益上乗せだけで最低価格が決まってしまいますが、中東では国情によりその利益が国民を満足させられるかどうか、生活水準を維持できるかどうかが関わってきます。 単純な生産技術だけならば、在来型の中東油田の方が有利です。シェールオイルの方が技術的な手間がかかるからです。 シェールオイルは生産原価がバレルあたり60～80ドルとされ、そろそろ価格が底に達していますから、揺れ戻しがあるかもしれません。 一方の中東油田ではまだまだ利益獲得に余裕がありますし、国庫収入が減った分は備蓄で賄えるでしょう。 なので、ここしばらくはシェールオイル主導での市場価格が続くと思われます。 問題は中東の国情がいつまでそれに耐えられるかですが、それは非常に不透明ですね。 ロシアなどは、今の価格でも十分利益があると強気ですが、あまり継続すればやはり経済影響が浸透して国内不満が高まるでしょう。 中東やロシアが追随しているのは、シェアを失う方が損失が大きいと見ているからです。 他のアフリカや東南アジア諸国では直撃して経済問題になっていますが、世界全体経済では無視されています。 シェールオイル自体の都合での市場変動以外で動きが出るとすれば、中東やロシアでシェアと実益の均衡点に達したときでしょう。その時に生産調整がされるようになります。
地盤が硬いのでしみだした石油がたまりやすいんじゃない。
40年と言う話は過去のもので、現在は少なくとも100年以上、原油価格がバレル120ドル以上になればさらに100年分が採算に乗ると言われています。 確かに地球の資源は有限ですが、地球と人類文明のサイズを誤解してはいけません、人類なんて地球の皮の上にしがみついてしか暮らせない、ちっぽけな存在なのです。 地球の皮は地殻と言われますが、その平均厚みは30kmで、地球の半径の1/200以下でしかありません。 48億年前にはマグマの海だった地球の上に、大量（400気圧）の水蒸気だった水が落ちて表面に火成岩の膜が出来、その後35億年間の生物活動で現在の「土」が出来ました。 約1億年で1kmですから、10万年で1m、千年で1mmが積もった勘定になりますね。 35億年の生物活動の前半は海の中の藻だけと言う状態で、競争相手の居ない藻類が制限無で繁殖し、100気圧もあった二酸化炭素を光合成でほぼゼロにしてしまいました。 藻類は現在バイオ石油の原料の最有力候補ですから、それが散々繁殖し積み重なって行った後で出来た原油は膨大な量の筈です。 ちなみに、どう出来たか明らかになっている石炭は、高々１億年に満たない石炭紀と言う期間に育った木材から出来ましたが、現在判っている究極埋蔵量は8億ｔと、資源中最大の数字が確認されています。 それから考えれば、35億年の生物活動から生まれた量は、人類が枯渇を心配するレベルではなく、温暖化に因る文明の崩壊こそ気にすべき事の様に思います。
サウジアラビアのヌアイミ石油鉱物資源相が、米国のシェール油ブームに対抗する為、減産を見送ることで原油価格を抑制し、米国のシェール油生産業者の収益を圧迫すべきと強調してきたことに起因しているとされる OPEC総会でも、減産を主張していた加盟国もサウジアラビアの意向に沿うしか選択肢がなかったようだな ヌアイミ石油相の考えは、「需要はいずれ回復し、原油価格も持ち直すが、今ここでＯＰＥＣが減産すれば、市場シェアを失う」というものだが、原油価格は今年に入ってすでに約40%も下落して60ドル台となっているが、、国際エネルギー機関（ＩＥＡ）の試算では、採掘中の米シェールオイル生産地(バッケン・シェール)での掘削事業の大半は同42ドルで採算が取れることを明らかにしている シェルオイル採掘損益分岐点の１バレル当たり40ドル以下まで下落するかを見極めるにはしばらく時間が掛かるかもしれないな ロシアなどは欧米の制裁などもあり、経済停滞しており、国家財政を石油収入に頼れない状況に陥っている さらに深刻な状況に陥っている国は、ナイジェリアやベネズエラなどの新興産油国で、今後更に厳しい状態に陥ると紛争やデフォルトの危険性も孕んでくる サウジアラビアのヌアイミ石油鉱物資源相の真意は、米国のみならず、ロシア、ナイジェリア、ベネズエラ等の中東以外の産油国への牽制なのかもしれないな
東京ガス山梨は知らんが、都市ガス一般的には１９時～２１時がガス使用のピークだが、どういう顧客層がいるかで変わる可能性がある。 曜日でいえば、東京都は工業用、オフィス用の需要割合が大きいため日曜日は平日よりも需要が少ない。 逆に一般消費者への供給が主である地区は、在宅率が高い日曜日の方が需要が多い傾向にある。
日本での公式見解は、既に回答のあった53年、109年、56年で、これは2013年末の価格と技術で採算が取れると考えられていた「確認可採埋蔵量」を、2013年の夫々の年間総消費量で割って得た数字です。 ただ、仰る様な用途分けをした消費については、世界全体の数字に厳密な統計はありません。 プラスチックなどにする＝化学原料として消費するものを除くのは「燃やさない＝CO２を出さない」と言う事かも知れませんが、発電は燃やして行うので、何を主旨にした消費量を考えておられるのかが不明ですね。 ちなみに埋蔵量については2003年まではOPECが8割を占め、OPEC内で生産量を決める指標にしていたので、OPEC諸国は生産量が欲しいがために「過大」に見積もっていた傾向が在り、それが供給不安材料として原油が高騰する一因となっていました。 原油の$40/Bになってカナダのオイルサンドが「可採埋蔵量」の対象になり、その後 に価格高騰と技術進歩によりシェールオイルも可採化して、今や統計に出てくる埋蔵量は重要な数字ではなくなりました。 何故なら原油を売る側にとっては、可採埋蔵量が増えても値段を下げる要因になるだけでメリットが無いので、油田を発見しても可採埋蔵量として政府が発表する事はしない傾向になっています。 現在の価格ならカナダのオイルサンドの埋蔵量は2.5倍と言う話もありましたし、シェール田の探索は中東等の産油地帯では行われていない等から、昔の様に必死に埋蔵量の上乗せをすでば、実は原油もガスもさらに倍以上になるとも言われます。 一方の石炭については、すでに全ての埋蔵量である「究極埋蔵量」が「可採埋蔵量」の10倍程あるのが判っていますが、固体なので地下から掘り出すと採算が合わない問題が在り、ここ10年の可採埋蔵量は増えていません。
今までが安売りしていたのだとも考えられますよ。 全国平均で１３円くらいの値下がりでしょうか。 原油値下がりの半分位は、円安が相殺してますね。 売れないこともあって、値下がりはもう少し続きそうな雰囲気です。 もし、この円安で１１０㌦／㌭の原油だったら、１８５円／㍑は突破 しているでしょうね。 逆に、円が１００円／㌦レベルで、６５㌦／㌭の原油なら、今よりも １０円／㍑位は下がっているはずです。 単純計算ですが、８０円／㌦から１２０円／㌦へ円安が進むと、約２５ 円／㍑くらいは値上がりします。 御存知の通り、消費税も揮発油税もコストも含まれた金額ですから、 １００円／㍑を切るようなガソリンには、お目に掛かれませんね。 私は、石油元売りの倒産さえ心配しています。 値下がりの上に売れない、しかも過当競争、となれば無理をしている としか思えませんね。まぁ、元売りよりも先に販売会社の倒産とか、合併、 銀行による整理が進むだろうと思います。 ガソリンが値下げされないというのは、むしろ健全な状態だと思います ね。私の地域なんて、間違いなく、どこか倒産しそうな安売り地域です から、安いと喜べても、店側は火の車だと言うしかありませんね。
サウジが増産しているからです。 シェールガスやシェールオイル潰しってことですが、あまり効果が無い状態で。 OPEC総会が近々あるのですが、そこでやめるか続けるか決めるみたいですが、シェールガスやシェールオイルがあるためにさらなる下落するでしょう。 ということで原因はサウジですが遠因としてはシェールガスの存在があるということです。 推進派の情報とは違うでしょ。シェールガスは現実なのです。
ほう、そうですか。データ、ありがとう。うれしいな。 さて、長い目玉で見て、重油（石油）の値段はこのくらいで止まるかなと思っています。円安がすごく進んでいるので、私も、ちょっと、今、読みにくいです。ごめんなさいね。 この安い価格で、大口の買いが入れば、一変する可能性があるからです。
＞昭和48年のオイル・ショックの時は石油が枯渇するといわれてました。 当時、そんな記憶は無いですよ。 枯渇では無く中東のこたごたで入荷が不安定になると言う記憶ですが… そのとき、いずれは枯渇と言う話はありましたが。 当時、釣りクラブで遠征に行くときはガソリン予備タンクを積むのが多かったです。 消費の多いアメリカなどがシェールガス・シェールオイルを使い出したので消費は緩和されるのかな。 水素自動車やハイブリッドなどの自動車が増えて、石油の消費量が抑えられると良いですね。又、再生エネルギーので力で電気自動車を動かすとかもいい。
首都圏だと１８リットルを配達してもらって 2013年の12月は、1960円くらい 2014年の12月は、1970円くらい で値上り傾向です。 しかし 2014年の4月から石油税が施行されてます。 消費税も3％上がってます。 去年と同じ価格だと2050円くらいになるため多少値下げしてます。 初冬の灯油は、大半が春から秋に生産された分です。 現在は、1バレル68ドルくらいで円も20パーセント値下がりしていますが、 2014年は、初夏に1バレル100ドルから110ドルくらいでやや円高に推移しました。 去年と同じくらいの価格水準ですね。 なので2013年の12月と同じくらいの価格でも、去年よりも安売りです。 ちなみに2012年の 1バレル100ドルくらいの時の灯油価格は、1600円 1バレル110ドルくらいの時の灯油価格は、1700円 くらいでした。 とすれば1700円+増税分が妥当な水準であろうと思われます。 つまり1800円くらいじゃないとおかしいですね。 今、何故高く売られるか？ 元売りは、原油が値上りしている時は、在庫の評価益があるため販売益を下げられますが、値下がり傾向の時は、在庫の評価損を抱えているため、販売益を出そうとして高値傾向になります。 そのため、やや高めに推移します。 2011年から2012年は、2010年の暴落後の高騰で安売りができたのです。
今すでに作っています。 ベルギウス法 フィッシャー・トロプシュ法 NEDOL法 低温乾留法 などがあります。 コストが高いので、石油が高騰すれば採算性が出てきますが、現在石油が下落しているので採算性は無いでしょうし、下落傾向はしばらく続きそうなので、どうなるかわかりません。
石油や炭田地帯からも産出します。
日本は、日米の軍事力だけでなく、経済力や戦争中の消費石油量について正確な推計・予測を行っていた。それによれば、日米の戦争が長期化した場合、日本は石油の備蓄・供給が枯渇し、戦争は立ち行かなくなるだろう、との結論を得ている。しかしながら、主戦論を掲げた海軍に押され、戦争を行うことになった。 石油を求めて戦争を始めたにもかかわらず、開戦後の戦略においても、日本軍は石油に対する配慮が足りなかった。例えば、真珠湾攻撃では米軍の戦艦や航空機の破壊が中心であって、同地にあった石油と海軍工廠にはノー・タッチだったため、石油基地・軍事基地としての真珠湾・ハワイの機能を低下さられなかった。このことが、後々ハワイから出撃した米軍の本土爆撃を許してしまうことになった。 戦争の早期でインドネシアやマレーシアなど南方地域を占領、油田を確保したものの、陸軍と海軍の足並みが乱れ、肝心の輸送の海上ルートの安全性を確保できず、石油を運ぶ輸送船団がことどとく米海軍によって沈没させられた。日本の保有船籍数は激減し、結局、南方油田の石油は日本本土まで届かず有効活用されなかった。また、かろうじて日本にもたらされた石油も、民需と軍需が奪い合い共倒れになってしまった。 太平洋戦争前の日本は石油の81%をアメリカに依存していたため、1941年の経済制裁によってこのルートが機能しなくなった。 それ以降、中東に活路を求めたものの、欧米に交渉を阻まれ、確保を断念している。また、樺太や満州に油田があったにもかかわらず、開発技術がなかったため、採掘できなかった。この結果、日本は南方で資源を確保せざるを得なかった。これによって、日本はアメリカと戦争することになったのである。 原油(燃料)の消費量が著しく高まる一方で、在庫(備蓄)量が激減した為、必要に迫られて南方から輸入したが、戦前の米国からの輸入量には遠く及ばなかったようだ http://www.luzinde.com/database/resources_oil.html
イケ面のいるガソリンスタンドだそうです。イケメンを追いかけて遠くのガソリンスタンドに乗り換えるおばちゃんもいるそうです。
小説ですからそうなんでしょう。 無人になったら、全自動では無いので30分以内に停止しますよ。
今のところ、エンジンを作らないという方向ではありません。 燃料電池自動車や電気自動車などのモーターに、少しずつ置き換わって いくとしても、簡単にはなくなりませんね。 おっしゃる通り、エンジンがモーターになるだけで、部品が激減 （ミッションやマフラーも不要になります）しますから、自動車関連産業 にとっては大打撃です。 でも、購入する人も居て、環境に優しいとすれば、作るのも当然の 流れだと思います。 首を絞めることになるとしても、その変化には対応して行くことも大切 なことですね。 世界をリードして行くためには、後追いではなく、常に新しい技術を 追い掛けて先行することは必要ですね。
シェールガスではなくシェールオイルですね。 原油においてはシェールオイル分があるためにダブつき、天然ガス分野ではシェールガスがあるために市場でだぶついている状態です。 サウジの行動は市場を奪われないためとシェールオイルを牽制すれためでしょう。 一番の動機は市場を奪われないためなのです。 客は安い方に流れる。 しかし、原油や天然ガスが安くなっている中、何故か日本だけが世界一高い天然ガスや原油を購入している。 これも原発があるためと総括原価方式で高い値段で購入したほうが電力会社が儲かる悪習のため日本は世界の安値の恩恵に預かることができないっていう悲しい現実ですね。 早く自由化して悪徳総括原価方式をやめ、原発を廃止してやすい天然ガスを輸入するこそ日本のためと思いませんか。 天然ガスや原油が余っている状況で、世界中の産油産出国から安売りや契約見直しの打診があるにも関わらず高い値段で購入しているのは、総括原価方式と原発以外に理由は何があるのでしょうか？ ４割安い天然ガスを購入すると、公共料金は現在より４割安くなるのです。
アラスカの天然ガス積み出し港は日本への輸出前提でつくられた施設なので、アメリカが全力で邪魔しにくるでしょう。中東はLNGの輸出施設をあまり持っていません。 日本に入って来ているLNGはアラスカおよびブルネイ産がメインです。高圧ガスの資格試験にも出てきます。
６０ドルがシェールの損益分岐点だそうですから、 それより下には行かない。 ロシアもサウジも国家予算の為にオイルは減産出来ない。 オペックはもはや、機能を発揮して居ない。
核問題を巡る制裁(油田開発資金援助禁止など）措置の影響じゃないでしょうか。
石油産出国が原油の価格を値上げしましたし、揮発油税も2008年に上がりました。 さらにそこに消費税も増え、現在の価格となっています ちょうど1999年にはアジア通貨危機があり、原油価格は大暴落。 今の1/10程度まで下がった事があります で、産出国が「これじゃイカン」と言う事で生産調整などで値上げなどを行い、世界経済の成長もあって一気に10倍まで上がりました その後、まだ記憶にも新しいとは思いますが「リーマン・ショック」などのアメリカの不動産バブル崩壊によって一気に半分近くまで下落 が、翌年には再び一気に上がって現在も右肩上がりと言う状況です
東京小売ガソリン価格の推移 http://www.stat.go.jp/data/kouri/doukou/pdf/7301_13.pdf 原油価格の推移と物価変動を考慮した価格 bp.com/en/global/corporate/about-bp/energy-economics/statistical-review-of-world-energy/review-by-energy-type/oil/oil-prices.html ↑直リンクを貼れないので、を検索してください。 オイルショック時代のガソリン価格は今と、それほど変わりません。 ただ・・原油価格は、高騰しましたが、今の３分の１程度ですね。 つまり・・オイルショック時代の方がガソリンの価格は高く感じられたはずです・・車の燃費も悪かったしね。
ご質問者様 十数年前にＣＢＭ関連の調査の一環としてまとめられたレポートに、 国内石炭の埋蔵量についてこう書かれています。 日本国内の石炭の可採量は２０２億[t]で、 北海道内にはその半分の１０１億[t]が存在している。 化石燃料に関しては諸説ありますので、 地質学者などによっても回答が変ってくることはご理解ください。 実際に地球上にはそんなに石炭は存在しないと言う、 公演をした方もいらっしゃいます。 ＣＢＭとは「コール・ベット・メタン」と言います。 石炭層には炭層の亀裂部や小さな孔の中に、 メタンを多く含んでいます。 現在手つかずの石炭層に二酸化炭素を注入し、 これでメタンを産出する技術がＣＢＭです。 実際にアメリカや豪州では生産された実績がありますが、 天然ガス田のガスの方が安いので、 現在はほとんど利用されていません。 現在、北海道では７社ほどが露天掘りで石炭を産出しています。 坑内掘り炭鉱は釧路コールマイン㈱が操業しています。 日本で大型炭鉱がないのは、 やはり国土が狭いことが一番起因しているでしょう。 国内炭鉱は海底まで坑内掘りを行っていました。 次に露天掘りの石炭層が少ない理由です。 これは最近地震のニュースでもよく耳にされるでしょう。 太平洋側とユーラシア大陸側から押されて、 隆起したような島が国土となっていますから、 地層が両側から押されて斜めになってしまています。 平成１３年度ごろまでは国内炭保護政策が行われており、 北海道の太平洋炭鉱と九州の三井三池炭鉱が操業していました。 この時の石炭の１[t]当りの値段が、 海外炭５，０００[円/t]に対して国内炭は１７，０００[円/t]でした。 この価格差はコストですね。 日本の坑内鍛鋼より露天掘り炭鉱の方が生産性がいい。 また、人件費が海外の方が安いですね。 それに安全対策費です。 坑内炭鉱では大きな落盤事故・構内爆発などが発生していました。 これを防止するために安全対策が必要です。 国内炭鉱がたくさん閉山に追い込まれたことはご存知ですね。 まずは国内炭が価格競争に負けてしまった他、 坑内事故補償や塵肺訴訟・補償などで炭鉱経営が圧迫さえれたためです。 生産性を優先したために後に付けが回ってしまったのです。 国内の石炭消費量は２０１３年は１億９，０００万[t]で、 国内生産の背金は約１３０万[t]で推移しています。 http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/shigen_nenryo/kougyo/p... +%E7%9F%B3%E7%82%AD%E6%B6%88%E8%B2%BB%E9%87%8F' 石炭は大きく一般炭と原料炭に分類されます。 一般炭は石炭火力発電所などの産業に、 原料炭は主に鉄鋼産業のコークス製造（加炭材）に使われます。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa
その理由は原理的レベルでは、 ＊ガスをガスのまま買えないので一旦液化してLNGにして海上輸送をする経費がかかること、 ＊原油価格に連動した価格での輸入価格なので、シェールガスと無関係なお値段、 ということです。 しかし、日本では日本の特殊な事情があって、以上の他に、 ＊電力会社が、輸入卸会社や液化プラント、海上輸送の会社に出資したり、子会社などを持っていて、それらの輸入品をお高い価格で買っている（子会社だから連結決算で損しないどころか価格がつり上がるので利益幅が大きくなってウハウハ）、 とゆふことがありまふ。 民主党政権はそれを全部暴露して改善を約束しますたが、自民党政府は全部なかったことにすて何も変えず、より一層あくどいウハウハに邁進すておりますだ。
中東依存度を下げるといっても、輸出余力のある産油国というのは中東に集中しているのが、逃れようの無い現実です。 その他の国々では、油価が１バレル２００ドルくらいにならなければ中東諸国並みの生産量は達成できないでしょうし、逆に、中東の油田が枯渇するまではそこまで油価は上がらないでしょうから、中東諸国以外の国が世界の需要の多くを賄うという図式になることは、まず考えられません。 従って、原油に関しては、中東依存度を下げることを考えるよりも、中東依存度が高くても問題が無い環境を整えることを考えた方が現実的です。 実際、ホルムズ海峡を迂回するパイプラインが建設されるなど、かつてよりは中東依存度が高くても大丈夫と言える状況になりつつあると言えますから。 あとは、天然ガスにエネルギー源をシフトすることで、原油への依存を下げることは、進めるべきかと思います。 なお、アメリカのシェールオイルは中東の原油以上に不安定な代物です。マーケットが下がれば途端に生産がストップする可能性もあります。ですからこれに依存するのは止めた方が良いでしょう。 そして、シェールオイルは中東諸国の油田の下にも沢山眠っています。ただ、彼らはそんなコストの高いものに手を出さなくたって、まだ在来型の原油で十分稼げるから、温存しているだけです。 ・
英語カテで質問しましょう ここの住人では無理です
現在の原油価格を１バレルあたり８０ドル弱としますと、これを１リットルに直せば５０セント程度となります。 これで為替レートが１１５円／ドルと７５円／ドルと４０円／ドルの差があるとすれば、原油分として価格は２０円／リットルの差が出ることになります。 これに、販売価格全体に掛けられる消費税８％分の上乗せを考えると、もし現在為替レートが７５円／ドルという水準だったら、ガソリン価格は現在よりも２２円くらい安くなっていてもおかしくありません。 でも残念ながら１００円未満になるのは無理でしょう。 何しろガソリン税５３．８円を始め、ガソリンには６０円以上の税金がかかっていますから、現状では、原油価格が現在の４分の１くらいにならないと、１００円以下にはなりません。 まあ、つい１５年ほど前までは、原油の価格ってそれくらいだったんですけど。
改良というより、排熱利用のコージェネですね。 ガスタービンに限らず、火力全般の排熱利用が可能です。 一般にそれらは水蒸気（気力）を利用しますが、アンモニアなどを用いると、温泉水のようなそれほど高温ではない熱源の利用も可能です。
地政学的に見て、石油は中東に偏在しており、正常が不安定なので、大国が政治的、武力的、経済的に介入しやすく、第一次大戦や、中東戦争、湾岸戦争やイラク戦争がその例です。ユダヤ系で、石油を元に財をなしたロックフェラーは、スタンダード石油が独占禁止法により分割されましたが、分割した石油会社を影で支配し、メジャーとか、セブンシスターズなど呼ばれる国際石油資本になりました。 アメリカ経済にも介入し連邦準備銀行の紙幣発行をコントロールすることで為替をコントロールするとともに、議員をコントロールし、戦争や諜報活動、国連のコントロールなどを行っています。 闇の権力は強大で、姿が見えないため、アメリカを通じて約100年世界を支配してきましたが、シェールガスや、その他、コントロールできないエネルギーによりその基盤は揺らいでいます。 石油とシェールガスのチキンレースですが、石油は液体で、ガスは気体という全く別の物質であり、地政学的なエネルギーの安全保障の面から、チキンレースにはならず、パイプラインやLNG施設などが必要なシェールガスや天然ガスは供給可能な地域や国に限界があり、最終的にはすみわけがおこると考えられます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n101244
サウジが需要に応じて減産してないのが原因でしょうね、シェールオイル潰しの価格競争か？ 国王が先行き長くなくなって、誰が次の国王になるのか、混乱してる事情もあるようです。
アメリカ中央情報局のデータ。。 1 Saudi Arabia 11,730,000 2012 est. 2 United States 11,110,000 2012 est. 3 Russia 10,440,000 2013 est. 4 China 4,197,000 2013 est. 5 Canada 3,856,000 2012 est. 6 Iran 3,594,000 2012 est. 7 United Arab Emirates 3,213,000 2012 est. 8 Iraq 2,979,000 2013 est. 9 Mexico 2,936,000 2012 est. 10 Kuwait 2,797,000 2012 est. http://www.cia.gov/library/publications/the-world-factbook/rankorde... エネルギーメジャーのBP社のデータ・・頭にｗｗｗを付けて検索してください。 bp.com/content/dam/bp/pdf/Energy-economics/statistical-review-2014/BP-statistical-review-of-world-energy-2014-full-report.pdf ↑の９ページ 他にも沢山データがありますから、見て新たな発見があるかも？ bp.com/en/global/corporate/about-bp/energy-economics/statistical-review-of-world-energy/review-by-energy-type/oil/oil-production.html 原油価格についても、貨幣価値の変動で現されたりしていて面白いですよ！ bp.com/en/global/corporate/about-bp/energy-economics/statistical-review-of-world-energy/review-by-energy-type/oil/oil-prices.html
燃えるもの全てに炭素が含まれていて、燃えることで二酸化炭素が 排出されます。 炭素を含むことで、石油も炭化水素と呼ばれますが、天然ガスも 穀物も皆、親戚ですね。 ですから、天然ガスだけでなく、お米からでも近い成分は作れます。 ただ、気体や固体を液体にするわけですから、分解して組み合わせる 作業にどうしても熱は必要ですが、それとバイオマスは無関係ですね。 多分、生物資源の炭素を取り出して使う、という様な意味だと思い ます。が、理解し切れていません。 原油は蒸留されてナフサや灯油やアスファルトに区別されます。 天然ガスは気体ですから、まず区別した後、分解して合成する作業で、 実は製品化された灯油も売られています。 出て来る原油からの石油製品に対して、二度手間、三度手間で作られる 天然ガスからの石油製品など、高くて使えないことも確かです。 元々、炭素を含む石油も天然ガスも石炭も、皆、動植物（プランクトン などですが）に由来しています。ですから生物資源を使うことで、手間 を短縮出来る方法があるのかもしれませんね。 バイオマス発電も、不要な木材やタイヤ、ビニールなどの炭素を燃や して二酸化炭素を作りながら行う発電です。 多分、リサイクルの流れの中で薦められているだけで、二酸化炭素を 減らすことにはなりませんから、この課題の答えとして、バイオマス発電 は当てはまらないと思います。 悪いことではないのですが・・・ 生物資源を使うのも、決して問題がないわけではありません。 何かを得るために何かを犠牲にすることになりそうですね。 そういう面で、太陽光、地熱、風力などの自然エネルギー発電は、 使い方が上手く行っていませんが、とてもいいことだと思いますね。
進んでいません。予算が少ないためでしょう。 シェルーガスやシェールオイルの例がわかりやすいと思います。 シェルーガスやシェールオイルは昔からその存在はわかっていましたが、採掘農法が大変だったために捨てられていた資源なのです。 日本でも満州にシェールオイルがありなんとか採掘精錬できないかと関東軍が頑張ったのですが、費用がかかりすぎ諦めた経緯があります。 近年アメリカで採掘方法が確立したために爆発的に採掘量が増え革命と言われるほどのインパクトがあったのです。 メタンハイドレートの開発の是非は採掘方法の確立にあるのです。
チュメニは確かにロシア最大の油田地帯ですが、重要なことは消費が 伸びてこその生産ということです。 誰がどう考えても、世界最大の原油の埋蔵がシベリアにあり、シェール オイルももちろん、シェールガスや天然ガスも、ロシアこそ最大の 保有国と言えます。 簡単には掘れないことも確かですが・・・ あるからと言って掘ればいいわけではありません。 需要があっての生産ですから、ロシア国内では微増、ヨーロッパへの 輸出が伸びていた中で、新しくアジアへの輸出が始まったのも、大きくは ２１世紀に入ってからです。 輸出がゼロだったものが、２割にまで増えていましたが、中国への パイプラインも完成し、ウクライナ問題の制裁もあり、一層アジアへの 輸出が増えそうですね。 日本も１割ほど輸入して来ました。 ロシアの原油産出が増えたのは、まさにアジアへの輸出が出来るように なってからですね。 今回の原油価格暴落も、中国の中東依存からの脱却が本因かもしれませ ん。ウクライナ問題で売り先を失ったロシアの中国への売り込みですね。 本音、日本もロシアからパイプラインで購入すれば、安定的に安く購入 出来るようになるかもしれません。 将来を考えれば、ロシアと親しくしておくことは、いろいろな面で大切 なことだと思いますね。
どこのシェールオイルの話してんだ？少なくとも北米のタイトオイルはWIT同等もしくはそれ以上の良質な軽質原油で燃料用途には最適な原油なんだが。
2009年に行われたシェールガス調査は、中東地区やロシアなどを除いて行われました。 普通の油田やガス田は、地殻（厚さ平均30km)の下まで動いてそこの圧力と高温で生物残渣等が原油とガスに変性し、上に浸み上がってきたものがせいぜい数百ｍと言った地表近くのガスや油を通さない非透過層につかまって大量に溜ったものを、上から掘削して掘り当てて噴出させ採取しているのです。 非透過層がなくて地表まで浸みだしたものは、軽い成分が無くなって黒いタール状になっていますが、加工すれば原油として使用出来るので、原油がバーレル＄４０を越えた頃から採取される様になりました、その代表がカナダのオイルサンドです。 ところが海底油田の開発で地下深く3kmまで掘り出せる技術が出来て、その深さの非透過層につかまって地表近くまで届かなかったガスや原油まで、コストを掛ければ採取できる事が可能になりました。 非透過層の事をタイト層と言うので、それらはタイトガスやタイトオイルと言いますが、非透過層の多くはシェール岩層なので、シェール岩層につかまったものはシェールガスやシェールオイルとも言います。 ですから油田地区周辺にも、ちょっと外れればシェール層につかまったガスや原油が在る筈ですが、既存の原油がある内からそれより深い油田を捜す意味が無いですし、それで埋蔵量が増えた事が値崩れを呼ぶので、油田地区で態々シェール調査をすることはしないので、今のシェール資源は油田地区を避けている様に見えるのです。
＞最先端の到達点を。 到達点てういのは無いんじゃないでしょうか。 中間点てところで、水が燃料になればすごいと思いませんか。 車の燃料がなくなったら、川の水を汲みに行ってドライブを楽しめるなんていいと思いませんか。燃料費はただです。 現在はノートパソコンぐらいしかできませんが、いずれは車、発電にも使えたら素晴らしいでしょ。 ＞1週間充電不要！モバイル燃料電池、英Apple Storeで発売！ http://iphone-mania.jp/news-53298/ ↑ これは水素での燃料電池ですが、将来っていうか近々こうなるかも。 ↓ 水とアルミニウムを水素発生源とした燃料電池を開発 ～10ワット級の燃料電池をモバイル電源で実証～ http://www.maxell.co.jp/news/release_archives/2006/news060424.html 夢はつきません。原発のように夢がない発電とは違いますね。
確かに今原油をカラ売り浴びせれば相場は下がるでしょうが、$80/Bを割れば産油国側の経済が成り立たなくなります。 米国のシェールオイルは＄60/Bで採算が取れなくなるでしょうが、ロシアのコストはもっと安いですよ。 何れにせよモノの値段は先物と言うギャンブルだけでなく、需要と供給が在って値が決まるので、消費国が買わない行動をとらなければ値段はそこまで下がりません。 消費が滞ればその国の経済が弱化するので、元々お金を持っている国だけが買い取ることが出来る訳ですが、間違いなく日本は無理でしょう。
元祖、化石燃料は石油でした。しかし、日本政府？文科省？・・・？は、石油は生物起源説しか受け付けなかったので、じゃ、天然ガス・石炭も化石燃料であるっていうことになったのだと思います。 つまり、本来の成因はともかく、石油、天然ガス、石炭などを「化石燃料」と名前をつけたのです。 いまさら化石燃料ではないかもしれないということの方が？です。
資源の乏しい日本では噂されているアメリカからの輸入だけに限らず、国内に同様の地層を見付ける可能性も有るのが一つ。加えて採取の技術や運搬、利用に当たっての技術革新など有望な資源でしょう。
原油の枯渇を心配されていると思いますが、全く心配ありません。 確認可採年数の元となるのは、今掘られているだけの油田の埋蔵量 を圧力などから推測した、確認埋蔵量を需要予測で割ったものです。 つまり、掘られていない油田の量をわかっているわけではありませ んし、掘れば出るのをわかっていても、価格も含めて掘らないのが 当然です。 ２００年経ってもあと５０年と言われるはずですね。 それほど膨大な埋蔵はあると思いますし、シェールオイルも含めれ ば楽に５００年以上使えると考えています。 御存知の様に、原油は地下３，０００ｍ付近。シェールオイルは 地下５，０００～６，０００ｍ付近の層に浸み込んでいて、横堀りし 薬品で層を破壊して取り出すやり方です。 コストは格段に違いますね。 しかも重質なので、現在のナフサや灯油主体の用途には不向きとも 考えられています。 また、収入に影響すると考えた中東諸国が、意図的にシェールオイル の不採算価格帯まで原油価格を下げたとも噂されています。 枯渇を騒ぐのは気の遠くなるような将来のことだと思いますね。 中東諸国は原油輸出に依存し過ぎていますから、枯渇の不安よりも 価格や需要減少の方が、現実的な心配の種だと思います。 需要自体が落ちています。 日本でも火力発電の主力が、石油から天然ガス・石炭へシフトして いますし、天然ガスも中東からアジア、オーストラリアなどへ分散して いますね。 天然ガス・シェールガスは採掘も容易で、量的にも原油系の数百倍 存在していると言われますから、これも千年以上使えそうですね。
市場価格と販売価格が違うのは、タイムラグがあったり、季節値段があったり、競争が無いなどの条件があるためです。 現在の安値が半円されるタイムラグは半年と言われています。半年後に安くなるはずですが、その時に需要季節などになっていると安くならないし、近くにガソリンスタンドが乱立していないなどの条件がある場合などは安くなりません。 ガソリンなどは県や地域で１０円〜３０年の値段の幅があります。 うちの近くのガソリンスタンドは１３５円あたりですが、戸田橋あたりはガソリンスタンドが乱立して、１２０円前後だと言っていました。（知り合いがですが。） 灯油も同じで季節商品で季節値段があり季節によっては２割ほど高いはずです。（北海道の知り合いが言っています。） 酒の席の話なのですが、その噂を信じて戸田橋に行ったのですが、確かにやすかったことを記憶しています。
日本が川内原発を稼働させるぞ！！って行ったので、値下がりしたそうです。 「そうだよな、お利口な原発推進派さん！！」
どこそこガスに限らず、都市ガス会社にとっての需要期とは一般的に１２月から３月です。
既に回答がありましたが、バーレルとは昔石油が入れられていた樽の事で、約159Lと今のドラムの200Lよりやや小ぶりですね。 イメージとしては、今のドラムの上と下が樽状にすぼまっている感じでしょうか。 北海ブレントが基準と言う意味ですが、英国沖の北海内のブレント海底油田から産出される原油の価格が、石油市場の原油価格の指標となっている事を指します。 原油の市場価格は、世界三大市場であるニューヨーク市場・ロッテルダム市場・シンガポール市場での、WTI原油・北海ブレント原油・ドバイ原油の夫々の取引で決まります。 かっては品質の良いWTI原油は高目に取引され、それが原油価格自体と言われていましたが、シェール原油との競合で他の二原油より割安になり、欧州の原油価格を左右する北海ブレント原油が市場価格を代表すると言う説が出ています。
パイオニア石油と言うのが判りませんが、他の２つの名詞は以下の様な意味です。 KIGUNUS(キグナス）は石油元売であるキグナス石油の商標KYGNUSに似ていますね、元々は白鳥の英語であるSYGUNUSから採っていて、全国で500以上の給油所にマークが掲示されています。 そもそもが日本で作られた造語なので、ガソリンに関わっているとすれば、明らかにそれを意識していますので、同一業界で酷似使用されていると言う事で商標法に違反している疑いが濃いですね。 業転ガソリンとは、業者間転売されているガソリンを言い、元売からその元売マークを上げている給油所っと言う正規ルート以外の商流にある全体なので、当然その元売以外の給油所に入っているのは業転ガソリンです。
石炭などは100年以上持つって言われていますよね。
すでに活用されているシェールガスや海流で発電する技術って無限だと考えるとすごいよね！
原発の再稼動の問題が片付かないと何とも言えないのでしょうが、だんだん円安になって来て石油や石炭を輸入に頼る訳ですからヤバイでしょうね？
原発をどんどん作って石炭などを使わせないのと、2・3箇所で原発が爆発しても誰も困らないと思うけど！
天然ガスが液体か気体かの違い。 天然ガスは輸送や貯蔵する際に体積を減らすために液化します。 （-162℃以下に冷却し液化すると体積が1/600程度になります）
既に利用しているところが有りますよ。☞http://www17.ocn.ne.jp/~nonukes/event/event_200808.htm
一次回収で自噴しなくなると、水や二酸化炭素を圧入して噴出させ二次回収して、二次回収も限界を迎えると、石鹸水のようなもので含油層を「洗って」油水混合物を三次回収します。一次回収でも地下水への石油の漏出や大気汚染はありえますが、三次回収で油水混合物から油回収後、僅かに油が混じった汚水が大量にでるので一番環境破壊になりやすいですね。
2008年８月がピークでした
あったらもっといい人と結婚しました。
120年くらいです。まだまだもちますね。
戦後のヨーロッパにありました。今のEUの前身みたいなものです。
火力です。火力発電がなければ日本は終わります。
どうだろう。ガソリンは製品なので、そこからお値段は、精製会社の利益上乗せと、ガソリンスタンドの儲けの上乗せとではないのでしょうか。（輸送は省く）。これ、実際は知らないので、実際を知っている方、助けてください。
質問者さんが ガソリンも、エタノールも両方焚けるクルマに乗っていたとして エタノール100円/L ガソリン300円/Lなら 割高なガソリン買いますか？ 一般の人は「何時枯渇しますか？」と尋ねられますが 実際には「ある日枯渇するわけじゃなく」 「枯渇しながら値段があがっていって、競争商品に負けると、 地下に採掘条件の悪い貧鉱=高コスト資源が残ってるけど それはゴミとして放棄され、「事実上枯渇」する」のです。 石油は戦後、中東で大油田が開発されて、1バレル2ドルになり 1970年頃、全盛期を迎えましたが、埋蔵量の枯渇は進んでいました 1974年 第一次石油危機 1979年第二次石油危機で1バレル50ドル まで石油は価格高騰してしまい 石油業界の C重油は、電力産業 工場燃料市場を 石炭に奪われました 2007年の 第三次燃料危機で 1バレル100ドルに値上りして 灯油は 電動ヒートポンプに負けて 販売が激減しました 今後、石油は 電気や エタノールや 人造石油に 自動車燃料 化学原料 航空燃料市場も奪われて 石油は 天然石油採取(狩猟）から 代替燃料生産(牧畜・養殖）に代わるでしょう 天然石油の生産ピークは2007年から2020年くらいの間で そのあとは、採掘条件悪化で価格が上がり 競争商品に負けて衰退する見込みです https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E6%B2%B9%E3%83%94%E3%83%BC%... ------------ 石油の正体は「炭化水素」なので、炭素と水素があれば化学合成できますが、コスト問題から、石炭ガス・天然ガス・水を原料に、炭化水素油(GTL/CTL/BTL）を生産します。 なので、石炭・天然ガスを火力発電で浪費すると、次世代の人たちは、化学原料とジェット燃料と軍用燃料で困ると思われるので、保守派は 脱火力で 再エネ推進・浮体原発の容認です。 コスト的には 石油税抜き100円/L 人造石油100円/L 在来エタノール90円/L セルロースエタノール150円/L 水素200円 藻油500-1000円くらいで 世界的な商業生産規模を発電方式で例えると エタノール=水力+風力＋太陽規模 人造石油 =軽水炉原発規模 藻油 =浮体風力（試作段階で普及はしてない） 水素 ＝高速増殖炉（試作段階で普及はしてない） ■まあ、下記のようになるでしょうから、値上りしますが 平安時代には戻らないでしょう プロパン ＝オール電化 タクシーブタン＝電気自動車EV ナフサ ＝エタン・人造石油・エタノール ガソリン ＝PHV＋エタ/人造石油 軽油 ＝トロリーHV＋圧縮メタン(天然ガス・バイオガス） 灯油 ＝エコキュート・ガス・木質ペレット ジェット油 ＝人造石油 漁船A重油 ＝石炭ガス/液化天然ガスエンジン 船舶C重油 ＝石炭ガス/液化天然ガスエンジン 発電 ＝再エネ/石炭ガスタービン/原発/核融合 ■問題なのは １）石炭とガスが枯渇高騰した場合の代替手段が多分高温ガス炉(原子炉）で、石炭とガスを火力発電に浪費して、石炭価格が上がると、原子力製鉄や 原子力セメント焼成を招きかねないことと ２）石炭とガスが枯渇高騰した場合、安価な代替炭素源は余剰汚泥くらいしかないので、化学用とジェット燃料だけに人造石油を優先配給しても、足りるかどうか心もとないことです。 なので、保守派は 埋蔵炭素の浪費の火力の閉鎖削減を求めてます。
東北や北海道にはいくらか石油の埋蔵はあるんですよ。 しかし「いくらか」でしかなく、微細な鉱脈が少しあるだけで、大量の採掘には向いていませんから、北海道辺りで細々した採掘があるだけです。 盛岡のやつは大昔に出たことがあるらしく、地名に残っているそうです。しかし現代の専門家はないだろうと言ってますね。まあ、あってもちょろちょろにじみ出るくらいの微妙な量しかないんでしょう。純度は低いらしいですね。 下手に採れば、その辺一帯の地盤陥没になるかもしれませんし。
こんにちは 現在、コスモ石油には国内に 千葉、四日市、堺 ３か所に製油所を持っています。 ヤフー地図の航空写真を見てみると、千葉と四日市の製油所には構内に線路が引かれていて、そこには石油輸送の貨物列車の姿が見えます。 どこまで運んでるかはちょっとわかりませんが、千葉あるいは四日市から各地に向けて石油を運んでいるものと思われます。 使っている石油貨物列車ですが、写真を見てみるとコスモ石油の自社のものではなく、 JX系の『日本石油輸送株式会社』 JR貨物系の『日本オイルターミナル株式会社』 に輸送の委託を行っているみたいですね。 日本には石油会社は大手で5社ありますが、鉄道による石油輸送は上記の2社しか貨車は見たことがないので、おそらく大手5社は、鉄道石油輸送の2社に業務を委託しているものと思います。
日本は石油連動方式なので、当然下がります。ヨーロッパなどは市場価格連動方式を採用し適正な価格で日本より３割４割安い値段で購入しています。 日本は世界一高い燃料を原発のコストを安く見せるために買っているのです。
有毒ガスによる軽い意識障害でしょう。でもカメラが無事でよかったですね。
WTIはアメリカの良質の原油ですが少ない。しかし、先物取引の、目安になっている存在です。いやだね、わけのわからない単語を並べている。最近こういうやつが多くなっている。
石油大手 民間 エクソンモービル アメリカ シェブロン アメリカ トタル フランス ブリティッシュペトロリウム（ＢＰ） イギリス ロイヤルダッチシェル オランダ、イギリス 国営 サウジアラムコ サウジアラビア ペトロチャイナ 中国 ロスネフチ ロシア あちこち大手は分散しているので、独占はしていないでしょう。 ちなみに、ロックフェラー家が独占していたのは 「アメリカ国内の石油の売り上げ」です。 ジョンロックフェラーが作ったスタンダードオイルは 20世紀初頭にアメリカの石油の売り上げの 90％以上を占めていました。 この時点で「世界一のお金持ち」になったのです。 あんまりシェアが大きいのでアメリカ政府に 34分割されてしまいました。 その末裔が エクソンモービルとシェブロンです。 アメリカの石油会社の販売は独占しているかもしれませんが、 世界全体ということは、ないです。
ご質問者様 はじめまして、hisaと申します。 ガスで電気を作ることは電力会社で昔からやっています。 主に天然ガスですね。 この天然ガスは都市ガスとしても使われています。 天然ガスを使ってどのように発電するのかですが、 ひとつはボイラの燃料として天然ガスを燃焼し、 ここで高圧・高温の蒸気を作ります。 これを蒸気タービンを回転させることに利用し、 熱エネルギーを電気に転換します。 これが汽力発電方式と言って、 最新鋭の発電設備で熱効率は約42％程度です。 もう一つがガスタービンコンバインドサイクルです。 分類としては汽力発電として扱われるのですが、 だいぶイメージが違います。 ガスタービンで天然ガスを燃焼させて、 このエネルギーを電気に変換します。 ガスタービンはジェット機のエンジンと同じ仕組みです。 これを電気を作るために使っている技術です。 さらに、ガスタービンから出る排熱を利用して、 廃熱回収ボイラで蒸気を作り、 この蒸気を使って蒸気タービンで電気を作ります。 ですから、ボイラで発電する方式より熱効率は高く、 50％を超えますし最新鋭は60％とも言われています。 つまり、天然ガスで電気を作っていますね。 現在、どの発電方式で電気が作られているかです。 おおよそですから端数が出ますのでご勘弁。 ・原子力発電：０％ ・火力発電 ：約90％弱 ・水力発電 ：15％程度 ・その他 ：２～３％程度（太陽光・風力が主） その火力発電の中では以下の割合です。 ・天然ガス：60％強 ・石炭 ：40％程度 ・その他 ：10％弱（原油・石油・ナフサ） 日本における天然ガスの調達先ですが、 一部、新潟県の長岡などで国内天然ガスが取れたりしていますが、 100％輸入です。 用途の９割が電力会社の火力発電用燃料で、 １割が都市ガスとして使われています。 東日本大震災以降、 各電力会社の保有している原子力発電所が運転できないのは、 ご質問者様もご存知ですね。 この原子力発電で供給できない電力を、 火力発電で賄っています。 電気代が高騰したのは、 急遽、天然ガスを調達して発電しないとならなくなったためで、 この天然ガス価格が市場で高騰したために、 発電原価が上がり電気料金の値上げにつながりました。 そこで、老朽して休止していた重油火力や、 通常使用していた火力発電所の修理タイミングを延伸して、 停止しないで電気を供給しているのが現状です。 日本の電力供給体制は、 発電・送電・配電の一体的体制ですが、 電力会社は老朽した火力発電設備を、 更新するための財政的余力がなくなったので、 発電所に投資して電気を作ってくれる会社を入札で募集し始めました。 電気の自由化にも絡んでいるのですが、 これにより色々な業種で発電事業に参入する動きが出てきました。 この一つがご質問の北ガスのばい売電事業でしょう。 燃料は自社で安く調達できますし、 都市ガス会社は結構遊休地を持っていますから、 その土地を利用して発電設備を建設することも可能です。 本来、発電所の建設には誘致買収などから考えると、 15～20年は掛かるのですが、 遊休地を持っている企業は用地買収期間が要りませんので、 早く発電事業に参入できるメリットがあります。 次に燃料到達方法です。 先のも述べたように日本で消費される天然ガスの９割は、 電力会社が消費しますから、 都市ガス会社が独自で天然ガスの調達をすることは困難です。 そこで、安価で長期的に安定して天然ガスを調達するため、 電力・都市ガス・商社が協力して天然ガス田を買収します。 そそのガス田から供給される燃料を占有して日本に持ってきます。 そうすると、ガス田会社は長期的に利益が確保され、 日本で消費する天然ガス量を長期的に安定して調達できます。 東日本大震災のときはスポット調達と言って、 世界市場に出回っている天然ガスを買いました。 これはほとんど供給側の良い値です。 先物取引の材料になったり、 価格が見合わないと出し渋られたりしたので、 かなり高額の燃料を買わされました。 ちなみ、発熱量あたりの化石燃料価格で一番安いのは石炭です。 天然ガスは石炭の約３倍はしますね。 ただし、クリーンな化石燃料で硫黄酸化物の排出がなく、 二酸化炭素排出量も少ないと言った利点があります。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa
最近のシェールガス（正確にはタイトガス）が開発される様になるまでは、天然ガスと原油は混在している事が多く、天然ガスの産出国も原油産出国と重なっている場合が殆どでした。 カタールの様に天然ガスが殆どの国は少なく、それまではサウジアラビア等の原油輸出国＝天然ガス輸出国で、石油輸出国機構＝OPECの様に天然ガス輸出国の団体が、天然ガスの価格を纏めていた為に、原油連動と言う制度が採られていました。 日本の購入するLNG（液化天然ガス）という形は、当初は日本だけが採用し、その後韓国や中国が採用ましたが、増加しつつあるがまだまだ世界的にマイナ―な取引だったので、件数が多い原油価格を指標にしたわけです。 ご存じの様にシェールガスが登場し、北米の天然ガス取引価格は1/5に下落しましたが、パイプラインで移動するものなので、LNG化するにはまだまだ時間が掛かります。 米国では天燃ガスが余っているので、LNG化して輸出する事が計画されているので、それが届く様になれば中東勢も価格を下げて来るでしょうから、それまでは原油連動価格の契約を変え様とは言わないでしょうが、契約期間の切れるものが出始めているので、それは何らかの変更が行われるでしょう。
たしか低いやつが１５０ｍ、高いやつが２１０ｍで、地上高では日本一だったと思います。間違ってたらごめんなさい。
ご質問者様 富山新港火力発電所の煙突の高さです。 石炭１・２号機 ２５万ｋＷ×２ １６０ｍ １・２号機（石油） ５０万ｋＷ×２ ２２０ｍ 石炭１号機をＬＮＧガスタービンコンバインドサイクル設備に、 リプレースする計画（４２．４７万ｋＷ）があり、 この計画の手続きの「環境影響評価準備書のあらまし」に記載されています。 http://www.rikuden.co.jp/assessment/attach/junbisyoaramashi.pdf#sea... +%E7%85%99%E7%AA%81+%E9%AB%98%E3%81%95' ご参考になれば幸いです。 hisa
ヨーロッパも約３割はＬＮＧで輸入しています。 日本との違いは契約形態の違いなのです。 契約にもいろいろあって、日本が行っている契約は原油連動方式で、ヨーロッパが２０００年代に廃止しようとして、契約改定や貿易裁判に掛けた結果市場連動方式に変えたから安く輸入できるのです。ヨーロッパなどは市場連動方式。 しかし、日本は原発があるために価格交渉を行わず、世界一高い値段で輸入しているのです。 現在、シェールガスのために天然ガスが余り、ＬＮＧ施設も余っている状態で、安く買う環境が整っているにも関わらずやすい燃料を買おうとしません。安く買うと原発のコストと火力のコストがはっきりした形で逆転するからなのです。 いつまで立っても迷惑な原発です。
実は意味がありません。 やり口がややこしいので、なんとなくすごく良いように思うんだけど、燃料を燃やして１のエネルギーを取り出すというのは、どんな手段を使っても１を超えることはありません。 質問はエネファームのことですが、従来だと暖房や給湯にしか使われなかったガスや灯油を電気に変換「も」できるというだけで、これを備え付けたら我が家の光熱費が下がるということはありません。逆にTCOでは上がってしまいます。そこで補助金やガス割引やFITという制度上の優遇策でTCO削減やコストメリットを出しています。 では光熱費を下げるアプローチはないのかというと、給湯であればエコキュートや暖房であればエアコンがあります。エコキュートは１の電気エネルギーで４～５の熱でお湯を作ります。これは魔法でもなんでもなく、室外の熱エネルギーを電気エネルギーでかき集めるということをするからです。通常の電気ヒーターを使った給湯器だと１の電気エネルギーは１の熱エネルギーにしかなりません。
どうすればいいか？ アナタみたいな事を言う人が増えればいいんです。 マスコミなんか頼る必要もないし、マスコミを頼っても無駄です。 ネットでも職場でも遊びの場でもどんどん情報を発信してゆきましょう。 その為には人に聞かれても答えられるように知識をしっかり補充しましょうね。 恐らくこの問題で一番判りやすく尤もらしい情報を説得力を持って発信している人は青山繁晴氏だと思います。 細かく調べれば自分でも知ることが出来る内容ですが、一般的に人に知らしめるには彼の発信する情報でも十分です。関連著作もいくつか有りますので合わせて紹介してみてはいかがでしょうか。 本人は、買わないでもいいから立ち読みでいいので読んでくれ・・・だそうなのでｗ 特にテレビをうのみにするような人達には持って来いの人材だと思いますよ。 テレビで嘘ではない情報を発信する、希少な人材ですから。
日本の原発が再稼働したからです。 明日から電気代もタダにするそうです。 推進派、おめでとう！
重油からガソリンは作れません。 御存知の通り、原油にはいろんな成分があって、揮発性のものから アスファルトの様な固形に近いものまで含まれていて、そこから成分 毎に抽出して製品化されますから、一旦精製した重油の中には、ガソリン の様な揮発成分は残っていませんから、重油からガソリンを作ることは 出来ません。 Ａ重油のおおまかな成分は軽油に近いので、不正軽油の元にもなったり しますが、重油からガソリンを作るには、揮発性の成分を大量に加える 方法しかありませんね。 重油ではなく原油から、ということではないかと思いますが・・・
燃焼時にノッキングが起こらないように内燃エンジンを保護する為に鉛が混ぜられていたのです。 この鉛を無くするには自動車業界、石油業界を巻き込む大きな問題だったのですが、研究費用を出していたのが石油業界だった為に、「大気中の鉛は人体に影響が無い」とされて、大気中の鉛の人体への影響については発見されてから廃止されるまで３０年以上の時間がかかったのです。 今でも北朝鮮、イエメン、イラク、ミャンマー、アフガニスタン、アルジェリアでは規制されていません。古いエンジンを無鉛対応にするにはお金が要るので、お金がないのだと思います。
ＩＳＩＳ国が安売りをしているのです。あまり関係ないか。 情勢は不安定ですが、石油輸出に関係ないというところでしょ。 OPECが石油をあまり高くすると非OPECなどが安売りをするし、客は非OPECに流れるというのもあるのです。 日本だけですよ世界一高い燃料を原発のために購入しているのは。 世界では安い値段の国から安定的に購入するようにしているのです。
ガソリンの価格は、原油価格＋精製マージン＋販売マージン＋税金で決まります。 税金に関しては石油全体に乗せられる税金の他に、ガソリン税53.8円/Lと、さらにその税金にもかかる消費税８％があり、ガソリン税についてだけで58.1円/Lがかかっています。 ちなみに軽油税は32.1円/Lなのですが消費税はかからないので、ガソリンと軽油にかかる税金の差は6円/Lになり、給油所店頭の看板価格を見ると、正味ではガソリンの方が安い事が多く、その分マージンを削っているのが判ります。 原油価格と円ドルレートを勘案した原油円価格は今\70/L程度なので、マージンを除くガソリン原価は\128/Lになりますので、ガソリンが￥160/Lならマージンは\32/L程度取っている事になります。 統計でのガソリンの店頭価格が最後に100円/Lを切っていたのは2002年10月で、その時の原油価格は21.7円/Lでしたから、当時のマージンは35円/L程度だった訳です。 2000年からの10年間で原油価格はドルべースで5倍になりましたが、円ベースでは円高があったので４倍弱に止まり、小売価格は付随したものがあって2倍弱に上がっていますが、米国などでは３倍４倍になって騒ぎが起きていました。 税金とマージンを考えると100～110円/Lのガソリン価格は、原油12～22円/Lになることが必要で、ドル105円を仮定すると15～33ドル/バレルとなります。
ガソリンがダブついているからでしょう。
>実際に中東の国々がオイルショックのように化石燃料の輸出を止める可能性というのはあるのでしょうか。 あります。中東の石油は狭いホルムズ海峡を通って輸出されるので、そこを封鎖すると石油をストップできます。50年か60年くらい前はイギリス軍が封鎖し、2，3年前はイラクが封鎖すると言って、欧米諸国と対峙しました。 ＞それに加えそもそも中東依存度はシェールガス発見に伴い今後下がっていくのではないのでしょうか。とすればシェールガスがどの程度使われていくのかも気になりました。 シェールガスは、アメリカ国内の既存のパイプラインを使用できるので、アメリカ国内では、シェールガスの依存度が上がりました。しかし、日本にはパイプラインが繋がってないので、すぐには利用できません。利用するためには、アメリカにシェールガスの液化設備を作って、港を作って液化ガスのタンクと積み出し設備を作ら無いと日本で利用できません。しかも、シェールガス井戸は天然ガス井戸よりも埋蔵量が少ないので、液化ガス設備を作ってもガスがすぐなくなると、設備の償却ができないので、中々液化ガスを作って日本に持ってくるところまで簡単にいかないのが現状です。最近は、その辺のところも改良されているようですが、それでも簡単にいかないのです。
そういう大国願望は無意味です。 自然エネルギーはどの国、どの土地にでもあるものなのですからね。 その生産量や消費量を誇っても仕方がなく、つつがなく暮らし、何がしかの世界貢献が出来るならそれに越したことはない、という謙虚さが必要でしょう。 むしろ今の全電力消費をはるかに超えるような、自然エネルギーの大規模開発はかえって自然環境を壊すでしょう。 自然のエネルギーと物質の循環を利用するのが自然エネルギー利用ですから、下手な人工的干渉は、やはり自然界のバランスを壊してしまうのです。 なので、増やし過ぎれば非常な注意深さが今以上に要求されるようになり、その制御自体にもエネルギーを費やすことになるので、エネルギー消費には必然的な限界があるでしょう。 ま、その時々の技術にも応じますね。 なので、世界イチィィイイイ！ なんてのを連呼するような夜郎自大さは慎むべきなんです。世界一は自慢するためのものではなく、応分の責任を果たすためにあるんですよ。 まして、国土荒廃、社会消滅の可能性を捨ておいてまでの世界イチや大国や普通の国がどうのやアイコクなど全く無意味なことですよね。 ついでに言えば、炭素資源はリサイクル可能ですから、石油でさえリサイクルできるのはすでに知られています。単に自然にできるのを待たなくて良いわけです。 しかしもちろんそれには自然エネルギー消費が必要ですから、これまでのような利用効率が悪いままでの野放図な消費などは出来ないでしょう。 その代用となる再生エネ燃料や炭素資源物資なども開発されてきていますから、今のままの石油産業ではなくなるということですね。
LNGは採取した天然ガスを－160℃で液化したものの事なので、価格は関係有りませんし、今の日本が輸入しているのもLNGです。 安いシェールガスをLNGにして日本に運ぼうと言う計画があるので、その事を言っておられるのですかね。 現在のシェールガスの米国内価格は、日本のLNGの1/5程度なので、LNGにしてパナマ運河を越えて日本まで運んでも安いと言われています。 ただし輸入している今のLNGの価格と、米国内のガス価格が今のままだったらと言う話ではあります。
他の地域でも本格的に開発されれば事情は変わるかもしれませんが、現状で、シェールガスが商業的に開発されているのは北米だけといってかまいません。 そして、北米においては、天然ガスの価格と原油の価格はほとんど連動していないと言えます。 熱量等価で考えれば、現在の北米の天然ガス価格を原油価格に当てはめると１バレルあたり３０ドルにも達しませんので、原油価格が少々暴落したところでこれを下回ることは簡単には起きないでしょう。 したがって、シェールガスが採算に合うかどうかは、原油価格の上下とは関係なく、天然ガス価格と採掘コストのバランスで決まります。つまり、原油に比べてこれだけ安売りしても採算が取れると見込まれるところが、現在開発されているわけであり、原油価格が少々下がってもシェールガスの価値にはほとんど影響しません。 中長期的に見れば、原油と天然ガスに価格差があれば、ユーザーが使用する燃料を転換する動機付けとなるので、原油価格の動きが、シェールガス開発の採算性に影響することはあり得ますが、燃料転換には大きな投資が伴い、そう簡単にはできないので、短期間で採算性が云々されるような状況にはなりません。
石油系とは重油のことと思います。 重油焚火力発電所の熱効率を４０％とすると １００００ｋW÷０．４×０．２３８８＝５９７０ cal/s となります。
簡単に言えば、昔のオイルショック時は今ほど親米ぢゃなかったんですよ。 というかほとんど反米だったんです。 搾取されてるから儲けなあかん、という空気でした。 だから全体が意思統一して価格を吊りあげたのです。 それで欧米も軟化していろいろ中東支援を強化したということもありますが、中東も下手に価格を上げると輸出が激減して結局儲からないことに気づき、やはり軟化して、いまやサウジを始めとした主要な産油国は親欧米になり、しっかりと世界の資本主義経済に組み込まれるようになりました。 つまり、今では中東もいくつかの反米国を除いて、もう欧米中心の世界経済と一蓮托生になってるんです。欧米の資本もたくさん入って、今後の中東経済に大きな影響を与えるようになっていますしね。 なので、中東が一致団結して価格調整しても、それは今では微調整にとどまり、べらぼうなことにはなりません。むしろ、危機が起こると増産したりなど、価格安定に努めています。 日本の大震災の時も、備蓄の原油を放出して日本に提供してくれたんですよ。無償ではありませんが何倍も吹っ掛けたわけでもありません。 それに電力会社の急な天然ガス調達でも、生産側としては増産のためにインフラを作ったり、長期計画も定かではないリスクが大きいのに、快く応じてくれたのです。 日本の愚かな推進派は再稼働したい一心で、「足元を見られて高く吹っ掛けられた」などとゲスな邪推を垂れ流しましたが、中東が聞いたら激怒したでしょう。 大変な増産量で、普段はあり得ませんから大変な労力がかかったんですよ。普通なら絶対に輸出は断られます。それをやってくれたのは純然たる好意なのです。また、普段に無い労力がかかり短期で先行きの見えないリスクが大きいから、それなりの値段になるのは当然です。 なので、総理がわざわざ中東を訪れたのは、国内で推進派がいい加減なことを吹聴している言い訳のためでもあるのです。 その意味でも日本の国益を損ない続けてきたのは、推進派なのだと改めて確認しておく必要があるでしょう。
シェールガスは一般の油田由来の天然ガスとまったく同じです。 オイルを含むシェール岩層から取れるからですね。 プロパンガス（LPガス）の方が都市ガスよりも燃焼熱が高いので、プロパンガス用の機器では都市ガスが使用できますが、逆は危険を伴うので推奨されません。 都市ガスはメタンがほとんどを占める天然ガスに、少しプロパンを混ぜたものが一般的で、純粋なメタンよりもやや燃焼熱が高くなっています。 一分子あたりの水素原子の数がメタンが最も少なくプロパン、ブタンの方が多いからですね。 メタハイは純粋なメタンですから、もし将来採掘されたならば、そのままでは燃焼熱が低く売れないため、天然ガス同様にプロパンを少し混ぜて流通するようになるでしょう。
住商は三井・三菱に後れをとったため、焦ってポンコツ鉱区を買ってしまった様で、実際には買った鉱区が原油の出ないウエットなものだった事が、今回の処理に結びついた様です。 記事にある短期間で取れなくなるのは採取の方法から当たり前のことで、確実にある事は判っていても、採取量に対しコストがどれだけかかるは掘ってみなければ判らず、米国のガス価格がに日本の1/5に下落した事で、採取継続を断念した模様です。
腹は立つけど政府が悪い。 さっさと原発再稼働させてればこうはならない。 円安差益よりも寧ろ原発抜きで輸入量の増加・・・後足元見られてる。これが痛い。 再稼働しときゃ電力会社が何を言おうと値上げすんなって睨みもあるけど原発動かせないんじゃ仕方ないだろ・・・っていいわけにも使われてるしね。まあ実際それもその通りでもあるから。
1971年12月までは、円の固定相場は１ドル３６０円でしたが・・ その当時のガソリン代は・・ １リットルあたり５０円台です。。 それより古い時代は、昭和２０年台は２０円台から３０円台・・ 昭和５０年（１９７５年）に入ると、大きく倍になり１００円台に伸びてゆきます。。これは、円相場の影響も大きかったでしょう。。 ガソリン代が、、昭和２０，３０年台、相場を考慮しても安いのは、世界における自動車の台数がまだ少なく、ガソリンの需要が少なかったためだだと思われる。 その時代、、原油を生成してガソリンや軽油や灯油や重油を作るのですが、それは、、生成の過程で一定量作られます。。その時に、ガソリンの需要が少なければ、原油価格に比べてガソリンは安いものになります・・逆も、もちろん有ります。ガソリンの需要が増せば、原油価格に比例した価格上昇以上にガソリン代は上がります。。 また・・ガソリン代には、税金も含まれるので・・同じ原価でも、欧州では税金が高いので、１リットル２００円程度、逆に税金の少ないアメリカでは１リットルあたり１００円未満です。。（価格は、現状です） 参照>> http://shouwashi.com/transition-gasoline.html
ご心配なんですね。 三井や三菱は多分あなたより調査能力は遙かに優れていると思いますよ。 そうでなければあなたの元に大企業が将来方針について伺いに来ますよ。
発電＝(例案２) 日本中が資金を出し合いトリプルコンバインド発電を何個も林立させる(電気を有線で送電出来れば…) 先ずは ここまでm(_ _)m 国内屈指の24基・20,278MWeの原発納入実績を誇るケチ菱重工：：＝https://www.mhi.co.jp/products/detail/pwr_power_plant_order_recieve... そんなケチ菱重工のサイトには『次世代を担う原子力発電』なんて記事は見つからないんじゃ そんでもって、かわりに… 石炭新時代の幕開け・クリーンエネルギーを創出する石炭ガス化複合発電：：＝http://www.mhi.co.jp/discover/graph/feature/no172.html 発電の新領域へ：IGCCの先駆者として、エネルギーと環境の未来に希望を 石炭ガス化炉、ガスタービン、蒸気タービンなどを組み合わせた複雑なシステムであるIGCCプラント。 これらを効率よくまとめあげ、確実に運用することは、各設備の協調設計や高度なエンジニアリング力を有するケチ菱重工の真骨頂といえよう。実際に勿来のIGCC実証プラントでは、試運転からわずか1年以内で連続運転2,238時間を達成した。これは世界的にも例のない最速の実績であり、スムーズな連携の成果である。 今後もIGCC周辺では、新たな技術が産声を上げていくだろう。世界最高レベルの効率を誇るJ型ガスタービンの投入や、固体酸化物型燃料電池（SOFC）を組み合わせたトリプルコンバインドサイクル発電（石炭ガス化燃料電池複合発電：IGFC）などが実現すれば、発電効率が65パーセントを超えるような発電システムも現実意を帯びてくる。 ケチ菱重工は、次世代のエネルギー活用の中核技術となるIGCCの先駆者として、より高効率かつ低環境負荷な次世代発電システムを開発していく。先進性と独自性が生み出すパラダイムシフトは、エネルギー新時代の扉を力強く押し開き、さらに先へと進むだろう。
石油を大安売りしたからです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n101244
ＣＩＦ価格は、輸出側が船運賃や船舶保険を込めた価格で、それ以降は 輸入者の負担で、通関手数料、石油石炭税を込めた物が、通関ＣＩＦに なるのではないでしょうか。 ＣＩＦ価格は、輸入手続きで申告する価格ですね。 よく使われるＦＯＢは、輸出国で輸出手続きと積込みまで、というもの ですが、日本からタンカーを仕立てて行く場合、ＦＯＢで購入し、通関前 にＣＩＦ価格で申告するものですね。 ところが、輸入原価とすれば、通関ＣＩＦということになるのでしょう ね。そんなに使うことはないですね。 多分、関連する仕事をしている人には、ＣＩＦとＦＯＢが大切なんだろう と思いますね。
ガソリンの価格が円以上に下がってるからです。 米ドル＞円＞ガソリン
コスト面で戦うと、原発は必ず負けます。 燃料費だけに限れば原発の方が安いですが、 設備の維持管理費や人件費、セキュリティーの費用、 安全対策費、そして使用済み核燃料の処理費用など、 全て合わせたら、原発はとても高コストな発電方法です。 トータルの発電コストは、 火力発電よりも原発の方が圧倒的に高いです。 地球温暖化問題でも、原発を擁護する事は出来ません。 現在の日本の火力発電によるCO2の排出量は、 世界全体の０.５％程度にしかなりません。 震災前の様に原発を稼働させたとしても、 その発電量は全体の２０％程度にしかなりません。 当時と同じ様に原発を稼働させたとしても、 CO2の排出量は世界の０.１％程度しか減らす事が出来ず、 地球温暖化への影響は全く無いと言うレベルでしかありません。 電力会社が原発を捨てきれないのは、 原発を止めるとその設備が不良債権になってしまい、 莫大な赤字を出してしまう為です。 そんな事をしたら、株主から非難をあびます。 原発の稼働は一部の利権者にとってはメリットがありますが、 一般国民にとっては全くメリットはありません。 ディベートで原発を稼働させるメリットを上げるとしたら、 原発は停止していてもコストがかかると言う事しか無いと思います。 原発は停止していても安全ではありませんから、 安全対策や維持管理費などが常にかかり続けます。 どおせ費用がかかるのであれば、 少しでも発電させた方が良いと言う言い方しか出来ないと思います。
現在の企業は、株式会社であるために、株を大量に保有し、かつ、会社の経営に参画出来るような立場ある者がおりますと、そこの「傘下企業」となりましょう。 昭和シェルも、元々は、日本企業にございましたが、今では、オランダ系・ロイヤル・ダッチ・シェルのグループ企業となっておりますですね。 株主は、親企業の系列会社であるシェル・ペトロリウムとアラムコ・ジャパン・ホールディングスにございます。 アラムコ・ジャパン・ホールディングスは、サウジアラビアの国営公社にございますので、主要株主になりますゆえ、まあ、影響下にあるとは言えますですが、筆頭株主である「シェル・ペトロリウム」が33%以上を保有しておりますので、どちらかと言えば、「ロイヤル・ダッチ・シェル」、つまりは、オランダ系企業となりましょう。 ただ、企業とは、株式会社であれば、筆頭株主で1/3以上、或いは、1/2以上の株を保有している会社の影響は受けるとしても、企業体質として、受け継がれているものがございます。そこが「和風・日本的」であれば、必ずしも、外国企業とは言えませんでしょうか。個人的には、そのように思いますですよ。
一時的には、価格の揚げ基調とはなりましょう。されど、アメリカのシェールオイル生産が石油市場に与える影響は大きいものがございます。 実際のところ、中東地域での生産は、サウジアラビアがトップではあり、イランやＵＡＥもベスト１０入りしてはいるものの、他には、アメリカ、中国、ロシア、カナダも大生産国としてトップ１０入りしております。 ２０位まで拡大するならば、ブラジルやベネズェーラやメキシコも入っております。中東依存というのは、我が国の資源小国としての特殊性があるためにございます。 勿論、ロシアや中国やカナダは、国土が大きいために、自国消費量が多いために輸出までは回らないというのはございますが、エネルギー革命により、省ネエ効果が実現出来れば、一大産油輸出国となる可能性も捨てきれませんですね。 中東情勢により、国際価格を左右しているのは、投機筋にございます。先物での差益狙いにございますね。 国際価格の動向に、国内景気や経済まで影響を受けるのは悲しき事にございますね。
発電用が圧倒的に多いです。。 ２０１４エネ白書から、発電用に62％が使われ。 34％弱が、都市ガス用に使われます。。 電力の場合・・天然ガスや石炭、核燃料などの一次エネルギーを二次エネルギーである電気エネルギー転換する際にロスがあって・・６０％がロストして消費されますが・・ガスの場合は、ただの移送なので、実際には、家庭や事業者などの供給先で使用されるまでロスはありません。。 そのガスを更に有効に使おうと考えだされたのが、ガスコージェネレーションシステム、、これも、有効な燃料節約技術ですね。。 参照・・エネ白２０１４＞＞ http://www.enecho.meti.go.jp/about/whitepaper/2014html/2-1-1.html http://www.enecho.meti.go.jp/about/whitepaper/2014html/img/211-1-2....
おいしい話はないと言うことです 簡単にたくさん出るところはもう掘っていますから これからは同じような事がおこるでしょう 以前にも大阪ガスが同じように損失を出しています
oilはcrude oilの事で原油の事と理解できます。例えば原油から派生する製品：プラスチックや薬品を含んだ、総ての原油から作られる製品の需給を指していると思います。
推進派の言うことですから信じてはいけません。
問題は、埋蔵されているか否かではなく、それを売り物にできるか否かです。 アメリカには天然ガスのパイプライン網が既に整備され、全土に張り巡らされています。原則として、使用料さえ払えば誰でもアクセスできますから、どこでガスを掘り当てても、簡単に、ユーザーにガスを送り届けることができます。 そして、シェールガスのガス田は、在来型のガス田に比べると、井戸から出て来るガス量が早く減退する傾向にあるので、次々に場所を変えて、次々に井戸を掘って行くことになりますから、ユーザーとしても、ガスの供給元を次々に変えなければならないことが起りやすくなりますが、アメリカでは他国と異なり、電気やガスや電話などを、複数の会社から選ぶことには、かなり昔から一般化されていたので、消費者もさほど違和感なくそういう選択を受け入れられたと考えられます。 ところが、アメリカ以外の国ではそういったパイプラインが発達していない。 中国では、西部のガスを東部の消費地に送るパイプラインは整備されつつありますが、国土全体に行き渡っているわけではない。 だから、中国にシェールガスが存在するからといっても、それを消費地に送るパイプラインまでの距離が遠いと、その建設費で採算割れしてしまう可能性があるので、なかなか開発が進まない。 また、日本でもそうですが、多くの国では消費者は地域で決められた会社からエネルギーを購入しているため、次々に井戸掘って行かなければならないような不安定な供給元を消費者が受け入れるか不透明という不安要素もある。 アメリカだけがシェールガスを開発しているように見えるのは、もっぱら、このパイプラインとマーケット構造の問題です。 天然ガスは、シェールに限らず世界中にまだ未開発のまま沢山埋蔵されています。 中には、発見されても開発できていないものも多数。それはもっぱら輸送手段への投資を回収できるかが不透明なのと、安定したユーザーが獲得できていないことによります。 しかしながら、アメリカではそれらの問題がほとんど存在しない。だからシェールガス革命が起きたのです。
原料によって多少沸点は変わりますがおよそ２００℃程度であれば軽油に近いです
見ている限り、原点は遺恨なんでしょう
油田で燃やしているのは主に天然ガスです。取り出して売るには新たな設備投資をしなければいけません、それができなければ捨てないと危険なので、引火の危険の無い高いところで燃やします。 コンビナートで燃やしているのは主に可燃性の有毒ガスです。石油ガス（LPガス）ではありません。あまり役に立たず、毒性の強いガスなどが精製過程で出てきます、貯め込むほどたくさん出ないが、人体にとても有毒である場合なんとか安全に処分しないといけません。燃やしてしまうのがいちばん安全で安いので引火の危険の無い高さまで持ち上げて燃やします。 ですが質問者さんのように、単純に裸炎が見えて「もったいない」と感じる方がいらっしゃるので、日本の企業が絡む油田ではわざわざ天然ガスを地中に戻したりしています。可燃性のガスをわざわざ分離して戻す配管つくるのは危険で高価なのですが、やってます。 それ以外の油田では（特に中東）燃やしてます。もともと１バレル３ドルで売っていたものが今は１００ドルで売れているので、あんまり「もったいない」とかいう意識無いのです。
>> 石炭のコストは３．９円ってことですか？ そういうことです… 熱効率４０パーの石炭火力発電所の石炭のコストが３．９円ってことです… 電源開発の石炭火力発電所の発電コストは６．４円ってことで、内訳は石炭燃料費等が４．２円、その他が２．２円ってことです… http://onodekita.sblo.jp/article/78289544.html：：＝このページの石炭の(熱)効率０．５は高過ぎで、普通の石炭火力は０．４が妥当ってことです… このページの石炭の燃料単価８．２円/kgは５年前の安いときの値段で、平成２５年度は１１円台/kgってことです… >>ただし石炭だけでは非効率でしょ？天然ガスなどが一緒じゃないと？ そういうことです… 天然ガスはkg当たりの熱量が石炭の倍で、猛烈ガスジェット噴射＆排熱回収ターボチャージャー搭載・最新天然ガスコンバインドサイクル発電では熱効率が６０パー以上で、めっちゃ発電効率がいいってことです… 日本の石炭火力は３９００万kW、天然ガス火力は７０００万kWで、天然ガスなどが一緒じゃないとってことです… 電源開発の汽力発電は全部石炭火力で、総出力８３７万ｋWは電力１０社中トップの中部電力４１０万kWの倍以上で、ダントツ日本一の石炭火力発電事業者ってことです… 電源開発・有価証券報告書：：＝http://www.kabupro.jp/edp/20140627/S1002CK9.pdf ●電気事業営業費用明細表・汽力発電（百万）（107／130頁） 合計：：＝383857 給与手当：：＝5316 厚生費：：＝901 燃料費・石炭：：＝250259 燃料費・燃料油費：：＝2300 燃料費・助燃費：：＝881 燃料費・運炭費：：＝1574 廃棄物処理費：：＝26146 消耗品費：：＝1646 修繕費：：＝41620 補償費：：＝624 賃借料：：＝347 委託費：：＝7853 損害保険費：：＝797 諸費：：＝723 固定資産税：：＝4750 雑税：：＝56 減価償却費：：＝40598 固定資産除却費：：＝1840 他
ピンからキリまでありますし、原油とのコストの割り振り方によって、数字が大きく変わります。 例えば、アメリカ本土では1MMBTUあたりの天然ガス価格は現在4-5$ですから、常識で考えれば、この価格よりも安い値段で生産できる天然ガスしか商業的には生産できません。 しかしながら、通常、天然ガスは原油やコンデンセートといった液体分と一緒に生産され、現状では、この液体分の価格がガスの価格を大きく上回っている（天然ガスが1MMBTUあたり4-5$を熱量等価で換算すると、原油1バレルあたり25-30$に相当）ので、液体分の売上げで十分に採掘コストを賄えるなら、熱量等価で割り振ればガスの販売価格を上回ってしまうような採掘コストがかかっても、天然ガスが生産されるケースも出てきます。 一方、LNGでガスを輸出している各国も、その原料ガスの採掘コストは様々。 大規模なガス田から生産されたガスを主体としているところなら、1MMBTUあたり数ドルで採掘しているだろうと見込まれますが、それに油田から生産されるガスも混ぜてLNG化している場合、その分の採掘コストはやはり原油の売上げによって変わります。 ちなみに国によっては、油田から生産されるガスを国が召し上げてしまい、それを政府系のガス会社がLNG化するなどして販売しているようなところもありますので、そういうスキームで売られる天然ガスの採掘コストは、形の上ではゼロということになるのではないでしょうか。
電力会社の使用量は巨大です。 もちろん、価格的に不利な状態ではないと思いますね。 火力発電も重油は減少し、天然ガスと石炭の比率が高くなっています。 石油製品の価格が電気料金に影響しているとは、考え難いし説得力が 全くありませんね。 原発コストが一番高いことも公表されましたが、原発を稼働させなく ても膨大な維持管理コストが掛かることもわかりました。 値上げの最大の要因は、この原発の維持管理コストで、値上がりの 目立つ石油が矢面に立たされたのかと思えなくもありません。 原油価格は一昨年の円安以降、大きく値上がりして高止まりしたまま で、今更高騰したものでもありませんし、この４月からは消費税も石油 石炭税も上がりましたね。 将来、電気代が高騰するなら、燃料費ということよりも原発関連、という 要因の方が可能性高いですね。
知っています 好きがあったらどっからでも掛かってこいですね。（笑）
これって単に反対派の数字だとおもいません 反対賛成関係なく成立する発電コストとおもいます 電力会社のオープンデータである電力統計情報と有価証券報告書と政府のオープンデータである貿易統計と電力調査統計をブラウズすれば検証が可能です 電源開発(株)・平成25年度有価証券報告書 ●汽力発電費：：＝3838億5700万円 ●汽力発電電力量：：＝597億5200万kWh ∴ 発電コストの単純計算は小学生でも簡単な、3838億5700万円 ÷ 597億5200万kWh ：：＝ ６．４２円／kWh ●燃料費・石炭：：＝2502億5900万円 ∴ 燃料コストの単純計算は小学生でも簡単な、2502億5900万円 ÷ 597億5200万kWh ：：＝ ４．１９円／kWh ４．１９円／kWhは本当か？ 資源エネルギー庁・電力調査統計・平成25年度・4-(2)汽力発電(卸電気事業者、特定電気事業者及び特定規模電気事業者)(xls形式:198KB)：：＝http://www.enecho.meti.go.jp/statistics/electric_power/ep002/xls/20... 石炭火力発電電力量：：＝579億1612万kWh 石炭消費量：：＝19,119,677トン 総発熱量：：＝516,243,562メガジュール ∴ 電源開発・石炭火力発電所の平均熱効率の単純計算は小学生でも簡単な、516,243,562,000,000J ÷ 57,916,120,000W ÷ 3,600s：：＝ ０．４０３ 財務省・貿易統計・H25年度分確報・主要商品別輸入（世界）：：＝http://www.customs.go.jp/toukei/shinbun/trade-st/2013/201338e.xml#p... 石炭輸入量：：＝195,589千トン 石炭輸入価額：：＝2,341,891百万円 ∴ 平成25年度の石炭1トンあたり平均輸入価額の単純計算は小学生でも簡単な、2,341,891,000,000円 ÷ 195,589,000トン：：＝１１，９７４円 ∴ 平成25年度・電源開発が消費した石炭19,119,677トンの輸入価額の単純計算は小学生でも簡単な、19,119,677トン × 11,794：：＝ 2289億円3000万円…… ∴ 電源開発は輸入価額2289億3000万円よりも213億2900万円高い金額で石炭を購入していたから、輸入価額で買えていれば発電燃料コストは３．８３円だったんじゃ？ じゃによって、石炭熱効率はあのページの0.5よりも10パー低い0.4じゃないかいな？ じゃによって、燃料単価はあのページの8.2円/kgより50パー高い12円/kgじゃないかいな？ じゃによって、石炭の発電燃料単価はあのページの2.2円/kWhより74パー高い3.83円/kWhじゃないかいな？
可採埋蔵量を年間消費量で割ったものが可採年数。 ただ可採埋蔵量もしくは確認可採埋蔵量と言うものが曲者で、40年前にはあと40年と言われたものが、現在は取り敢えずあと60年とされているが、誰もあと60年とは思っていない。 40年前には原油は＄１/バーレル程だったので、確かにその様な安い原油は枯渇したと言えるが、現在の$100/バーレルのコストを掛ければ確認しているだけでも60年分はあるし、採取にそれだけのコストを掛けられると思って調べればまだまだ埋蔵量は増える。 かってOPEC諸国は自分の国力を示せるので埋蔵量を大きくすべく調査・発表をして来たが、オイルサンドやシェールオイルが「可採」となってOPEC以外の国で埋蔵量が増えているので、これ以上自国の埋蔵量を多くしても原油価格が下がるので黙って居る。 さらに原油価格が上昇したり、採取技術が進歩すれば、今は可採でないオイルサンドやオイルシェール（シェールオイルではない）も可採化する可能性が在り、今や石油を利用出来るのはあと何年と言う事を「可採年数」で図るのは意味が無いと言える。
ガスの導管事業を行う会社を分離し、東京、大阪、東邦の３社も含めて、導管を使用したい会社が導管事業会社に使用料を払います。その収入によって、導管事業会社はガス管の補修を行うので、使用料が適切なら問題はありませんし、現状と変わりません。 ガス管の補修といっても、ガス事業社の導管は細いパイプが四通八達しているので、状態を調べて補修するよりも、古いものを計画的に取り替えて行くやり方が主となるでしょう。 大地震が起きた場合などは、どこが導管を持っていても同じです。 問題は、むしろ新規参入を促すために、使用料収入を低く抑えようとすると、導管事業会社が補修・更新に十分な金をかけられなくなり、古い導管が放置される可能性もあります。 技術云々よりも、ポイントは金だと思います。
みなさんのおっしゃる通りです。 今後は、燃料電池の水素ガスの原料にも使われると思います。
原発の膨大な温排水など多かれ少なかれ発電すれば環境負荷はあります。 再生可能エネルギー以外でって、どういう意味か知りませんが、あえて繰り返させて頂きますが、原発よりも環境にやさしい無尽蔵の資源です。 化石燃料(LNG、石炭、石油）も必要な対策をして使っています。そして現在も技術は進歩しつつあります。だから「資源」としては、どれも利用可能な資源であって、原発などよりも重要な資源です。
日本にはそれだけの天然ガスはありません。なお、コレカラノエネルギーの主役になるであろう液化天然ガスを、輸入できないかたくなな日本主義をとると、大変なことになります。中国は、ロシアから、３０年分の液化天然ガスを獲得しました。 日本は、せんりゃかくの負けです。また、戦略がない。
地球内部環境に起因しないものは日射量の変化ですが、長期の地球公転軌道要素の変化や太陽活動の変化に左右されます。 特に氷期と温暖期の移り変わりは何万年～10万年くらいの周期変化ですが、軌道要素変化に起因するミランコビッチサイクルと呼ばれています。 軌道は純粋に物理学の重力の引き合いで計算できますから、近年その計算が著しく精密化され、それによればこの5万年ほどは温暖期が続き、やや寒冷にはなっても氷期になるほどではないとされています。 その計算途上ではラフな計算によって寒冷化傾向があると示されたため、精密な計算結果よりもそれが独り歩きし、氷河期になるという都市伝説が出来たようです。 太陽活動の変化としては、中世の小氷期と呼ばれた時期があり、その時は太陽黒点活動が大きく減少し、北半球全般が寒冷化したそうです。その時期は1世紀も続きませんでしたが、最近、同様の太陽黒点活動の減少が観測されており、そのため寒冷化するのではないかとの観測が生まれたようです。 しかし黒点活動と日射量の関係は必ずしもはっきりせず、太陽風の減少で宇宙線が増え大気中のエアロゾル量が増えるのではないかなど諸説あり、まだまるでどうなるかは不明です。 それとは逆に、巨大太陽フレア爆発の懸念なども言われており、そうした突発現象の気候への影響は全く不明です。 それとは別に、地球表面での物質循環環境の変化も大きな影響があるようです。 最近、シベリアの広大な大地の大量の凍土が溶ければ大量のメタンが放出され温暖化を加速するだろうという研究も出ました。 ここ10年の温暖化の停滞は、大西洋の南北を循環する深海海流が大気の熱を深海に引き込んでいるためとする説も有力です。 その他いろいろ、地球表面の様相はまだよくわかっていないことが多くありますから、10年、数10年、100年単位での短期的な変化はあり得ることです。 しかし温暖化全体では産業革命以来加速的ですから、多少の変動はあっても全般的傾向は変わらないと見るのが自然でしょう。 なので科学の結論を待つより以前に、最悪を想定して準備しておくのが被害を最小にし、人類を生き延びさせる道ですね。
そうですね。期待しておきましょう。
私の知っている範囲では、 日本天然ガス株式会社 http://www.ntgas.co.jp 関東天然瓦斯株式会社 http://www.gasukai.co.jp この２社です。
石油(重油）は、火力発電の燃料としてこれからも使われるでしょうが、すでに主力燃料ではなくなっています。ですから比較は、天然ガスや石炭とすべきです。 で私も実態はよく知りませんが、天然ウランの購入単価は大変安いようです。 ただし、天然ウランを燃料とするためには、たくさんの加工の工程が必要です。そして、原子炉で燃料として使用して使用済燃料となり、長期間冷却し再処理または直接処分されます。 それとともに燃料を燃やす、お釜こと原子炉などの設備が必要です。それらの建設費用や人件費・メンテナンス費用等も回収しなくてはいけません。 一方、天然ガスや石炭はほとんど採掘された姿で輸入して、発電に使われるだけです。施設の建設費は原発よりも安いです。 発電は燃料を得るのが目的でなく、電気を得ることです。 各々費用がかかるところがまったく違うのですからトータルとしてかかった費用で計算しなくては意味がありません。そのような見方で計算されたのが、「発電コスト」です。 ご存知のように現在原発は１ｋｗｈあたり１１．４円、火力発電の石炭１０．３円、LNGの１０．９円が、専門家による最近の試算例になっています。 蛇足かもしれませんが、質問者様は、同じメーカーの全く同じ製品で、値段だけが違えば、安い高い方のどちらを買いますか。私なら安い方を買います。 本来、自由経済ってそうあるべきと思います。対価がどこに落ちてどこに消えるかなど関係がありません。それが政府が目指すTPPの目的であり、競争原理であり、自由化というものです。貿易赤字を減らすために家計を削ってどうすんですか？ 貿易収支・経常収支の問題は、もう少しグローバルな観点から見なくてはいけないと思います。
物流以外の短距離のアシにも使ってるからひどくなってんですよ。 なので、都市圏内部は全部自転車、電動自転車、電気自動車にすればええのです。 もちろん、その電気はビル街に太陽光電池を張り付けて供給する。エアコン電気もそれから取る。 そうすれば都会は涼しくなりますよ。 遠距離物流は、まあ、今のところ仕方が無いけど、LPガス車、天然ガス車にすればCO2は半減ですね。 そのうちバイオ燃料が普及するでしょう。
何故、ガソリンスタンド経営の石油会社に転職されたいのですか？ 需要面で言えばご存じのとおり確実にガソリン需要は減少します、その状況下で転職されたいというのは業界に特別の思い入れやこれまでの経験を活かせるからということでしょうか！？ 似たような話にＪＴというタバコ会社があります。 喫煙者数は２０～３０年前と比較して激減しています、この会社はそれを見越して医療事業や飲料品、冷凍食品などの食品産業に多角経営化し名前こそ日本たばこ産業ですが今やＪＴグループとして大きな利益を上げています。 あなたが転職されようとしている会社ももしかするとガソリンの需要減を見越して他の産業にシフトチェンジをするかもしれないということは頭に入れておいた方がいいのではないでしょうか。 どういった目的で転職を考えられているかわかりませんが、会社規模や安定性を考えてのことならばガソリン需要の推移よりも、その会社が柔軟に他の産業にも進出できるだけの財務力や人材がいるかという方をお考えになった方がいいと思います。 またどうしてもガソリン関係の仕事をしたいという動機であれば、ガソリン需要減による配置転換される可能性もあることを認識しながら自分の能力を磨いていく事をお勧めします。
理由は色いろあるようですね。なんといっても国際石油資本が調節していますから、いろいろなネタが流れます。あとは、シェールガスのように新たな埋蔵量の発見ということもあります。書店に行くといろいろとおもしろい本がありますよ。
フロンガスですね・・・ オゾン層を破壊しやすいのが問題ですが便利ではあります。
結構臭いと思います。 匂いがしみついたらなかなかとれないでしょう。
ほとんど同じです。 厳密に言えば、回収した廃油などを精製して石油製品を作っているところもありますが、それは廃油の精製と呼ぶことが多いので、「石油の精製」と言えば「原油の精製」を指すと考えて問題ありません。 なお、原油の精製は比重で製品を分けるのではなく沸点温度の違いで分離精製します（蒸留）。 大雑把に言うと、一旦原油を加熱して気化させ、徐々に冷やして行くと、沸点温度の高い重油は高い温度で液体に戻り、ついで軽油、灯油、ガソリンなどが液体になってゆくので、それぞれの温度になっているところで液体となっているものを抜いてやれば、それが重油、軽油、灯油、ガソリンといった製品になっているということです。
シェールガス採掘は環境破壊に繋がることもある。さらに東洋経済によれば、 「・・実際、エクソンモービルですら「生産すればするほど赤字になる」と悲鳴を上げている状態で、到底、長続きするとは思えない。 シェールガスの大規模開発が始まって8年。採掘の経験が増えるにつれ、ガスの産出量の減少が在来型のガス田より早いことが明らかになっている。 多くのシェールガス田ではガスの産出が始まって3年経つと産出量が75％以上減少する。ガスの産出量を維持するためには、次々と新しい井戸を掘り続けなければならず、毎年3割以上をリプレースしなければならない。典型的な「自転車操業」で、米国全体で2012年に420億ドルものコストがかかったと言われている。 開発企業は有望な場所から順にガスを採取するので、今後、新たな井戸を掘り当てても、産出量はあまり多くないと考えられる。 米国のシェールガス開発企業はバラ色の未来像を振りまき、国内大手企業や外国企業などにガスの採掘権を高値で転売し売り逃げているのではないかとの懸念が高まり、関係者の間では「ガス開発会社は将来の生産を楽観しすぎている・・・・」とのこと。 http://toyokeizai.net/articles/-/28835?page=2
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ 天然ガスが勿体無いので、肥溜めのガスで代用すべきでしょうね☆〜（ゝ。∂）
リクエストありがとうございます(￣^￣)ゞ ネコババしそうですから穴を掘ったら直ぐに埋めて上げましょう☆〜（ゝ。∂）
アメリカ本土とパイプラインが繋がっていないアラスカ州が、ガスの産出州だからです。 アラスカから本土にガスを送るには、やはりLNG化しなければなりません。ところが、本土のガス価格は安いので、同じLNGなら高く売れる日本に売った方が得ということになります。だから、アメリカは天然ガス輸出国なのであり、ちなみにアラスカから日本へのLNG輸出は、世界で最初のLNG事業と言われており、既に４５年続いています。 では、アメリカのガスはどこから輸入されているのかと言えば、それがカナダです。 カナダ南部とアメリカ本土はパイプライン網が繋がっており、産ガス量が多く、人口が少ないカナダのガスが大量にアメリカに流れ込んでいました。 ところがシェール革命により、アメリカ本土の産ガス量が飛躍的に増えたため、カナダのガスもダブついてしまい、現在、カナダではどこにガスを売れば良いのかが大きな問題となっています。 普通に考えれば、西海岸からアジアへ輸出を考えるでしょうし、現にそういうプロジェクトがどんどん立ち上がっているのですが、肝心の西海岸に位置するブリティッシュコロンビア州の自治体が、環境問題を重視する姿勢を示す傾向が強く、なかなか話が進みません。また、先住民組織からの反対運動も根強く、カナダがガスをアメリカ以外に輸出できるようになるかは不透明です。 ということで、輸出はアラスカから日本、輸入はカナダからアメリカ本土とお考えいただければ間違いありません。 なお、アラスカからカナダへはパイプライン輸出は行われていません。カナダの主要都市はほとんどアメリカとの国境近くにあり、そこまで運べるようなパイプラインを敷いたら、そのままアメリカ本土まで運び込めます。 そして、自国産のガスがダブついているカナダが、アラスカのガスを買う必要がありません。 また、アメリカはガスの輸入にあたって長期の契約に縛られているという事実はありませんし、昨年からガスの輸出量が増えたという事実もまだありません。上記のようにアメリカのガス輸出は４５年前からやられていることです。
メタンハイドレートの資源としての可能性や燃料としてのコストを除外した上で言えば、 飛行機、船舶、車両で使用は可能ですし、発電や冬場の暖房もOKです。 他の方が飛行機は飛ばせないとしていますが、これはあくまでガス形態のままで利用する場合であって液体燃料化すれば航空機のジェットエンジン等での使用も”原理上は”可能です。 この天然ガスを液体燃料にする技術(GTL)を介する事で軽油や灯油とほぼ同一の燃料とする事が可能ですので既存のディーゼルエンジンや灯油ストーブなどにそのまま利用出来ます。たとえば既に天然ガス由来の灯油は流通しています。 http://www.showa-shell.co.jp/products/gtl/gtl_kerosene.html もちろん変換にはロスが生じますし、コストを考慮するとガスのまま利用するのが効率的ではあります。
GO（Gas Oil : 軽油） DO（Diesel Oil : ディーゼル油） MDF（Marine Diesel Fuel : 船舶用ディーゼル燃料） MDO（Marine Diesel Oil : 船舶用ディーゼル油） MFO（Marine Fuel Oil : 船舶用燃料油） HFO（Heavy Fuel Oil : 重質燃料油） RFO（Residual Fuel Oil : 残渣燃料油）
最近の石油元売りは原油価格リンクで仕切りを発表しています。どの元売りも週決めですから、原油価格（ドバイでOK）と為替で円/KLの価格推移を見ていると先週の発表時点から翌週の予想は簡単だと思います。 １っか月後やそれ以上のスパンで予想は出来ても当たるかどうかは疑問です。分かれば先物取引で大儲け出来ますね。 トコム等は予想して買い付ける人の集計ですからその通りになるかどうかは分かりません。
勘違いしてもらいたくないのですが、貿易赤字は日本の敵というわけじゃない。 燃料費の払いが増えて国富が外に出れば、相手が富むので商売で取り返したら良いのです。 経済はそれで回っていくのです。 日本は何でも高いので、大陸と同じものを作っても競争力で負けるのです。だから信用（ブランド）を武器に今までやってきた。 ブランドが財産そういうタイプの国なのです。 原発事故は農産物・畜産物を汚染して、日本人が100年かけて培ってきた、安全でおいしいという評判（ジャパンブランド）を一瞬で破壊して、ダメブランドに叩き落しました。国富の消滅ですよ。 国富の流出は商売で取り返せますが、国富の消失によって、顧客は日本製以外のを買いますから、は日本の損失だけになり海外が富むだけになるのです。 国富の流出と国富の消滅のどちらが日本の国益を損なうかは明らかですよね。
石油の埋蔵量は、新たな油田が発見されるか、石油以外のものが石油の代わりに使われない限り、いつかはなくなります。 それと、ガソリンが値上がりしてるのは、三十％以上の円安で、原油の値段がドル建てで値上がりしていないのに、円をドルに交換するときに、いま、三十％余分に円が必要になり、実際に三十％値上がりしたのと同じだからです。 安倍晋三首相が円高を是正して、円安にしたからね。 仕方ないんだわ。
用途が多く便利ですがオゾン層破壊につながりやすいため最近はあまり使われていませんね。
東北地方が多いです。 http://www.yonden.co.jp/life/kids/museum/energy/japan/002-p01.html ただ「よく取れる」わけではありません、
日本はLNGの輸入量でも世界一です。 天然ガスは普通パイプラインで液化せずに流通します。日本は島国であり且つ国内に需要を満たすガス田も無いため、パイプラインで輸入する事は現在ありません。 天然ガスは液化するのにマイナス１６０度以下にする必要があり非常にコストがかかります。従って、最近アメリカ国内で生産が始まったシェールガス等は過当競争で価格が崩れている上に液化せずパイプラインで流通している為、液化して専用タンカーで輸送する日本の価格と比べものにならないのは自明の理です。 更に、安定供給を優先する為長期契約している事、原油価格とリンクするフォーミュラーになっている事があり、高値安定している原油価格に比例して結果的に高値になっています。 一方原油価格については、世界で取引がされており、市場価格も先物など透明性が高いので、日本だけ高く買っているような事はありません。 石油元売りや商社はダイレクトディール（DD取引）を産油国としており、概ね毎日相場が立っている価格より安い値段で取引されています。
LNGを高く買えば良い、本当にそうでしょうか？確かに、同じお金をかけて掘ったガスだったら価格の比較には意味がありますが、LNGの原料となる天然ガスは、その量なり深さなりによって、掘り出すのに掛かるお金が変わってきます。さらに、そのガス田が海上にあったら、そのためのプラント建設費も上乗せされて、成分は同じでも高いガスが出来上がってしまうわけです。 当然、かかった費用が大きければ、値段を高く売っても儲けがどうなるかは分かりません。それでも、高いお金かけて開発してくれたことに感謝はしてくれるでしょうが、近くに安価で掘れるガスがあるとしたら、儲けが大きくなる安い方を開発してくれた方が喜ばれると思います。(安いガスは後にとっておきたい、と考える場合もあり、この辺の話は単純ではないですか) 色々難しいのですが、安いガス田に投資できなかった日本企業がバカなだけだと考えた方が良いと思います。こういう見極めが出来る人材が、日本にも求められているのだとは思いますが。。
極東シベリアには、世界最大の原油もシェールオイルも眠っているのは 間違いないんですけどね。 酷寒の地で原油を掘るほど効率の悪いものはありませんね。 まずは天然ガスのパイプライン化がコスト的にもいい選択だと思います。 原油は従来通りタンカーがいいような気がします。将来には技術的に シベリアの原油をドンドン掘れる時代が、来るのかもしれませんが・・・ 重要なことは、ロシアにとっては日本への輸出が生命線。日本にとって も、ロシアからの輸入はもっとも効率のいいものです。 ウクライナのように支払いが出来ず止められる、ということはないと お互いに考えて信用出来ているはずです。 今後の注目は、オーストラリアです。 既に東南アジアからも天然ガスの輸入は始まっていますが、未開だった オーストラリア大陸に天然ガスが見込める上、間違いなく原油の採掘も 見込めます。 アメリカが日本に原油を売ろうとしているのなら、ロシアとの関係に 妨害が入るかもしれませんが、エネルギーの問題で、口だけ挿む権利は アメリカにはありませんね。 冷戦時代と違って、基本的には対立し続けているわけではありません から、日本にも輸入先を選ぶ権利はあります。いつか、アメリカ自身が ロシアから原油を輸入する事態だって、必ずあると思いますね。 ５００年位先のことかもしれませんが・・・
うちの家は、亭主関白です！ 天皇陛下は…女帝です、頭が上がりません(;´Д⊂)
必ずしも原油でないといけないことはないはずです。また、植物由来のプラスチックなどが研究されています。そのうちに、人工の石油なども開発されるんじゃないですか。
どちらも大好きな人だから喧嘩は止めてほしいなぁ。でも今回の事は猫さんに理がありそう。
日本ではごくわずかしか取れないですが、大量に使う時期もあり輸入に頼るしかない貴重で大切な資源です。
一般に天然に産する化石燃料である炭化水素ガスの事です。
主に中東です。サウジアラビアが石油輸出多いです。 近年ロシアも輸出量を上げてるようですが・・・
２０１８年輸入開始を目標としているようですね。価格は３割程度安いということですが、２０１７年米国産輸入開始と相まって、従来のLNG・石油等の燃料価格への影響もあるでしょうし、米国経済がどう変化するか、中東情勢はどうか、貿易赤字赤字への影響は未知数でしょうね。 ただ、最近輸出が回復の兆しもあるようですので、その前に貿易赤字はずいぶん減ってるんじゃないでしょうか。
石油、野菜、魚、穀物・・・全てのものが最初はタダです。それを利用できるようにするための費用がかかります。
酸性ガスを取り除く吸収塔などを通すことで取り除いています。 手法としては大きく分けると化学反応により除去する方法と物理吸着により除去する手法があり、併用される場合もあります。
確認埋蔵量は２，７００億ＫＬくらいだったと思います。 年間需要が５０億ＫＬくらいのはずですから、単純に計算すると ５４年の確認可採年数ということになります。 ただ、毎年確認埋蔵量は増え、需要も増えないと思うので、最新の 統計を使うと７０年と言えます。 地中の埋蔵量は確認出来ません。 無尽蔵に近い程あると予想していますが、シェールオイルも掘れる ようになりましたし、私は５００年以上は楽に使えると考えています。 確認埋蔵量は、今掘られている油田の、圧力などから予測したもので、 データとしてはそれしかありませんが、新しい油田も見つかり、年々 増えています。 掘り過ぎれば下落もしますから、あるのをわかっていても掘り過ぎない のが産油国のルールなのでしょうね。 それを信じて枯渇を騒ぐのは思うツボだと思います。
入っていません。今、ロシアのパイプラインは樺太まで来ています。したがって、私はロシアからの天然ガス推進を唱えていますが、青森のどこかえ、伸ばすのが正当です。
回答いたします。 例としてレギュラーガソリン、１リッター160円（消費税込）の 場合です。 ガソリン税（本則部分）28.70円 ガソリン税（暫定部分）25.10円 石油税 2.54円 消費税（８％） 11.85円 合 計 68.19円 68.19円が税金です。 ※本則とは本来の法律に基づくガソリン税です。 暫定とは、もう何十年も延長されているもので 本来の２倍の税率がかかっているということです。 これについて話すと長くなりますので割愛いたします。
思うに、あくまでも予測になりましょうが、特殊な工事であるとして、随意契約による大手の独占状態と、そこから「子請け・孫請けの統制化」という縦系列の業態になるように思われます。 それほど、大きな工事の活性化などは生じるとは思いませんですが。 自由化とは言いましても、既存の規制法令まで全て無くなる訳ではございません。例えば、消防法の規制、危険物取扱に関する規制、不当廉売に関する規制、特殊工事を行える資格の数々など、色々とありましょう。 また、既存の「設備の利用」に関しても、既得権益が生じましょうか。 電力でも同様にございますが、電柱(現在は地下の埋設管)から、各家庭に伸びているケーブルは既存の電力会社の所有物にございます。 ガスでも、同様の事柄が生じるとは思いますですよ。
メタンハイドレートは資源ではありません。 これが有望な資源ならとっくに欧米の石油開発メジャー（エッソ、シェル・・・）が開発していますよ。 東大名誉教授石井氏が「メタンハイドレートは資源ではない」と明言していますよ。 http://www.alterna.co.jp/7097
学問的なエネルギー問題はずっと以前、第二次大戦前からですよ。 ですから、原子力エネルギーがもてはやされたんです。 環境問題の視点が学問的に研究され始めたのは第二次大戦後からです。 はじめはエネルギー枯渇が前世紀中に来る可能性が警告されました。 原油の枯渇ですね。石炭の埋蔵量もまだそれほど知られていなかった時代です。 大戦後に原油使用が世界中で急速に拡大した結果、オイルショックが起こり、原油枯渇は政治問題としても意識されるようになりました。 それ以降は、原油埋蔵を探求すると同時に、産油国との協調により生産調整を行う方向へ進みます。 探求技術が進んで、新油田の発見が頭打ちになることが予測されたのは、20年以上前です。そしてその通り今では新油田は発見はほとんどなくなりつつあります。生産量のピークも既に迎えたとされています。今後の生産量は減少する一方ということです。 それゆえ原油枯渇は今から大体40年程度、長くて60～80年とされています。 油田に伴う天然ガスも同様に枯渇すると見込まれていましたが、シェールガスの採掘方法が確立され、その埋蔵量が数世紀分あることが近年明らかになりました。 シェールオイルやサンドオイルもありますが、その量自体は油田に比べ非常に些少です。 そのように、エネルギー源としての原油枯渇はすでに前世紀後半中葉あたりから学問的に確立し、政治的にも意識されてきましたから、はじめは代替えの原発推進が政治的に勧められ、同時に自然エネルギー利用の技術開発研究も大きく進められてきました。 実際に、自然エネルギー利用のスマートグリッドによる全電源構成の構想は、学術的（物理的、経済的両面での考察を含む）に1980年代に誕生し、強力に研究されてきたのです。 原発は核不拡散という軍事的な足かせや、その原理的な危険性が意識され、耐用年数も長く建設費用が高いために、イノベーションが進みませんでしたが、自然エネルギー利用は電子エレクトロニクスとナノテクノロジーの著しい発展に伴い、前世期末にはすでにスマートグリッド実現の具体的な施策段階に到達し、世界でその実現目標が立てられました。それが今世紀末までに全電源を賄うよう普及させる構想です。今では前倒しが可能な状況になっています。 自然エネルギー利用を純粋にエネルギー枯渇問題への対処と捉えるなら、世界でもその普及はそう大きな努力を必要としません。石炭はすでに数世紀から千年程度の埋蔵があるとわかっているからです。近年はそれに天然ガスが加わりました。 しかし、温暖化問題に伴うCO2排出抑制が今では近々の課題となっています。 温暖化問題は地球環境に関するグローバルな研究分野の発達とともに次第に明らかにされてきたものですが、その萌芽は（寒冷化として）1970年代に見られます。 その後の観測手段と科学的な知見の発達によって、80年代に温暖化傾向の学術的知見が提出され、90年代には国際的な問題として国連で取り上げられるようになりました。 そこで前世期末の京都議定書によって、初めて国際的なCO2排出削減目標が個々の国家レベルで策定されたわけです。 その結果、エネルギー代替え問題と温暖化問題は直結する問題となりました。 なぜなら石油代替えとしての自然エネルギー利用は、そもそも有限資源に頼らない永久持続可能なものとして構想されましたが、それが地球環境に悪影響をもたらす余分なCO2排出をも消滅させるものとなったからです。 そこで欧州発の「持続可能社会」実現の具体的な構想が前世紀末に誕生しました。 それはエネルギーや物資の源を枯渇させずに、無尽蔵な自然エネルギーを用いて再生利用する自然界の仕組みに学んでハイテク利用し、余計なエネルギーの開放や物質の開放で地球環境を変えてしまわないようにするという、全く新しい環境概念のもとでのエネルギー利用と技術発展社会の構想です。 その概念の応用波及は日本でもいたるところに見られます。たとえば日本とって死活問題となる漁業資源の枯渇問題は、漁獲制限だけではなく、積極的な資源再生の取り組み、究極的には完全養殖サイクルの実現という形で発展しています。 そのように、前世期後半から急速に発達した科学の知見と技術に基づいて、現代社会は自然界の仕組みに学んでそれを人工的に応用し、地球環境、つまりは自分の身の回りの環境を保全する段階にようやく到達し、その普及が今世紀中に進められるべき重要な課題となっているわけです。 前世期の無知蒙昧な時代に出現した、列島改造論に代表される自然改造の考え方は、地球環境の絶妙なバランスと人類の生存の関わりを全く知らぬ傍若無人な観念論だったと言えるでしょう。 その観念は化石燃料エネルギーや原子力エネルギーの一方的な開放へと科学技術を導きましたが、今やその方向転換の時期はすでに到来しているのです。
＞波動はすべて周期、振幅の小さな波が集まって周期、振幅の大きな波ができるという構造をしているのだから 中卒の私にはわかりませんが一般的にはカオスの世界と思います。ただ、複雑な波形でもいろいろの周期・振幅の波を幾重にも合成することにより近似ができるという意味ではありませんか？ ともかく、かつて石油価格が急騰した時期があって、はじめのを第一次オイルショック（今は第一次石油危機），次のを第二次オイルショック（第二次石油危機）と名付けられました。「石油危機」というようになったのは、当時「石油枯渇まで３０数年説？」とか国民を騒がせていたので、そのほうが都合が良かったのでしょうね。 いずれにしても、日本に原発を導入させるための、米国の策略だったのではないか？と思っています。で、その記念すべき悪名ですので、今更ややこしく改める必要はないと思います。 また、最近のは石油や天然ガス価格高騰は、そういった「枯渇危機」とも言えないので第三次オイル・ガス危機とかとは言えないのでしょう。 下らない事かきました。ごめんなちゃい。
大きく影響することはなさそうです。 この、落ち着かない火薬の臭いが投資家を刺激するのでしょうが、 ウクライナの件は、ロシア側を追い詰めることになりそうです。 普通なら、ロシアの妥協を引き出せる事件で、解決の方向へ向かう と期待出来ますね。 実は、原油価格も、イラク紛争で値上がりしたものが、少し落ち 着いた状況です。 私は、イラクもウクライナもガザも、原油価格への影響はないと 考えています。 ところが、影響があって欲しいという投資家が、ひとつの波を 起こしてしまうため、値上がりするという感覚に陥るのが、普通の 値上がりのいきさつですね。 実際には影響がなく、今回の様に元に戻るとか、戦闘が始まった 途端に売られて下落するというのが、最近の流れです。 踊らされた上に、儲けさせてしまっていることを、反省しておく べきですね。
車の登録台数でみると最新の統計では（2012） 普通車 4000万台 軽自動車 2000万台 で合計6000万台です。（トラック等除く） ちなみに15年前は 普通車 4100万台 軽自動車 700万台 で合計4800万台ですね。 そしてガソリンの消費量は約10％減って5600万KL。 個々の車両の走行距離については統計が見当たらないのですが、上記の統計から車両台数は増えているものの増加分は殆どが軽自動車であること。 普通車の台数はあまり変化が無い事が分かります。その中でガソリンの使用量は１０％減っているという事になります。 ガソリン価格が上昇しているので個々の車両の走行距離は確実に減っていると思われますし、ハイブリットに限らず普通車の燃費も非常に改善されていますよね。 またスポーツカータイプの車量台数の大幅な減少もあります。 従って、軽自動車が１０００万台以上増え、普通車は台数は変わっていないのにガソリンの消費量は１０％減ったという事になります。 その理由は 走行距離が減った・スポーツカーが減った・燃費が向上したという事になります。 上記３つの理由の中で走行距離が減った事と燃費が向上したことの２つの理由が非常に大きく、優劣つけがたいと思いますが、燃費の向上も、走行距離の減少も、スポーツカー等の高燃費しゃから小型車への移行も、大くくりでは全て節約に尽きると思いますよ。 従って、日本は車の燃費を向上させ、更に利用を控えてガソリンを10％節約しているという事で良いかと思いますよ
日産のマーチはタイで造ってます、トヨタのライトエースもタイで造ってます。 日本でマーチやライトエースが売れると、輸入費に算入されるのです。 これは代表的な例で、自動車業界はまだ少ないほうなのですが、家電業界に至ってはほとんどが輸入品です。そもそも日本経済の輸出依存は25％以下です、日本ブランドの家電が売れれば売れるほど貿易赤字は拡大するのです。 消費地の近くで生産するほうが効率的と判断するのはグローバル企業なら当然です。そして日本メーカーもそうしているに過ぎません。 日本が人口減少社会である限り、生産業は日本に帰ってきません。 であるにも関わらず貿易赤字がさも原発停止のせいであるかのようにミスリードするのはマスコミです、彼らはグローバル企業ではありません、国内のパイを奪い合って談合する体質が染み付いてしまっているのです。彼らがすがる残り少ない金づるは電力会社です。
sutando6さん、はじめまして。 私もnao27777さんの意見に賛成です。 実は私も、その業者さんと同業者ですので補足させて頂きます。 地下タンクの圧力検査は年１回又は３年に１回の実施が法的に義務付けられています。 ３年に１回しか実施していなければ、大きな漏洩事故にあう可能性が高くなりますよね？ しかもその１回を適当な業者でやっていては大変です。 （まぁ、管理者さんが日常的な在庫管理をしているのが一番だと思いますが） インチキ業者さんを見分ける方法としては、取り合えずやらせてみるしかありません。 管理者さんの方であらかじめ、検査方法について勉強しておくと良いでしょう。 通常はnao27777さんの言うとり、タンク１本の検査に３、４時間はかかります。 複数のタンクを同時にできたとしても機材的に精々４本が限度でしょう。 圧力検査とは気相部の検査、液相部の検査（２重殻のタンクは液相部の代わりに検知層検査）、そして大事なのが吸引管の検査です。 この３つを行っていなければなりません。 吸引管の検査は油を抜いて窒素ガスで圧力をかける方法と、計量機なら油を吐出させ空気の噛み込み具合を見る方法があります。 この吐出検査は手軽にできますが、配管の内容積の３倍以上連続吐出させる必要があり、最低でも３０Ｌ～１００Ｌは吐出させないといけません。（ここはしっかりチェック） 計量機が多いスタンドはこの作業だけで２、３時間はかかります。 また、出来上がった報告書でも写真の添付を見ると良いでしょう。 しっかり検査を行っている業者は写真の枚数が多いです。（各タンクごとに施工した箇所の写真が添付してあれば間違いないでしょう）。 写真の添付が無い業者は問題外です。（きっと後々のリスクを恐れ証拠を残さないようにしているのでしょう）。 協会の認定業者であってもインチキ業者は沢山いると思いますよ。気をつけてください。 噂では圧力検査済シールを１枚１万円で売っている業者もあるとか・・・ こんな業者がいるから漏えい事故は無くなりません。 長々と失礼しました。 お役に立てば幸いです。
２０１７と聞いてましたが、変わったかもしれませんけど。
夢を励起することで、それが楽しく、彼が驚いた楽しい光景でした。 事態は、成功に関しては、ポイントを適正に知りませんか、そしてさらにあなたの家、どちらかへ行って、恐らく? 結果が数年などで発表されるであろうことにはそのような新技術がありえません。 更に、そのような研究は特許などと関連し、深遠な秘密の中で進みました。 それも投資していない一般市民に報告するのも義務的な進行かもしれません。 いつになるかはそれです、実際の海での生物種を備えた、他の海草および競争をチェック
世界中の原油がみんな同じ成分ではありませんから、そこから出来る石油製品の割合も産地によって変わってきます。 たとえば過去に日本にあった相良油田などは精製せずとも自動車燃料に使えるほど軽質油を多く含んでいました。 アメリカがイラクを攻めたのも、イラクの原油の成分がアメリカの石油会社が欲しがる成分を多く含んでいたからとも言われます。
「発熱量」などで検索して下さい。 １Ｂｔｕ＝１０５５．０６６ Ｊ 天然ガス液（ＮＧＬ）ならば、リットルあたり３５．３ＭＪとのことです。 これらから換算できます。
液体の次に取扱いが楽なガス体であり、都市ガスの様にパイプラインで繋がれた場所では、補給に手を汚すことなく使える利点がある。 化石燃料の中では最も二酸化炭素排出が少ない。 採取地が石油程集中していないので、エネルギー安全保障上で優れている。 現在の価格で詐取可能と言う可採埋蔵量が大きい。 メタンは二酸化炭素の21倍の温暖化ガス効果を持っており、そのまま大気に放出されるより燃やした方が地球環境に良い。 天然ガスはGTLと言う技術で人造石油燃料に変換できるし、無公害と言われる水素に変換する事も出来る。
それ以外石油欲しさにベトナムの船沈没させたからではないでしょうか？
まだ２%しか使っていません。と言ってもやはり鉱物資源を使う社会から、自然エネルギーへの転換は環境にいいことなので推奨します。 さらに国産エネルギーである自然エネルギーはリスク観点から重要なのです。
物理的な要因としてアメリカでは天然ガスはパイプラインで供給されていますので日本などに輸出する場合は、液化設備と輸出基地を作らねばなりません。 天然ガスはマイナス１６０度以下にしないと液化しないので設備もかなり大がかりになります。また液化した天然ガスを輸出するのに大規模タンクも必要です。 概ね建設するのに３年以上かかります。 しかし、液化設備が全くないわけではないので小規模ながら二国間FTAのある韓国などには既に輸出されています。 次に、アメリカの貿易スタンスですが、FTAやTPP等の貿易協定を結んでいる国が優先されます。日本はまだTPPに参加していませんので優先順位は低いと言えますが、天然ガスの世界一の輸入国である日本を無視はしないでしょう。既に日本の商社や電力会社が輸入準備を進めています。 更に、アメリカは原油の輸出を法律で禁じていました。自国内エネルギーの拡散を防止する目的です。天然ガスも広義に準じていましたが、シェールガスの開発により最近輸出禁止を解除しました。これはシェールガスと同時に開発が始まったシェールオイルを輸出出来るための第一歩であります。 上記のような理由により、日本への本格的な輸出は２０２０年頃と言われていましたが、最近では２-3年早まると言われています。
当面続くでしょうし、さらに値上がりする可能性もあるでしょうね。
炭化水素ですので人工的に（化学合成で）作り出すことは可能ですがコストがかかります。画期的な触媒が発見されなければ安価に製造するのは困難です。 現状では化学合成よりも生物を利用した方が炭化水素の生産効率が高いので生物利用の方向で研究されています。 生物のうち注目を集めているのは増殖速度の速い藻で、軽油相当の油を生成する種類が有ります。コストは過去の研究で１リットル￥８００までたどり着きましたが、それ以上下げることが困難となり研究が下火になっていましたが、近年油生産能力の高い種が発見あるいは改良され注目されています。 光合成を行う藻（ポトリオコッカス、榎本藻など）は、植物と同じで肥料となる元素（リン・窒素など）と光があれば油を蓄えます。逆に光が必要なため水深の深い方向（光が弱くなる方向）には生産性（増殖性）が落ちるので広い水面が必要となります。 一方、光合成をしない種（オーランチオキトリウム）は餌（有機物）を必要としますが光を必要としないので培養池を水面だけでなく水中も利用できるので生産性が髙くなります。また光を遮断した環境でも餌さえあれば増殖するので、同藻の増殖を妨げる光を必要とする他の藻の増殖を防ぐことが可能となります。 上記は、それぞれ特許取得者が異なるのですが双方組み合わせて油生産効率を高めていく方向がベストだと考えます。 有機物が大量に出る下水処理場で、有機物を餌にするオーランチオキトリウムを育て油（スクアレン）を製造し、有機物が無くなった処理水を榎本藻で油を作りつつリンや窒素・カリウムを吸収させる・・そして油を絞った榎本藻をオーランチオキトリウムの餌にする・・・というサイクルの確立を目指して研究しています。 下水処理には税金を投入するだけだったのですが、油生産により処理費削減につながれば取敢えずは良しとし、油の生産効率が高まれば油生産を目的としたプラントが成立するようになるかもしれません。
ほとんど影響ないみたいですよ！ シリア、イラク、などで原油高とか言われてましたけど。 最近値下がりしてました。 撃墜前に、また少し値を戻してましたけどね。 撃墜直後は、アメリカの株価が値下がりしましたけど。 原油価格は、維持してましたよ。
為替や原油価格が末端価格に反映されるのは時間差があります。が、値上げの情報はすぐに反映されるのに値下げの情報はすぐに反映されません。そこで仲介業者や販売店が儲かるのです。 また、仕入れが常にスポット買いではなく、先物取り引きの油がありますからね。 たとえば冬に寒くなると予想すれば灯油をまとめて先物で買っておきます、が予想に反して寒くならなければ先物分の油を予約期間中に引き取れない（自社タンクに空きがない）場合、安い価格で他所に引き取ってもらったりします、そんなときに損をします。逆なら儲かります。 また、ガソリンの需要期（大型連休や夏休みなど）に１円でも高く売りたいので値上がり情報が新聞に載るとそれを言い訳に値上げします。（それが先物で安く買えた油でも） 油の仕入れはギャンブルに近いですね。
エクソンモービル 次にロイヤルダッチシェル その次にブリティッシュペトロリアム（BP）
爆発することはほとんどありません。実際、真っ赤に焼いた鉄を油の中にジュワッと浸ける、焼入れという作業などもしています。
あまり関係ないよ。石油火力は昔からあるし、むしろ石油火力が増えて重油の使用量がもっともっと増えるとガソリン価格は下がるんですけどね。 いまガソリンが上がっているのは原油の高止まりと、円安の未転嫁部分をようやく添加しているからですね。産業競争力強化法なんて出来て石油元売りが指定された事も関係あるな。石油製品第二次高度化法も出来るしね。
それに関しては、ロシアの天然ガス企業、ガスプロムのモノじゃないかと思いますね。 元栓は、間違いなくガスプロムが握っています。 そして、ガスプロムは、ロシア政府が大きな影響力を有しています。
① 日本の石炭（国内炭）は埋蔵量が少なく、比較的新しい年代のものなので品位がよくありませんでした。さらに、「坑道掘り」で、非常に深くなったために、大変に危険であり厳しい重労働で、しばしば酸欠事故や落ばん事故・粉塵爆発事故を起こしました。まさに黒いダイヤであったわけです。 １９３０年代にアラビアで最初の油田が発見され、石油が安くて輸入できるようになったので一気に石油社会へと突き進んでいきました。 ついでですが、後に起こった？？第一次・第二次石油ショックなどによって、安価な露天掘りの石炭(海外炭）が再び脚光を浴びるようになりました。また、クリーンな天然ガス(LNG)がもちいられるようになりました。 どの燃料も、それなりの使い方や公害対策をして使いますので、馬鹿推進派がいうような、大正・昭和の時代の設備？で燃焼させた時のような、いわば燃料の個性・特性？を比較しても、全く意味がないと思います。天然ガス・石炭・石油が使い分けられています。 ② それないの使い方をするところまでは前述のとおりですが、強いて言えば、石炭は埋蔵量が多く、価格も比較的安定しています。主に発電や製鉄所の燃料等に使われます。 石油は嵩張らないので輸送がしやすいです。灰もでないので、自動車や航空機の燃料や一般産業に広く用いられます。 ③ それは知りません。
鉄を作るために石炭は必需品です。 鉄は自然中には酸化鉄という状態で存在し、酸素を取り除くために還元反応を利用します。高校の化学で「酸化と還元」って習ったでしょ？ 酸素を取り除くための還元剤として石炭が使われます。石炭（炭素）に酸素を移し替えて二酸化炭素をつくり、その結果鉄が出来るのです。 製鉄業が二酸化炭素排出が多いのはそのためです。 その他に発電燃料として石炭は多く使われます。ニュージーランドなどの核アレルギーの激しい国では、石炭火力が７０％以上を占めます。
採掘したては水分・泥が混じった原油であり、水分・泥を除去して初めて原油となります。あとは沸点の違いで分類した石油製品に分ける過程を精製と言います。 簡単に言うと常圧で原油を加熱し気化した気体を冷却塔で冷やして石油製品にします。 冷却塔の中では上段にいくほど気体は冷えて行き気体から液体に戻ります。 その冷却塔に複数ある回収皿からそれぞれの沸点別の石油製品が回収されます。 ガソリンや軽油・灯油では規格で硫黄分の上限が決まっているので、その後脱硫装置に行きます。また減圧した状態で同様の工程を行うとより低い温度で沸点が得られます。 更に、残った残渣などを熱分解したり水素を添加したりして需要に合うように出来た石油製品の量を調節します。
ウンコが足りません。コスト高いです。臭いです。
天然ガスを利用するコンバインドサイクル発電は非常に効率の良い発電方法です。更に石炭をガス化する方法で行う発電も非常に優れています。 新規に発電所を建設する段階では、原発よりトータルコストも単位電力当たりのコストも安くなりますね。 今止まっている原発と比較するから問題が面倒になる事と、せっかく作った原発に何兆円もかかっているのでもったいない事とその利権にしがみつく連中がいる事が問題を面倒にしてしまっています。 天然ガスは数年後安くなると小生は思いますしIAEAなどの国際機関は下がらないと言っていますが・・・それは現行の資源にどっぷりつかっている機関のいう事も信用ならないんでね・・・
●中国石油化工総公司は、中国石油天然気総公司とともに事業を再編され、 中国石油天然気集団公司 (CNPC) と中国石油化工集団公司（Sinopec）の 企業に分かれた経緯がありますから、「ＣＮＰＣ」と「ＣＰＣ」では 混同しやすいためと思われます。 ●中国の昔の王朝「秦」の音訳で、「中国」を意味する英語、フランス語、 ドイツ語などで、Ｓin （Chin）とか、Sino（Chino）という言葉があります。 中国を表わす「Sino」を先頭にして、石油会社（Petrochemical Ｃorporation）をくっつければ、 Sino+Pe+Ｃ が出来上がります。 ●ところで、ＯＰＥＣ（石油輸出機構）という石油産油国で構成される国際組織があります。 ＯＰＥＣは世界の石油市場に絶大なる影響力を持ち、シノペックが出来る以前からありました。 おそらく中国は、この国際影響力のあるＯＰＥＣにあやかりたくて、ＯＰＥＣの上に「中国＝Sin」を持ってきたとも、想像できます。 私は ”シノペック”と最初に聞いた時は、ＯＰＥＣを意識しているなと、思ったモンです。
こんな質問アホらしい・・・と思っていたら。 うわ！こんなに知らないヒトが居るんですね、びっくりです。 鉄の材料である鉄鉱石は酸化鉄です、酸化鉄から酸素を引きはがす還元剤として石炭（コークス）が使われるんです。だから鉄を生産するには同じくらいの量のコークスが要るのです、燃料としてじゃありません、今はほとんど電炉ですからね。 化学の時間に「酸化と還元」習わなかった？それとも寝てたの？
概ねという事で恐縮ですが知っている範囲でお答えします。 現在、日本の都市部では工業用の燃料を天然ガス化する動きもあります。灯油やA重油の燃料を導管が来ている地域では天然ガスに置き換える動きです。 この動きは大きくはありません。コストメリットが無いからです。小生の知りうる限り、灯油・A重油の燃料需要を天然ガスに転換するとコストは10％程度アップします。（設備投資は別）その中でなぜ転換がおきるかというとCo2の削減や、排気ガスのクリーン化など環境に関する配慮が大きいと言えます。また、重油などは注文して配送されて、その上タンクが必要でメンテナンスも必要ですが、ガス管による供給ならば発注する手間や、燃料貯蔵に関する設備・メンテナンス費用が不要となりますからね。 その上でNYでのガス料金ですが、米国は近年シェールガスの普及と過当競争により天然ガスの価格が暴落しています。日本のように液化する工程もありません。 ガス代は日本の半分以下です。（会社・地域により差がある） 従って、悪く見積もって日本のガス価格の半額だと考えると最終的に九州工場の燃料代は▲４５％となり、550万円程度になるのではなかろうか？という想定です。 実は、アメリカの安価なシェールガスのおかげで、電気代が安くなったり燃料代が安くなり、あらゆるアメリカの製造業のコストが下がり、製品自体の競争力が上がって、相対的に日本の製品競争力が低下する懸念があります。 アメリカへ人件費の問題で製造業を移す企業はあまりありませんでしたが、エネルギーの安価調達が出来る事により、アメリカで消費されるものを作る場合、アメリカへの工場移転が進むかもしれませんね。 以上
まあ、シェールガスは 新自由主義の弊害で 惨めな 乱掘乱売合戦になって 外国人に資源を買い叩かれたり、赤字販売で倒産したりしていますが 日本ではガス利権＝総合商社が、世論をドイツ式脱原発に向けて、ボッタクリでガスを売るために、事実を歪曲して 安くなった 無限に増えたと言ってますが 実際は 石油・石炭・ガス合計の埋蔵は 石炭が大部分でガスは多くはないのでシェールガス開発で２０％しか増えていないし 1990年代のガス価格は3-3.8ドル/百万Ｂｔｕで シェールガスは5ドルなので 「枯渇して市場価格が上がったから コストの高い石炭液化や シェールガスが採算にのるようになった」というだけのことです
物理物性的に言えば、クリーンであっても重油には硫黄分が多く、ボイラ出口側で温度が下がりすぎて硫酸ができる酸露点にならないように管理してやる必要があります。 法的には、京浜や阪神地域では、ボイラごとに二酸化硫黄排出が制限されているので、灯油焚とすることで設置が許可されている可能性があります。 設置時の労基届だけでなく、環境部局宛の届出書類を確認しましょう。
値動きの最も正確なものは、いわゆるＲＡＣＫという取引価格を参考に するべきですね。 ＲＩＭレポートも信憑性が高く使われますが、これはＲＡＣＫなどの 取引価格を独自に集計して割り出した価格ですから、具体的には海上 ＲＡＣＫと陸上ＲＡＣＫを見ておけば、先々の推測は出来ます。 ＲＩＭも良い指標だと思います。 日本の場合、ドバイとオマーン原油の平均価格が指標になりますが、これ はあくまでも原油価格です。 日本では需要が落ちて、小売り価格は続落、それに対応した元売りも 値下げを行って、ドバイが上がっても市況は下がる状況が続いて来ました。 元売りは実質大赤字（在庫評価で黒字にはなるはずですが・・・）で、 この６月から是正に乗り出していますが、しばらくは余計に混乱するので しょうね。 今、ガソリンの平均価格は１６６円／㍑位ですが、消費税、揮発油税、 石油石炭税、精製コスト、運賃、保管量、タンカーコスト、保険料、販売店 利益などが原油価格に加えられたものです。 もう少し値上がりしなければ、販売会社も元売りも危険ですね。 と言うのも、売上げは膨大にある業界ですから融資も受け易かったで しょうが、利益が出ない、需要は減る、人口も減るとなれば、いざ銀行の 回収になれば倒産の事態になります。 粉飾決算も厳重に見て、倒れるべき販売店が倒産しないと、値段は上がら ないでしょうね。 ちなみに私のエリアでは１５４円／㍑とかありますが、赤字でしょうね。 昨年も大型倒産がありましたが、見え見えの粉飾バリバリですね。 取り締まりは緩いですから、銀行の正義に期待しますね。 私も機械の営業をしていますが、赤字で売って粉飾して、というような 業者には消えてもらわないと、物売りの皆々が大迷惑ですよね。 価格は読めますが、最後は市況が全てだと理解はしておくべきですね。
何のためでしょうか？ 電力会社は、「電気料金が高い（儲けが大きい）？」原発をどんどん新設したいと言う立場です。 今更珍しくもないＧＴＣＣや最近注目されているＩＧＣＣなど宣伝するわけがありません。原発屋にいわせれば火力発電は炭焼き小屋みたいなもんだろ！ドッドッと蒸気を漏らして、ＣＯ２をだして、地球を灼熱地獄にしますってなことを平気でいう奴等です。 ど素人集団ですから。
仕切りの傾向はＲＡＣＫ＋固定運賃という感覚が強かったのですが、 ＣＩＦ＋α（ＲＡＣＫを考慮）＋固定運賃という方向に行くのだと思い ますね。 ＲＩＭ社レポートのＲＡＣＫは、当然、市況による取引価格がベース になります。 需要が落ちている昨今、乱売が常習化して、結果的に元売りの決算は 悲惨な状態だと思いますね。（在庫評価で表には出ませんが） ガソリンの価格もそうですが、原価を割ってでも数量を売る、というのが 石油販売の馬鹿なルールのようですね。 我々はそれで安くガソリンを入れれたのですが、確かに誰かが泣いている だろうとは思ってました。 元売りと販売店が泣いていたのでしょうね。 意外と多くの中間に存在する商社などがありますが、そことの契約なども 見直される可能性が高いですね。 今後は最低限のＣＩＦに基づく原価に、市況を加味するという感じだと 思いますね。 今までの様に市況だけを見ていると、元売りも販売店も倒産しかあり ませんが、商社だけが損をしないことになるようでは根本的な問題です。 これから、もっと販売店舗は閉鎖されるはずです。販売店の倒産や統合 も加速すると思います。 製油所ももう一段統合が進み、元売りの合併も起こる予感がします。 需要減という逆風の中、今後の人口減少を考えれば、外資系の撤退だって 起きても不思議ではないと思えるのですが、仕切り価格も本気の改正まで には、もっと深刻な決算にならないといけないのでしょうね。
ガソリンの規制も緩いようです、また自動車のフィルターの性能も悪く排ガス規制も緩いようです。 ただ、中国の場合ガソリンだけの問題ではなく、全土で石炭を多用してることも問題です。 中国での石炭の使用用途は多岐にわたり、発電・都市暖房等の大型施設の排ガスフィルターの能力も低く、さらには飲食店の調理用にまで石炭が用いられているそうです。
統計を見れば済む事なのですが、記憶だけで答えると、OPECが結成されてオイルショックが起きるまでは、１～2ドル/バーレルでガソリンはリッター40円台でした。 1973年に中東で戦争が発生した際、OPECがその戦争でどちら側に立つかで禁輸等の行動を起こすと言った事で、一時は20ドル/Bまで価格が急騰し、ガソリンも\100/Lを越えました。 ただ、当時は1ドル360円の為替固定レートだったことや、ガソリンや軽油については暫定税率が適用され２倍近くになったと言う、原油相場以外の要素もありました。
ここにありますよ。 http://www.garbagenews.net/archives/1967830.html 世界中に分散しています。中東もあります。 石油はオイルショックがあったのと、枯渇が言われていたため、世界中で発電燃料に用いないことを1975年に申し合わせて、石油発電の新設を禁じたんです。 そのため、大震災以前の世界の石油発電は全体の5％しかなく、日本でも7～8％程度でした。日本は大震災後に電力を補うため休止石油火力も使っているので今は10数％あります。 世界は石油の代わりに主に石炭を用い、日本では石炭と天然ガスをバランスさせて用いてきました。 原油がずっと世界で高騰を続けてきたため、今や、日本の輸入価格は燃焼カロリーあたりの値段で石油がLNGの倍以上します。また、公害物質処理は原油の方が大変です。 今、天然ガスばやりなのは、 ＊シェールガスのおかげで埋蔵が数世紀分にもなり、ガス価格が格段に下がって安定が見込まれること、 ＊CO２排出が石炭の半分くらいで、ガスコンバインドにすれば3分の1以下になり、かつさらに安価になること、 ＊発電装置が非常に安価になったこと、 があげられます。 安価になったので欧州などでも安価な石炭に対抗できるようになったわけです。 日本でも３、５年後からアメリカ、カナダから大量輸入が始まります。LNGであってもこれまでより3～4割安価になるからです。 CO2対策としても有効ですから、世界中で注目され、中国もロシアでだぶついていたガスのパイプライン輸入を決めましたね。 日本ではシェールガスのほかに、ロシアからのパイプライン輸入も交渉がされていますが、東電など原発推進派が邪魔をしてネガティブキャンペーンをやったおかげで、大震災前にまとまりかけた話がお流れになり、その後に再開されましたがさっぱり進展がありません。 シェールガスの方は近々の大量輸入のほかにカナダからの輸入を継続的に増やす計画ですが、日本では発電のほかに都市ガス需要も同じくらいあるので、ロシアからのパイプライン輸入が求められています。それはLNGよりも安価になるでしょう。 原発推進派は、火力が高いといい続けてきたので、安価なガスがあることを言わずにこき下ろし続けてきました。質問者さんが輸送コストなどを言うのはそのせいです。 しかし実質は非常に安価なのです。しかも埋蔵が圧倒的に多いので非常な安定供給が見込めます。 アベゾー政府は火力燃料費用を強調しながらシェールガスやロシアパイプラインの話は一言もしません。いかに推進派のご都合だけで勝手な数字をもてあそんでいるかがわかります。 再稼動しても原発コストが高いのはすでに経産省が認め、おまけに再稼動できる数も限られると予想されますが、原発推進派はアベゾーの口先だけでごまかそうというわけですね。 ちなみに、燃料費用の違いでコクフリューシュツーとかが言われますが、原発でもコストが高いからには、それが特定産業界に流れ、他の産業界に流れないため、後者の生産性が落ち、その分の輸入が増えます。ですからコクフリューシュツーに実際的な違いはほとんどありません。燃料輸送でも実際は日本企業がやってるのでその収入があるから、燃料費用が即リューシュツーというわけでもありません。 また、自民党政府はプルサーマルをしたがりますが、そのMOX燃料は海外発注で、イギリス工場が廃止されたので値段が高騰しており、すでにシェールガス発電に近いコストになっています。 それも考慮に入れれば、原発のほうがはるかにコスト高になり、大変なコクフリューシュツーとなるでしょう。
今は燃料電池車やEV車が有望とは思いますが、もっと良いものが出てくるかも知れませんし何ともいえません。
金でなんでも買えるという単純思考の結果ー自業自得でっせ。 商社などと言うものはブローカで人の弱みに付け込んで上前をはねるだけ。 投資などといっても金儲け材料でブラック企業に近い。 所詮金儲けなど人（国）の弱みに付け込んでやるものだからやくざ稼業で長くは続かない。 追伸：ロシア人は日本人に比べ遥に忍耐強いので、日本が根を上げるまで待つことは容易でっせ。 ロシアとしては中国の市場価値が日本より遥に大きいので何が何でも中国との妥結が望まれる。 そのため日本は餌として使われる程度か。
シェアナンバーワンの会社ですから、需要の減少による店舗閉鎖数も多くなるのは必然ですよね。 また、外資系（エクソンモービル）はもともと都市部の需要が多い地域に多く出店しており、地方にはもともと店舗が少ない傾向にあり、地方に多いエネオスは人口減少と人口の流動化（都市部より地方の人口減が顕著）の煽りを受けやすいと言えます。またご指摘の通り、三菱石油・JOMOと合併していますので、重複店舗も他系列より多いと言えます。 コスモ・シェルも合併していますが数十年前ですので、重複店舗の整理は完全に終わっていますしね。 また、経産省主導で石油業界の再編が進められており、需要減に対して供給能力が多すぎる為、削減を指導されています。（産業競争力強化法） 日本では今後も需要が減少しますが、アジア全体では需要が増加します。JXも出光もベトナムに製油所を建設したりして、日本のマーケットだけを相手にするのではなく、アジアの一部と捉えて供給計画を再構築しています。
シェールガスの採集方法に問題があるんですね。 頁岩層にメタンガスの成分が含まれているので、地表からドリルで２～３,０００メートル下の頁岩層まで坑を掘り、そこから頁岩層に横穴を掘っていき、パイプから薬剤入りの水を高圧で噴射して、頁岩層に含まれているメタン分子を流れ出させて、そのメタン分子を回収しているのです。 ですから、メタンを取ったあとの水は、排水となってしまうんですね。
影響はありません。 この規制緩和が、世界規模で原油価格を押し下げるのであれば有り難い のですが、その様な流れは起きないと考えておくべきです。 強いて言えば、期待されているＬＰガス輸入によって、ＬＰガスの 価格は安定するという期待があります。 誰しもが、アメリカのシェールオイル・ガスの生産増で、規制も緩和 され、原油及び石油製品の価格が下がって欲しいとの期待をしたのです が、値上がりの抑制になったとしても、値下がりを招く程の影響力は ないと思います。 アメリカの輸出量自体に限度がありますから、残念ながら、ガソリン 価格を押し下げてくれるという期待はしない方がいいと思いますね。 ＬＰガス、天然ガスの輸入による値下がりには大いに期待しています。
石油に限らず、物を買う時、売る側が強いと、買う側は高く買わされることになりましょう。 同様に、イランという「大口産油国」から買わないとなれば、それ以外の国からの買う量が増加する事となりますために、売る側が強くなりますですね。 そのために国内ガソリン価格なども右肩上がり傾向にございます。 天然ガスも同じにございますが、日本の貿易黒字が激減してきております。 狭い国内に１億３０００万人もの人口がおります。その国民を食べさせていくためには、貿易黒字は必要にございますよ。
水は重いので沈みます。沈殿した水を抜かないように上面の油をできるだけ抜き、水の混ざった底部の液体は捨てましょう。私は牛乳パックに使用済みティッシュ乾かしたのを詰め込んでそこに染み込ませて燃えるゴミに出しています。 古い灯油は金属缶で涼しいところで保管すればまた冬に使えねます。ポリ缶で保管すると油が腐ります。
原油は油田から採掘された状態のもので、石油製品の元となるもの です。 石油は石油製品の総称で、一般的には液体のガソリン、灯油、軽油、 重油、潤滑油、アスファルトなど、原油を精製して作られる石油製品を 差すことで、原油とは区別して使うべきですね。 石油というのは石油製品を、原油というのは精製前の油を差しますね。
現在原油及び石油製品は、資本主義社会の源泉であるお金によって流通されています。人類はお金による取引が最も平等な取引という事になっています。 更に、集団的自衛権の問題と石油獲得を狙っての侵略戦争の肯定とは次元が違いこの時代に資源が紛争の火種になるのは中国や、民族問題との複合的要因でしょう。そのような紛争に巻き込まれた場合にも自衛権の強化が必要なのではないでしょうか？ その国の技術力や経済力に応じてエネルギーを分配するって・・・地球規模の配給制度ですか？荒唐無稽の見本みたいな発想ですね。
地面に対し垂直方向に掘り進んだあと水平方向に掘り進む技術が確立したことが一つと、その掘った穴にパイプを通し、無数に空けた穴から高圧の水や薬品を噴射し頁岩にいい感じのヒビを入れる事が出来るパイプの開発と水圧の制御。 更に開けたヒビを固定化するポリマーの開発の３つにより普及する事が出来たと聞いています。
化石燃料の由来は諸説あって、はっきりとした解明がされている訳ではありません。その中で有力なのが、海底に降り積もったプランクトンの死骸などが堆積し地殻変動などにより高温高圧の環境下原油になったという説があります。何億年のスパンの話です。 また、地球の大陸が昔は１つであった事は定説としてありますね。地殻変動でそれぞれの大陸が別れた訳です。 昔パンゲアと呼ばれた大きな１つの大陸の中にこれまた大きな海があったとされています。そこに降り積もったプランクトンが原油となり、地殻変動により現在の中東あたりになるという説があります。昔はヒマラヤの中腹も海の底だったわけです。 しかし、過去海では無かった場所からも原油が産出したりするので、この説が唯一の起源であるとも言えません。地球の内部から無尽蔵に湧き出るとの説もあるくらいです。 従って本当の回答は出来ませんのであしからず。
子供のとき、学校は石炭ストーブだったので、石炭置き場から一個持ってきて燃やそうとしましたが、マッチではつきませんでした。 先生も、火をつけるのが上手な先生と、それほどった上手でない先生がいて、若い女の先生は下手で、生徒がみんなブルブル震えながら期待して待っているので余計緊張して何本もマッチをすったりしました。 今から考えると石炭はほとんど炭素で、気化する炭化水素分が無いので、炎を出して燃えることは無く、炭火のように真っ赤になるだけです。
確認埋蔵量という数値で言えば７０年ですね。 確認埋蔵量と言うのは、今、掘られている油田だけの予想埋蔵量で、 消費が増えると仮定した需要で割ってものが、可採可能年数で、これが ７０年なわけです。 無尽蔵にあるとは言えませんが、掘ればドンドン見付かるというのも 現実です。 また、原油の数百倍はあると予想される、シェールオイルも採掘が 可能になって来ました。 もちろん、コストも含めて、掘る掘らないにもよりますが、裕に ５００年以上原油は使えますね。 天然ガス＋シェールオイルは液体化石燃料のこれまた数百倍あると 言われますから、１，０００年以上楽に使えそうですね。 なくなるぞと騒ぐ人は、石油関係者か原発関係者か、それとも油田は もうないと信じ込んでいる人か、Wikiを棒読みするような人ですね。 考えてみれば一目瞭然です。
アメリカの石油の自給率は３５．４%で約４割です。
原油及び石油製品は国家の原動力とも言えます。 原油を精製してあらゆる石油製品を作りますが、例えば家庭に置き換えてみましょう。朝・昼・夜ご飯を全て出前や外食でまかなう事は普通の家庭ではしないですよね。 調理（精製に相当）するのにコストが必要で、大量生産して１品あたりのコストは少なくなるでしょうが、人件費の部分も負担すると家庭（国家）としてのマネーが流出する事になります。 国内での雇用も大切ですしね。また、石油製品其々を輸入するとすると専用の船が必要になったり、どうしてもロットが小口になりますよね。 原油タンカーなどは何万トンという大ロットで運んできますし、精製した石油製品と比べて危険度は少ないと言うメリットもあります。 服飾や安い電化製品などは製品コストに占める人件費が非常に高く、外国の安い労働力に頼る傾向はありますね。 精製は設備投資にコストがかかり、人件費の割合は少ない（製油所で働く人も少ない）ので、やはり国内でまかなう事が正解なのではないでしょうか？
いいえ、出来ません。
油、ガスは太古の動植物の結果であり、あまり期待できません。メタンハイドレートは今試掘している最中で、どうなるかはまだ、わかりません。オーランチキチキは、今、大きなビニールハウスのような環境の中で、順調に、育ち、生成していますが、産業化には広大な環境が必要ですから、これもまだ、成功するかわかりません。
これまでが安かったわけですね。 石油元売りの３月決算は軒並み営業赤字です。需要減少に歯止めがかからず、過当競争になっており採算が悪化していました。原油価格は高値安定しているところに円安になった部分が転嫁出来ないでいたのですが、今回改めて経済産業省が官主導で余剰設備の廃棄・需要と供給力のバランスを取るため新たな高度化法をまとめると発表しました。今回の指導は合併・経営統合まで含めて指導が入る由。 そのようなお墨付きも先週あったので、ここぞとばかりに値上げが進んだと言えるでしょう。
回答者の殆どはおめでたい人たちか、ガス屋の類ですね。 ロシアの本当の恐ろしさを知らないから、契約やパイプライン設置の経済性等から 日本には当てはまらないとする楽観的見方をしている。 パイプラインなど布設したらロシアの思うツボ首根っこを抑えられたに等しい。 ロシアからのガスや石油の調達などスポット買いで十分。
ウクライナのって見えましたけど・・・
180円位まで行くかもしれませんね。 為替はあまり変わらないと思うし、むしろやや円高になる気もします。 それより中東情勢ですね。 2015年はまだオバマ政権で、オバマは中東のもめ事には深く関与する気なんて全くないから、今はシリア・イラクだけど、他にも波及して中東全体がメチャメチャになる可能性もありだと思います。 そうなると、180円どころか200円もありえます。
＞灯油を混ぜてもクルマって走りますか？ 脱税行為で重罪が適用されます。 ＞半々でも、走りますか？ 馬力が出ないで、真っ白い排気ガスを撒き散らすことになるでしょう。 ＞ガソリン３３%残りが灯油ってのが 安くて良いんだけど？ 実用上は走行不能の範囲。 ＞あと、不正軽油ってなにを、どのくらい混ぜるんですか？ 脱税指南になるので書けません。
別に今はエネルギー供給は現在安定しています。 言ってることがわからんよ。 再生エネルギーも反対はしないが、もう少し話のまとまりをつけて欲しいです。 もし、中東問題大好きだけ何だったら国際情勢カテの方が楽しいよ。
穀物でエタノールを作るとかすると、出来上がる量に近いほど石油が必要なのがわかったからね、期待買いで値上がりしたのが下がっちゃったのよ。ナニよりアメリカでシェール油が安く採れるようになったことが大きいですね、投資家はアメリカ人だから。 今の価格はアベノミクスによる円安のせい。
開発しやすい砂漠だったってのが大きいかな。 人口密集地は開発できないでしょ？ 東京の地下には南関東ガス田という日本で使う天然ガス100年分とも言われる埋蔵量があります、掘ったら人口密集地が地盤沈下する恐れがあって掘れないけど、うまく掘る方法が見つかれば東京はエネルギー輸出自治体になれる。
ヒドロゲナーゼS–77？？？
情報の全てが推測なので、どの推測がより現実的か考えて戴ければいい のですが、枯渇を声だかに言って来た人々は、まさに石油業界か原発推進派 の人々でなければ、ただの無知、と断言出来ます。 公表されている原油確認埋蔵量や可能可採年数と言われる基は、今、 掘られているだけの油田で、圧力などから、どれだけ残っていて、何年 掘れると推測したものです。しかも需要を右肩上がりに増えるとして計算 しています。 最新の公表されている数字を計算すると、７０年もちます。 また、これだけ高騰してなお、需要が増え続ける予測はするべきでないと 思いますし、実際、途上国が買えないレベルまで来ていますよね。 アバウトに言えば、原油があると見込まれる地域では、掘れば出て来ます。 ただ、あるのがわかっていても、掘ることで価格は下がるわけですから、 産油側の意図もあって、掘り過ぎない姿勢は取られています。 しかし、ほぼ無尽蔵にありそうです。 例えば、ベネズエラのオリノコベルト油田は新しく開発されましたが、 この一つの油田で、全世界の４年分（回収率にもよりますが）を埋蔵して いて、ベネズエラは確認埋蔵量では世界一になってしまいました。 もちろん、サウジをはじめ中東にはまだまだ眠っていて、今のものは 氷山の一角のはずです。 オーストラリアもやっとこれからですし、ロシア、中国にも無尽蔵に 近い原油があるのは間違いありません。 加えてシェールオイルです。 地層が違い全世界規模で分布が予想されていますが、無理をして掘る 必要がないから、原油から掘られているのが実態です。 シェールオイルは原油の数百倍はあると言われています。 いずれもコストと、掘る掘らないにもよりますが、これらの原油で５００ 年は余裕で使えるはずです。 天然ガスも１，０００年は余裕で使えるでしょうね。 バクー油田など、２００年近く掘り続けられていますが、まだまだ掘れる ようですね。 ひとつの油田は大きくはないかもしれませんが、その周辺には、まだまだ 原油が眠っているというのは、本当は常識ですね。 それを常識と言わず、４０年で無くなるぞ、と言いたい人の意図は、よく 考えた方がいいですね。
まず、原発は一日にして快適な生活が暗転して地獄へ変貌する可能性が高いので、これは廃棄し完全にやめる事。 水力はもう場所が無いのでこれ以上の増設は望み薄。 火力は燃料費の高騰、枯渇、CO２の問題があり、なるべく早期に依存から脱却しなければならない。 したがって、今のうちに太陽光発電を山ほど作って火力を置き換えてしまうと快適な生活が維持できる事になる。 手前ミソであるが、私がサラリーマンに毛のはえた程度の私財を投じて作った太陽光発電設備では３０軒分の電力が発電できている。 ちょっと無駄な消費をやめて太陽光発電装置という将来の為の投資へお金を回せば、未来の快適な生活が担保されるのだ。
天然ガスはそうでしょう。私は、戦略的観点から、今サハリン（樺太）まで来ているパイプラインを日本まで伸ばすべきだと考えています。
漏洩事故が起きたら検査会社にも責任が問われるのでその店は安心してください。 しかし、心配なら両者に再度見積もりを取ってもらい不明点を聞き出しましょう なお、これからは電気自動車やPHVが増えると思われます http://taiyoukouhatuden.information.jp/project/?p=73 ですのでガソリンスタンドをやめてマンションやコンビニ等の商店を立てたほうが儲かる場合もございます・・・
需要が旺盛だからでしょう。 中国、インド、アジア諸国、アフリカ・・・ まだまだエネルギー需要が増える一方。 安くなる可能性はほぼゼロでしょう。 まだまだ枯渇しないなどと言ってますが、あくまでも採掘コストの高い方法により採掘場所が広がったからであり、価格高騰を前提とした話です。 いまのうちに自然エネルギー社会へ転換しておかないと、将来に自然エネルギー社会インフラ自体高くなってから困る事になりますよ。
基準はありません。ただし、元素分析から理論値を計算することはできます。 因みにＣ＝５２．８％、Ｈ＝４．８％、（他省略）のＣＯ２排出量は１．１４Ｎｍ３／ｋｇ（２．１２ｋｇ／ｋｇ）程度になります。（計算ミスご容赦） あと、発電所の単位出力当たりの排出量は効率等によって変わります。たまには計算にもチャレンジしましょう。
鉄。無くなりますですよ。実際に、先の戦争の時には、日本軍は鉄の欠乏により、樫の木などの堅い木材を使って戦闘用の航空機や艦船に使っておりました。 その反省から、戦後、長い間、日本は鉄資源の輸入は促進し、輸出は厳しく制限しておりました。 今は、国内に多量のスクラップや空き缶や自動車やビルの鉄筋などの様々な形で国内に備蓄をしております。鉄鉱石も輸入に頼っておりますから。 ただ、鉄は溶鉱炉にぶっこんで再生が可能ですので、その意味ではリサイクルが利くとなりましょうか。 石油資源は、使ってしまったら無くなりますですね。勿論、この先、再生化学工業が発達して、空気中の有機物からガソリンや軽油などを作り出す技術が確立されるかも知れませんですが。これは、今のところ、私の希望にございますが。 鉄や銅もリサイクル資源になりましょう。 火薬の元となるニトロなどは科学的に作ることも出来ましょうが、有限の資源もありましょうね。
今では、ＢＰカストロールと出光は仲良くしているんですけどね・・・ ひとつはイランを支持して、将来的に日本と友好関係を持って欲しい、 という中東に対する思いはあったでしょうね。 もうひとつは、やはり石油メジャーに対する反発だと思います。 イランもそうでしたから国有化しようとしましたし、日本もメジャーに 牛耳られた可能性が高いですね。 しかし！原油ならともかく、ガソリンや軽油という精製後の製品は、 石油会社のものだと言えるのに、敢えて無理をして持ち帰ったというのも、 かなり無謀な気がします。 海賊と言われても仕方ないですが、イランが味方してくれて、ダルビッシュ も生まれたとすれば、貢献度は高いのでしょうね。
開発の技術力が優れていないので手が出せない、また大規模な海外投資を受け入れるには政治環境が不安定であるから。 当面PM2.5などをまき散らしても石炭の方が安いから。 今掘ってもガス管などインフラが無いので流通出来ないから。 補足の意味が分かりませんが？ ロシアからのパイプラインは関係無いよね。北海道の一部までは現実的だと思うがね。井戸の寿命が短いのは最初から分かっている事。地下水汚染も問題になっているが、アメリカでも自国内で核実験やるような国ですよ。砂漠地帯の地下水の為に開発辞める訳無いでしょ。中国はもっと酷いよ、下流の国に何も言わずダム作ったり民族迫害するような国ですよ。目に見える大気汚染をあれだけ放置してる国が 地下水の汚染を恐れて開発しない？そんな訳無いですね。 中国に水平方向に掘り進む技術はありませんからね。開発したくても出来ないのですよ。分かった？
世界のですか？日本のですか？ 「輸出量 ランキング 世界 鉄鉱石」で検索して出てきませんか？
中国やアジア等が以前よりたくさん使っていることと、シリアやアラビアやロシアの情勢が悪化していることが原因です。 150円で50km走る日産の電気自動車(EV) http://taiyoukouhatuden.information.jp/project/?p=73 何度でもガソリンが13円引きになるカード http://pcnishiya.exp.jp/blog/?p=264 など工夫しましょう。
危険物免許保持者です。 酸化した灯油独特の臭さと黄色がかった変色が有ります。 煤(すす)が普段の灯油より多くなる傾向があるようです。 その為か、喉等に不快感や炎症を起こしやすくなるようです。 10年物は未経験で詳しくは判りませんが、機械部品の汚れ落とし等に使えます。 不必要ならガソリンスタンドや車の整備工場等に持ち込みましょう。 くれぐれも下水やみぞや河川に流さないようにお願いします。
残念ながらありません。 一番近いところでは磐城沖に天然ガスの生産プラットフォームがかつてありました（現在は撤去済み）。 三陸沖ではこれまでに何本か試掘され、ガスが発見されたこともありましたが、商業生産には至っていません。 試掘の際には、掘削装置を乗せた船を試掘地点に運んで井戸を掘り、掘削が終われば次の掘削位置に移動してしまうので、商業生産に至らなければ「基地」と言えるようなものは設置されません。
日本も石炭を使っております。現在LNGと共に日本の主要なエネルギー資源となっています。発電用の石油(重油）の使用量は少なくなっています。 未だに石油が上等のエネルギー資源であり、電力の重要資源だとか思ってる貴方に中国の心配？まで、とても無理です。もっと日本の常識を勉強してください。 なお、中国は石油の生産量は世界第５位(約５％)ということです。シェールガスの埋蔵量は世界１位とのこと。(ただし、採掘できませんが)水力は豊富、原発やってます。再生可能エネルギーも進んでいます。アフリカ等の資源を買い占めています。
高騰については原油に連動しているからであり、国内元売りなどの業績は非常に低迷しています。ガソリンスタンドは元売り直営は少なく、特約店や石油商社が運営していますが、特石法廃止以来SSの採算は悪化していますし、需要も車の低燃費化、運転人口の減少、若者の車離れにより減少の一途です。 下に運転人口の増加と書かれている回答者がいますが、日本の人口が減っており更に高齢化が進む中、運転人口が増えるはずもありません。 世の中に携帯電話が普及しだしてから国民の支出項目が増えました。若者の低所得化も進んでいます。 最盛期7万件あったSSも４万を割り込む勢いです。しかし必要なインフラであるので無くなりませんし、赤字で何年も運営出来るはずもありませんから、利益率は減ったものの何とか黒字で食いつないでいる状況です。 今後の水素インフラや充電スタンドへの転換も見据えながら耐える時期であります。もう一つ言うと、SSのタンクについて一定の年数で点検 ・交換が義務つけられていますが、その法改正が最近あり、そのコスト負担も厳しく廃業するSSも多くなっています。
影響は無いに等しいですね。 物質は無くなりませんので大気中に拡散します。 紫外線などにさらされて酸化し大気中でシンナーやアルコールは酸素等と反応しCO2やH2Oになる事もあると思いますよ。 H2Oは水ですし、Co2の量も人類の生活で発生するCo2量と比べれば極めて無視できる量でしょう。
サハリンの天然ガスはロシアのものじゃん。 資本提携など関係なくガス供給はロシアの一存で決まる。ロシアに首根っこを抑えられのに等しい。 ロシアほど信用出来ない国はない。 あんた人が余りに良すぎる。 サハリンの天然ガスなどスポット買い程度です。 パイプラインなど論外でっせ。
けっこうありますね。 http://ichiranya.com/technology/201-oilfield_in_japan.php 現在も稼働しているのは新潟と秋田ですね。
メジャーとは世界に通用するような企業を言うものだ。
積荷と自分の船の燃料は別ものです。 ＬＮＧだと保管は大変ですよね。 御存知の通り、ヨーロッパの北海・バルト海ではＬＮＧ船の運航が義務 付け（重油船は航行出来ない。大型船だけでしょうが・・・）られるところ まで来ています。アメリカも追随しそうですね。 ところが日本には船がありませんでした。 東アジアの締め出し（日本も中国も韓国も遅れている分野です）を感じ ますが、日本も供給のために国内のパイプラインを急いで来ましたし、 船への充填設備も整備し、ＬＮＧエンジンも準備するまでに数年必要かも しれません。 火力発電もそうですが、天然ガス社会の流れは止めようもなさそうです ね。 家庭用でもそうですが、配管で独占納入されるのは問題ありだと思い ますし、やはり地震国日本でのパイプラインはベストではありませんね。 １０年もすれば、大型船の燃料は全てＬＮＧになっている可能性さえ まりますね。
黒い液体だ。 恐竜の化石だと教えられたが、ふざけるな！ あれは石炭からしみでた油だな。
日本での石油製品の需要は落ちています。毎年2％毎つつくらい。 これは人口減少・若者の車離れ、エコカー及び軽自動車の比率の増大などがあります。しかし世界的には人口増加しており、新興国の生活向上など需要は増大しています。シェールガスやシェールオイル、オイルサンド等はまだまだ埋蔵量も潤沢にあり採掘コストも75＄程度だと言われていますので、開発が進み日本にも多く輸入が始まれば原油価格も安定する（80-90＄6-7年後 ）程度とも言われていますが、中国とベトナムなどの不安定要素もあり何とも言えません。 要するに先の事は分からない。分かれば先物で大儲けできるという事ですね。 12-13年前くらい原油価格が2-30＄位でしたがそれらに戻る事は無いでしょう。 掘れば自噴するコストの安い原油は枯渇に近づいてきています。 まあまあコストの高い海底原油や、ガスや水を注入しなければ採掘出来ない油田も増えましたからね。
具体的に言えば、元売りブランドよりも、プライベートブランドの方が 安い、というような状態が続いてきましたよね。 需要も減る、販売会社も減る中で、加速度的に価格競争が激化もして います。 御存知の通り、元売りブランドにはブランド料が課され、プライベート ブランドのガソリンも、元は元売りから出ているのにそちらが安いという 状況ですが、それを修正しようというのが根本だと思いますね。 従来の価格決定方法は、仕方なく市況対応価格でしたから、元売りも 実質大きな赤字決算だったろうと思います。 もちろん、販売会社も虫の息でしょうね。 今回の是正の目的は、安値の駆逐と、それを流している元売りや商社の 排除が最終目標でしょうね。 製油所の稼働率を維持するために過剰に生産して垂れ流す、ＡやＢ社に 製油所の廃止や売ればいい式の考えを改めて欲しいのでしょうね。 まだ混乱中ですが、販売会社の倒産も続出するでしょうね。 しばらくは右往左往すると思います。 需要も減り、売上げを確保したい気持ちはわかりますが、原価割れして 売っている店もありますよね。 正常な状態に戻したいというのが、本音のはずですが、その方法は値決め だけではないので、様々なことが関連して起きると予想しています。 私も機械を売りながら、潤滑油にも燃料にも関わりを持っていますが、 正常がなんなのかもわからなくなる業界ですよね。 とても信じらない、やり方と環境ですよね。
50Kは液化ガス50Kgです。 4本ですから50×4＝200Kg ２週間は7日×24時間×3600秒＝604800秒 なので、 200/604800＝3.3E-04 Kg/s（Kps） 約0.33グラム毎秒（330mg/s）です。 ほとんどプロパンですからガス比重は15℃1気圧で1.865Kg/m3（mg/cc） なのでガス漏れは、 330/1.865 ＝ 177cc/s これはひどいじゃじゃ漏れですね。 火がつくと爆発するかも。超危険です。 超特急でお手当てを。 放っておいて事故になれば超大変なことに。
シベリア（極寒の地）の、開発はまだ始まったばかりだと思います。（注）日本人のような時間間隔では律しきれないことを申し述べておきます）。 （追）サハリンは特段何があるわけではありません。ただ、ロシアの液化天然ガスのパイプラインは、サハリンまで来ているのです。日本が輸入する場合は、そこから日本へパイプラインを伸ばせばよいのです。
総合エンジニアリングと呼ばれる業界の３大大手は 日揮・東洋エンジ・千代田化工の三社ですね。総合石油化学エンジニアリング業です。 JFE等は、スチール関連の自社プラントの保全修理部門を別会社で持っていて、会社が経営統合とかになったものですね。丸紅プラントなんかは紙パルプがメインでまたコンサルタント業務が多く自社施工は殆ど無いと思います。（下請けに回す） 石油に限らす化学プラント建設のゼネコンという風に考えれば良いと思います。 海外では海水の淡水化事業など多くのプロジェクトを行っていますね。 何か勘違いしていませんか？ 原油を輸入して石油製品を作っているのはJXや出光です。これらの会社は石油製品のメーカーです。エンジニアリング会社はJXや出光から精製設備や分解装置などのプラントの建設を請け負い工場を建設する会社です。勿論メンテナンスもします。ゼネコンやエンジニアリング会社を一般的にメーカーとは言わないですね。
目標数字を出すのが仕事で実現可能性や実現方法などはいい加減で根拠なし というのが最近多いね。 どうせ１０年どころか１年もしないうちに皆忘れるか話題にもしなくなる。
こんな程度でおたついたんじゃ、今世紀を生き抜くことは出来ませんよ。 石油は今の採算ベースでは40年で枯渇するんです。なので国際関係とは無関係にどんどん値段が上昇していきます。16年後には2倍になると予測されていますよ。すでにこの15年くらいで2倍くらいに上がっていますね。 国際関係はそれに彩りを添えるだけです。つまりあるペースで上昇中に、国際関係の緊迫で時々ぽんと上がり、それが過ぎれば上層ペースがやや鈍ったり横ばいになったあとで、元の上昇ペースに戻る、という感じです。 ウクライナ問題はオイルショックのようなものは生みません。 むしろ、かの国での天然ガス供給が問題になるでしょう。しかし中国がロシアからこれまでの世界相場を下回る安価での大量輸入を決めたように、天然ガス値段が上昇する要因はありません。
石油の代替え品は、一部を除いてほとんど現存しています。ただ、価格が石油の方が安価だから普及しないだけです。石油の需給が逼迫して価格が上がれば、代替え品が市場に出てくるだけです。
大幅に安くなる事は無いでしょう。既にLPガス業界は自由化されており、好きな業者と契約する事が可能です。更にオール電化など代替策もあります。 JXはエネオスグローブというLPガスの国内最大手を持つ最大手です。既存のマーケットの市況を悪化させ安値販売するような愚策はとりません。 そのような中で、新たに始める買電をある程度の軌道に乗せる間、現在のLPガスを供給している顧客にインセンティブを設けるような事はあるでしょう。 JXもLPガス＋買電で収益アップを狙い、消費者もトータルで若干メリット出るような価格設定を行うはずですね。 その場合電力供給契約を切られた東電かLP供給を切られた業者が既得権を失います。
ナイジェリアですね。 天然ガスも、シェールオイル・ガスも豊富のようです。 もう少し内政が上手く行くといいのですがね。 大きく開いてアルジェリア、アンゴラ、リビア辺りになります。
ＮＹＭＥＸですよね。 ニューヨーク・マーカンタイル取引所のことです。世界最大のエネルギーや 貴金属に強みのある先物取引所で、この中でも原油の先物をＷＴＩ（ウエスト・ テキサス・インターミディエート）と呼んでいます。 原油価格は日本の場合、特にドバイやオマーンの原油価格が重要ですが、 何らかの事情でＷＴＩが高騰すれば、連動してしまうのも実際です。 つまり、ＷＴＩが値上がりすれば、ドバイも遅れて値上がりすると予測する のが見方のひとつですが、三大指標と言われる、ＷＴＩ、ドバイ、北海ブレント はほぼ同じ値動きをすると思っているべきです。 先行する先物のＷＴＩが、大筋の値動きを決めるとも言えますね。 原油価格はドル建てのバーレル単位で表示されます。 ドバイ原油が１０７㌦／㌭で、円ドルの為替が１０２円／㌦として、１㌭は 約１５９㍑ですから、１０７㌦／㌭ × １０２円／㌦ ÷ １５９㍑で ６８．６円／㍑が、ドバイで買われるリットル当りの日本円原油価格ですね。 これをタンカーに積んで日本に持ち帰り、精製して石油製品にし、税金など も加えて販売されるわけです。 ＷＴＩは指標ですから、値動きは見ておくべきですね。
採掘の現場でコスト削減の努力をしても、原油価格には影響しません。 原油価格は、ある種、株式の様に買い手が多ければ値上がりし、買い手が 少なければ値下がりするという、投機によって決まる傾向です。 ウクライナとロシアがもめる→ウクライナを通るパイプラインが止まる→ 東ヨーロッパやドイツが他のルートからの天然ガス購入をする→北海ブレ ントの原油価格が上昇する→ドバイもＷＴＩも上昇する というような関係 です。 大きく影響はないと思っていたのですが、ここぞとばかりに投機が入った のでしょうね。 これで原油価格を決められるのは、迷惑千万ですよね。 要するに投機で先物取引です。 原油が不足する状況はありませんが、不足するかもしれないというだけで 値上がりしています。 オイルマネーの還流、中国のバブル資金、アメリカの金融緩和資金などが ドンドン流れ込んでいると言われますが、逆に、例えばアメリカの金融 緩和停止などというだけで暴落する可能性もあります。 穀物もそうなのですが、マネーゲームの材料から生活資材は外してもらい たいですよね。
違うと思いますよ。 管体に多数の孔やスリットが明いているから、「孔明管」だと思いますけどね。
火砕流の跡とか？関係ないですかね。
電力（エネルギー転換部門）には影響ないです。石油火力は１６%と依存度が低いのが現状です。 産業部門は１年後に壊滅でしょう。石油のストックが約１年あるので。節約すれば１年半から２年でしょう。 失礼、瞬間ストップでしたね。影響はありません。 輸送部門も同じです。 日本では、節約すれば１年半から２年で代替エネルギープラントを完成させることができます。それぐらいの技術は有るのですよ。
(・∀・)ｲｲ!!質問だ。木質バイオマス発電の研究と開発やってるが、結論から言うと(ヾﾉ･∀･`)ﾑﾘﾑﾘ 仮に夕張市が「夕張炭鉱の石炭タダでもってってー」って決めても、輸入石炭にかなわん。なぜなら人間の値段が高いからだ。もし日本で投獄されてる囚人をタダ同然で働かせるなら可能かも知れないが。 とはいえ、あなたの思ってるようなことは釧路炭鉱や美唄炭鉱で既に行われてる。これらは効率的な機械の導入や露天掘りとかコストの安い掘削技術で、なおかつ昨今の燃料だからこそ出来てる。夕張の場合は今から露天掘りってのも難しいだろう。 んでもって、仮に大規模炭鉱や油田が日本で発見されても、当たり前だが安くならないのよ(´・ω・｀) 安くなるには日本が輸出国ぐらいになって、国内市場がだぶついたときだ。輸入状態だと国際価格で取引されるからね。 仕事柄の余談だけど、日本の木って実は世界一安いんだ。それだけ売れてないんだ。まぁオトクって思われそうだけど、日本の山から木を切り出して柱にして家にしようと思うと、輸入で買ってきた柱の方が安いんだ(´・ω・｀)
原油は産油国から直接輸入しているようです。今のところ、韓国が日本から輸入しているのは「軽油」だけのようです。 原油の取引は「ドル決済」であり、通貨スワップとか言う制度によってウォンとドルの橋渡しを日本の円がやっているので、日本が輸入を肩代わりしているように見えるだけと聞きました。
人類がこのまま地球の資源を取り続ければ人類の絶滅は予想より遥にはやいー数百年程度。 経済の繁栄は資源の消費であり、この資源が有限であることから、消費の加速（経済発展）は人類絶滅を加速する。
簡単に言うと漫画の通りですよ。 油田までパイプを通せば圧力で吹き出てくる油田も多くあります。 そういう油田ではパイプにフタをして蛇口をつけるだけでOKですよね。 しかし、吹き出てこない場合や、枯渇してきて自噴しなくなった油田ではパイプを二本通してガスや水を注入して内部圧力を高めて汲み出しています。 あとは埋蔵量を出来るだけ正確に把握したら、採掘量・年数を計算しパイプの太さやその他設備を整えます。 基本油田では出てきた原油を精製までする事はすくなく、土・水を選別する程度で原油として運ばれる事が多いようです。従って、吹き出た原油から水分や不純物を取り除く大まかな選別プラントが併設されます。 海底油田の場合も海上プラットホームで同じことをやるだけです。
メタンハイドレードではなくメタンハイドレートです。 見込みはあるでしょうが商業化はまだ掛かかるようです。
化石燃料の中で石炭は、植物が変化したものだと言われてますから大昔の太陽光のエネルギーを蓄えてるとも言えますので、燃やす事でエネルギーを取出してるとも言えますね。 でもそれは薪でも同じですので特に「化石燃料」に限定しなくてもいいですね。 何で「化石燃料」が出てきたのかわかりませんが、現在でも普通に石炭に似た「木炭」は作られてますよ。 厳密にいうと木炭と石炭は全然違うものですが、質問内容とは全く関係ないので説明は割愛します。
石炭は非常にわずかづつですが酸化して自然発火の可能性がありますので、貯炭場は時々散水をして発火しないようにしています。 だからっていきなり無くなるものでもありません。お宅の床の間よりも石炭の方が長持ちするかもしれませんよ。一度やって見られたらどうでしょう。責任はもてませんけど・・・。追伸、。微粉炭は危険かも・・・。
アメリカに１０年住んでいます。 １０年前のレシートが出てきたのですが、その時は１ガロン（３．８リットル）で１ドル７０セント前後でした。その当時でも、アメリカ人の友人たちはガソリンがずいぶん高くなったと文句を言っていました。ここ最近は３ドル５０セントぐらいで落ち着いていますが、高い時には４ドルを超えたこともあります。 アメリカでもガソリン価格は国際価格に大きく依存していて、国際価格は中東の影響が非常に大きいので中東で何かあればアメリカでも大きな影響があります。エネルギー安全保障上、自国で石油が出るというのは大きな利点になりますが、価格が上がっても経済が耐えられるのであれば、単純に価格維持のために石油を増産するということはないと思います。実際、ガソリン価格は２倍になりましたが、経済は破綻していません。
後段が正解でしょう。探査技術、発掘技術、汲み上げ技術が、高まっているからでしょう。 その点では、シェールガスは、その賜物でしょう。
油田の煙突から炎が出ていることをフレア・スタックと言います。 フレア・スタックは、集油所、原油生産施設、ガス処理施設、天然ガス液化・貯蔵基地、製油所などで、製品として出荷するか自家燃料として使用する以外の余剰ガス（オフ・ガス）を焼却するための物です。 原油、ガスの生産操業で発生した余剰ガスまたは廃ガスは、そのまま大気中に放散すると非常に危険であり、特に硫化水素のような有毒ガスを含むこともあるので、生産・処理施設から十分安全な距離に設置したフレア・スタックに導き、焼却処理します。 通常は、燃焼ガスが大気中に十分拡散するように、高い塔を設置し、ガス量の多少にかかわらず、常時燃焼を続けており、ガス供給が一時的に止まってもパイロットが着火しており、燃焼が中断しないようになっています。 もったいないようですが、意味があって炎を燃やしています。 よかったら参考にして下さい！
推定埋蔵量は逆にだんだん増えているんだね。 要するに地球の中のことはさっぱり分かってないんじゃないの？
海底の地質構造は魚群探知機と似た原理で調査されています。 石油やガスの溜まりそうな大規模な構造があれば掘削するでしょう。 問題は油ガスがあったととしても、採算性がとれなければ終です（産出量が少ない、深い水深等）。
油田で燃やされるのはクルードガスと言われる超軽質分ですが、確かに、 油層の上には天然ガスがあるとわかっていても使えませんでしたね。 保管も運搬も大変ですから、むしろ原油から抽出したプロパンガスなどの 方が使い易かったことも事実です。 天然ガス田からは、単純にパイプラインで送る形式が取られますが、それが 出来ない場合には使えなかったのが実際です。 現在の特に日本の様にパイプラインの届かなかった国では、天然ガスの 産出国で成分調整され、－１６３℃で液体化して、船舶に積み込んで運んで来た わけです。気化することで容積が６００倍になります。 東南アジアのマレーシアやインドネシアでも、やっと設備が整備されて輸出 出来るようになったのは、ここ数年のことです。 量は無尽蔵で採掘し易い天然ガスですが、運搬や保管というのは大変です。 クルードガスの様に、常温でドンドン出て来るガスは、危険な上、邪魔にしか なりませんから燃やしてしまうわけです。 最近では、このガスも有効に使う動きもありますが、天然ガス同様に、簡単に 使えるものではありませんね。
石油化学というのも、ガソリンや軽油を作ることではなく、基本、原料と なるエチレンなど多種多様のものを、ナフサを基に作って行く感じですね。 御存知の通り、樹脂やビニールや化学繊維。溶剤や薬品。塗料やインクに 至るまで、石油を原料としないものがないくらいです。 しかし、そこは化け学で、原料を天然ガスに由来して作る方法も確立して います。 価格の問題や、天然ガスが一般的に使われる様になりつつあることから、 徐々にその比率は増えて行くと予測出来ます。 エチレンではなくメチレン系ですね。 石油コンビナートは、配管で原料を送りながら、様々なものを作る団地の ことを言いますが、今後、天然ガスの輸入基地にコンビナートが出来るはず ですし、実はそれも含めて石油化学と呼ばれます。 将来、主体が代われば、ＬＮＧ化学とかガスコンビナートと呼ばれるように なるのかもしれませんね。 生活に欠かせないものを作っていますから、将来性がないとは言えません。 しかし、基本、国内需要向けですから、人口が激減する今後、将来性がある とは、全ての業種が言えません。 最後には、海外移転？技術レベルは高いので、国内でじっとしているのは、 やはり惜しいですよね。
以前、一体型のガソリンスタンドを使っていたのですが、駐車スペースも 離れていてＮＧでしたね。 よく、広い敷地の右と左にガソリンスタンドとコンビニがあるケースも ありますが、これは一体型ではありませんね。 ガソリンスタンドのゲストルームがコンビニというスタイルが一体型です。 やはり、ガソリンスタンドだと車をドンドン停めておくのは良くないので しょうね。駐車スペースが離されるため、買い物に行くというのが行き辛く なりますね。 分かれてある場合でも、どうしても区切るような形になります。 車はガソリンスタンドにとって危険なものでしょうし、営業時間があります から、どうしてもスペースを分けた上、出来るだけ離すことになるのでしょう。 セルフのガソリンスタンドでも、アメリカの様に無人というわけには行かず、 必ず監督者が監視している義務があります。 もしコンビニを持てば、従業員は３人以上必要でしょうね。 設備投資や人件費に見合うほどの相乗効果は期待出来ないかもしれませんね。
引火点、発火点が高く、簡単には燃え出さない。マッチ１本では火がつきません。ガソリンは、静電気の火花で燃え出すけど、灯油はそんなことになりません。
そうですね 国民の怒りもそろそろ限界ですよね。
原油の値段が3倍ぐらいになりましたからね 海底油田など採算が合わなかった所でも 現在は掘っていますから 有限な資源ですからいつかはなくなります
３０円で買います。水戸黄門から採取させて下さい。
人類が生きている間無くなることは無い。採掘する必要なくなる可能性はある。 補足 簡単に採掘できる原油はかなり枯渇してきたので、より深いところから採掘したり海の底を掘ったりしてコストが上がっている事は事実。 しかしまだまだオイルサンドやシェールオイルなどの資源が残っている。バイオ燃料など石油を作る事さえ出来る。逆に言えば貴兄の言う通り代替えエネルギーに移行しなければいつかは無くなる有限のものだが人類はその代替エネルギーに移行することに成功し、化石燃料を掘りつくすことは無い。また厳密に掘りつくす事も不可能である。
簡単に出来ますが、今は掘った方が安いだけ。
いい加減な根拠のない勝手な発言でしょう。
え～4000千て400万け～？ 4000円だよね。 二口コンロの標準火力側くらいありますよ、20cmくらいまでの鍋やフライパンなら高火力側の火力なんて必要有りません。 二口コンロ使ってますけど、通常標準火力でも絞って使っているくらいです。
原理的にも技術的にも日本なら実現可能です。 しかし、コストが有り得ない程の金額に成るので、絶対に 誰も挑戦しませんから、現実的には無理ですね。 更に、お金の事を無視しても実行したら泥棒ですし、他国の 領土への不法侵入及び略奪（侵略）に成りますから確実に 戦争に成ります。 ですから、現実的には無理ですし、輸入するよりも桁違いに 高価に成ってしまうので意味が有りません。 そんな事をしなくても、日本は世界一の産油国になれますよ。 日本の海底油田の埋蔵量は圧倒的に世界一なんです。 最近まで解らなかったのですが、新潟沖と佐渡ヶ島付近に サウジアラビアも真っ青の圧倒的な世界最大規模の巨大油田が 眠っている事が、科学技術の進歩で解ったのです！ 深さも大した事は無い海域なので１兆円も掛ければ試掘は 成功するでしょうね。 この大油田が実用化されたら日本は世界一のお金持ちに 成ります。 ただ、問題は中東の産油国が破産してしまう可能性が高く、 ロシアもアメリカも同様に破産してしまう可能性が有り、 国際的な影響が巨大過ぎるので、日本政府は開発に本腰を 入れられないのです。 今でも日本は国際収支黒字国ですから、焦って自前の資源を 消費する必要性が高くは無いので、この隠し財産は大切に 取って置く計画みたいですよ。 ただ、経常収支赤字国に転落したら最後の奥の手として 必殺の大逆転が可能な隠し玉と言うか、秘密兵器として 日本を甦らせてくれる事に成るでしょう。 レアメタルやレアアースも同じで、日本近海には世界の 埋蔵量の何倍もの凄まじい量の海底レアアース鉱床が 眠っている事が解りました。 これで中国のレアアース価格が暴落してしまい、中国の 野望は潰えたのです。 しかも、日本は人工光合成の技術開発にも成功し、石油も 食料も完全に自給自足が可能に成る凄い最新科学技術の 実用化に成功しつつ有るんですよ！ 中国や韓国のスパイが日本の技術を盗む事が出来ないように スパイ防止法を強化して、スパイを逮捕したり悪質な場合 には暗殺も出来るような強力なＣＩＡのような防諜機関を 設立出来れば、日本は簡単に世界一の超大国に成れます。 それも、圧倒的な金持ちで圧倒的な科学技術力で圧倒的な 軍事力を持ち、圧倒的な伝統と文化力を持つ凄い国に 成長可能なんですよ！ ですから、日本の若い皆さんの未来は光り輝く栄光に 満ちた素晴らしい物に成るでしょう。 日本人は、たゆまぬ努力を続けた結果、世界の誰も実現 出来なかった理想の世界を実現しつつ有るんですよ。 今、日本は世界が憧れる真の黄金の国として経済・科学・ 軍事・自由・平等・文化の全てで、まさに黄金の国、 理想の神の国ジパングとして人類の歴史に燦然と輝く 理想郷に成ろうとしているんです。
原油価格の上昇と、為替の変動の結果です。ハイブリッド車云々は全く関係ありません。 灯油にはガソリンや軽油のように税金がかかっていない（消費税はかかりますが）ので、灯油の価格で比較してみるといちばんわかりやすいです。 ガソリン価格から５５円ひいた額がだいたい灯油の価格になっているはずです。
投資家及び投資団体（いわゆる大口投資家と言われています。今政府は、年金などのお金を、国債ではなく他の投資部門に果敢に投資できるようにしようと、しています。すごい金額が一気に動き出す様子です。いずれは、郵貯なども。これが自由化の具体的な中身なのです。 投資家は、金を儲けるために投資するです。そのために、大口投資家は、安くなり、安くなったところで買い、高くなったところで、一気に売りに出ます。一気に、価格は下がります。しかし、これをいつ発動するかは完璧なマル秘事で、見えないように瞬時を狙って、動きます。
計器に接続されている電源線（黒、白）から計器に流れ込んでいる電流を測りたいのですか？ 計器に流れ込んでいる電流を測る場合は、黒線のみを外して、デジボルの赤のリード（＋）をその外した黒線に接触させて、黒のリード（－）を計器の黒線を外した端子に接触させてください。 そうすれば計器に流れ込んでいる電流を計測出来ます。 白線を外して計器に流れ込んでいる電流を計測する場合は、デジボルのリードを逆にして行なうこと。 黒線側は入り込む電流、白線側は出て行く電流です。 電流計測は必ず計器側の電源スイッチをオンにして、計測を行なってください。
詐欺は許されません。しかし、騙されないようにすることも肝要です。 漫画ドラゴン桜で、頭の良いやつは頭の悪い奴を騙して金を巻き上げている。 政治家や官僚は合法的に庶民を騙して税金を使っている。 騙されたくなければ東大に行け、というような場面が最初にあります。 実際、国はホームページを作って、質問すれば回答が返ってきます。 しかし、知りたいことには答えてなくて、答えは、自分達（国）のやっていることは、この法律に従ってやっていますとか、何年間でよくする計画を作って、それに従ってやっているなどです。 すなわち、自分達の都合の良い法律を作って、それに従ってやっている。ということなのです。 その自分勝手な仕組みに突っ込みを入れるようになることが重要なのです。
石油は国家予算で輸入しているものではありません。
約１３３６８２３９６５バレル
いやいや、原油価格を毎日見ているもので、ガソリンの販売価格 は安過ぎると思って見ているくらいです。 全国平均がレギュラーで１６４円／㍑くらいでしょうか。 消費税が１３円／㍑、ガソリン税が５３．８円／㍑、原油の原価が ７０円／㍑、精製・運賃などが２５円／㍑くらいでしょうから、販売店 の利益が出ませんね。 需要が落ちていて、安売り合戦も起きています。１５０円／㍑を切る 価格も見たことがありますが、それって赤字ですね。 もう一段の値上げがあると思っておいた方がいいですね。 実は、値上げし切れなかった部分を値上げしようとする動きはあります。 メーカーが公表する値動きは常に値上げ値上げですが、売れないものだから 値下がりを起こし、また値上げ、そして値下がり、また値上げという悪循環 です。 しわ寄せはメーカーの決算や、販売会社の倒産というような形で、ポンと 見えて来ますね。 ウクライナの影響は今のところわずかです。 原油価格自体は高値安定が続いています。 一昨年秋に比べて、円安の影響で原油価格は２５％値上がりしました。 １８円／㍑程の値上がりですね。 誰が悪いとも言えませんが、ガソリン税に消費税が載る二重課税には文句 を言いたいところです。ヨーロッパなどはガソリン税が倍くらいですから、 もう少し課税したいというような案も、政府にはあるかもしれませんね。 まだ値上がりすると言えば、余計に不安でしょうけど、現実問題ですね。 我々使う側よりも、販売するガソリンスタンドなどは、もっともっと深刻 だと思いますよ。 減税が無理なら、せめて高速料金を下げるか割引を残して欲しかったですね。 夏の観光客の激減が心配です。
回答が多くなって申し訳ありませんが・・・ 回答１：震災前と震災後共に、総発電量はほぼ１兆ｋＷｈです。 震災前は、原子力３，２００億ｋＷｈ、天然ガス火力３，２００億 ｋＷｈ、石炭火力２，３００億ｋＷｈ、石油火力５００億ｋＷｈ、 水力８００億ｋＷｈ、地熱・自然エネルギーは微量でしたね。 震災後は、原子力は現在０、天然ガス火力４，８００億ｋＷｈ、 石炭火力２，４００億ｋＷｈ、石油火力１，６００億ｋＷｈ、 水力１，１００億ｋＷｈ、地熱・自然エネルギーが１００億ｋＷｈと いう様な状況ですね。 実は、原子力発電所でも石油は予熱燃料として使われていましたから、 それを単純に発電に回したというイメージです。 自然エネルギーも増えてはいますが、まだ大きくなく、しかも計画性が ないことで、活用出来るまでには時間が掛かると思います。 今後共に、エネルギーとしての天然ガスは増える傾向のはずです。 回答２：巨大地震により、ダム決壊とか火力発電所炎上などという大災害も 起こる可能性はあります。（大事故は記憶にありません） しかし、放射能被害と比べれば一過性のもので、チェルノブイリでは 約３０年の間に７３万人の死亡があったと言われます。 それよりも巨大な事故で、いつまで、どれほどの被害があるのか、想像 もつかないのが実際です。 回答３：電力も、多目に発電して捨てられますし、自然エネルギーは当てになら ないのが現実です。 自然エネルギーは自己消費する。余剰電力は蓄電や、水素を製造して 再発電するなど、技術的に進歩が待たれますが、大規模発電ではなく、 分散型で自己製造を優先するスタイルに移るしかないと思います。 御存知の通り、人口が激減します。２１００年には６割も減るのに、 柔軟な分散型にしておかないと、電力会社も消費者も負担だけ増えて しまいますね。 大規模発電設備は発電量も多いのですが、設備投資も大きく、重荷に なる時代は訪れると思います。 回答４：水力発電も環境破壊は騒がれますが、多目的に治水や飲料水のためにも 使えることを思えば、とても応用が効きます。 原子力発電は、まだ、具体的に廃炉や処理の方法も決まっていませんが、 事故が起きなくても大きな環境破壊を含んでいると言えます。 石油はまだまだ豊富にあって、新油田も次々に掘られますから、５００ 年以上使えますし、石炭・天然ガスも１，０００年レベルですね。 環境破壊にならないはずはありませんが、安易に考えると５，０００年 前には東京も海の底だったわけで、温暖化していると言いつつも、まだ 小氷河期です。いつか、もっと温暖になることが起きるのが地球の自然 です。 回答５：ウランの枯渇まで５０年と言われます。 実際には１００年近く使えると思いますね。兵器用は使われないと思い ますからね。 プルサーマルを急いだのも、それが原因と思います。 原子力にいろいろな意味で頼るべきでないと思いますし、人口減少を 考えると、大きな設備投資はすべきでありませんね。 私は、原子力発電に賛成はしたくありませんが、廃炉や維持管理コストが、税金 か電気料金で負担させられますよね。 可能な原発を動かして（止めていても維持管理費は莫大です）でも、貯金を して充ててもらわないと、勝手にしておいて尻拭いをさせられるのは御免ですし、 負担しきれなくなる日は来るように思いますね。
有数とは行かないまでも、確かに天然ガスは有望そうですね。 売り先としては、内陸である以上、ウズベキスタンと共同で、中国 へパイプラインを引くとか、イランを経由して日本へも運ぶという ような方法しかないでしょうね。 掘ることよりも、売ることの方が大変ですね。
日本に輸入されている天然アスファルトは二種類あり、トリニダットレイクアスファルトという製品とギルソナイトという製品ですね。 粉末ではなくファイバードラムという形で輸入されています。それぞれに日本で販売できる会社として１社づつ決まっているので貴社が上記二種類の天然アスファルトを現地から輸入する事は非常に困難だと思います。 また、海外では試験的に顆粒タイプでも流通していますが、日本には輸入されていません。 【粉末を輸入したい】【製品化するための委託するメーカーを教えて欲しい】 との事ですが、何の製品にするのかさっぱり分かりません。橋面舗装の為のグース舗装機材に使われるものですが・・・
まあ数十年以上の単位での不安定性です。 そんなものは、どの資源でも一緒です。 政情より、世界経済の方がずっと不安定ですよ。 それに石油が中東頼みですが、天然ガスは2割だけで、世界中に分散してリスクははるかに小さいんです。 また、3年後、5年後からはアメリカとカナダからの大量輸入が始まりますし、その後も増えていきます。 政情不安がどうの煽るのは、馬鹿丸出しの妄想狂ということです。 というより、電力利権をむざぼって、経費削減努力をしてこなかったゼニゲバの言うことですね。
昨年の売上ランキングは 1位 ＪＸホールディングス 9兆6,913 2位 出光興産 4兆3,746 3位 コスモ石油 3兆1,666 4位 東燃ゼネラル石油 2兆8,049 5位 昭和シェル石油 2兆6,292 6位 国際石油開発帝石 1兆2165 7位 三愛石油 8,824 8位 ＡＯＣホールディングス 7,800 9位 石油資源開発 2,310 10位 富士興産 955 となっています。 よかったら参考にして下さい！
ご質問の趣旨に合致しているかわかりませんが、窒素ガスとシェールガスの関係は以下のようなものと考えられます。 １ 石油・天然ガスの採掘時 これはシェールガス限定の話ではありませんが、石油や天然ガスの井戸を掘る時、掘削中は地下からガスや石油が噴いて来たら大変ですから、地下の圧力以上の圧力で押さえつけるために、井戸の中を比重の大きい泥水で満たします。 井戸が掘り終わって、生産しようという段階になって、この泥水を排出し、地下からガスや石油を勢い良く噴出させるために、比重の小さい物質に置き換える必要がありますが、この時、窒素ガスが良く使われます。 ２ シェールガスから化学製品を製造する時 これは採掘時の話ではありませんが、シェールガスからエチレンなどの化学製品を取り出す際に、窒素ガスが必要と言われています。 質問者さんは、おそらく先日報じられた 『三菱ケミカル、大陽日酸を買収 ＴＯＢ実施し子会社化 化学、医療事業を増強』 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/140513/biz14051308340016-n1.h... こちらのニュースを念頭に置かれてのご質問と思いますが、これはシェールガスの採掘ではなく、利用にあたって窒素ガスが使用されるというものです。
もちろんです。いろんな技術がたくさん研究されています。 総合効率７０％、ＣＯ２大幅減とかいう時代はすぐそこまで来ています。
閉鎖された三井三池炭坑を含め幾つかの炭坑にはまだ石炭が埋蔵されてる筈です｡ 天然ガスは現段階でトルクメニスタン等の中央アジアから輸入してると以前ニュースで聞きました｡ロシアからも樺太（サハリン）から地下トンネル繋いで天然ガス供給するかを日露両国が話し合われてるそうです｡ あと日本国内の新潟県の沖合や尖閣諸島の沖合で「天然ガス」の資源が埋蔵されてる可能性が高く､海底採掘する技術はまだ達していません｡ 天然ガスは主に車やトラックのガソリン代わりに使用されています｡ 石油の方はその多くをサウジアラビア等中東アジアから輸入しています｡ 追記:失礼だが､下のalidonfreeさんは利用停止になってます｡ まるで突然ポックリと逝った感じだね｡
儲からないから。 です 補足を受けて 海底までの深さ、目的地層までの深さの想定により、どの程度の埋蔵量があれば採算に合うという算定が出来、到底採算に合わないと結論つけられています。 民間では、不採算な投資は行いません。中国は領海を広げる既成事実の為に不採算な天然ガス採掘を国費で続けています。中国の狙いは、天然ガスの採掘で大赤字でも、周辺領海が広がれば国益となりますので続けています。 また、既に稼働している中国の採掘現場・プラットホームなどを見ても（小生が見たわけではありません）採算に合うような現場でない事は明白です。 日本も中国の侵略を防ぐ目的なら何かするメリットもあるかも知れませんがね。
石炭です。 地球は鉄の惑星です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013147600 鉄鉱石はそうそうなくなりません
日本の原油価格の指標はドバイ原油価格ですが、これも１０２㌦／㌭くらい で高値安定していますが、為替を１０２円／㌦で計算すると、６５円／㍑ ですね。 これを持ち帰って精製して店頭に届くのですが、それらのコストが ３０円／㍑、ガソリン税（揮発油税）が５３．８円／㍑とすると、税別で １４９円／㍑くらいになります。 消費税が５％で７円／㍑、８％で１２円／㍑。 ４月１日以降でも５円／㍑の値上がりが実態のはずです。 ただ、消費が落ち込んでいるため、売り上げ確保の販売店による競争は、 今も激しいですから、私の地域では１５５円／㍑くらいで売っている店も あります。 完全な赤字のはずです。 石油元売りも、市況対応はしていたでしょうが、大赤字ですね。やっと 値取りに動いたのがやはり４月以降ですね。 地域によっては５円／以上の値上がりや、５月連休以降で大きく値上がり したこともあるはずですが、利益のために値上げしたのではなく、不採算 を是正したのだと理解しておくべきですね。 全国平均が１６４円／㍑ですが、これでも利益があるとは思えません。 最低でも、最安値がこの平均価格くらいまで引き上げられて当然ですね。 よく言われて来たことですが、製油所の稼働率が元売りの生命線で、これ を維持するために原価割れで捌こうとするようです。 そのために市況が落ちてしまうのですが、需要が落ちているわけですから、 元売りの赤字も支えきれないところまで行くはずです。 メーカーの合併、製油所のさらなる閉鎖、販売店の倒産など、いくら起きて も不思議ではないと思いますね。 原油価格が円安で２５％も値上がりしたことも過去のことですが、値上がり する度に需要は減り、遅れて売る側の減少も具体的に起きるはずです。 御不満はわかりますが、まだまだ値上げしないと追いつかないと思いますの で、そのことも理解しておいて下さい。 アメリカの景気減速が噂されますが、そうなれば原油価格も下降するはずで、 それは反面、不況を意味し大変な混乱を招くかもしれません。嫌なことです が、インフレ・値上がりというのも、まんざら喜べないことでもないかと、 思うことさえある昨今です。
違いますよ。 化石燃料というのは、石油、石炭、天然ガスなどのことです。
原油原価を商社が吊り上げているとは思えません。 商社を責めるよりも、投機による値上がりを非難するべきです。 多数の会社が競争していますから、価格を吊り上げることはほぼ 無理ですので、値上がりの理由は知っておくべきですね。 原価は決まっていて、売値も決まるわけですが、需要は減る傾向 ですので売り上げは減る、競争が激しくなって利益も減る、というのが 実態だと思いますね。
ガソリンの原価は、現在１０２㌦／㌭、１０２円／㌦として原油価格を、 精製コスト他を３０円／㍑とすれば、日本は消費税別１５０円／㍑くらいに はなっています。 原油の原価が６５円／㍑、運賃を除く精製コスト他が２０円／㍑としても ８５円／㍑はガソリンの原価として必要ですね。 アメリカのガソリン税は約１０円／㍑ですが、９０円／㍑。ロシアが ８５円／㍑、中国が９５円／㍑、韓国が２００円／㍑、ドイツが１９０円／㍑、 イギリスが１８５円／㍑程度ですね。 産油国は、サウジアラビアが１５円／㍑、イランが５５円／㍑、ＵＡＥが ４５円／㍑、ベネズエラに至っては５円／㍑ですね。 産油国のガソリン価格は政府の補助があって、原価を割っていると言えます。 原価に一番近いのはロシアですね。 日本も安くはありませんが、世界的に見れば中間的な価格だと思いますね。
ガソリンは日本にはほとんどありません。 ほとんどが輸入に頼っています。 その原価がまず資源ナショナリズムにのっとり、オイル保有国が値を吊り上げていることが一つ。 それを安定供給するために、日本がかなり高い税金を乗せて、なるべくオイルショックのようなことがおこらないようにしていることが一つ。 その税金も、単なる燃料の安定供給だけではなく、道路の整備や補修などの資金になどにも必要のため、さらに高い税金がまかされており、その原材料費と税金を合わせてさらにそこに消費税がかかるため、さらに高くなっているようです。 高いですねガソリン。 タバコもそうですが。 税金買っているようなものです。
ＷＴＩ原油、ウェスト・テキサス・インターミディエイト（West Texas Intermediate）原油はアメリカ・テキサス州とニューメキシコ州にて、産出される原油の総称にございますね。サルファ分の少ない良質な原油にございます。 世界的なシェアとしては、２％弱にございますが、国際指標としては有力にございます。世界各地の原油価格が、まあ、一応はＷＴＩ原油に右習えしておくのが良いと言うところになりましょうか。 また、ブレンド原油は、ブレンドによって、ＷＴＩ原油の油質に近いものをとしておりますため、価格的には、ほぼ連動していると言えましょう。 その意味では、「相関性は高い」と言えましょうね。 国際情勢の影響は、アメリカ自体は受けることが少ないために、ＷＩＴは安定的にございます。 他方、ブレンド原油は、成分となる原油の産油国のうち大手の経済性により影響はございますね。
売っていないです。燃料電池の仕組みを理解されていないのではないでしょうか。
話しが見えませんが、化石燃料は、天然ガス、石炭、石油などのエネルギー資源です。プラスチックは化石燃料とは呼んでいません。代替燃料でも無いと思います。
極、個人的な考えですが・・・ 東燃はいわば外資系です。 販売よりも製造ですね。外資系の合理化に振り回される予感がします。 出光でも無事では済まない時代になりましたが、石油元売りの中では、 合理化も進んでいて、例え製造に行かれても、しばらくは無事だと思います。 永い一生を考えれば、のんびり構えれる時代ではありません。 営業は努力の活きる仕事ですから、そちらに進まれる方がいいと思うので すが、出光なら、まだチャンスはあると思いますね。 国内では唯一と思います。 批判されるでしょうが、他の元売りはこれからが正念場のはずです。
中国では産業界でも民間でも石炭の需要が非常に多くPM2.5の元凶とされている事はご存知ですね。ここからは一部のメディアが言っている事なので真偽のほどはわかりませんが中国産の石炭にはウランが微量含まれており、それによって数百万人が癌で亡くなっているとの報道がありました。 石炭にごく微量のウランが含まれている事は当たり前の話で、海水にも含まれています。それが中国産の石炭には多く含まれて健康被害が出ていると言うのは小生には検証のしようがありません。 そのような情報を流すメディアがウラン混合石炭という表現を使っているようなので、用途は一般的に使われているという事らしいです。 重ねて申し上げますが、このような記事があるという事実を申し上げてご質問の言葉の説明をさせて頂きましたが、この記事がホントかどうかは小生は知りません。
原料という意味では合っていますよ。 でもカルピスの原料は？と聞かれて水とカルピスの原液と答えているようなものですよね。 合成ゴムというのは、まず原油を採掘しそれを精製してガス・ガソリン・ナフサ・灯油・軽油・重油などに精製しますね。その中のナフサを更に分解してベンゼン・トルエン・キシレンという物質を作り、（BTXと呼ばれる）この原料をもとに化学品メーカーがあらゆるゴム・プラスチック・化学繊維を作ります。 合成ゴムにもいろいろ種類があります。（以下ウィキ） 合成ゴムには、ポリブタジエン系、ニトリル系、クロロプレン系などがある。いずれも付加重合または共重合によって得られる。以下にJISによる分類別に示す[1]。 R グループ（天然ゴムを除く） — 主鎖に不飽和結合を含むもの イソプレンゴム（IR） ブタジエンゴム（BR） スチレン・ブタジエンゴム（SBR） クロロプレンゴム（CR） ニトリルゴム（NBR） ポリイソブチレン（ブチルゴム IIR） M グループ エチレンプロピレンゴム（EPM, EPDM） クロロスルホン化ポリエチレン（CSM） アクリルゴム（ACM） フッ素ゴム（FKM） O グループ エピクロルヒドリンゴム（CO, ECO） U グループ ウレタンゴム（U） Q グループ シリコーンゴム（Q） 個別のコムについては詳しくないのですがシリコーンゴム以外は前述したBTXを加工して作られます。 ウィキペディアに詳しい化学式が乗ってますので参考にどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%A0
誰もわからないのではないですか。技術進歩があるので、前は発見できないものが、発見できるようになるので、これからもわかりませんと言うところが正直な話でしょう。他のことにも言えますね。 （追）いま原油は先物で１００円を割り、下がっています。この際、儲けようということではないですか。
石炭掘っても事故ばかりやし石油掘っても環境荒らすし。国内住みにくくなったから、他国の領域荒らすんちがいますか？間違っても尖閣諸島領域で石油掘れないしね。二年前に尖閣諸島で捕まった香港のおっさん達、恐怖で顔がひきつってたね。税関でアフリカの男性を押さえつけ死亡させたり、中東の人らが集会したら強制送還。恐怖の村社会日本です。
その話は違っています。 分解者が存在していても、植物が水中や湿地で嫌気条件になると、好気条件のように腐ることはなく、長い年月の間に石炭になります。
新潟に油田があります。
1972年にローマクラブの「成長の限界」が発表され、ベストセラーとなった時、石油は40年で枯渇するとされていました。 ところが42年後の今日、石油は枯渇どころか、40年前よりも多く生産していますし、埋蔵量も40年分はあります。 40年後もこれと同じことが起きて、いつまでたっても石油はなくなりません。 なぜならば、探鉱技術、採掘技術といった科学技術は年々進歩しますし、不足ぎみになって石油価格が上がると、採掘コストが高すぎて埋蔵量にいれられていなかった分が埋蔵量に加わるので埋蔵量は増えます。 http://jp.wsj.com/article/SB100014240527023037093045795304220132770... 「成長の限界」の資源枯渇の予測はこういったことを想定せずにシミュレーションしたために大幅にはずれました。 http://kennkenngakugaku.blogspot.jp/2012/11/blog-post.html ガソリンはずっと使い続けることができます。少なくとも100年は大丈夫でしょう。 天然ガスの埋蔵量は40年分でしたが、シェールガスを採掘可能にしたシェール革命により、一気に数百年分となり、アメリカでの価格も劇的に低下しました。
現在では大きな行動をとっていませんが、ウクライナ情勢では 供給不安を起こさない増産姿勢や、万一バブル崩壊など起きれば、 暴落しないような減産行動なども、原油価格の安定には必要ですし、 安ければいいと考えず、高騰を抑制してくれればいいと考えておく べきですね。 影響力は低下していますし、ＯＰＥＣが価格操作出来ないところ まで投機が主力になっています。 本来、ＯＰＥＣの価格操作を封じ込めるための先物取引や投機と いうこともあったのでしょうが、いざという時にはやはり生産の 中心のＯＰＥＣが能力を発揮してくれるはずです。 日本の原油価格はドバイやオマーンの原油価格が指標です。 日本に対してはやはり、ＯＰＥＣの行動が価格を左右すると言えます が、世界的に見るとかなり影響力を失って来たと思います。
昔私が調べた時の話で恐縮ですが、金属のリサイクルは中々進んでおりません。 都市鉱山と言われる携帯電話やパソコンなどから貴金属を回収していることはご存知のことと思います。 民間分野よりも産業分野のほうが、廃棄物の削減、リサイクルについては真剣に考えており、廃棄物が極力出ないようなプロセス設計を行っております。また、最近はISO-14000の観点からも、重金属の代わりに代替材料を使うようになっており、中々Ｒｅｃｙｃｌｅというよりも、Ｒｅｄｕｃｅの方に進んでいます。 そのような中でも、私が以前調べた時は国内で特殊金属の会社が一社だけ、廃棄物から種々の金属をリサイクルしていました。
２００７年（平成１９年）からの、イラン経済制裁からの影響です。 財務相のページ＞＞ http://www.mof.go.jp/international_policy/gaitame_kawase/gaitame/ec...
※補足を受けて。 先に書きましたように、ウクライナは「一つに、まとまっていく」のは難しい局面になっております。今の状態は、内戦状態の一歩手前にございましょう。 ロシアとしても、どうあっても、クリミア半島と東ウクライナ各州は、自国の権益下から切り離すことは出来ませんでしょうから、元ＫＧＢの工作員も総動員して、内紛工作を進め、それに対抗して、イギリスのＭＩ６やアメリカＣＩＡなどの暗躍もありましょうね。 ロシアも欧米側も、共に「先に、物理的な軍事力を出す」と、負けに成りますですね。相手が先に軍事的な侵略をしたから支援したという言い訳が大切な状況にございます。そのために、様々な挑発が行われておりますが、今のところ、マスコミ報道を見る限りにおいては、欧米側の挑発にロシアが乗りかかっているようにも感じますですが。 ロシアとしても、ギリ国境線の内側での軍事演習に留めておりますが。 天然ガスは、売り手のロシア側にも、書いてのヨーロッパ各国にも、共に、「痛手」となるのでございますよ。売る側は「利益が出ない」ことになります。買う側は「エネルギーを他に頼らないとならない」となります。 このような事態があるために、パイプラインでの供給というのは、危険性を伴うのでございますね。物理的な効率性では優れてはおります。されど、そこに政治が関係してまいりますと、一気に政治の道具として使われることになりすですね。 今の情勢では、ウクライナの分割による、東側のロシア編入と、西側の独立・ＥＵ加盟が有り得る道になりましょうか。今のままで、一つの国としてまとまっていくのは難しいかと思いますですよ。
発砲スチロールなども、以前から燃料化されていましたが、予測の通り、 燃料にしたのでは、全く儲からないと思いますね。 まず、回収は自治体などが行って、原料は大量にタダで入り、なおかつ 助成や使う充てがあってこそ、やっと成り立つものです。 自分で集めて、出来た製品を売っているようでは、立ち行きませんね。 そうすれば、リサイクルを必要と考える場所から助成や協力はあるはずです。 いくらいいことをして、特許技術を持っていたとしても、利益があるとは 思えませんね。 それが、リサイクル事業のアキレス腱ですね。税金をつぎ込まれるのも、 どうかと思えますよね。いわば、原油がまだ安いと、いうことなのかもしれ ませんし、高く買い取るシステムがないと成立しそうにありませんね。
シェールバブルはアベノミクスでもうそろそろじゃないですかね？ シェールガスなら、２０１７年受け入れ開始って聞いてます。
株と同じなんですよね。（逆か？） 景気がいいと需要も増えるだろうからと買いが入って値上がりし、不況に なれば需要が減ると言って値下がりします。 御指摘の通り、供給懸念があると、不足するだろうと言って買われて値上がり するわけです。 確かに、円安の影響を除いても高値安定しています。この原因は、投機し易い 商材として人気があり、アメリカの金融緩和による資金や、オイルマネーの 再投資によって吊り上っていると思えてなりません。 先物取引と言えば穀物もそうですが、天候不順だと言えば、収穫前から値上が りしてしまいます。 原油や穀物のような生活資材を投機の対象にされることこそ、迷惑ですよね。 実は原油の場合、ＯＰＥＣ（石油輸出国機構）が価格操作をして来た傾向が あり、それに対抗したものと見る向きもあります。実際には投機が集中して、 余計に値上がりしているのですが・・・ 万一、アメリカや中国のバブルが弾ければ、以前の価格帯に下落する可能性も あると思います。４０～６０㌦／㌭と、今の価格の半分ですね。 それほど投機が集中しているというのも、まだまだ原油が生活に欠かせない ものだからです。まさに投機の対象というのは株と同じですね。 御存知の通り、国内のガソリン価格が跳ね上がった要因に、円安と消費税率 引き上げがあります。概略ですが円安によって１５円／㍑くらい、消費税も １２～１３円／㍑ほど含まれています。 原価の問題と、政策の問題がありますね。 ヨーロッパでは、ガソリン税も日本の倍くらいで、２００円／㍑はしています から、課税する側も高いとは思っていないのでしょうね。 ガソリンも高速料金も、節約は大切ですが、旅行を自粛するようになれば、 大きな経済のマイナス要因になりはしないかと、それが一番の心配です。
ガソリンの匂いも 灯油の匂いも、 同じような匂いでは……？ 私は、どちらの匂いも嫌いです。。。。
化石燃料の比較であれば、一般常識として知っていてもいいとおもいます。しかし、一口に燃料が同じ火力発電所といってもいろいろな種類があります。内燃機関・ガスタービン・ディーゼル機関・蒸気機関・コンバインドサイクル・・・、また、メリット・デメリットは相手にもよります。ピーク電源用・出力調整用・銭食い虫のベースロード専用機・・・新設・既設・老朽・・・・。 ど素人がそれらを十把ひと絡げにして、学校の暗記科目？教科書のようにメリット・デメリットって色分けして暗記する必要はなにも無いと思います。特に発電原価など時代とともに変わっていきますので・・・。CO2も昔よりは随分少なくなっています。将来はもっと少なくなります。拙速に決め付けることの弊害の方がずっと問題だと思います。 ですから、一般人は今現在使えるものは、黙って使っていけばいいと思います。 燃料価格や公害対策費が高騰して経済性がなくなれば自然に他の発電方法に変わっていくものです。今残っているのはそれなりにメリットがあるからとおもってください。
作戦上確実に止めるでしょう。 ウクライナがロシアに恭順を示すまでは。 結局、ロシアなどと言う野蛮な国はウクライナの植民地化を狙っている。
計画自体は、ハブタンクみたいな考えだったかと。他国の石油を一旦預かることで、輸送コストや備蓄、災害リスクなどを分散、下げてもらうもの。 ただ、問題は預け先が石油を買えないやつで、ドロボーだということ。
今現在は、ベネズエラのチャベス大統領以降、アメリカへ 原油を輸出しようという動きはありません。 ヨーロッパや中国が輸出先になりますね。 日本からすると、世界で一番遠い産油国です。 運賃を考えれば、特別に軽質でない限りは輸入先としては 高くつきますね。 アメリカ自身のシェールオイルや、カナダ、メキシコからの 原油輸入で、アメリカの需要は賄えるところまで来るかもしれ ませんが、それでも中東やアフリカからの輸入も続けています。 ベネズエラとアメリカの関係改善も進んでいますが、親密に なれるまでには、相当な時間が掛かりそうですね。 ー補足ー 別の質問にもお答えしたのですが、ベネズエラが強制的に 油田を国有化した際の訴訟で、エクソンモービルに７億５千万 ドルの支払いが発生しましたし、アメリカ企業の暗躍に対抗措置 を取り続けています。 アメリカで輸入してくれるチャンネルが限られますが、アメリカ にベネズエラの石油販売子会社もあり、中心はそちらになっている のでしょう。 国と国の関係ではなく、あくまでもビジネスですから、買って くれるなら売りたい意欲はあるでしょうが、安定的なものではない と考えておくべきですね。 もちろん、キューバや中南米諸国の輸入元はベネズエラになって いるはずです。
家の構造によります。 札幌に数年暮らしましたが、分譲マンションを借りたので作りはしっかりしていました。 備え付けで都市ガスのファンヒーターがありましたが、灯油のファンヒーターを利用していました。 経験則である事と、今から9年前であるので、現在のガス代と灯油代の比較ではありませんが、当時は圧倒的に灯油の方が経済的でした。ガス代３万円灯油代1.5万円/月です。勿論ガス代は暖房だけではありませんが煮炊きとお風呂だけならガス代は1万円くらいでした。 一戸建ての家は殆どがホームタンクの灯油を利用されています。
バベガーは以前にウィルス拡散させ逮捕された経歴のある犯罪者だそうだ。軽蔑しようではないか
セルフのスタンドでも、最近は高くなっていますね。 時々、妙に安いスタンドもあります。 以前、滋賀県に住んでいた時、他の近畿地方のスタンドより、かなり安かった事を覚えています。 それと同様ではないにしても、紛れもない事実です。安い理由、スタンドの系列の運送会社を使い、運搬費用を浮かせます。 普通のお店でも、安い所があります。沢山の問屋などの仲買業者を通すか、通さないかによって、値段の増減が出来ます、いわゆる企業努力ですね。 安かったら、お客さんは喜んで来てくれる、リピーターもいるからね。
多くの国がパイプラインで買うのが、日本では液化して買わないといけないので、同じ基準ではありません。それに、日本は長期契約で買うので将来的には割安になる可能性が大です。 短期契約で吹っ掛けられて10倍もの値段で買ってしまったオイルショック時の痛い授業料を経験してますからね。日本は。 あたかも吹っ掛けられて高い買い物させられているから原発を動かしますというふうに世論をミスリードしたい側の作為を感じます。 液化石油ガス（LPG）と液化天然ガス（LNG）を混同しておられる方がいますが、LPGは日本の精油所で精油段階でつくられるもので、加圧さえすれば大して冷却せずとも液化できるLPGに比べ、極低温まで冷却しないと液化できないLNGは別物です。 それに、日本に入ってきてるLNGは主にブルネイ産とアラスカ産です。 天然ガスの液化プラントはどこの国にでもあるものではありません、液化して買っている大国（日本）が買わないとどこも買わないので、液化プラントには当然日本の資本が入ってますよ。
①原油の輸入量は2.11億KL（H24年）その中で熱量換算での運輸・旅客部門でのエネルギー消費は23％。 ②あと、ガソリンの実績が0.56億KL ジェット燃料0.04億KL 軽油0.33億KL 合計で0.99億KLとなりますね。燃料油総合計の需要は1.97億KLなので50％が、ガソリン・ジェット・軽油となりますね。 熱量換算の統計は産業としての分類なので民生用（ガソリン）は算入されていません。また、②で燃料別に合計しましたが、船舶用のA重油・C重油は分類が面倒なので参入していません。 原油が２億KL超えで燃料油需要実績が1.97億KLなのは、石油製品の輸出入もあるからですね。
①なぜ石炭は掘らなくなっただろうか？ ＞＞＞ 日本だけです。釧路等ではまだ掘っています。火力発電の主力はまだ石炭です。 日本だと人件費が高いので、安い外国産を買うことにしました。ちなみに1トン外国産が５千円、日本産が１万円でしたが、近頃同価格になりつつあります。 掘ればまだまだあります。しかしながら廃坑の直接的な原因は事故でした。 ②その日本で有名な石炭の採掘上は、九州の三池三井と北海道の夕張と、あと は？ ＞＞＞ 釧路が坑内堀で掘っている。道内でもまだ８箇所とか細々露天掘りをしているらしい。 釧路はこの春、坑道を広げることにして５０億円かなんかの投資をした。 ③今石炭って、どうなっているだろうか？ ＞＞＞世界中で掘っている。石油は５０年しか持たないそうだが、石炭は１５０年とか持つようだ。 世界的に言っても石炭は火力発電の主流。日本もかなりの部分2割、３割を占めている。 ④石炭と石油、いいところと悪いところってなんでしょうか ＞＞＞石油は管さえあれば、採掘も燃焼も調節が容易。石炭は掘るのに人手がかかる。（ドイツでは自動機械でやっているらしい。） また石炭は燃やすのに設備が大掛かり。置いておくと自然発火をする。取り扱いが難しい。 南アフリカでは石炭しか取れないらしく、石炭を液化して車を走らせていることもある。
近くの鉄工所で作ってもらえると思います。 一番良いのは、廃業した人に構造を聞いて簡単なスケッチを作って、近くの鉄工所にいくらで作れるか聞いて見るのが良いと思います。 お話を伺う限り以下のリンク先のあるタンクと同様の二重構造だと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212517055... 以下の点がポイントになると思います。 １．サイズを変えると、ガス圧が変わりますが、ガス圧の調整はガス器具の方で行っているのでしょうか？ ガス圧を変えずに保有ガス量を増やすには同じタンクを二つか三つくらいにするのが良いと思います。 しかし、同じ容量で一つですますのと二つ作るのでは、値段が5割くらい違いますので、そのときは知恵袋か私のブログへご相談下さい。 2．現状、ドラム缶を逆に伏せたようにして使っているのでしょうか？ 同じものを二つか三つ作る場合は、市販のドラム缶を利用することでコストダウンになります。 新しく大きなも内筒を作る場合は、ドラム缶の重量とガスの浮力の差でガス圧を計算して、同じガス圧になるように新しい容量のドラム缶の重量とガスの浮力を計算して同じ圧力にする必要があると思われます。 水をためるタンクどうしているのでしょうか？
あまり影響を受けないと思います。 天然ガスを掘り当てても、日本が購入しているＬＮＧは長期契約に基き購入しているので、契約を打ち切ると、建設したＬＮＧプラントやＬＮＧ基地など膨大な損失が発生するので、簡単に契約を変更することはできません。従って、海外から輸入しているＬＮＧを掘り当てたＬＮＧに転換するには時間がかかります。 掘り当てた天然ガスを輸出するにしても、輸入してくれる国を見つけて長期契約を締結して、その後、パイプラインやＬＮＧプラントなどの設備を建設していくことになります。エネルギーのメジャー企業と戦って新たな国際エネルギー市場に参入するのは非常に難しいことだと思いますが、日本の国際商社ならなんとか契約をとってくるかもしれませんが、やりすぎると、イラクのフセイン大統領や、日本の中川財務相のように、アメリカの石油メジャーに暗殺されるかもしれません。 http://moomin815.blog40.fc2.com/blog-entry-57.html
儲けたいからでは。 契約時。 安くなってたとしても、料金改訂をしたり、他社に顧客ごと、売ったり。 LPG自体の価格が変動していますから、安価すぎなのも注意です。 よく聞く話だと、契約時には1立方辺りの使用料が安くても、数ヶ月～半年で高くなり。 基本料も高い。 1立方辺りの価格変動があったら、新しい価格表を通知するプロパン会社の方が少ない。 (頼めば郵送します) 30km圏内に事業所がないとイケないとか、いろいろ規制があります。 他社を引き合いに出し、契約を迫れますので、他社を知っていますから、他社の料金に合わせる、あまりの値下げは不可能になります。 なぜなら、地域値よりかなり値下げしたら、独禁法になると思いますよ。 自由競争な、普通のお店と小売店でも同じで、かつ、一時的なセールは別です。
固有の系列を出したりして何の根拠もないデマを書くと風説の流布になりますよ。 昔三菱石油という系列会社がありましたが、日本石油に合併されましたね。いまのJXですよエネオスの。 まず価格操作出来ればそんなことになりませんね。原油価格が高騰している事が原因なのですがね。
ＯＰＥＣ加盟国でも、油田を国有化している国がほとんどです から、メキシコが加盟することの障害ではありませんね。 メキシコは加盟する方向だと思います。 アメリカへの輸出が中心ですが、シェールオイル採掘以降、価格 の自由が取れなくなっていますし、いくらＯＰＥＣの影響力が低下 したとは言え、価格決定のイニシアチィブは持ちたいと思うのが 当然です。 アメリカ企業に握られたくない価格決定を、自国に取り戻す方法 のひとつとして、ＯＰＥＣへの加盟は大きな手段ですね。 逆にアメリカ側からの圧力もあるでしょうから、不確実という こともありますが、意思としては加盟の思いはあるはずです。
世界一高いのはホントウで、まともな経費削減努力をしていなかったからです。 しかしLNG火力普及が遅れているわけではありません。 すでに電力の60％はLNG火力です。 遅れているのは、電力会社や経産省が足りない足りないなどと大げさに言いながら、すぐに作れるLNG火力をただ単に作ろうとしていなかった、というだけのことです。 事故後にすぐに作ろうと思えば、今頃くらいには高効率ガスコンバインドでも稼動できているんですよ。実際、東北電や東電ではそういうのがあります。 それから、全国の卸電力事業者の敷地内には2000万キロワットくらいをすぐに建設できる余裕があるそうです。そのことは菅内閣のときに経産省が調べて公表しています。 要するに再稼動と叫ぶためにだけ、サボってきた、というのが実情です。 しかし一昨年にすでに3～5年後からの安価なシェールガス輸入も決めていますし、もう言い逃れは効かない状態ですね。
軽油には青っぽい着色がしてあります。 容器に出してみると「青いのかな？」という感じです。 灯油は透明ですね。ガソリンにも赤の着色がしてあります。 もちろん薄い色ですが、目視でわかりますね。並べて見ると歴然と します。 私は臭いで区別できますが、軽油の臭いはキツイと言うか重い臭い ですね。灯油も弱い臭いとは思いませんが、軽い臭いに感じます。 一時期、脱税軽油が横行しましたが、色は黄色でしたね。
されます。GDPの石油依存度が高過ぎて問題である、なんて言われます。
他の方も言われているとおり誰にも分かりません。短期的にも長期的にもね。分かれば先物買って大儲けですね。 小生は短期的には横。中期的には下げ。長期的には上げと思っています。理由とスパンは４年後まで９０－１１０＄（ドバイ）５－１５年後は７５＄１５－３０年後は１２０＄だと予想します。 中期的にはシェールガスに引きずられ下がると思っています。長期的には人口増加、原油の枯渇、金融緩和により上昇するが、オイルサンドなどの新エネルギーのコスト＋αまでは上昇しないと思うからです。短期的には分からないので横だと言っています。石油業界で飯を食っている者なので、自己資金は投入しませんがそんな思惑で会社の方針を決めています。しかし今のところです。新技術が出てきたり戦争が始まればまったく予想は変わります。
浅過ぎる油田なら地盤沈下もするでしょうが、通常の油田の深さ は、２～３千メートルの地下です。シェールオイル・ガスになると ５～６千メートル以上の深さですね。 これだけ深いと地上への影響はなく、空洞には地下水が溜まります。 日本の様に、山から海までの距離が短いと良いのですが、大陸の 内陸部などでは、原油の採掘のために地下水の流れが変わることもある と思います。 その影響は甚大ですね。 最近の採掘では、始めから水を入れて押し上げる方法が一般的ですが、 薬品を注入するシェールオイルの採掘も同様に、将来の地下水汚染は重大 な問題になるだろうと予想されています。 地盤沈下については、油井の深さにもよりますが、一般的には心配ないと 考えていていいですね。
御存知の通り、日本の軽油は世界最高の低硫黄軽油です。 しかし、世界中がこの低硫黄軽油を使えるわけではありません。 日本でも段階的に硫黄分を引き下げて、トラブルを入念に改善した 経緯がありましたから、日本並みの低硫黄軽油に対応した車両でしか 使えませんので、輸出先はヨーロッパ、アメリカ、オーストラリアに 限定的です。 実は硫黄というのも、摩耗を防ぐ添加剤にもなり、シールの役割も するなど、高硫黄対応エンジンに使えば、即、御釈迦です。 少なくともアジア圏では使えませんね。 硫黄除去は最終工程になりますから、硫黄を抜き切らない軽油を重油 として輸出するのが常識です。いわゆる半製品というものですね。 ガソリンの需要は激減しています。 これだけ高くなれば、エコカー以前に、節約の延長で減っていると言え ますが、軽油についてはアベノミクスの恩恵、消費税引き上げ前需要、 などによって意外と消費が落ち込んでいません。 物流が活発で、トラックの動きがいいわけですね。 それでも軽油の輸出があるというのは、まだまだ石油元売りの合理化が 足りないのでしょうね。今後、全体需要は減る傾向です。もう一段の製油所 閉鎖なども起きると予測しますし、円安の恩恵で今は輸出も優位という ところですね。
米ぬか乳酸菌スプレーを 試されましたか？ 手についた灯油の匂いも、気にせず食事が続けられましたよ。(笑)
既に苦しくなっていますが内燃機関が無くなる訳ではありません。また燃料電池に替わるにしても電気自動車に替わるにしても水素の補充や充電のステーションが必要になります。 NISSANのリーフのような１００％電気自動車も出始め航続距離や充電時間の問題が技術革新により改善されれば充電インフラも数多く必要になりますね。課金の方法など解決しなくてはならない事も多くありますが、大型バッテリーに急速充電する場合は家庭用コンセントでは出来ないですからね（長時間かけると出来るが）。 ピーク時７万件近くあったGSが今や４－５万件です。人口の少ない町村ではGSが全て撤退してしまったところもあり、町が補助金を出して存続させるような案もあります。 液晶テレビが出始めてブラウン管テレビが殆ど無くなった時のような急激ではないと思いますが、数十年の間に内燃機関は結構少なくなると思いますよ。
この質問は繰り返し見られました。 誰も理解するべきではありません? 油の代わりになるものが考慮されるので、容易に感じてください。 その後、それは不足すると言われている場合、そのような社会は維持することができず、いつか崩壊するでしょう。 太陽およびこの宇宙さえいつか「排水されるかもしれません。」 使用額は減少し、低炭素の時間になり、行くでしょう ならずまた、ことをどちらか知っていますか。
ベネズエラの原油は超重質油で、あるからと言って誰しもが 欲しがる原油ではありません。 一般の精製施設では不可能と言われます。同じ重質油を精製 している中国が購入出来るのも頷けますね。 ベネズエラはアメリカに販売子会社を持っています。 アメリカへ輸出すると言っても、ほとんどはこの子会社でしょうね。 エクソンモービルとも訴訟で敵対して来ましたから、輸出したくても 購入してくれるチャンネルは限られます。 中国が接近したのもよくわかりますね。 日本が輸入しても、軽質でない以上、ナフサや灯油留分が極端に少なく、 非効率な上に、精製効率を引き上げたい実状から、ベネズエラから積極的 に輸入する可能性はありませんね。 反米、反日ということと経済的な問題は、ある程度異なります。 韓国など輸出はしても輸入しないのが考え方ですからね。 ベネズエラも思いはそうなのでしょう。
アメリカでは、オクタン価の高いガソリンを自動車や航空機用に使っており、戦時になっても航空機のほか、トラックや戦車にもガソリンエンジンを使用しました。 Ｍ４シャーマン戦車は、航空機用星型エンジンを備えたものも多数投入されました。 燃料不足のドイツや日本は、早くから効率良いディーゼルエンジンを使用しました。 燃料の質というよりは、燃費の良さが求められたものです。 ただ戦車の場合は難燃ということも重視されました。 しかし両国のものでは機関精度に雲泥の差がありました。 船舶燃料は重油ですが、潜水艦用ディーゼルエンジンは軽油仕様です。
紙切れの株式証書と同じですね。 景気が良くなれば異常に値上がりし、不況になれば暴落する のが紙切れの株式証書です。 今、原油は先物取引の投機にさらされていますから、お金が 余っていれば高騰します。お金がなければ下落します。 お金が余っている状態ですね。 きっとバブルが弾ければ半値くらいになりますね。 原油も穀物も投機の対象では大迷惑ですよね。
少しの時間がある場合、供給は準備ができているかもしれません。 さらに、アメリカの側として、日本との同盟に関して、獲得の櫛および米国債約束の最初の意味、の上に、また現われて経済安定-izationに寄付すること、1つの、我が国がさらに結果としての話である、高い。 ので、事態は、原油のサプライヤーのアマチュアがそうでないことを知りませんか、どんなこう、どのように、言う? あなたはあまり選択ではありませんか、またことを知っている? 彼らはロシアとオーストラリアです。
シェール油は米国のものかもしれません。 原油価格がより高いところで、もの 確か 発言 た それはそうかもしれません。
無駄遣いはいけませんが、かなり節約になりつつありますよ。 原油からはあらゆるものが生まれていますし、今までの５０年を 思うと、これからの５０年で様々な改善や、炭化水素の使用を抑制 するような技術は間違いなく作られると思いますね。 原油枯渇の理由として、推定埋蔵量・確認埋蔵量というものがあり ますが、これらは、今掘られている油井の埋蔵量（圧力などから推測 されます）を言っています。 掘る側から言うと、掘り過ぎて値段を下げたくありませんから、 産出量が減り出せば、やっと新しい油井を掘るのが通常です。 ですから、５０年前も、これから１００年経っても「５０年で枯渇 する」と言われることは全く変わりません。 シェールオイルが掘れるようになったことも、今後、世界人口は増え て途上国の使用量も激増するとしても、裕に５００年以上は原油を使え ますね。 ただ、節約は重要ですし、ＣＯ²の排出削減、価格の高騰などの理由で、 節約はドンドン進むでしょうし、本当に代替エネルギー・原料の発明は 行われるはずと信じます。
混載はそれ自身行なわれませんか。 ガソリンは、さらに精油所の出荷寝台上の重油を積み重ねる場所に積み重ねることができません。 ガソリン、軽油、灯油、これなどを運ぶトラックは、「シャイロー」と呼ばれます。 それらは単なるガソリン、灯油および軽油、および灯油です。
そのようなプロセスは今さえ、世界の海岸の海底に向かって前進していると言われている。 以来量がほとんどなく、それが採鉱に適していないが、比較的新時代の原油はさらにそれを見つけた。 何‥‥10,000年? ものであるが‥‥のために‥‥何に関して‥‥100万年‥‥また空になる。 石炭から行なわれた研究はずっと前に行われ、軍隊によって実用に一部分入れられたように見える。 コストがスタートするので、油を買うほうがよい? それはロットの多くの電気があるので作られた力技である‥‥原子力空母で。 胡麻油 好きである? それが結論から言えば、それはつになるだろう? く? れ? ま? す?
油を単に処理しても、それはプラスチックになりません。 使用は炭素を含んでいる分子構造にあります。 チェーンが長いので、それは凝固します、そこに、である、また、それは固体になります。 油の成分は主として炭化水素です。 約10の炭素がいくらかからのシリーズにチェーンのようなラインに位置します? 公告は作られませんが、それは高い強度などの軽量の防弾の胴着としてあります、どれ、防弾の能力用の透明なシールド、防弾チョッキ、および機動隊が使用する自衛隊、使用、使用されます。 原油は、様々な炭化水素の混合である様々な化学の処理によってプラスチックになります。
電気自動車の最大のネックは、継続走行距離の少なさと充電時間 の永さですね。 インフラ自体はかなり普及して来ましたが、田舎へは行けませんね。 半径５０ｋｍ以内には全国に整備されているはずです。もちろん、 幹線道路沿いで都市部に集中してはいますが・・・ 通常、困ることはないと思いますよ。 急速充電でも１０分では無理ですね。 当初、ガソリンスタンドやコンビニに普及すると言われましたが、 設備投資に見合う台数がないことと、あまりに充電時間が永いことが 営業に邪魔になるとも考えられます。 乗り付ける方も、デパートなどで充電しておいて買い物をするという のが現実的ですね。 石油業界が邪魔してるということないと思いますよ。 時代の流れですからね。簡単ではないにしろ、電気自動車が徐々に増えて 行くのも間違いないですね。
最近天然ガスが高騰しているとは聞きませんが・・・ 北米では過当競争で数年前から暴落しているしね。日本は原油連動の契約がまだ残っているので原油が高騰した数年前から高位安定って感じかな。シェールガスはカナダ・アメリカ間でパイプラインによりやり取りされていますが液化基地や出荷基地の建設のため日本に入るのは４－６年後ですね。 欧州のインフラはほとんどパイプラインですよ。LNGでのやり取りが２割くらい。あと日本はわざわざ高いLNGを買っているという説がありますがそんなわけないですよ。数十年原油連動価格で安く買えたわけです。この６－７年原油の高騰で高い買い物になっていますがね。日本は世界一のLNG輸入国。安定供給のため長期契約が必要だったわけで結果的にまだ契約が残っている状態。あと数年で契約も切れるのでシェールガスを買えばよろしい。 追記 同質問でEUのパイプライン比率が20数パーセントと言っている人がいますがこれは間違いです。ソースも張られていますが、EUのロシアからの天然ガスパイプラインでの供給が23％であると書かれています。EUでは北海油田やノルウェー等の天然ガス供給がパイプラインで行われており、ロシアからの供給もあわせて80％程度です。 ちなみに小生は原発賛成派ではありません。 itomo316さん
石油ボイラはリンナイやチョーフ、またはヤマハなどのメーカーが作っているので、お近くの給湯器屋さんで修理できるはずです。
石油なんて元々プランクトンや藻の死骸でしょ。日本だけ死骸が極端に少なかったなんて信用できない。日本にも原油はあると思っています。北海道苫小牧勇払地区では原油も天然ガスも採掘しています。ボーリングすればあちこちから出るんじゃないかなと。秋田でもシェールオイル出たでしょ。
大きくは軽質原油と重質重油にわけられますが、油田によって 特徴があり価格差があります。 御存知の通り、原油を精製して多く使われるのはナフサ（軽質 ナフサは樹脂などに、重質ナフサはガソリンになります）や灯油 などですから、軽質であるほど価格は高くなります。 超重質原油もあり、常温では流れないほどですから、安くても 喜ばれないくらいですね。 硫黄の含有量でも区分されますが、世界の原油価格指標となって いる北海ブレント、ドバイ、ＷＴＩはいずれも軽質で硫黄分の少ない 原油ですから、高値の基準と見てもいいと思いますね。
参考までに。推定値です。 原発が止まって燃料費の増加分は、金額で3.6兆、量的には13%ということです。これを元に推定すると。 １３%で３．６兆なので、１００%（全体）だと２７．６９兆（約２８兆）の輸入金額になります。 石油の比率は１８．３なので５．１２４兆（約５兆）となります。 燃料をジュール換算でもすればもう少し正確な値が出るでしょうが、これで十分でしょう。 電源別発電電力量構成比（電力１０社） [億kWh] 各年度； 2010年； 2011年； 2012年； （%） 原子力； 2878； 1022； 160 ； （1.7） 石炭； 2516； 2388； 2597； （27.6） ＬＮＧ； 2949； 3772； 3998； （42.5） 石油； 755； 1375； 1722； （18.3） 水力； 855； 860； 781； （8.3） 地熱＆新ｴﾈ；111； 134； 151； （1.6）
今のところメインとなっているのは、インドネシア、オーストラリア、 マレーシア、中東諸国の様です。 中東諸国に頼り過ぎないことと、出荷基地の整備が進んだ東南アジア、 採掘も行い今後大いに期待出来るオーストラリアというところですね。 直江津の基地からのパイプラインは、輸入と国内生産を結ぶものですが、 位置からしても、将来的にはロシアも含めた安定輸入の基地と考えると 納得できますね。 ただ、日本中に都市ガス配管を巡らせる計画が進んでいます。 需要地に輸入基地を作ると考えるよりも、新しい天然ガスコンビナートを 作るというような計画性も求められると思います。
石炭は、よく見ると大昔の植物が観察されることがありますが、石油にはプランクトンが観察されていないので、植物プランクトンでは無いという説もあります。 地下の高温高圧で長い間存在していたので、生物由来だとしても、石炭のように変質してしまったのです。 生物の油は、油脂というように脂肪酸ですが、地下に長い間存在すると、脂肪酸の結合が分解されてなくなって炭化水素になってしまうのです。
日本の造船所でも作っていますよ でも入札だから落札できても ほとんど儲けはないと言っていました 後のドックとかで取り返すのかな
石炭はもちろん、石油も天然ガスも採掘されてはいます。 海外の石炭採掘は露天掘り、石油も天然ガスも大きな溜まりがあって 井戸を掘ればたくさん採れるわけです。 日本の場合、特に地殻の変動が激しかったせいでしょうが、大きな 溜まりは存在していないようですね。 御存知の通り、石油もシェールオイル・ガスも天然ガスも、海底で プランクトンが数十億年掛けて堆積し、変質したものが地殻変動で隆起 して地上の地下で掘れるものです。 日本の様な火山帯では大きな溜まりは少ないでしょうね。 比較的地殻変動の安定した、日本海側や北海道などには可能性があり ますし、海底でも日本海や東シナ海には眠っている可能性がありますね。 今現在はコストが重要ですから、無理して掘るよりも、大量に採掘出来る 地域から購入するのが最善です。 メタンハイドレードも世界中に存在しますが、これを採取するというのは、 もっともっと天然ガスの価格が上昇しないと、採算に合いませんね。
いまから、東京発で、ポリタンク一杯分を自動車で運びますので、少々お待ちください！？ついたら、生き返りの燃料と、労賃がかかることを、前もってお知らせしておきます。今から出る予定ですので、地図もわからないし、難行苦行の旅になりそうですが、待てますか。至急はだめです。特急で行きますが。
そういうことを嫌気してOPECが作られましたからね。 それに、いまや、原油価格は先物市場などでの取引も盛んに行われ、投機の対象にもなっていますから、一筋縄ではいかないのです。
赤字に関しては、EUと中国向けの輸出数量の落ち込みですね。 アメリカ向けはアメリカ経済が復調したので自動車などが伸びていますが、家電や半導体関連が全体に落ち込んでいます。 実際、大震災以来、輸出数量はわずかに減少しています。 一方、輸出が減るならその原材料の輸入も減りますが、輸入数量全体はそれに見合った減少がありません。世界貿易全体の伸びほどには増えていませんが、おそらく大震災後の復旧、復興のための資材原材料輸入などが増えたためです。 その中の原発代替え火力燃料の増大分はごく一部で2012年と2013年で変わらず2兆円に留まっており、2013年の貿易赤字全体額は11兆円です。 経産省の嘘：河野太郎公式ブログ ごまめの歯ぎしり http://www.taro.org/2013/11/post-1420.php 原油の中で発電に使われるのは2010年度で6％、2011年度で12％です。大震災直後の休止火力稼動や自家発稼動で石油発電が伸びています。 今はそれよりは少ないかもしれません。 自動車燃料になるのは2010年度で45％、2011年度で38％です。 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2013energyhtml/2-1-4.ht... http://www.tokyo-gas.co.jp/kids/genzai/g4_2.html
薪は水分を沢山含んでいるので重量あたりの発熱量（高位）ｉは大きいほうから順に、石炭、木炭、薪の順になると思います。 また、水分が蒸発するときに気化熱を奪いますので低位発熱量では更に差が大きくなります。
税抜価格ですね。 月決めの後決めのようですが、２．４円も値上がりしていません。 むしろ、これからの一ヵ月に値上がりする公算が大きいはずです。 公表されていることですから、ドバイ原油価格と為替の変動は、 絶対にチェックしておくべきですね。 軽油のようですが、値上がり傾向にあります。余剰分を元売りが輸出 して来たことで、軽油については敏感に変動しています。 御存知の通り、石油製品の需要が落ち、乱売されたり、元売りが値上げ を出来なかったツケが、この機に回って来た感があります。 つまり今まで値上げし切れなかったものを、値上げして来たものが ２．４円という幅になったと考えられます。 「今は安い」「値下がりしているのに」「来月は上がるはずだ」という 様に、原油価格や為替を見ている人は把握出来るはずです。 ウクライナの影響はまだ小さく、元売りが強気というのも、原価が 上がれば当然のことです。 何度も言われたことですが、運賃や下請け賃金の引き上げまで政府が 言及してくれないと、２５％も円安になった負担を背負ったままになり ますよね。 物価は上がっていますから、運賃の引き上げ交渉もするべきタイミング だと思いますが・・・難しいですね。 来月の値上げも２円程度は予測出来ます。
第１バクーと言うのがバクー油田になるはずですね。 この３つの油田はかなり離れています。 バクー地域に３つの油田があるという意味ではなく、多分、バクー並 に開発・整備された油田地帯という意味だと思います。 そもそもバクー油田は２０世紀初めから有名で、今も有数の油田地帯 ですが、ヒトラーでさえ目指した程です。 天然ガスや石油精製なども現地で行われ、まさにコンビナートを形成 していますから、それと同様のコンビナートを作らせたのが、ボルガ＝ ウラルやチュメニということだろうと思います。 ロシアも国土が広過ぎて、運河や大河を使ったタンカー輸送が主体で しょうが、原油を運ぶのか、石油製品を運ぶのかは大きな違いです。 油田地帯にコンビナートを作り、製品にしてから運ぶ方が効率がいい のでしょう。 第１バクー自体はロシアではなく、アゼルバイジャンになりますから、 第２第３のバクー油田だけが紹介されたのでしょう。
液化石油ガスの圧力は容積では変わりません、だからレギュレータは同じです。 ガスの圧力は容積ではなく容器内の温度に比例します。
同じ仕事量に対してCO2の排出量や、窒素酸化物などの有害物質の排出量が少ないという事です。 例えば、CNGバス（圧縮天然ガス）なら同じ運行をして、軽油を燃料とした場合と比べてCO2、窒素酸化物の排出が少ないですね。 発電所でも同様です。同じ発電量に対してC重油を燃料とした発電方法と比べてCo2の排出量が少なくなります。原発と比べてどうか？という問いに関しては複合的な要素がありすぎて比較が困難です。発電時だけ比べると原発はCO2は出しません。困難とした理由は原発は誘致するのに莫大なコストをかけ（住民の反対を説得したり地元に補助金を出したり）建設に莫大なコストとエネルギーを使い、運営にコストをかけ、更に廃棄物の処理に莫大なコストとエネルギーが必要になり、極めつけは3.11での事故のように一度事故を起こせば損害は計り知れない状況となっている事です。
今でもEMが筆頭株主ですが、比率は以前よりかなり下がっています。（14％程度） 従って外資系から民族系に替わったとは言えませんが、エクソン・モービルのアジア政策の一環として、日本市場は撤退気味であることは間違いありません。人口の減少・車の低燃費化によりより一層日本でのガソリン需要は減ってきます。経営資源を縮小傾向の日本からアジアの高成長国へシフトしている過渡期です。 石油業界は民族系JX・出光の二大巨頭も国内からアジアへのシフトを打ち出しており当然の方針かと思います。石油高度化法も一段落しましたが、政府は第二弾、新高度化法の策定に取り掛かっているとも言われ石油業界の再編は避けられないと思います。
そりゃ多目的に使われる様になって来たとはいえまだ冬季需要が一番多いでしょうし業界的にも11月～2月の冬季を保安対策期間として位置付けてたりもします（やっぱその間が一番使うからの位置付けじゃないの？）一般家庭での暖房使用や水道水温低下による給湯効率、大型施設での冷暖房使用っても暖房の方がウェイト占めてるでしょうしやっぱし冬季で1月末～2月上旬でしょうね、過去の大手都市ガス会社の最大供給量を見てもそんな感じですし都市ガス会社の地区や地域的な物も有るでしょうけど特出して甲府市がそれに当てはまるとも思えませんね、全国平均と同じでしょう
山梨と言っても標高で違うとは思いますが、１０月後半から ５月前半と考えて、ピークはやはり１２月から３月でしょうね。 目安で言えば、体育の日に暖房の準備をし、５月連休に片付け る感じでしょうか。 ４月になって暖かくなりましたが、最低気温が１０℃を切れば、 やはり暖房はあった方がいいでしょうね。 ピークを過ぎると使用量はかなり減ると思いますよ。
通常の天然ガス〈LPG,シエールガス他）の現地産出は気体の状態 でありこれを輸送する為には低温液化して専用運搬船で搬送輸入 されています。 その為には現地での液化装置工場の建設、専用運搬船の製造コスト と莫大な副次的コストがかかります。 一方パイプラインの輸送方法は直接気体或いは液化状態で搬送出来る 有利さは有るが生産地から消費地の距離と地形或いは海であり様々な 困難と障害もありどちらが有利かはその設備コストによって決まる。 例えば、パイプラインなら米国太平洋岸とロシア極東からでは距離的に 比較にならないがパイプ敷設コストと専用船コストの比較とガス原価 プラスのの比較になる。 従って、総合的コストの問題でありどちらにも利点欠点はあり優劣はつけられ ないと言うことでしょう。
追記 riewseygoさん あなたの最初の回答ではいかにも マスコミがシェール革命といい始めた時から 安定しているような書きかただったので 指摘しただけですよ それと数百年はあると言っていますが 現在の価格では採算に合わない所にあるガスがほとんどですよ ーー 2013年12月20日、大阪ガスは、テキサス州で進めていたシェールオイル・ガス田開発で想定通りの生産ができないと判断、290億円の特別損失（投資総額330億円）を計上すると発表した。 今後も鉱区を閉鎖せずに生産・販売を続ける意向だが、当初期待していた量を確保できず・・・ ーー 質問者が言っているように 思っていたより量が出ない 条件の良い場所は先に掘っていますからね 8ドルが採算ラインらしいです 価格が上がれば あなたが言う「安定している」も崩れますよね 8ドルなら液化して日本に運んできても 今の日本の価格よりは少しは安いかな ーー 価格が安定しているといっている人がいますが アメリカの天然ガス価格 ２０１２年４月 1.95ドル ２０１４年２月 5.97ドル (月平均価格) 約３倍に上っています ちなみに日本のＬＮＧ価格は ２０１４年２月 18ドル 日本はＬＮＧの価格です アメリカの天然ガスを輸入するのも液化しないと運べませんので 高くなります ２０１７年から輸入できる予定ですが その頃には今の価格と違わないかもね 値段が上がればコストが上っても採算があいます 原油と同じですね
それはそうです、として他のものの方向に伝えること それは温度に基づくかもしれません。 それは標準ですが、私は、さらに救済の余地があると思いますか。
バイオマス燃料があります。 こいつはバイオマス生産に手間が要るけど太陽がある限りだいじょうぶ。 木質バイオマス発電のように、林業と連携して火力発電できます。 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1209/26/news013.html 藻類から油を得る研究も進んでいます。 http://www.mugendai-web.jp/archives/339 また、メタンハイドレートは日本近海に膨大な量が存在しており、これも天然ガス同様に使えます。 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1404/17/news017.html まあメガソーラーを含む太陽光発電や家庭向けコジェネレーション（各家庭の発電機で電力供給）が推進されたら施設としての火力発電所が要らなくなっちゃう可能性もないとは言い切れませんが、太陽光発電のように天候に影響されない火力発電所の基本設備は熱源はどうあれ動作することを思えば、将来化石化資源が枯渇しても燃焼炉を変更することで様々な燃料に対応可能なはずですし、それこそ原子炉のように放射性廃棄物は通常運転でも排出し続けるし事故があれば大惨事な原子力発電が全ての電力需要をまかなうのは無茶が過ぎるし、核融合炉や衛星軌道上の発電衛星（マイクロウェーブ送電を含む）はまだまだ将来の技術。 定年くらいまではどうにかこうにかで勤められるんじゃないの？と思います。 まあ同じ発電所で勤められるかは判りませんが。
なかなかむつかしい局面ですね。 ならぬ堪忍駿河の観音、なんてことばもありますが、 しない場合が、かつての日米戦争、古くは大坂の陣、 いじがすたる、といって戦いを挑んで消滅しました。 したほうは、大きいところでは、さんえんすん、3国から関東へ行け、といわれて飲んだ家康、せっかく領土拡張したのに、秀吉に取り上げられ、家康には約束をほごにされても、泣く子と地頭には勝てぬ、とお家の持続を優先して従った伊達政宗。 我が国がアメリカに逆らって、独自の道を行く、というのは一見すがすがしくて、男らしい？ですが、ただの美学で、松岡洋介？の再来になりそうですね。
おや、原発推進は、そんな長期間の電力など問題にしてやいませんよ。 詐欺師というのは何でも口実にするの典型です。 デンリョクガーと騒ぐのは騙された有象無象ばかりですね。 なぜなら核燃サイクルなんてのは、絵に描いた餅だともう誰でも知っていますね。 核融合より実現性が無い。 仮にサイクルが実現しても、もんじゅの数少ない実績から言うと、燃料のリサイクルは6～7回程度しか出来ないそうです。 世界の今の原発電力はたった15％です。その核燃サイクルでやっと100％近くになりますが、元のウランは100年持ちません。 それに核燃サイクルで放射性廃棄物が消えるなんてのはまったくの嘘八百。 まったくその逆で、ウラン全部が高レベル放射性廃棄物に変わってしまうんですよ。 それはまったく㌧デモない量で、地球は核戦争より大きな危険を抱え込んでしまいます。 衰退期ですか。 それはまたずいぶんとお気がはやいですね。 原発なんてのは上の通りたった15％の電力でしかないし、他に使い道は無く、ゴミ処理すら出来ないままなし崩しで使ってきただけで、まったく役に立つどころか、むしろ余剰電力の無駄遣いと、それによる使い捨ての消費社会を加速してきたんですよ。 それを享受したのは先進国だけで、そういう無駄遣いが今後の世界ではなくなっていくだけです。衰退というなら、先進国の無駄遣いのことでしょうね。他の国々にとっては歓迎することでしょう。 石油も無駄遣いのおかげで今世紀中に今のようには使えなくなりますが、それはただ燃やすだけの無駄遣いが出来なくなるだけの話です。 今だってすでに、発電用に燃やすのは世界で5％しかありません。石油発電の新設は1975年から禁止されてきたからです。 今後は同様に、自動車で燃やすのが規制されていき最後にはなくなるでしょう。 産業用の石油化学でも一般家庭での灯油のような使い道も無くなっていくでしょう。 代替えは天然ガスと石炭と再生可能エネです。 今の世界の発電の半分は石炭です。10年がどうのというのは最高品位の瀝青炭だけで、より品位の低いものをあわせれば数百年です。また、すでに最低品位の褐炭などの利用も開発されているのでそれもあわせれば1000年とも言われます。 また、天然ガスも世界中で数百年の埋蔵が確認されています。 CO2排出削減は厳しくなっていきますが、CO２回収プラントもすでに開発されています。普及はこれからですが。 そして何よりも、再生可能エネが今ではすでに原発電力以上に普及し、電力の20％近くを賄っていますが、世界は2050年 ～ 2100年の間に100％にする計画で普及を進め、加速的に増えています。日本だけがのほほんとして見ない振りをしているんですよ。 ウランというのは核分裂で壊すだけでゴミを元のウランには戻せません。 しかし化石燃料の元である炭素はなくならないので、リサイクル循環が可能です。そのエネルギー源は自然エネルギーです。 自然界がすでにそういう循環サイクルを実現しているんですからね。 人間の文明は、それに見習って無尽蔵の自然エネルギーを利用し、物質の循環サイクルを作り上げる方向に進化しているんです。 ウランや放射線は、人類がその知識を得たことが知恵を増す意味で貢献したのです。その危険性を知ることが、それを避けながら宇宙へ進出する足がかりにもなるものです。 しかし、その危険を省みずに、子供のようにただ燃えるから無駄に燃やしてきたのが、これまでの利用です。それは賢い利用どころか、文明の腐敗、退廃でしかありません。 人類文明はもともと自然の物質のリサイクル循環を基にしているんですよ。地球の生物なのですから当たり前です。それがなければ生きてはいけないのです。 化石燃料利用はその延長にあったのです。ただ消費スピードが速すぎたので、いろいろ問題が出てきた。しかしその解決策はすでにあるのです。 一方のウラン利用ははじめからそうした循環の外です。生物が利用してこなかった物ですからね。それを下手に使えば、滅びることになるのは当たり前です。 人類はすでにその愚かさを知ったのです。それが文明の進歩です。衰退とは正反対ですよ。 エネルギーを増やす一方なのが文明の発展と思い込むことこそが、退廃と腐敗です。
空気の８割が窒素ですから、気体の中では最も安いでしょうね。 窒素発生装置も、膜で窒素と酸素を分離させるものもあり、量を使う ならレンタルから持ち込む方法もあるでしょうが、ボンベだと圧力も 使えますね。 ちょっと用途が不明です。 普段、圧力が必要な場合など、空気ではなく窒素を使いますし、例えば 配管から油を押し出すのなら窒素がベストなはずです。 作業する場所で窒素を使い過ぎれば酸欠になります。 押すとか、注入するという用途なら窒素以外には考えられませんね。 油の現場では、ライトや電気類はもちろん、工具なども落下して火花の出ない ものが求められます。よく打ち合わせをされて、指示通りに準備されるべき ですね。
その手のラジコンショップなどに行けばラジコン飛行機用の燃料とか売ってますよ 大体はその燃料を買うか、灯油95％、タービンオイル5％位の混合燃料を入れて使用してます ただ、エンジン始動の時のみガスを使って点火することが多いです
①バイオマス 二酸化炭素で植物の育成を促し発酵・蒸留・精製を経てバイオ燃料のサイクル。 ②臨界流体 二酸化炭素は高温高圧により、気体と液体の両方の特性を持つ流体となる。その流体のエネルギーは非常に大きく、二酸化炭素をうまく加熱・圧縮・冷却が出来ればガスタービンでの効率的な発電が可能。どれか一つの要素（加熱・加圧・冷却）を自然エネルギーで賄えるとかなりの効率？ ③炭酸ガスレーザーによる核融合の産業利用 我々が生きてる間に実験だけでも始まるかなー
誰かが不法に配置しています。 ガソリンはそのまま現われるかもしれません。 自然なモノが発見された例はありません それは事故、放棄など中の逸失による無主物処理かもしれません。 ガソリンは原油を洗練し、オクタン価を調節します。 したがって、所有者がいます。
それは油とこの場合灯油になりますが、灯油は今、さらに高値にあります。 さらに、それが原油価格の上側および下側によって直接に影響を受けるので、価格の中でなりましょう、そして不安定。 私は、LPガスは非常によくあると思います。 すべきだ、さらに小さな価格変動を備えたポイントは回転します、へ私はさらに価格中の安い場所にいます、そして利点? それは確かにLPガスです。
これは超難しい！！ ちと今から実験するから待ってて(・д・)ノ
＞引っ越し先候補の物件のガスが天然ガスと書いてありました。 この場合は都市ガスだと思ってよいでしょう ほとんどの地域では都市ガスは「１３A」という種類だと思います ガス会社に確認すれば確実でしょうね
＞もしＩＰＣＣの報告書が本当だったらどうしますか？ ＩＰＣＣは、科学者集団です。 明確に証明できないことは、いえないんです。 ＩＰＣＣの報告は、数年前のトーンと変わってきていると思いませんか。 簡単に言えば、知見が増えるほど悲観的予測になっているんです。 まだＩＰＣＣでも明確にいえないことがあるんです。 「温暖化はもはや止められない段階にはいった」とは。 では、どうすればいいかといえば、「適応」です。 エジプト文明もメソポタミア文明も、温暖化ではなかったですが、贅沢な暮らしをして、農地が砂漠化してしまい、交易文明に転換したんです。地中海も同じです。 いま、オーストラリアやアメリカや中国やブラジルでも過度の開発によって砂漠化がすすんでいます。 ４０００年前と違い、砂漠化がグローバル化し、温暖化も加わってきているってことかもしれません。 エネルギー多消費文明は止められないでしょう。 いまさら不便な生活なんてできないですよね。多消費産業がなくなったら食えなくなる人が増えてもっと不幸になります。 「適応」の知恵を出していけば何とかなると思います。また何とかしなきゃいけないでしょう。 ＞（少なくとも自分が生きている間は大丈夫後は知った事ではない） これ、人間の本質。どうしようもないですね。 追）どうしても陰謀説を信じたがる人はどこにでもいるもんですね。
こういう大きな組織になると、燃料の切り替えのも時間がかかります。ただ、もう、多くは天然ガスに変わっていますので、いずれ変わるでしょう。ただ、化学製品は、依然とその価値は大きいですよ。また、灯油、ガソリン、軽油・・・・コールターユ、ナフサなどまだ使い道は多いです。
そうだ、犬飼えば暖かいよ。雪崩にあって、犬と寝て助かった人いるもん。
原油価格は安くなどありません。 １００円以下だった時の価格は１リットル１０円ぐらい、今は１リットル６５円ぐらいで６倍も価格が違います。 もし今のドルが１００から８０円に下がっても、原油価格は１リットルあたり１２円しか下がりません。
我々が調べたところ、今現在そのような物質は、発見されてない様です。
消防署に届け出してある数値です。
「ガソリンなどを精製する場合のコストは海外から原油を輸入するよりも安くできる見通し。」 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDD0704N_X00C14A4TJ1000/ だそうです。 シェールオイルは世界でも一部で生産され、現地で消費されています。 長距離輸送ではまだ高くつくようですね。
低炭素エネルギーに石油は入りませんね。 よく言われる自然エネルギー（風力、太陽光、水力）や原発、バイオマス などの発電を差しますが、実は、その設備を作るために炭素（石油）が使われ ているため、低炭素と呼ぶしかないわけです。 原発も予備加熱に膨大な重油を使うのが一般的ですし、燃焼を伴う石油、 天然ガス、バイオマスを低炭素とは呼べません。 バイオマスの場合は、特に植物や廃棄物を燃料としますから、環境にいい とは言えなくても、推進されるべき方向性ではありますね。 太陽光発電などとてもいい進み方だと思ってはいますが、全く充てになり ません。例えば「天気が悪いから今日は発電がほとんど出来ない」日が月に 数日あっても、もちろん電力は安定して供給される必要がありますから、 太陽光発電を主体とした低炭素エネルギーは意味がありません。 重要に思うのは、安定供給と余剰電力を蓄電する大規模設備です。 これにも石油が使われるとしても、燃焼は伴いませんから、将来的な低炭素 エネルギーの核になるはずです。 蓄電設備を持たないまま、自然エネルギーに頼ることは、結果的に炭素を 使うことになります。 理想と現実ですが、理想を追い掛けるためにも、蓄電設備は重要ですね。
>>産業革命以前より既に温暖化は始まっており、地球誕生から続く自然の動きのようにも思えます。 太陽の活動の影響、火山活動の影響によって地球の気温は変化します。（海洋も気温の変化に影響を与えます。）それらの影響では現在の気温は説明できないと考えられていますし、問題なのは現在の気温なのではなく、将来どの程度気温が上がるのかということです。 自然要因で気温が変化しているという主張が、二酸化炭素の濃度の上昇による温暖化を否定する道具に使われていますが、二酸化炭素の濃度が上昇しても気温が上がらないことを証明しているわけでも、予測しているわけではないです。 自然現象で説明する場合、今の気温の高さが、過去の太陽の活動の活発期にも起きていないといけないことになりますが、現在は中世温暖期の頃よりも気温が高いと考えられていますから、太陽の活動だけでは説明できないと思います。また、人為的要因には気温を下げる作用も併せ持っています。 http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/24/24-2/qa_24-2-j.html http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/17/17-1/qa_17-1-j.html http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/14/14-1/qa_14-1-j.html >>例えば、石油は100年前から残り30～５０年で枯渇すると言われながら今も変わりません。 それは開発済みの油田を使い続けた場合の数値だと思います。実際には新たな油田の開発が進められていますから、寿命が伸びているのです。 >>警鐘を鳴らす事は大切ですが、人間は英知の及ばない事に対し、どこか必要以上に恐れ大きな勘違いをします。 温暖化の影響を過小評価して対策を後退させることは問題があるといえますし、英知が及ばないこと（将来の気候の予測がそれに当たる）を知ろうとすること自体は正しい判断と言えると思います。 今起きていることを自然現象で片付ける方が、問題があると思えます。 >>その割に、直近のお金と生活のためなら気にもしませんが・・・ 短いタイムスケールになると、政治家は選挙で勝てるかどうかや経済性を優先した対策を取ります。
正規流通からあぶれる物はどんな物にもあってガソリンも例外ではありません（いわゆる買い叩いたりしたバッタもん）激安業者は常にそう言うあぶれたガソリンを仕入れる事で商売をしてますけど仕入れの安定性や品質は（これはいわゆるメジャー系ガソリンであっても色んな会社の物が入ると言う事ですが燃料用ガソリン等は規格製品なので各社添加剤等の違いはあるが基本同じと考えてもいいのでは？こだわる人もいますが）常に流動的なので価格も一般市場の（メジャー系GS）価格より変動が頻繁な事が多い、激安店はメジャー系会社の看板は掲げていない筈ですし基本ローリー車のロゴについては運送会社が石油会社との契約の元にその会社の傘下（契約）GSへの運送にしか使わないので運送会社が塗装する事が多い（そういう契約条件だったり色々）大きい運送会社なら多目的な無印ローリー等も所有してますし普通はそんなあぶれガソリンを運ぶのにメジャー系ロゴ塗装が施してるローリーなんか使いませんし無印非契約GSに運ぶ事も無い、そういうのを業転玉（ぎょうてんぎょく）ガソリンって言って、要するにメジャー系石油会社で精製製造されたガソリン量と契約傘下のガソリンスタンドに降ろす量とのバランスが崩れるとガソリンがあぶれるのです、あぶれたら捨てるわけには行きませんからノーブランド品として商社が買い叩いたり一定の流通ルートがあるのです、要はそういうガソリンが激安物って事です 後は混ぜものについては１０年位前に高濃度メタノール（メチルアルコール）を混ぜた互換ガソリンなんかもありましたけど自動車メーカーが嫌がったりそもそも税法上安くできるけどパワーも出ないし割安感は無かった（自然淘汰？すぐ消えた）まァこれとは違う話でしょうけどガソリンは規格精製品って話が出ましたけどアルコールなり灯油等を組成規格値割らないギリギリまで混ぜて…なんてやるにしてもそんな高精度で混ぜものガソリンなんて作れないし給油して走らせりゃ一発でわかります、ダンプ業界でディーゼル燃料に灯油と添加剤混ぜて安く済ませるなんてあったけどガソリンって混ぜものや粗悪品だと素人でも結構わかります、
シリア・イラン・ウクライナ問題が落ち着いていると感ずるのはメディアのせいです。根本的になんの解決もしていませんし、状況は若干悪い方向に進んでいます。 特に日本のメディアは、欧米のメディアと同調して中東・東欧のニュースを報道しますが最初騒いで２週間もするとまったく報道しなくなります。欧州では地理的にも近いので中東の情勢は常に国民・メディアが注目していますがね。つい先日トルコ空軍がシリア戦略ヘリを撃墜したと報道がありましたよね。ウクライナではロシアの侵略が拡大しています。イランに対する国際的な制裁もまったく解除されていません。従って前述の事由で上がった相場が戻るはずもないのです。 日本国内の消費者はガソリンが十数年前から比べるとかなり値上がりしているので色々な気持ちをお持ちだとは思いますが、当時と比べても原油の価格と為替の問題が殆どです。国内の石油元売りの石油製品単体の営業利益は今年度赤字です。だから値上げしても良いとは思っていませんが理解は頂きたいなと思います。 また、需要が減れば価格が下がるのは市場原理で誰も疑いませんが、石油製品は連産品であり、原油を精製してガソリンだけを作る事は出来ません。同様に、重油だけを作る事も出来ないのです。ちょっと乱暴な表現ですが、ガソリンは低燃費化・乗用車の減少・人口の減少・若者の車離れ・軽自動車ばかり売れる・といった理由で需要が減りすぎているのです。それに引き替え原発の停止による火力発電の高稼働により重油の需要は増えています。そういう意味で石油全体での需要は落ちていません。石油製品の需給のアンバランスはコストを跳ね上げます。 以上の理由だけではありませんが、中期的な石油製品の値動きとしては、原油高・円安・コスト高・需給バランス極悪といった状況であり、価格は高値安定といった状況であると言えます。 以上
うーん エネルギーや食糧の自給率を上げる事に反対するつもりは無く全くその通りなのですが、言われている目標値が土台無理な数値なのでもう少し現実的なお話をされる方が良いかと思います。 自動車のLNG化アルコール化電化と言われていますが、その辺も概ね輸入なので自給にはつながらないですね。アルコールに至っては国産でサトウキビやコーンをそれで賄うとすれば食料農地とバッティングし食料自給率が更に落ち込みます。自家用車にLNGは使え無ないと思いますよ。現在CNG（圧縮天然ガス）ならバスやごみ収集車なんかで少しりようされていますが・・・。 しかし無理な理由ばかり挙げていてもきりがありませんから、農業が自立して競争力が高まり結果自給率が上がるような政策や、石油の依存度を少しでも下げるような高効率の発電所（GTCCなど）を増やしていく政策が望まれますね。バイオテクノロジーで最先端技術で農業とおっしゃっていますがどのような技術でしょう？ 一部高価な野菜については野菜工場など水耕栽培的な技術がありますが、我々が普段口にする大根やニンジンやキャベツを作るにはコストが掛かりすぎます。
…………………だから 軽 またはプリウスばかり走ってる。
ちょっとそれは認識としては間違い。日本の石油の自給率はたった0.3％ぽっちだけど、この0.3％ということは、1年365日のおおよそ1日分を賄えるぐらいの産油国で、決してひしゃくでボチボチ汲み上げたりせず、割と大規模な生産設備を持ってます。世界ランキングでは16～20番目の産油国ですよ。 日本ではINPEX（前の帝国石油）とかENEOSとかがやってます。 http://www.inpex.co.jp/business/japan/index.html で、なんで油田が少ないかというと、これは地層の問題。石油は液体なので地殻変動が無い地層だと薄く広く分布するのでまともに産出できません。この薄く広く分布しているところで、地殻変動で山型にもっこりするような形に変わると、油は軽いので上方、つまりもっこりのてっぺんに集まってきます。なおかつ、もっこりのてっぺんの地層は油を通しにくい地層であればそこに石油はたまります。油田はそのもっこりに向かってパイプを突き刺すのです。 一方で静岡に相良油田ってのがあって、今じゃさすがに生産はしていないけど、公園になってて年に1度お祭りの時に少しだけ汲み出します。ここは黒くてどろっとした石油では無く、ほぼ透明でさらりとしてる超軽油質です。そのまま原付に入れて走れるぐらいです。これは諸説有って、メタンハイドレートが変化したとか、石油を作る藻が作ったんじゃ無いのかと言われてます。 もし興味があればシンクルトン記念公園へ是非(∩´∀｀)∩ この資料館の入り口付近は天然ガスが盛大に出ていて、雨が降るとじゅわーぼこぼこって盛大にガスが出てるのを実感できます。ついでに石油も出てくるので、周辺の舗装路は真っ黒、しかもかなりケミカルに石油臭いという秘境です。 http://hamadayori.com/hass-col/tech/SaikoSekiyu.html
漠然としていますね。 原油を輸入し、精製しガソリンや軽油・灯油等の石油製品を製造し販売している会社が石油元売り。JXや出光・シェル・コスモ石油などですね。これらを①とします。 ナフサ（ガソリンに似た石油製品）などを輸入し化学繊維やプラスチック製品を作って販売している化学会社。これを②としましょう。 ①についても日本国内で石油製品の需要は人口の減少や車両の低燃費化、発電やエネルギー効率の上昇により需要は減っていますが当面無くなりはしません。逆に世界的に見れば人口の増加・途上国の発展によりエネルギーの需要は増大しています。①の大手元売りは、精製設備をアジアなどの需要が旺盛で且つ人件費の安い国などに移してエネルギーの供給を国内だけでなくもっと広い視野で眺めています。原油の可能採掘量などには諸説ありますが、小生はこれまで２００数十年の歴史がある化石燃料もまだまだ採掘出来ると考えております。従ってもっと大規模に再編されアジアの会社として生き残っていくでしょう。 ②の化学会社も原料のナフサを国内元売りより調達し足りない分を輸入していますが、石油元売りの海外進出にある程度同時進出し、石油コンビナートの延長戦での方針と、シェールガス革命など今後ガス由来の化学製品も台頭してくることからこの２方向での戦略として進めると思います。 どちらにせよ企業は長期間存続し利益を出し、社員を養い社会に貢献する事が命題ですから日々色々な可能性を検討します。
私の幼い頃から、「あと３０年で無くなる」と言われておりましたですよ。 未だに、あと３０年でという言葉自体は変わらないようにございますですね。実際のところは、誰にも判らないというところになりましょう。 ただ、有限資源であることは間違いはございません。どんなに考えても、地球という惑星の容積よりも少ないのは確実になりましょうから。
ええ、価格に対しての変動だから関係無いですね。 1kwh当たりの電気代ってのが「燃料代＋発電送電代＊電力会社の利益」で決まってるけど、燃料代ってのが市場価格と為替相場で決まるので、燃料代をある単価で円建てで固定しておいて、実際のずれは燃料調整費用制度で補正を書けていくような感じ。飛行機の燃料サーチャージの価格と同じですよね。 従って輸入量が増えてもサーチャージの価格は変わらない。だけど、輸入量というか、発電コストの中に燃料の輸入量が増えれば、サーチャージの価格は変わらずに、1kwh当たりの価格は変わります。
大体6億年位前からですからね。 実際にそれで大気組成が変わったり、分厚い鉄の鉱床が出来たりで、生物の繁殖の効果というのは大変なものなんですよ。 地球表面はもう何億年もの間に厚い有機物層で覆われているといってもいいほどです。しかも地中の近くの中はもちろん、その下の上部マントルまで生物が繁殖していることすやわかっています。古細菌という単細胞生物ですが、その生物量は地殻の上に匹敵するそうです。 陸上の生物量というのは海にはるかに及びません。陸地の面積は海より狭いですし、何より海は深さがあるので生物圏は分厚い体積を持っているわけです。人間は面の上にへばりついて住んでいるので二次元でしか考えませんが、海を移動する生物は三次元に生きているんです。実際、海の生物が地球の環境を変えてきたんですよ。 海浜海底のヘドロというのをご存知でしょうか。きめの細かな泥ですが、それは実は有機物や細かな砂の塊です。その有機物は陸上から運ばれたものもありますが、海洋生物の死骸です。それが海浜からある程度の深さまで延々と分厚い層を作っています。それが実はどんどん堆積していくことで、化石燃料の元になるそうです。なので現在でも原油が出来る過程が続いているんですよ。 陸上では湖や沼などでも似たようなことが起こります。 よく物の本では植物が原油の元になったと思わせるような図が書いてありますが、実際には大型の多細胞生物より単細胞の微生物の方がはるかに生物量、つまりバイオマスですがその質量が大きいんです。ですから体積も大きい。それは目に見えなくとも、空気中にもウヨウヨいますし、地中の方がはるかに多く、海中ではさらにずっと多くいます。そこらじゅうにカビが生えたり食中毒になったりするのもそのせいです。完全に無菌の状態にするのは至難の業で、病院でも無理です。人間の体の中にもいて共生しています。 というわけで、それら生物の死骸が他の生物に食われるよりずっと速く何億年も堆積して行ったので、原油のようなものが出来たわけですね。 もっとも炭素は地球上でありふれていますから、生物を経由しない無機的な化学反応で出来たものもあるんじゃないかという仮説もありますが、今のところは大部分の原油は生物由来だろうと考えられているようです。 そのような無機起源の油田が地中深くにあるんじゃないかという兆候もあるようですが、今の技術では見つけるのも至難で、採算に見合う採掘技術も無いようです。 今の技術で発見できて到達可能な深さと、取れる量は限られていて、それが今の消費量ペースであと40年とか言われる物です。 しかし、今は需要が増えて価格が上がる一方、その価格なら採算に合うように採掘できる量は増えるので、その兼ね合いで今後の取れる量が左右されます。 それでも採算を度外視した物理的な埋蔵量は、これまでの4割増しでしかないとされています。なので、40年より伸びても60年とか80年とかその程度だろうと見込まれています。 過去に枯渇が言われたのは、採算ベースでの採掘可能量だけを言っていましたし、新たな油田の発見は勘定に入れていなかったせいです。しかし原油価格が上昇するたびに採算に見合う採掘技術で採掘可能な量が増え、また技術の向上で新たな油田が発見され続けてきました。 それが繰り返されてきた結果、発見可能な技術はもう限界に達して、どんな技術でも採算が見合わないだろうという限界が見えてきたのが今日の世界です。実際にもはや新しい油田の発見は非常に少なくなっています。もうほとんど調べつくされたわけですね。 補足 プラなどの石油化学産業には代替えとして、天然ガスや石炭やバイオなんかもありますね。天然ガスはすでに使われています。 もうすでに原油が高いのでこれからどんどん増えていくでしょう。ガスも石炭も埋蔵量は数世紀分あるそうです。 石油も通常の油田以外にもオイルサンドとか、シェールオイルとかもありますが、それは量が少ないようです。 輸送燃料としての石油消費は電気自動車やバイオ燃料やガス車なんかに置き換えられていくでしょうね。 最後はプラなどの用途が残りますが、どんどん値段が上がって、金属並みにお高くなるかも。ダイヤほどではないでしょうけどね。 まあでもそうたいした心配は無いと思いますよ。バイオはもともと石油の元ですし、代替えはいろいろあるんです。 燃料の方が経済的にはインパクトが大きいでしょうね。
原油価格が高騰したから。2004年頃は原油は22-28＄/BBLでしたが今や100＄程度です。 3-5倍の値上がりです。関税・石油税・石油炭素税・ガソリン税が固定で約60円/リットルくらいなので、本体価格が3-5倍になっても1.5倍で済んでいますがね。 2000年ごろ：原油25＄/BBL：為替110円/＄＝約17円/リットル+運賃+マージン＋税金60円＝100円/リットル 2014年 ：原油100＄/BBL：為替102円/＄＝約64円/リットル+運賃+マージン+税金60円＝150円/リットル 大雑把に上記のような図式です。運賃やマージンは昔23円/リットルから26円/リットルに増えていますが、日本の石油需要が減った事、運送費などが上昇している事で説明できると思います。 原油がなぜ高騰したか？という問いに関しては一言で書けませんのでお調べになってください。
なんで日本に分けなきゃいかんの？我田引水ってまさにこのことだね。
横浜にいた時は、灯油販売車は来ていましたが。 住んでる所は黙ってスタンドのお店が、補給してくれます。
ガソリンはそのほとんどが税金だからです。 さらに税金の塊なのに消費税を上乗せされてます。 もうひとつは経済があります。 月６万円で生活できる国があれば物価も安く経済が回ります（普通の生活ができる） 月６０万円で生活する国があれば物価が高くなります。 どちらも国民は普通の生活をしてますが経済力に１０倍の差が出ます。 物価の安い国は巨大投資ファンドに攻め込まれたら国が乗っ取られます。広大な土地を買われたり株を買い占められたり、自国通貨の売り浴びせを喰らったら終了です。 物価の高い国は経済力１０倍ですので少々の事では負けません。 ガソリンが安くなったらすべての物が連鎖的に安くなり、究極月６万円でも生活できるようになります（贅沢しなければ） 国民みんなが「贅沢をしたい！月６０万円欲しい」というのなら物価が下がるのも許されます（国民が物を買いまくるのなら物価下がった分たくさんの物を買います） しかし日本人は節約に「美意識」を持ってるので余計な物をたくさん買いません。 消費意欲を失う野田佳彦消費税増税は悪法です。 誰もが買うガソリン・電気を高くして物価上昇を狙う政策も限界に来てます。 冒頭の如く、ガソリンは税金の塊ですので税金を下げたら安くなります。ガソリンのほぼ６５％が税金です。
そのような原油。天然ガス、石炭もありますが量としてはそんなに多くは無いですよ。 石炭はその比率も原油より多いですけどね。総合商社・石油元売りが産油国とダイレクトに交渉し原油は調達されています。
きっちり蓋をしめて冷位所に保管しておけば使えると思います、心配なら来季に新品の灯油とブレンドすればまず大丈夫じゃないの。 私はいつも使ってますけど、自己責任で。スタンドに持って行けば無料で引き取ってくれるはずです。
2010年4月20日夜、世界最大の沖合掘削請負会社トランスオーシャン社が管理するルイジアナ州ベニス沖の石油掘削施設ディープウォーター・ホライズンで、大規模な爆発があり、11人が行方不明となり、17人が負傷した。当時は126人の作業員が働いていた。[8][9] 掘削施設は4月22日に水没した[10]。 アメリカ合衆国沿岸警備隊によると、石油掘削基地から延びる原油の帯は4月30日に200km、幅120kmに達したとされ[11][12]、ルイジアナ州の住民からは29日に沿岸に漂着しているという報告がある[13]。 そのため、ルイジアナ州、アラバマ州、フロリダ州、ミシシッピ州の4州で4月30日に非常事態宣言が出された。7月15日の封じ込め作業により油の流出は止まり、9月19日に油井の封鎖作業を完了した。 恒久的な対策として、特殊深海潜水艇を使い、海中パイプをレンチのようなものではさみ流出を防ぐ案があった。5月5日に1箇所塞ぐことに成功したが、流出量は変わらなかった。更に鉄とコンクリートの箱（高さ12m、100トン）を海底の流出箇所にかぶせてパイプで海上の回収タンカーに送る方法（「トップハット作戦」）が準備された[24]が、6900万パスカル（600気圧）という高圧で噴き出す原油の力により浮き上がってしまい、蓋をすることに失敗した。[25] その後も、油田を泥で埋める「トップキル作戦」も原油の噴出圧のために失敗したが、7月15日には油田に蓋をする新たな箱の設置に成功するなど、一部の作戦は功を奏しつつある。[ 7月15日 15時25分、新しいキャップ（海底にある防止弁のすぐ上に載せる75トンの装置。バルブ3個）により原油流出が事故以来初めて停止。流出時間85日と16時間25分。 ウィキより
↑上記の様な馬鹿が反原発に多いのです。 この質問にしても私の回答にしても原発には触れていません。 純粋にシェールについて話しても、色メガネから話始める様な馬鹿ばかりです。 一度病院行って来い。 ＞ ･現在､世界の天然ｶﾞｽ市場は､大きく分けて北米､欧州､ｱｼﾞｱに分かれており､ｼｪｰﾙｶﾞｽの生産やﾊﾟｲﾌﾟﾗｲﾝ網など､それぞれ市場環境や需給状況が異なります｡ ･従って､国内に天然ｶﾞｽ資源やﾊﾟｲﾌﾟﾗｲﾝ網を持たず､売主に対する牽制材料が少なく､輸入に頼らざるを得ない日本と米国等諸外国との調達ｺｽﾄの単純な比較はできないと考えます｡日本に米国産ｼｪｰﾙｶﾞｽを輸入するためには､生産地で天然ｶﾞｽを液化し長距離を専用のﾀﾝｶｰで輸送するｺｽﾄが必要であるという条件の違いも考慮することが必要です｡ また､米国産ｼｪｰﾙｶﾞｽ価格の指標となる米国ｶﾞｽ価格(ﾍﾝﾘｰ･ﾊﾌﾞ価格)は､過去から常に日本のLNG価格よりも安かった訳ではありません｡米国ｶﾞｽ価格は､今後上昇する可能性も指摘されており見通しは不透明です｡ ･米国産ｼｪｰﾙｶﾞｽの日本への輸入は最速で2017年以降(一説では2020年以降)と言われており､今回申請した原価算定期間の2年後以降となる見通しです｡ ･仮に輸入が実現した場合でも､現時点の見通しでは､全日本のLNG輸入量(2011年度実績：約8,300万ﾄﾝ)に占める割合は限られると考えております｡ ･輸入時期や輸入量の面から､米国産ｼｪｰﾙｶﾞｽが､輸入開始直後にLNG調達価格へ与える影響は限定的と考えております｡ ∞北米で起きたエネルギー革命に他国である日本が恩恵を簡単に受けられると考える事は、図々しいでしょう。 シェール輸入は上手く行かない前提で備えておけば、上手くいった時には、初めて恩恵を受けられるのです。
レギュラー対ハイオク !!! 10対0.5位ですかな !!!
中華鍋が使用される場合、著しい熱量は必要ですか。 それがそのように言う場合、私たちは次のことを勧めます、どれに、カセット・コンロではなく移動可能な調理用コンロ、また、ガス・ボンベはあなたへの別のものになりました。 それが小さなシリンダである場合、バレーボールのようにサイズのものがあり、そのようなシリンダも少なくとも1時間に使用することができるので。
石油は油田からとれた油そのものから、燃料などに使われるものなどの総称です。原油はその中で、「加工を加えていないもの」です。
私は詳細にまた知らなかったが、質問は出されなかった。また、私は、ごみ加工工場のそれをチェックしていた。 様々な研究過程は恐らく示されると思うほうがよくないかもしれない。 煙突高さは、さらに今「解除の量の中で規制される」それによってもう一度低くなったかもしれない。また、それは、実効高の問題を実行するかもしれない。
http://www.env.go.jp/policy/tax/about.html ここが詳しいです。 石油製品全般です。
他の方の回答に付け加えて、企業自家発には新設禁止以前の石油発電設備も結構残っているんです。 それは緊急時用のバックアップ電源ですが、石油は備蓄が効くので災害時など緊急用に使われてきました。 それらは、原発が故障や事故で稼働率が低かった80年代までは大活躍していましたが、その事情は電力会社でも同じです。 それ以降は電力会社は計画的に大型高効率ガスコンバインドを増大させたので、発電だけが目的の燃料費の高い石油は激減します。 また、原発の稼働率が上がると電気の投げ売りが始まり、また企業内自家発利用でもグループ企業間での使い回しが禁止されるなどの規制が入るなど、石油利用を下げるための法規制が布かれ、自家発利用が下がって行きました。 数％というのは大震災以前の電力会社だと思いますが、自家発利用も含めるともっと高い割合だったと思います。日本では世界平均より高めでしたが、それはやはり毎年のように災害が起こる土地柄のためもあるものと思います。 今は1975年の新設禁止以来およそ40年のため、石油発電は老朽化で廃止されるものが増えており、電力会社でも大震災以前からリプレース予定のガス火力や石炭火力の計画が目白押しです。しかし補修して高効率化増強をするものもあるようです。 企業自家発でも自由化でのPPS参入を睨んだリプレースが多くなっています。また企業内利用の法規制が緩和され、コージェネ化利用が奨励されているので、老朽化したものでも補修の上コージェネ化するものも増えていくでしょう。 そのように、石油発電の緊急時対応の役割は再生可能エネ普及が大きく進むまではまだ続くものと思われます。
エイプリルフールだからもしかしたら増税も嘘かもしれませんね
別に石炭をバンバン輸入して燃やさなくても十分です。 ざっくりと電力割合を3.11前→現在で表すとします（改革が進んだ東電を除きます） 原子力35％→０％（－３５） 石油４％→２５％（＋２１） ガス４０％→４２％（＋２） 石炭１０％→１０％（０） 水力１０％→１０％（０） その他１％→３％（＋２） 需要減 →１０％（＋１０） ・・・で石油の経費と太陽光とが一緒くらい高いわけですよね。 それで電気代が１３％からアップするのは当たり前。 電力需要はそれほど増えるわけでもない。じゃあ石油を２１％減らして一向に増えてないガスと石炭を２１％増やせばいいだけのこと。 化石燃料をバンバン燃やせという話ではありません。 化石燃料の消費を３．１１前レベルを維持しながら効率アップと需要減で十分原発分の３５％を十分まかなえるという意味です。 化石燃料をロシアだけに頼れという話でもなく、現在ロシアを経済封鎖するほどの意味も無いから、選択肢の一つにするというだけのこと。 ＣＯ２や原油の消費量は、放置していても今後は急激に高齢化が進むことで自動車が激減していきますから、否が応でも減っていきます。 ヤイヤイヤイヤイと騒ぐ意味がないってことです。 ものごとは全体的に考えましょう。 それから、ほとんど減損しない直流高圧送電方式を使えば、ロシアから直接安い電気を買うことも技術的に可能です。 ロシアは信用できないから、赤の電気は使わせないそうですが、輸入０％しかダメだ論は明らかに独占体制が崩れるから嫌なだけでしょう。 何も全部頼れということじゃない、大きな影響の出ない１０％程度電気を輸入すればいいだけのこと。 突然送電がきられた時は、スマートメーターが直ちに感知してロシア産の電気を選んだユーザーを直ちに停電させればよろしい。 こんなことは技術的にも難しいことじゃない。 死のうが生きようが情勢によって停電を食らうことを自己責任にすればいいだけのこと。日本で原発をやらない方がはるかに安全で、首根っこになりそうなものは、法で病院や鉄道など社会インフラやいくつかの重要施設はロシア産の電気を買えないように認定しておけばいいだけのこと。 赤から電気を買わせない理由など何もないのです。
石炭をガス化すると、ＣＯが含まれるガスができる。天然ガスより熱量あたりの単価が安い。 しかし、日本では現在都市ガスでＣＯを含むガスはなくなった。 生ガスを吸っても死なない。安全になった。でも日本のガスは外国よりも高いと非難されている。
密度≒比重が０．７５位で、新型車両が４５ｔ積みで、６０ＫＬ になります。 車両は６両になりますね。
灯油の比重は約0.8ですから、560klとなると約448t。 現在主流の45tタンク車ならちょうど10両ですが、45tタンク車はガソリン専用らしく、灯油を運ぶタンク車は44t積み。 よって11両編成となりそうです。
一般に、それはコンプレッサーによって圧縮によって液化します。 記憶装置は、球状の形式によって一般に格納されます、あるいは1つの、上に休止させられた、1つの、枕そのヘッド形式気圧調節タイプ・タンク。 LPGシリンダは、通常のホームへの配達を行ないます。 それは製造工程(に関して)によって冷えるかもしれません、それはさらに生徒によって知っています。 それはそれをめったに使用しないとして話です。 しかしながら、さらに、付帯設備としての低温サイクルがあります。入熱によって蒸発したLPガスはコンプレッサーを備えた圧縮液-izeです。また、低温を維持する方法は、貯蔵所内の断熱膨張を行なうことにより得られます。 高圧貯蔵所は標準温度でLPガスを格納するためにあります。また、球状の形式があります、また枕タイプ・タイプ。 球状の形式蓄積は輸入ベースおよび第2のベース用に使用されます、そしてその、その頭の枕タイプ蓄積を上に休止させる、主として主として充満するプラント、工業的用途および大規模ビジネス用に使用されます。 格納される量の球状の形式はそうです何百、何千トンに、そしてその、枕タイプの人のを上に休止させる、頭/何百ものトン数トンからの使用で。
それはあります。上昇する場合、オシッコを取り出している間、くしゃみが実行される時、股がったとウンチの時の自転車で階段は漏れるでしょう。また、座席が立てられます。 もしそれが彼女の前に耐えていれば、それはおならによって現われているでしょう。
全く持ってその通りです。 地方衰退の要因は、意外に庶民の日常的生活にあり、何でもよい様に見させようとする公共投資のバラマキにあります。 過疎地域にずっと住めば都市部に住むのとほとんど変わらない費用を国に奪われながら不自由な生活をするのは当たり前です。余程自給自足がうまくいかないといけない状態に陥ります（テレ朝の「錢金」みたいな感じ）。ですから若者ほど都市部に移動し、更に低所得化も進みます。
最後はたしか北海道電力がベネズエラ産の超重質原油（オリノコタール）を2000年くらいまで生炊きしていたはずです。メリットは安価である事で、当時は全ての原油が安価でした。現在１００＄の原油が１０＄そこそこだったわけです。その中でもオリノコは格安です。原油を精製して石油製品にする訳ですが、相対的に原油が安い場合は石油製品に含まれる精製コストの比率が高くなりますよね。C重油を使って発電する場合は原油+精製コストになります。 従って安価な燃料で発電する為精製コストをカットし、ボイラーを工夫して原油の生炊きが行われていましたが、環境に対する認識や原油の高騰・さらには石油製品の需給アンバランスにより鉄鋼や紙パルプなどでのC重油の需要低下により原油による発電はなくなりC重油を使うようになりましたが、現在ではより効率のいい石炭・LNGにシフトしています。
日本では、1962年に石油の輸入自由化が始まる以前には、発電源の過半が水力で、残りが石炭でした。 エネルギー白書2011 【第214-1-6】発電電力量の推移（一般電気事業用） http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2011energyhtml/2-1-4.ht... 1962年以降は火力発電が急激に増加し、1971年の第一次オイルショック以降に最大に達しますが、その後天然ガスが増え始めて石油発電は徐々に減少しますがほぼ横ばいです。 1975年には世界で石油発電の「新設禁止」が始まったので、それ以降は減少が始まります。1979年の第二次オイルショック以降、減少がやや大きくなりますが、1990年代前半までは大体一定の発電量を確保しています。それ以後は老朽化による廃止、天然ガスと石炭の拡大で10％未満になっています。 石炭は国内炭が枯渇したのと石油の拡大で一時は非常に少なくなり、むしろ天然ガスが増えていきましたが、その原因は公害物質の放出が多かったからで、当時はまだそれを除去する技術が不十分だったため、公害規制が厳しくなると共に廃れていったわけです。 それが再び拡大し始めるのが第二次オイルショック以降ですが、90年代以降になって廃棄物処理技術の向上で公害物質の効果的な除去が可能になったために拡大が進みました。
日本が輸入しているLNGの、多くの価格の決め方が原油価格に連動していたのが主因です。 日本が輸入している原油の平均輸入価格は、2009年から2013年までにかけて 60.7 $/b、79.2 $/b、108.8 $/b、114.8 $/b、110.5 $/b と大きく跳ね上がっています。 これに引きずられる形で、LNGの平均輸入価格も、 471.1 $/t、563.6 $/t、765.8 $/t、864.6 $/t、834.4 $/t と上昇しています。 東日本大震災前後で輸入量は25%ほど増えていますが、これは主に輸入総額に関わる話で、単価への影響は、長期契約よりも価格が高くなる可能性があるスポットでの調達が増えることで生じます。 2010年と2013年を比べると原油価格が40%の上昇に対してLNG価格が48%の上昇ですから、その差のところに、スポットでの調達が増えたことによる部分があると考えられますが、いずれにしろ単価への影響は限定的です。 ちなみに、円ベースのLNG輸入価格は、 43,798円/t、49,592円/t、60,958円/t、68,759円/t、80,657円/t となり、2013年は2010と比べて63%上昇しています。ドルベースとの差である15%が為替の影響であり、これは長期契約、スポット調達にかかわりなく、単価を押し上げます。 よって、円ベースでのLNG価格が上昇している要因としては、大雑把に 原油価格の上昇 ７割 スポット調達が増えたことによるもの １割 アベノミクス ２割 と捉えればよろしいかと思います。
消費増税ともう一つ石油石炭税という税金が上がる。 ガソリン１Lは160円、地区により170～180円。 1990年代の１L80円の2倍。値段の桁がもはや違う。
先物市場の現物出しは、製油所や油槽所渡しになりますので 現実的ではありません。ペーパーで行う事で価格をヘッジする 事は可能です。 したがってガソリンスタンドと個別に交渉し、あらかじめ 数量と単価を決め前金ならやってくれるところはあるかも しれません。 例えば1000Ｌを単価150円で前金で購入しスタンドに 預けておくわけです。これなら1000Ｌまでなら固定価格になります。 ただスタンドの埋設タンクは、10000Ｌ～50000Ｌですから、 10人～50人分しか受けれませんので、受けてくれるスタンドは 少ないように思います。 あと弊社のようなタンクヤードに預けたりると言う事もできますね。 弊社の場合、ガソリンで1600000Ｌ（1600ＫＬ） 灯油なら2000000Ｌ（ＫＬ）の石油タンクがありますから １カ年分の購入とかも相談に載ってくれるとこもあるかもしれません。 私なら面白そうなので検討するね。
さらに、それは、不純物にある分類を通ります、わずかに猛烈にインドネシアの多くの原油。 様々、原油の種類、さらに基礎によって中へ生産される、どこのエリア、またそれらは、様々で、石油精製会社がそれぞれ、それらの会社の精油所のその特性に適した多くの硫黄分、わずかのもの、比重の重いもの、軽いものおよび原油を持っているものを輸入する? 違いがあります、その東部のアタカ油田多数/どの中で/量、ろう/スマトラのデューリは重質で、ミナスが質ですが、pourポイントがさらにインドネシアにおいて高いところで、の内部でカリマンタン島の、また軽い。 しかしながら、硫黄分が中東からの製品に匹敵する場合、それは、多くの低いものがあるであると言うことができます。 日本は歴史目標上でインドネシアから多くの原油を輸入しました 日本は耐える第二次世界大戦を占めます。 インドネシアの石油をずっと前に宣言したように、日本および国際的な石油開発帝石で最大の石油開発会社は、さらに戦後の日本の会社による石油開発のセンターでした。 それは、オイルショックの際に中東原油の代用として始められたその輸入かもしれません。 しかしながら、事態は、何もインドネシアからの輸入が上記の状況、どちらかで増加される場合がある状況にないと日本が今後言ってもよいことを知りませんか。 追伸: 何人かの人々はアラビアの光のものを書いていますが、もちろん、光はさらに軽いことの目的で天然のままの呼ばれたアラビアの重さの等級を持っています。 そして等級、多くの硫黄分で天然のまま、それを酸味およびわずかの等級の天然のままの呼び出しと呼ぶ、それ、甘い物。 いいえ、インドネシアのものは小さな硫黄分を備えた原油です。 問題が言われている場合、多くのろうがあります、pourポイントは高い標準温度です、さらに全く困難な性格および中東原油を持っている、管理と取り扱い方が異なるポイントかもしれない、最糸冬生産物などの産出および特性 インドネシアからの原油は原油の直接に燃える使用に使用されますが、コレットの理性硫黄分は低い、日本において大きい。 それは存在です、見つけた、それが多くを特に持っていた時で非常に有用、汚染。 硫黄分が不純物削除などを行なわないことによりのみ非常に可約であるが、とを変更しているので。 インドネシアからの製品は原油として高解像度ものおよび
①通常は面前計量で給油に立会いするのが、一般的です。 給油時には声をかけてもらい給油しましょう。 ②ローリー車での給油だと思いますがメーター脇に計量検定所の検査期限のシールが貼ってあります。 それが貼付してあり、期限切れでなければ誤差はありません。 ③面前計量しないのは消費者にも責任があります。ご注意ください。
シェールガスに関して、開発がアメリカで速く進歩したので、天然ガス価格の価格は暴落しました。多くの開発者が窮境に陥りました。また、シェールの革命の開発目標はシェール油に移りました。 誰でも、炭化水素の量がシェールガスとシェール油に関してはそこに1番目からであることを知っています? 地層はとにかく「出所岩」であるので。 しかしながら、岩質が正確すぎ、石油もガスも単に移動しないので、何が長年にわたって多くの割れ目などで砂岩層に移ったかは今まで生産しました。 しかしながら、井戸は正確なシェールの層を備えた1レベルで掘られる、それはそれである、割れ目を入れる技術、また技術、の中で、それは特にどれだったか、作られた、として、計画された、進歩した、また生産はなる、近年可能? したがって、エリアであることが必要であるので、どれ、井戸は掘ることができます。また、インフラストラクチャーがあります、パイプラインが好きで、ビジネスのような資源開発を実現するために現在の状況の下で、安いコストで直ちに金銭に変換することができる、開発は北アメリカ大陸以外は進歩していません。 また、さらに、環境上の側からのシェールガス・シェール油の開発に賛成の音声は今大きい。また、開発が今後継続されるかどうかに関する懸念の原因がさらにあります。 一旦発言によって、それが言われていることができないかもしれなければシェールの革命が成功したとそれは言うことができますが、そのフェード・アウトはそうかもしれません、達する、外に、に関して、かどうか、使用、連続的な資源として進歩し続けます。 それは技術的に可能になり、アメリカで1つの大きな感覚を始めました。 さらにそれが生産過剰であるという情報があります。 日本はアメリカ(カナダなど)からこのシェールガスを輸入するでしょう。 そのような油田は背愛にあるように見えます。 理解ではない、これ、正確に(しか)、それは言うことができません。 なるほど、原油は地層へ蓄積し、それを油田と呼び、それが発掘されると仮定しました。 この方法によって、実害はアメリカで実際に現われましたが、地球上の基礎落下、地下水などのぬかるみ、報告されました。 さらに、天然ガスが給水の栓から現われたことは言えるかもしれません。また、火が付けられました それは会合にあります。 そのようになるどに関する限界、また
ロシアからのパイプラインは施設する方向で進め、併せて北方領土などの交渉も出来たら良いですね。しかしロシアへの依存度は抑えて、アメリカ・カナダのシェールガスもあわせて多様化を図るべきでしょう。 これまで日本はインドネシア。マレーシア・中東に長期契約で依存していましたが、LNGは調達を多様化して交渉を優位にするべきだと思いますよ。話を戻しますが、パイプラインでの供給は非常に魅力的（コスト的に）ですし、交渉の切り札になるでしょう。サハリンプロジェクトは日本の商社も大きな割合で関与していますしね。（これまではロシアの対応に苦労しましたが）
質量→体積？ うーん 組成や温度によって結構違ってくるんだけど。。 だいたいでいいのなら、１ｔあたり１２００立米ぐらい 正確に調べるのなら、ガスクロデータやＭＳＤＳ等、１３Ａガスの組成を入手し あとは計算で求めましょう 組成が分かれば１立米あたりの各成分のリットル数が分かる それが分かれば各成分のモル数が分かる それが分かれば各成分の重さが分かる その前にその時の温度で２７３分の１ずつ減らすのか増やすのか みたいな ところで １３Ａをしている…ってどういう意味ですか？ １３Ａを製造している工場？ それとも１３Ａガスを消費している工場？
4月から地球温暖化対策税が課されるため、ガソリンや灯油は、１リットル当たり０・２５円の増税となる。石油連盟（東京）によると、消費増税分も加えると、４月以降、ガソリンは約５円、灯油は約３円の値上がりとなる見通しです。
例としては、アメリカのシェールガスブーム（ゴールドラッシュ並）です。それがこの答えになるでしょう。後れを取るなかれ。
家庭では水で流すしか手はありません。高価ですが研究機関では石油製品を分解して有機物にするバクテリアなど開発されていますが、そのバクテリアも分解するのに時間を要します。 工業用でも、中和剤や吸着剤は市販されていますが、灯油そのものを消し去るものではありません。ほっておいても匂いがするという事は揮発し空気中に逃げている証拠ですから、いずれ無くなります。ママレモンのような洗剤で中和する事も出来ますが灯油を包むだけで根本的な分解・解消にはなりませんし、洗剤で土壌に悪影響を及ぼします。 小生なら大量の水で洗い流し、扇風機などで空気を外に逃がしてファブリーズみたいなものをかける程度でしょう。
この文章だと、では、あなたはどの燃料を使うべきと考えておられるのかがわかりません。上記は問いですから、ご自分の考えも書いてください。 (追）うわー！ものすごいスケールですね。日本大改造ですね。ただ、今となっては、これにどれだけ戻れるかは、正直疑問なしとはしません。
①フレームロッドに堆積物が蓄積されており、正確な火勢が検出できず不完全燃焼と判定して換気警告 ②燃料気化器に堆積物が蓄積されており、適切な燃料噴射量が確保できないため火勢が不適切となり不完全燃焼と判定して換気警告 ③その両方 いずれかの原因によるものです 基盤故障はめったに起こりません、メンテナンス不足によるメカの不調ですが、故障と言えば故障でしょうね ダイニチ 換気エラーで検索すれば、素人の修理記録が色々出てきますよ
石油・ガス関連業界との政官業の利権権益、癒着が消滅しかねない と言う危機感が働くのでは？ これは、原発問題も同様であり自民党政権には多くの電力族と言わ れる議員が居る、その筆頭格が甘利経産相、加えて石波幹事長であり 多くの電力族が存在する。 補足 和歌山沖もそうだが青山繁春氏主導の民間調査では日本海島根沖、福井 周辺は水深も浅く表土層に大量に存在することを確認してるそうです。 ただ、コスト、実用化の面で石油、他のガス並み或いは以下にするまでに は相当な時間と技術開発を要すると発言している。 また、彼は同時に政府が本腰を入れ予算と人、物、を導入すれば技術もコ ストも商業化も飛躍的に短縮出来ると言っている。 因みに、政府、環境、国交省も遅ればせながらも予算、人、調査船を導入 探査、研究開発しているが到底国を挙げて取り組んでるとは言えない規模 であり日本海沖の鉱床も彼がチャーターした漁船と魚群探知機による発見 だとしている。
お疲れ様です。ミスター高圧ガスと申します。 上記の質問については、同じ内容のリクエスト分で回答したので省略します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112221644... 別の方が回答した内容が、業界の実情を知らないので補足しておきます。 『プロパンガスなら容易なことですが、単価の見直しのひとつの方法として、入札を行うべきです。』 →入札は確かに可能ですが、一旦納入業者が決まるとガス屋を変更するのは至難です。というのは、ガス屋はガスを供給しているだけではなく、一般家庭や小規模な事業者には、供給する設備も併せて工事をしガスの代金に含めています。つまり、こういうケースであれば、設備はガス屋の所有であるため、ガス屋を替えるというのは、その時点でボンベのみならず配管などの設備の撤去が伴うということです。ここに一度ガス屋を決めたら替えられない難しさがあります。 『工業用よりも家庭用が安い場合も存在すると思います。 必要なら工業用という条件を付けて入札すればいい』 →先般回答したとおり、工業用か家庭用（民生用）かは、法律の適用によるものでユーザーが決められるものではありません。 ただし、ＬＰガスの単価表なるものは存在しないので、値段の交渉をする余地は存在します。都市ガスのように料金が認可制の業界では無く、自由になっている業界です。そうであれば自由競争の原理が働くかと思われるかもしれませんが、容易にガス屋を替えられないことを逆手にとって、むしろ業界全体で談合をしているようにも見えます。お互いに価格を下げずに高止まりをしている業界ですよ。ＬＰガス屋が倒産したとか、破産したとかいう話は聞いたことがありません。また、店頭価格などの表示も見たことはありません。
どこの国もよその国を通してパイプラインを港まで伸ばしているところは多い。おそらく、パイプラインを私設させてもらっている国がその国に、払っているのではないでしょうか。もちろん、それもコストなので、最終製品の価格に反映されていると思います。
ガスパイプラインの最大直径は56インチ、1.4メートルだそうです。 仮にそれが世界全体で10万キロメートルあるとすればその総体積は、約1.5億立方メートルです。 中国のパイプラインは総延長2～3万キロメートルあるそうです。 日本の2011年の総消費量は約1055億立方キロメートル、世界では3兆2229億立方メートルです。 そのうち、LNGは日本はほぼ全て、世界では3300億立方メートルです。その他がパイプラインなわけですね。 つまり、世界では2011年で一日あたりのパイプラインでのガス消費量は約80億立方メートルほどで、パイプライン総体積はそれよりずっと小さいことになるでしょう。 なので、タンクの役割と言っても、備蓄タンクというわけではなく、バッファータンクのような役目ですね。太いパイプラインから数多くの細いパイプラインが需要先にガスを届けますが、その末端での使用不使用で起こる圧力変動を吸収する役割です。
ガス会社も電力会社も、元々は、灯りのためのものでした。 しかし、明治維新ではガス灯りだったのが、電気に変わりガス会社は斜陽産業、すなわち構造不況業種になりました。 当初、電気は灯りとして使用されていたので、電気料金も電灯が何個あるかで料金が決まっていました。 そのため、新しい電気製品も電灯のソケットからとっていました。電気製品が増えて、電灯が使えないと夜は不便ということで、パナソニックの創業者の松下幸之助は当初関電の前身の会社に勤めてましたが、二股ソケットとかいくつか特許をとって、二股ソケットを売り出して電気製品会社としを創業しました。 というふうに、電機会社は、電気をいろんな用途に使うようになって発展していきました。 初期のころは独占企業でなかったので、鉄道会社が電車を動かすのに発電所を作って、余った電気を売ったり、電気製品を作る会社が発電所を作って電気を売ったりしていました。 やがて、電気の使用が広まると、電気を使えない山奥の人にも電気を使えるようにと、地域独占にするが、山奥の人にも電線をひいて供給する義務をつけて、今の地域の会社へ、電車や電気製品の会社の発電所が移管されて大きな電力会社ができました。 一方、ガス会社は斜陽産業になり存在が風前の灯になりましたが、電灯からエネルギーへと職種を変えて生き残りをはかりました。主に、炊事用のガスを、やがて風呂などにも供給することに活路を見出しました。しかし、熱エネルギーとしては、ガス以外に、薪や木炭、練炭など結構競争相手があるので、大きく商売を飛躍させることができませんでした。 やがて、1960年代の終わりから、ガスへのえねるぎー転換が起こり、大都市のガス会社はそれに乗って、大規模なＬＮＧ受け入れ設備と供給設備を整備して、大きな会社になりました。 しかし、ガス供給網は過疎に地域までは投資効率が悪く、依然、プロパンガスのままでした。 以上のような理由でガス会社はいまいちなわけです。
確かに、厳密に言えば100％ではありませんが、いくらか掘れば石油は出ると思います。 しかし、使える石油かどうかというのは全く別話です。例えば地下10キロの穴を掘るには数十億円レベルの資金が必要になることもあります。そうして掘った穴から、数千リットル程度の石油しかでなければ大赤字です。しかも、その石油が掘っただけで地上まで上がって来るのかというのも分からないですし、石油の数十～数百倍の水(≒温泉)が一緒に出てきてしまえば、それを処理しなければいけません。温泉として使えばいいじゃんと思うかもしれませんが、一回穴掘ったらそのまま放置しとけば良いわけではなく、その維持費とか、不純物(水銀とかCO2とかが一緒についてきたりするんです)を除去するとか、それほどのお金をかけてお湯を買う人なんていません。 色々考慮すると、石油が大量に集まっているところに穴を掘らなければいけなくなり、そのサイトはかなり限られます。石油が「ある」ことと「採れる」ことは、全く別次元の話なのです。
学校の先生が無知なだけです。 公表されている確認埋蔵量・推定埋蔵量というのは、確かに４０年 ほどの量です。しかし、この埋蔵量というのは、「今、掘られている 油田で掘れる量」という意味です。 まだまだ、たくさんの油田が新しく掘られて、１００年経っても、 あと４０年と言われるのでしょうね。 もし、有り余るほど確認されていれば、値段が暴落しますから、必要 な油田しか掘らないというのも現実です。 加えて、原油の５００倍以上存在すると言われる、シェールオイルも 採掘が始まりましたし、海底にある油田や、砂が原油を含んだ状態の オイルサンドなども、値上がりしたことで採算が取れるようになりました。 今、使われている原油で２００年以上。シェールオイルを加えれば ５００年以上は余裕で使えます。 先生に「確認埋蔵量というのはどういう意味ですか」と質問してみて 下さい。掘られていない原油がどれだけあるのか推測もつかない程、大量な ものですが、それは確かめることが出来ませんから、掘られている油田の 量を予測し、確認された埋蔵量として公表しているわけです。 そのことは、先生にも知っていてもらいたいですね。
原油換算係数というのが正式で、石油換算というのは意味 は同じですが、正式ではないはずです。 石油と言えば、ガソリンもあれば灯油も重油も含めた言葉で、 原油というのは、これら石油製品のベースとなるものです。 一次エネルギー供給換算係数というのも、原油換算係数を 用いて電力や蒸気や温水の二次エネルギーを、一次エネルギー である原油に置き換えるものですから、係数は原油換算係数を 使いますね。 係数は１本なのですがね・・・
http://www.monotaro.com/g/00007411/
原油などは、採掘に要する費用と、原油を売って得られる金銭とのバランスで決まりますですね。 実際の採掘そのものは、コストを無視しますならば、まだまだ掘れる場所はございます。 北海原油も、未だに「あと、３０年は・・・」と言われ続けてはおりますですね。 かつて、日本に沢山あった炭鉱も、石炭そのものが枯渇したのではなく、掘るために要する費用と、掘って得られた製品の価格とのバランスが取れなくなったためにございます。 石油も同じにございますよ。
図のような構造です。 タンクが空のときはフタが一番底のほうにあり、タンクが満タンのときはフタが上部にいきます。 このタンクの利点は、タンクが息をしなくて良い点です。 フタが動かない円筒形のタンクですと、液体を満タンにするときはタンク内の空気を吐き出し、液面が下がるにつれて空気を内部に吸い込みます。 内部の液体が石油の場合は、息を吐くときに、有害な揮発成分の有機物を吐き出す恐れがあります。 よって、通常石油タンクはふたが動く構造のものを採用します。
独立行政法人日本貿易振興機構（ジェトロ） Japan External Trade Organization(JETRO) に電話して聞いてください ○3-3582-5511（総合案内）
あそこは軍港があり、港です。そこにロシアのパイプラインが通っているからです。武力紛争になれば危険ですから。
簡単な理屈にございますよ。世界第一位の産油国はロシアだからにございます。 石油と言いますと、中東諸国を最初に想像されましょうが、実際のところ、国別産油量では、ズーッとロシアが約１３％で一位、二位がサウジアラビアで１２％、アメリカが１０％で第三位になっております。まあ、年によっては、１％程度の前後はございますので、多少の順位の移動はございますが。 ちなみに、５位に中国が入っておりますですね。 世界第一位の産油国で政情不安となれば、その製品は価格が不安定になるのは必然にございますよ。 ロシアやアメリカは自国で消費している分があるために、「産油国」というイメージは少ないのでございますよ。 トップ１０には、カナダ、イラン、クェート、メキシコ、ベネズエラが入っております。 産油国としては有名な、例えば、ＵＡＥはトップ１０の圏外にございますよ。カタールも同様にございますね。 ただ、中東という括りで考えると、単独なるロシアよりも上回りますですね。それ故に、ＯＰＥＣの存在と発言力は大きいのでございます。 ロシアの政情不安定化は、天然ガスにも影響いたしましょうね。 我が国にとって、ダブルで痛い事になりましょうか。
あと味噌もウンコも皆同じです。
今を小氷河期と呼ぶのは事実です。 ６，０００年くらい前までは温暖で、海面が今より数十メートル 高かったようですね。 温暖化で海面が上昇する、と騒ぐのもわがままな言い分ですよね。 いつか、数万年後なのでしょうが、温暖化の先に氷河期は訪れます。 残念ながら、アメリカの北部からカナダにかけての穀倉地帯は、 収穫量激減という事態になるでしょうね。日本でも北海道はあぶない はずです。 その時にはもちろん、食料のある分しか、人間も残らないでしょうし、 今時点でもそんなに雪だるま式に人口は増えるはずがないと思いますね。 確かに穀物を武器にしたお金持ちが暗躍するでしょうね。 最後の最後には自給自足・・・日本も人口激減しますから、食料自給率 も８割くらいまで行くかもしれませんね。 人口が減れば、野菜の値段も下がるでしょうね。 でも、野菜を作ってくれる人が居るのかも定かではありませんね。 将来のことは本当にわかりません。 過去の１００年を思っても、将来の１００年を予想することは不可能 ですよね。
塩水で洗ってください。痛みが取れなかったら目医者さんにいきましょう。
石油って何種類あるか知ってます？ ガスって何種類あるか知ってます？
どこがどうなるのか、判らないのが株の世界にございます。天然ガスは、当面、ロシアとしては戦争資金調達の都合もございますので、輸出を止めることは無いでしょうから、関連株には影響は少ないとは思いますですよ。 ただ、戦争となった時に、どこまで拡大するのかが判らない状態では、何とも言えない要素はございます。 ウクライナには、ロシアもドイツと中心としたＥＵ各国も、多額の債務を保有しているそうにございます。つまりは、ウクライナが経済破たんしたら、ロシアもＥＵ側も、共に巨額の経済的打撃を受けることになります。 領土確保、軍事力維持も大切にございますが、同時に、経済活動維持も必要にございます。 ただ、今回は、黒海での局地戦となりましょう。ロシア艦隊が、地中海側・エーゲ海からの入り口なるダーダネルス海峡周辺に艦隊を待機させるのは無理としても、黒海側の出口となるボスポラス海峡周囲に包囲網を作れば、少なくとも、アメリカ打撃艦隊などは入るのは無理にございますよ。 それに、黒海という狭い内海のような場所で、ロシア艦隊とアメリカ艦隊とがぶつかり合うような事態も実際には起こりませんでしょうし。互い、それをやったら、終わりなのは承知しておりますから。
コストの話は時間が解決する問題でしょう、石油だって最初は技術がなかったんですから。 技術が確立して皆が使えば値段も下がる、今は実験段階だから値段がすごく高いのです。 メタンハイドレートは地球が活動する限りは半永久的に利用できるとの話もありますから、日本の未来は明るいですよ。
まぁ反原発も原発推進もどっちが正しいというわけではないのかもね、原発を止めて全員が痛い思いをするか原発を推進して一部の人が莫大の被害を受けそれを他の人で助けるか。自分は原発はやってもいいです。ですが同じ過ちを繰り返さぬよう対策や被害の軽減などをしっかり考えてからにしてほしいです。
実は、保管には常温高圧が有利です。保管にかかるエネルギー面や、液化しておくとどうしても一部が気化してロスしてしまうなど、液化しての保管には色々問題があります。 しかし、ガスの状態でタンクにしまっておくにはいくらタンクがあっても足りません。ここで、ガスを運ぶパイプラインが、保管庫の役割を果たします。パイプ自体はそんなに太くはないですが、何せ長さがすごいです。日本にも、新潟と仙台を結んだり、新潟と埼玉を結んだりするパイプラインがあり、その長さは数百キロオーダーです。すると、パイプラインにかける圧力を調整すれば、かなり量のガスを保管することが出来ます。ガスの使用量が時間によって大きく変わるのに、それに簡単に対応できるのはこのためです。 海外には、さらに長いパイプラインがいくらでもありますから、やはりこれが一種のタンクの役割をしていることは間違いないです。
原油と違って、供給が安定しているとも考えられますね。 原油を中東に依存していたために、３回のオイルショックを 経験してこその、国家備蓄でしたが、今現在の天然ガスの供給 は中東をメインにして、東南アジア、新たにオーストラリア、 そしてロシアや北米も加わりそうです。 少なくとも、供給は分散しておくことも重要ですね。 供給不安も少なく、価格も安定していますし、実は輸入基地の 数は既に原油を超えて来ましたね。 それだけでも安心して使えるレベルだと思いますね。
極めて狭い地域であれば、配給するべき製油所が限られることから、ご質問にあるような「同じ地域(製油所)で、中身は同じもの」ということもあるかも知れませんですね。 されど、ご質問にある「東京２３区」のような広大な購買力地域でありますと、近くの製油所としても、川崎地区、姉ヶ崎地区、横浜・根岸地区とございます。 その中でも、例えば、川崎地区ですと、大手の製油所が全て揃っております。 そして、その製油所から出荷される時に税法上は課税処分となりますため、全てのローリーが「同じ品質のガソリン」を運んでいるというのは、有り得ませんですよ。 レギュラーガソリンでも、少し地域が異なりますと、価格も大きく異なります。その違いは、品質の違いによるものもございますゆえ、高品質のガソリンを出荷している製油所は、安い地域にスタンドを持たない場合がございます。 ただ、OEMという場合もあることはありますので、全てを否定は致しませんですよ。つまり、中身は出光製油所製でありながら、シェルとしてスタンドに配給出来るルートが無いために、出光から買って、シェルとして販売している場合にございます。 おそらく、ご質問のケースは、そのような事も含めてかと思いますですよ。少しニュアンスは異なるかとは思いますですが。
都市ガスに関して申しますならば。 ①地域ごとに分かれていた独占企業体として運営されておりました。実質的には法の縛りを受ける準公共企業体にございます。例えば、東京ガスとか。 ②市場開放するとしても、ガスそのものを調達する術が無い企業は参入不可能にございますよ。まあ、韓国系とかアメリカ系のメジャー企業でも進出してきたとしても、既設の施設を既存のガス会社が独占している以上は、公平な競争は無理にございます。 ③一般に、市場開放した場合、利用者に対しては、それまでのリスクフラットが、大波となる可能性が生じます。 例えば、住んでいる地域のガス会社は、新規参入の会社になってから、料金が半額程度になったとしても、もしかすると倒産するかもしれませんし、ガス事業から撤退するかも知れません。そうなったら、ある日、突然、ガスが出ないという事態も起こり得ましょう。 ガスや電気や水道は、公共的な社会インフラにございますので、大きなリスクを求めるよりは安定重視での経営が重要とは思いますですよ。 また、ガス漏れは、緊急を要する事態として現在は、ガス会社の修理用車両も緊急車扱いになっておりますが、果たして、そのような管理体制が、純粋な株式会社となった時に確保出来るのか。疑問にございますね。 それと、既存のガス会社には、どんなに人口の少ない地域でも、ガス供給を継続するように法で縛りましょうね。そうしないと、住宅の少ない地域からは撤退することになりますから。 例えば、郵便にしても、電話にしても、どんな山間部の集落であろうと、離島であろうと、配達されますですし、つながりますですね。要は、そうゆう必要性もあるとなりましょうね。
こんばんは ＞日本国はプーチンから天然ガスを供給してもらえると思いますか？ 真面目に回答しますが、日露関係は悪くありません ロシアにとっても、経済面で日本は大事な取引先です クリミアに関しては、日本は当事者ではないので、これまで通り天然ガスは供給してもらえるでしょう
採掘できる天然ガスの総量が増えるので価格が安くなるのがメリットになると考えられます。 しかし、問題もあります。 １つ目は、シェールガス採掘のときに混ぜる大量の化学物質が環境を汚染する問題。 ２つ目は、想定しているより採掘できる範囲が狭いという問題。 １つ目はググれば出てきますが、水圧破砕法は様々な大量の化学物質と砂を用います。故にそれらが地下水や水道水に混ざり人々の健康を害したり、蛇口が燃えたりなど様々な環境汚染を引き起こします。 ２つ目は大阪ガスが顕著な例として挙げられます。どこの地域に投資したかまでは覚えておりませんが、大阪ガスがシェールガス採掘において投資に失敗し、200億円～400億円程度の損失を計上しました。実際に採算が取れる採掘地域って思ってるより狭いと思います。 また、今はシェールガスが安過ぎて採掘企業の倒産数が増えているようです。総量は増えたのでガスそのものは安くなるはず…ですが、それでは採算が取れないの今よりもっと高くなると考えられます。 よって天然ガスの総量や産出国が増えるのでエネルギー地図は書き換えられると思いますが、それに応じて環境汚染が増え、価格下落を防ぐために採掘が抑えられると考えられます。
２代目はダメですね、どこの会社も。親から与えられた環境を利用して事業を進めているだけ、勘違い野郎ですよ。子どもの育て方を間違えるとこうなる訳です、世間の笑い物。グループ立て直しと言うよりも、どこの企業にもある事業継承問題、ニチガス問題よりも兄弟争いが見のもでしょ。それはある日突然やってきます。
健在ですが、ご質問のように顕在ではございません。 イラク戦争は、セブンシスターズの血を引く闇の一族がしかけたものです。 フセインが原油の取引を、ドルからユーロに切り替え、セブンシスターズの価格支配力から逃れようとしたために、処刑され、イラクの原油の権利を奪い取られたのです。 強大な価格支配力は、石油の生産調整と、ドルの為替レートをコントロールすることから生まれます。 石油の生産調整は、セブンシスターズの息のかかった油田と、アメリカのＣＩＡが、産油地域の反政府ゲリラを裏から コントロールしたり、イラク戦争のように直接アメリカ軍を派遣したりして行います。 ドルの為替レートは、連邦準備銀行や、反政府ゲリラや戦争をコントロールすることで行います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n101244 http://moomin815.blog40.fc2.com/blog-entry-77.html http://moomin815.blog40.fc2.com/blog-entry-71.html
カセットボンベの中身はブタン。ブタン1キログラムの熱量は５０ＭＪなので、250グラムで12.5ＭＪ。 都市ガス1㎥は約820グラム（東京ガスの場合）で熱量は４５ＭＪ。４５ＭＪはカセットボンベ3.6本分ですので３６０円分。 都市ガスの倍値ですね。質問者様の計算とは逆になっちゃいましたね。 質問者様の計算の誤りはカセットコンロの中身がブタンなのに都市ガスと同じと思ったところと、１番大きいのは都市ガスの重量を１けた間違えていたところですね。
シェールオイルとは、シェール層から採掘される原油のことにございます。原油は、精製しないとガソリンや軽油や灯油などは作れませんですよ。 採掘される場所が異なるだけで、成分としては、普通の原油と類似にございます。天然ものにございますので、全てが同一とは申しませんですよ。 原油なれば、石油精製所にて、常圧蒸留塔にて精製する必要がございます。精製の結果として、ガソリンが作られております。 ガソリンになれば、シェールオイルからか、普通の原油からかは、判りませんですよ。
そもそも、自動車燃料を輸入している業者と、発電用燃料を輸入している業者は異なるので、輸入量の変化によって価格が連動することは考えにくいです。 現在原油価格が全体的に高騰している原因は、中東情勢の悪化とアベノミクスによる円安政策。 http://www.nikkei.com/article/DGXDZO51778250W3A210C1EA1000/ 自らの悪政によって原油価格を高騰させ、それをウソと謀略によって原発が止まっていることが原因であるかのように国民を騙し、再稼動につなげようとする安倍政権。 戦後最悪の犯罪者集団ですね。
サハリンから稚内までは数十キロなので、そこに海底パイプラインを引く程度なら、さして問題にはなりません。 しかし、稚内にパイプラインを引くほどの天然ガスの需要はないと言わざるを得ません。すると、大きな消費地として考えられるのは、もっとも近くて旭川、本来なら札幌レベルでないとパイプラインを引くほとの需要はありません。すると、北海道ないに300キロ以上のパイプラインを引かねばなりません。もちろん、ただ引くだけではダメで、厳冬期のメンテナンスも必要とか考えると、かなりのコストがかかります。 で、現状どうかというと、ロシアでガスをLNG化して、船で運んでいます。LNG化にはかなりの設備・費用が必要で、一度に運べる量も限られ、日本側でもLNGを気化してガスに戻さねばならず、色々と面倒です。LNGにするのが高コスト過ぎるほどのガスをロシアから運ぶことになれば、パイプラインも現実的ですが、ガスも有限資源ですし、何よりロシアが日本にだけガスを売ってくれるわけではありません。色々と考えねばならないこともあり、一概にどっちが低コストか、ってのを決められない面はあります。
97年ぐらいだったかな？ 77円を見かけた記憶が。この時私はディーゼル車に乗ってたので、軽油57円とかで入れてた記憶が。ガス欠になってしまって満タン給油した（60リットル弱）ら、4千円でおつりが来てたよ。 この時灯油はポリタンク一缶18リットルで600円しなかった。500円台だった。なんせ街の米屋の灯油配達が1缶900円ぐらいで高い！って思ってたし。今じゃセルフガソスタで1缶入れても1900円台(´・ω・｀) バブル期の88～90年ぐらいの原油の価格が1バレル25ドル近辺。湾岸戦争やったときに50ドル弱まで上昇したけど、このあとヨーロッパで北海油田がガンガン産出したんでOPECの高価格維持ができなくなり、その97年には10ドルまで下落。 そこから先は中国が経済発展が凄くって、これが原因で中国が石油輸出国から輸入国に変わり、北海油田も枯れ始めて生産量低下、インドもベトナムも経済発展が進み出し、北京五輪の頃には1ドル145ドルと暴騰。この時のガソリン価格は200円ぐらいだったよな。 今は落ち着いてるけど、それでも1バレル100ドル近辺をうろうろしてる。これは石油に偏るとまずいって思い知った企業が中心になって、ガスと石炭を積極的に使うようになった成果とも言えるな。
日本ガス協会の資料によると、世界の天然ガスは中東地域に最も多く埋蔵されています。現在確認されている埋蔵量は208.4兆m3となっていますが、未確認の在来型ガス、非在来型ガスを含めると埋蔵量は752兆m3と見られており、実に230年分を賄えることになります。採掘・生産技術の進化により、今後も確認埋蔵量は増加すると考えられています。ロシアはその内約44.6兆㎥になるそうです。 http://www.gas.or.jp/user/market/deposits/index.html よかったら参考にして下さい！
そうとは一概に言えないと思います。 たしかに、古い石油火力発電が運転を再開した為に輸入量が増えたせいもあるかもしれませんが、今火力発電所の燃料はLNG、石炭がメインで石油はあまり使われていません。火力発電で使われる石油（重油）は日本の石油輸入量の１０数％程度？と思われます。ですから、一般産業用の燃料・原料用として輸入量が増えた可能性が大きいと思います。また、当時重油価格が高騰していたための影響も考えられます。 順位が変わったのは、国内部品の調達が出来なくなったため製造ができなくなりましたが、その部品などの電気・機械の輸入が減ったことなども考えられます。 t
臭いはしつこいものですね。 スチームで浮かせて、液体にも使える掃除機で吸う方法が、 取り去るためには有効ですね。 コンクリートの油シミを取るような薬品もありますが、薬 を使うよりは、とにかく取ることを重点的にされるべきですね。 臭いは相当な期間残るはずです。 私は倒れない横型の灯油缶を使っています。 それでもビニールに入れて運びますね。本当に臭いがしつこい ことにこりごりしたので、出来る限りの自衛策です。
中国地区のエネオスのローリーに乗っていて、会社が旧ジョモなんですが旧ジョモのエネオスに旧日石のエネオスと両方配達するので平沢運輸って会社もJOC（配送センター）が組んだ配車表によって決められてるので平沢運輸はこのスタンドに配送ってことはないと思います。
日本の鉱山は相次いで閉山し、今では鹿児島に金鉱山が一つ残るのみ、天然ガスも自給率は３％。こう見るとあたかも日本に資源が無いように見えますが、閉山した鉱山には今なお資源が残されています。例えば、海底熱水鉱床が注目されていますが、それと同じように出来た鉱床が秋田県の小坂などにあり、一定の資源量があります。 しかし、日本で資源開発をするには人件費が高すぎ、とてもじゃないが海外の安い労働力にはかないません。日本人に高い人件費を払ってもなお余裕がある位まで資源価格が高騰すれば、日本でもかなりの資源開発が行われるでしょうが、それは大分先の話で、もし開発が盛んに行われても、輸出できるレベルで生産するのは、国内需要を考えても無理でしょうから、これでは消費税廃止まではいけないでしょうね。こればかりは、日本の国土を恨むしかないってとこでしょうか。
ただの通りすがりの、旅の者でございます !!! 2/28からガソリンの仕入れ原価が上がったからです ‼
本土でも海底でも絶賛採れてますよ( ´∀｀)bｸﾞｯ! http://www.japex.co.jp/business/japan/field.html 日本は世界で24番目ぐらいの産出量の産油国でもあります。また世界初の商用海底油田は新潟県の尼瀬油田ですし、日本の石油は0.3％の自給率を誇ります。たった0.3％ぽっちかよ！って思われそうだけど、日本の1日分の石油です。馬鹿にはできません。
JIS規格では、硫黄分が0.5%以下のものを LSA重油 (Low Sulfur A Fuel Oil)と言います。 それ以上の硫黄分のものをHSA (High Sulfur A Fuel Oil)と言います。 またAFO(A Fuel Oil)は、A重油の総称だと思います。 使用目的にもよりますが、混ぜて使用しても、問題がでる事は ほぼないと思います。ただし地域によっては、条例等でA重油を 使用する場合は、環境問題を考慮してLSA重油しか使わないよう 厳格に決めている地域もありますので注意が必要です。
江戸時代は人口が少なかったのです。日本が自給国家として成立する人口は３５００万人程度らしい。 明治維新で人が増えて自給が危うくなった為、移民などが流行りました。 その後の世界大戦への突入もある意味あふれる人口が新天地を求めた結果と言えなくもありません。 結局、戦争での領土拡張には失敗し、輸出立国で経済的に海外から物資を吸い上げる方法でしばらく 頑張りましたが、いよいよそれも危うくなってきました。 世界的にも人口爆発しており、日本人の移民先もありません。 自給もままならない満員列車の日本で、さらなる移民引き受けなどありえないのだけれど 政治が迷走しています。 日本の唯一の生き残り策は人口の自然減に任せ、コンパクトな人口の均整のとれた国家へ 戻す事です。それまでは頑張って人材の質の追及に努め、海外から物資を分けてもらい しのぐより他ないでしょう。 中でも、狭い国土の現状を維持する事は最重要課題です。 放射能で国土を減らすような愚行だけは厳禁。 この事だけは肝に銘じなければなりません。
イギリス付近の北欧やロシアの1部、ブラジルでも採れます でも環境があまりよくなく、コストもかかるので、そういった国は石油採るより工業をしたほうが効率が良いのです また、広大な土地と輸送できる海が近くないといけないし、 中東は砂漠地帯なので農業は難しい、工業するにも工業用水の確保が難しい、ってことで石油を大量に輸出して、発展してきました。 余談ですが、アラブとかの中東の国々は水より石油のほうが安いっていいますからねぇw
全く関係ないでしょ。 近年日本海の水温は異常高温が続いていました。 魚もその状態に慣れたところで今年の寒さ。 今年は３０年ほど昔並に表面水温は下がってます。 奥深くの深海でも何らかの異変はありますよ。 我が街、明石周辺の瀬戸内海でも冷え込んだ年は色んな異変がありますよ。 タイやチヌなどが寒さにやられて水面付近を力なく泳ぐので釣り用の網で３０㎝も立派な奴が簡単に掬える年が数年に一度ありますよ。 魚たちにとっては僅か2,3℃の温度変化が体を弱らせますからね。 でもそんな年の網で掬った鯛は食べて見ましたが脂肪がほぼ削げ落ちてパサパサで美味しくなかったですよ。 瀬戸内海には稀に南下するサンマの群れも入ってきますが立派な体長とはうらはらに痩せ衰えて美味しくないです。 今年の日本海の異変は温度変化によるものでしょう。 １０年以上前なら漁師がそんな魚を上げても【うわぁ、気持ち悪い、売り物にならんわ】で、捨てていましたからね。 一生に一度見るか見ないかの漁師もテレビニュースなどで知ることとなったので変な魚が入ったら通報するようになっただけだと思いますよ。
ほんとに飲んだら しにます・・・ http://www.minamitohoku.or.jp/kenkokanri/200903/drug_poison.htm http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1062138910
人によって違うと思いますが、私はIGCCや洋上風力等に注目しています。
英語でliquefied natural gasだからです。
原油枯渇の根拠になっているのが、推定埋蔵量とか確認埋蔵量と 言われるデータで、これは、今、掘られている油田にどれだけ残って いるのかという数字で、一般的に４０年程と言われます。 つまり、掘られていない油田の量を想定しているわけではありません し、新しい油田はいくらでも見付かります。 もし、推定埋蔵量１００年などと言えば、値段は暴落しますね。 ただ、シベリアや海底のものなど、掘り難いものもありますから、 無尽蔵にあるとも言い切れませんね。 個人的な推測ですが、一般的な原油が２００年以上。シェールオイル を含めれば５００年以上は余裕で使えるはずです。 もし、４０年でなくなる、と言う人が居れば、ちゃんとデータの見方 を教えて上げて下さい。
車を作るのにも沢山の石油が必要です。 タイヤ・ガラス・プラスチックなど石油化学の部品を使っています。 だから、石油が無くなると車自体も無くなります。 その時は写真の様な可愛いのにみんな乗るでしょう。
世界各国は中東に自国企業が進出して原油利権に出資したりを買い取ったりし、それで生産したやつを輸入するので結局国として安くついているのに、日本だけは過去からずっとそういう努力をまったくせず、ただ言いなりに買ってきたんですよ。 一方で国内向けには足元を見られ云々と言い訳ばかり、そういう意味では日本の企業はちっとも企業努力をせずに日本の外交もまるで努力してこなかったわけですから、一種のぼったくりに近いでしょうね。何せ、高い原油を扱えば石油税はがっぽり入るし、企業も利幅が大きくなって儲かるわけですし。 そして原油は高い高い経済が大変だから原発再稼動などと、夜郎自大におほざきになっておられます。
その補足では、話になりません。私も含めて、これに臨む人は、単なる思いや勝手な推論で答えているわけでは、全くありませんよ。よく、調べて、質問されたし。
基本的には、原油の油溜まりの上に溜まっているのが天然ガス になります。 関東平野の様に、ガスだけという場合も多い様です。 天然ガス＝メタンガスですね。 ９割方メタンですが、石油の傍にあることもあって、プロパンや ブタン、エタンなども含まれてはいます。 産地である程度変わりますね。 声の変えられる、風船に使われるヘリウムガスも、ほとんどが 天然ガスから抽出して作られます。 用途が燃焼用である以上、１００％メタンガスというのが、一番の 高級品ですね。そのまま都市ガスで使えます。
ガスを液化するのは非常にエネルギーを使うので、パイプラインで間に合う国はわざわざ液化なんかしない。
それはそうでしょうね。当のウクライナが一番困るでしょうし。 まあ、ロシアもそれはそれで困るので、そこが駆け引きということでしょう。 まだまだ紆余曲折ありますよ。
要はシェール層って言われる地質に埋蔵されている天然ガスや石油の事でアメリカ等はシェール層が全国に広がり埋蔵量は100年分以上とも言われてる、このシェール層というのが大昔海中で泥が長年平面に体積した（ミルフィーユみたいな感じ）層で有機物を多く含んでおり（海でしたからね）液原油の貯まりやシェール（頁岩）自体を化学的に処理をすると石油や天然ガスが採取できます（オイルシェールとも）以前から知られていた資源でしたが硬いシェール層での採掘技術等が確立され実用化の現実性が具体的になりました、
ガソリン税を引いた額がちょうど100円くらいですから、50%値上がりすると150円。それにガソリン税を54円足すと204円。 つまり200円ちょいになる、消費税値上がりするから210円越えるね。
ポリ容器の色は消費者の判断ですが、灯油を赤、軽油を青、 水を白、というような分け方で使われるのですが、やっぱり 赤の灯油用ポリ容器は多いですね。 私は安定感のある横型を使っていますので、蓋は上に2ヵ所 ですが、通常の縦型容器では、傾斜部分に１箇所、反対側に 天面に１箇所ですよね。 斜めの部分はノズルを付けて、灯油タンクや発電機などに 燃料を注ぐための位置で、反対側のものはエアー抜きと給油用 に使われるものですね。 私が使っている横型も、大きな蓋のものがありますが、ここに ポンプを取り付けて、やはりもう一方の蓋から給油するための 作りになっていますね。 薬品用などで蓋がひとつのものはあります。 一斗缶（穴を開ける）も同じですが、エアーの入る注ぎ口を付けて 使いますね。 工事現場のブルー容器は多分、軽油と言いたいところですが、口が ひとつというのなら、他の薬品や水を入れているのかもしれません。 口がひとつだと、専用のノズルがないと上手く注げませんからね。
メタンは、天然ガスの90%前後を占め、そもそもメタンハイドレードとは深海底の高水圧と低温下で氷結したメタンガスに他なりません。 従って、用途は天然ガスと同等の利用方があります。具体的には都市ガスやガスタービン発電の火力発電所の燃料など の用途です。国産のエネルギー資源として活用出来れば画期的な事ですね。
原油が採掘出来るところを油田、ガスが採掘されるところをガス田と言います。原油を採掘していて、ガスも産出されるケースが多くあります。原油の採掘がメインで随伴ガスとも呼ばれます。このような化石燃料は長い年月をかけて地下で生成され、これまた長い年月をかけて地層の中で流動します。地層にも高低差があり粘土層等のガスや原油を浸透させない層があり、ガスはその層の高いところに集まります。原油はその低い層に集まります。それを掘り出しているのが前述した油田でありガス田です。 シェールガスやシェールオイルは地下で生成されたばかりでまだシェール層の中に点在しており、前述した流動して集まって油田やガス田を形成するに至っていないシェール層に閉じ込められ点在しているガス及び原油です。 昨今 頁岩（シェール層）と呼ばれる岩石の層で蓄えられている天然ガスや原油が採掘出来るような技術進歩がありました。たてぼりした井戸をシェール層に突き当たったあと地面と水平にシェール層を掘り進み、高圧の水を噴出しシェール層に細かなヒビを入れるとガスが回収できるという理屈です。出てくるガスは天然ガスと同じです。 シェールオイルを採掘する場合は簡単に言うと水の代わりに塩酸みたいなものでシェール層にヒビを入れて原油を溶かしだします。あとから塩酸を引き上げて溶け込んだ原油を精製し手に入れます。 シェールガスは米国で既に多く生産され乱売となっており、4-5＄（天然ガス単位）で売買されています。シェールオイルの産出コストは65-75＄と言われ、現在の原油価格が１００＄を超える現状において、今後ともに競争力を維持できるかどうかの境界線にあります。
都市ガスは天然ガスですね。人口が密集している大都市で普及しており一般的に都市ガスと言われています。天然ガスはその大部分が輸入され、ガス会社が液化した状態で受け入れます。それをガス化して都市に張り巡らされたガス管を通じ各家庭に供給されています。 張り巡らされたガス管の事を【導管】と呼んでいます。導管による供給や、導管の施設といった使い方をします。 一方人口の閑散地域では導管の施設が一戸当たり非常に高コストになりますのでLPG液化プロパンガスでの供給となっています。LPGはLNG（液化天然ガス）に比べて低コストで液化しボンベでの供給が可能なため各家庭にガスボンベで供給されています。
もちろんマイナスです。 どうしても節約になり、需要自体が９０％を切るところまで落ち 込んでいるので、車で旅行ということが減りつつあるはずです。 無駄遣いでも、ドンドン人が動くことは、とてもいいことだと 思いますが、ガソリンの値上がりは、あらゆる面に悪い影響があり ますね。 税金を下げる、また高速道路を無料するなどの、具体的な手を打た ないと、観光だけでなく、車自体が売れなくなり、あらゆる産業に 影を落としかねないと思います。 自動車産業は、本当に裾野が広く、いつまでも景気と経済の軸に なるものだと思います。 ガソリンが一年前と比べれば値上がりしていますが、多くは円安の 影響で、原油価格は大きく値上がりしていません。 産油国にすれば、現在の価格はウハウハでしょうが、需要の減少を 心配しています。 先進国では消費を閉めさせ、発展途上国では買えないという事態にも なるかもしれません。 現在の１００㌦／㌭を超える原油価格は高過ぎるもので、投機による 値上がりを除く実体は、６０㌦／㌭くらいだろうと見ています。 増産しても値下がりしない、減産すれば値上がりするという、いかにも 不自然な投機の張りぼて価格ですね。
家の近所の火力発電所の煙突6本のうち、煙が出ているのは1・2本です。 ヒマ過ぎて悲鳴をあげているんでしょうか？
バイオマスエネルギーが良いと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244451 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155006
生産量で答えます。 原油はサウジアラビアです。石炭は中国、鉄鉱石はロシアということです。
灯油は、 赤いポリ缶に いれられます。 関西の方、青い缶だそうです ガソリンは、金属製の携帯缶でないと ダメです たまに ポリ缶にガソリンが入っているのを、間違えてストーブに入れて 火災になった事例が多いそうです
灯油（とうゆ。古くは燈油とも書かれる）とは、石油の分留成分の一つであるケロシンから作られる石油製品。 ケロシン（kerosene）とは、石油の分留成分の1つである。およそ沸点150 - 280℃、炭素数10 - 15、密度0.79 - 0.83のものである。 ガソリン（英: gasoline）とは、石油製品のひとつである。沸点が摂氏30度から220度の範囲にある石油製品（および中間製品）の総称である。 灯油……http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AF%E6%B2%B9 ケロシンhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%AD%E3%82%B7%E3%83%B3 ガソリンhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%82%BD%E3%83%AA%E3%83%B3 まぁ、「炭化水素(炭素と水素の化合物)と微量の元素(硫黄など)が成分です。」といっても間違いではないでしょう。多分…。
冬に寒冷地で出回る３号軽油ってのは灯油を混ぜた軽油です。もちろん不正軽油にならないように精油所でクマリンを混ぜないで出荷します。 クマリンは不正軽油を摘発するときに便利なように灯油や軽油に混ぜる試薬です。 さて何を混ぜるとディーゼルエンジンが不具合なく動くのか、一般的には２サイクルオイルを２００対１の割合で混ぜるといいらしいです。 余談です。 航空機の世界では成層圏の汚染を防ぐためにガソリンエンジンを減らしていく傾向にあり、航空機用ガソリン（実は航空機用は未だに鉛が入っている）が手に入りにくくなりつつあり、航空機用にディーゼルエンジンが登場してきています。そのエンジン（メルセデスの乗用車用をベースにしているらしい）はJET-Aつまり灯油で動きます。添加材を混ぜたりしなくてもそのまま使えるらしいです、ので実際には灯油でディーゼルはほとんど不具合が発生しない可能性もあります。
重油（じゅうゆ）とは、原油の常圧蒸留によって塔底から得られる残油、あるいはそれを処理して得られる重質の石油製品である。ガソリン、灯油、軽油より沸点が高く、重粘質であることから名付けられている。 軽油（けいゆ）とは、原油から精製される石油製品の一種で、主としてディーゼルエンジンの燃料として使用され、その用途のものはディーゼル燃料ともいう。軽油の名は、重油に対応して付けられたもので、「軽自動車用の燃料」という意味ではない 灯油（とうゆ。古くは燈油とも書かれる）とは、石油の分留成分の一つであるケロシンから作られる石油製品。言い換えると、ケロシンを暖房やランプなどの日用品に利用するために調整した製品が灯油である ガソリン（英: gasoline）とは、石油製品のひとつである。沸点が摂氏30度から220度の範囲にある石油製品（および中間製品）の総称である。この名称は、「gas（ガス）」とアルコールやフェノール類の接尾辞であるolと不飽和炭化水素の接尾辞であるineに由来する。米国ではガスと呼ばれることが多く、燃料切れを意味するガス欠はこれに由来する。日本の法令などでは揮発油（きはつゆ）と呼ばれる場合がある。 Wikipedia引用
自然界じゃ有り得ない形で地中採掘メタンガスを超低温液化させて体積減らして海上輸送する訳ですしLNGと言ったらLは普通はリキファイドですよ、リキッド（液体）のガス（気体）じゃおかしいでしょ､液化天然ガスですから、しかしながら化学業界的には相転移をもって○○化って言うから最初から超低温の液体のメタンを扱ってりゃそれはリキッド（液体）なのかもね、一般的に都市ガスやプロパン業界でのLNG、LPG（液化石油ガス）のLはまんま訳の液化であってリキファイドです(｀・ω・´)ｷﾘｯ
日本の産業空洞化の主な原因は少子化によるマーケットの縮小です、アメリカが曲がりなりにも成長して来れたのは、人口が増えているからです。
文字通りにございますよ。 化石燃料とは、太古の昔に地球上にあったであろう、森林などが地殻変動などにより地下に埋まり、高圧力と高地熱により炭化が進み、原油などになったと言われているものにございます。天然ガスも同じように言われておりますですね。 他方、石化燃料とは、「石油化学燃料」のことにございます。こちらは、人工的に精製されたり化学合成されたりして作られるものになりましょうか。大元は原油由来の物質であったとしても、単なる原材料に過ぎませんですね。
これは少々認識が誤っています。油田は規模が大きくないと成り立ちません。しかし、世界中の地層には、今まで採算が合わないと放置されていた油田はたくさんあります。 それを、高圧の水を送って岩盤にヒビや穴をあけ、片っ端からそれを取り出す技術が開発されたのです。特に注目されたのはそこにある天然ガス（シェールガス）です。取り残されていた領域ですので、ふんだんに世界中にあると思われます。 つい最近、アメリカと日本はその売買購入に合意しました。ロシアもありますし、これからは、原発でなく、天然ガス（おおくはメタンです）の時代でしょう。安い。 （追）原油の採掘と同じように当たり当たり外れはがあるのでしょう。日本はカナダからも輸入することを合意しています。よく考えてみても、さらに技術は進むでしょう。
使用量によりますね。 掘れる掘れないがあるとしても、原油の方が量的には多く、 石炭も豊富にあるものの、需要は多くない、という状況ですね。 私は、石炭は掘り尽くすほど使わないと見ています。 原油＋シェールオイルも間違いなく５００年以上使えます。 その時に、代替原料・エネルギーというのは当然、新しいものに 替わっていると思いますね。 どっちと言われれば、やはり石油ですかね。
ファンドの原資は多くても数千億だと思います。この金額も大手ファンド同士がシンジケートを組んでの運用しての額ですよね。また、既にNYMEXでのWTI原油については投機資金が多く流れ込み、転売が繰り返され実質取引数量の十数倍の取引がされています。このファンドにはまことしやかに中東のオイルマネーが流れ込んでいると言われており、WTIが上がると連れてドバイ原油も上がるためスパイラルで資金が増えて行きます。 2000年代後半からこのスパイラルが加速し２-30＄程度であった原油価格が現在１００＄前後で高止まりしているという現状です。ミクロで見ると究極の価格操作であり国際的に取り締まれないものか？とも考えがちですが、原油を代替するエネルギーとしてのコストが非常に高い現在（シェールガス・オイル・オイルサンドなど 75＄と言われている）原油がこれまで安すぎたともいえ、自由経済の原則により高騰しているという可能性もあります。 どちらにせよ、現在上流でそもそも原油が投機の対象となっており、そのせいで高止まりしている現況下一製品（ガソリン）に的を絞って投機資金が流入するような事は無いと思いますよ。 minseikaさん 日本の事を言っているのですか？今外国から買う方が安いから日本は農作物を作っていないのですよ。日本の農業技術は世界でもトップクラスです。現在でこそ自給率は低いのですが米だけは１００％です。水産資源も豊富、水も潤沢ですね日本は。それに人口もだんだん減ってくる。ファンドが食料の価格を釣り上げて日本国民が餓死する？ありえませんね。先に言われたエネルギーは既に投機資金の餌食になっていると説明した通り何を今さら心配する必要があるのか不明ですな。先物と現物の関係理解してます？
まぁ調べるもんだよ。 http://www.j-cast.com/2012/09/16146285.html?p=all
石油類の中で、灯油は揮発性が低く、常温では引火せず引火点も約40度以上が必要です。従って温めると揮発が盛ん になり、液体としての灯油は減少します。至近な例で言うと石油ファンヒーターの着火に暫く時間を要するのは、 燃料の灯油を加熱して気化させる時間が必要だからです。 補足への回答 勿論、減るのも速くなります。更に高温にすれば灯油と言えども自然発火して、灯油は激減します。
その言い方が正しいとは言えませんね。 正確に言うのであれば、「ビニール袋は石油全てを使っているわけではなく一部なので、それを削減したからといって石油使用量は減らない」くらいでしょうか。 http://iwasironokuni.cocolog-nifty.com/komiti/2009/06/post-2f74.htm... 「いくら使ってもいい」とは言いませんが、そもそもビニール袋を作るためだけに石油が大量に使われているとは思えませんので、「それだけ減らしたところでほとんど意味がない」とはいえると思います。
バレルは樽っていうのはほかの回答者とおんなじ答えです。間違いありません。 バレルはヤードポンド法で決まってる単位で、ガロンとかクオートとか。ゴルフや飛行機で距離を言うならフィート。インチとかもこの仲間。つまりアメリカを中心に昔から使ってた単位ね。 日本だと尺貫法。尺とか寸とか海里とか。 単位っていうと、単一の位っていう意味だ。位って「どれぐらい？」っていう量を示す意味だ。そのバレルって樽の意味で、約160リットルを意味するって決められてるけど、ケンタッキーでパーティバーレルを買ってきてもとてもじゃないが160リットルも入らないバーレル（バレル）じゃないよな。 あなたが成人かどうかわからないけど、居酒屋で頼む生中ってのも生ビール中ジョッキで、この中ジョッキってのが小さくなってきてるし、店でバラバラだ。なんでこんなことをはっきり言えるかというと、家のペン立てとして30年前の中ジョッキがあるんですよ。今じゃその３０年前の中ジョッキって、居酒屋の大ジョッキぐらいの大きさがある。 単位は大事。
経済産業省のエネルギー政策に関連した部分に、そのようなデータがあったように記憶しております。 ただ、作成していたのは、外殻団体だったと思います。サイトは、最近は確認しておりませんので、経産省のホームページから探してみるとよろしいかと。 一応、蛇足ではありますが、データとしては、意外と古いものだったと記憶しております。
バーナーで下から釜を加熱させてバイメタルによって規定の温度になったらガスの弁が閉じる(基本的仕組み) 炊飯だけなら電気は使わない LPGでも都市ガス(各グループ)でも器具とガスグループ合わせりゃ使えます 台所等のガス栓にホースで接続します、電気使うのはコンセント100Vにも挿します １万円～、電気使った保温付きだとかタイマー付きの方がそりゃ高いでしょ 米研いで釜を炊飯器にセットしてガス栓開けて点火スイッチ押せば15分で炊ける、タイマーだとか保温機能は電気式と大差ない 以上
何リットルでもOKですよ。
レスがつきませんね。 BRENTの価格は足元（さくねん１２月）から最高値112＄最安値106＄で推移しており標準的なボラリティーの中にあると思いますので高騰したイメージはありません。上げ要因も目新しい事はなくむしろ下げ要因が多い気がします。 米国在庫の上昇・中国経済の低迷・新興国通貨の下落（リスクオフ）による原油先物からの資金流出（原油もリスク商品と見なす事が多い）などですが、最近は原油価格が高値安定していると感じています。
利益はトヨタに匹敵する企業です。今年のトヨタは過去最高ですが、今年でなければ負けてますね。 マレーシアは、原油、天然ガスの世界生産の1/100程度を産出する国ですね。その国営企業ですから日本の民間など太刀打ちできる規模ではありません。マレーシアに持ち帰りはしないでしょう。
多分違うと思いますよ。 どちらかというと、シェルガスの影響と考えたほうがいいんじゃないでしょうか。 シェールガスが変える世界 英国、ロシアはエネルギー政策を変える。 http://www.iza.ne.jp/event/energy/002.html
小学生並みの知能しかない奴に分かる訳ないやん
電気エネルギーとしての原油の役割は低くなっていますが、工業製品としての原料として、原油は欠かせないものになっています。また、車や機械の燃料としての需要も相変わらずです。 一方、シェールガスは原油との住み分けがあって、主にエネルギーとして電気、ガス（都市ガス）として使用されています。 需要が違うので連動しません。 原油のライバルはバイオマス燃料です。原油が高くなるとバイオ燃料が増産されて値段が調整され、原油の高止まり？１００ドル前後で推移するのです。
1リットル原価約３３円です。 まー原価なんていちいち気にしてては 何も買えなくなっちゃいますよ。 他もそうだと思いますがマックのドリンクなんて業者側の無料提供ですし。
布に染み込ませたり、油自体を暖めないと火をつけることすら困難です。
原油を精製すると灯油も出来上がります。しかし需要の無いものを作っても仕方がないので出来るだけ灯油を作らずに成分のよく似ている軽油を作るように調整します。 調整の仕方は 処理する原油の種類を変えて調整する、水素を加えて軽い石油製品に改質する。分解して軽い成分と重い成分に分ける。などです。
大丈夫です。 自然エネルギーがほとんど無尽蔵にあります。再生可能エネが電気を生みます。 それを使って空気中からでさえCO２を回収して分解し、炭素を化石資源の代わりに使えます。もちろんリサイクル可能なようにね。 原子力でない限り、地球上の元素はなくならないので、いつでもリサイクルできるんですよ。 ただこれまでは、そのためのエネルギー源として有限な資源に頼ってきたので、採算が合うものしか利用できなかったのです。 また土の中にも海にも豊富な金属資源や炭素資源などなどがありますが、それを分離回収するにはエネルギーを使いすぎて高価すぎるわけですね。 しかしほとんど無尽蔵の太陽光エネルギーを初めとした自然エネルギーを利用すれば、採算性を気にすることなくいくらでもそれらの資源を利用できるようになります。それは大地を耕して作物を育てるようなものです。もちろんリサイクル付です。 未来の文明はそういうリサイクル文明へ発展するんですよ。そうしないと使い捨ての挙句、滅びてしまいますから。 とりあえず、150年後なら今のような使用済み鉄鋼のリサイクルで充分です。また、建築材料としてはより強度の高い代替え建材、たとえばカーボンナノファイバーや強化木材などもありますから、鉄不足に悩むことは無いでしょう。
代替出来る物がないまま全て枯渇したなら、産業革命以前のレベルまで文明が後退するのを覚悟しないといけません。 ウランは用途が少ないのでまだ何とかなりますが、石油・石炭に頼っている物が沢山ありますので、この二つを失う前に何らかの対策が出来なければ人類は確実に衰退してしまいます。
そいつはビブコン(上にロゴが見えます)って言う東洋オートメーション（株）の感震器ですね、揺れに対して接点が出るような機械で揺れの強さの設定は固定でしょうね多分震度５以上で作動するのでしょう、接点をボイラーの運転回路に組み込むことで緊急停止に使用できます、警戒→緑でダイヤルが使用、ですので正常に運転中ですね、警戒＝警戒中(監視中)って事で作動→赤になれば揺れで作動しましたよ、って事でボイラー運転中ならばボイラーは緊急停止するでしょうね、ダイヤルの固定は機能を停止させ中って事でボイラ室で何か振動が出るような作業をしたり機能を停止させたい(緊急停止させない)時に合わせます、試験はそのまんま機能の試験で強制的に作動させる場合に合わせるのでしょう、
まず、先進国が世界のエネルギーの多くを消費している事はご承知ですよね。先進国と言えば欧州諸国・北米・日本が代表です。その中で北米と欧州では暖房に天然ガスを使います。なぜかと言うと天然ガスの産地からパイプラインでつながっており価格が安いからです。欧州では北はノルウェー、イギリスの北海油田から東はロシアからの天然ガスが供給されています。北米ではカナダからアメリカに供給されており、最近では米国内のシェールガスが同様のパイプラインで供給され価格は暴落しています。 天然ガスをパイプライン以外で輸送する場合液化して体積を小さくしますが、液化する為にマイナス１６０℃以下にする必要がありかなりのエネルギーロスがあります。更にLNG（船専用船）での配送、更に受け入れてガスに戻す基地まで必要で非常にコストが掛かります。 日本は天然ガス資源が少なく93％（うろ覚え）程度液化して輸入しています。これを大手都市ガス会社が町のすみずみ（大都市だけ）までガス管を通し供給しています。従って煮炊きやお風呂にはガスは使いますが、暖房まで使うと結構なガス代になってしまいます。もちろんガスストーブもありますが北海道等の寒冷地でガス暖房はかなり高コストで多くの住民は灯油で暖房をしています。 従って日本の灯油の需要は非常に高いと言えます。
静岡からでしょう。 甲府から富士宮や静岡(Ｒ52)を走っていると、朝は甲府方面へ、、夕方は静岡方面に向かうﾛｰﾘｰ(静岡No)を見ます。 静岡の何処(油槽基地)かは、以前調べたことがありますが忘れました。 なので、今回の様に 道路が通行止めになると、非常に困ります。
ビニール袋は静電気の原因になりますのであまり良くないです。雑巾で拭くようにしたほうが良いです。 ただし布に染みた油は火がつきやすいので充分注意して下さい。
ネットの使い方ぐらい知っていらっしゃるでしょうから、エネ庁の試算結果ぐらいは見られてから質問して下さいな。
元ガソリンスタンド勤務です。 私がいた店にはいちおう置いていましたが、すごく高かったです。（うろ覚えですが、１つ1800円だった気がします） まあ、品質も良いもので、背が低くて車内で転倒しないような物でした。 何でも良いのなら、ホームセンターに行けば1000円で充分おつりが来る値段で売っています。
軽油も灯油も第二石油類なので、指定数量も取り扱い方法も消防法上は同じで、軽油の保管にこのタンクを使っても問題ないと思います。 ただし、軽油を暖房に使うと臭いですよ。
ＩＰＡ １ｋｇにおけるプロピレンが ０．７５ｋｇ。 ナフサの１５％がプロピレンとすると・・・ ＩＰＡ１ｋｇを作るためには、ナフサは５ｋｇ（重量で換算しない でしょうが）ということに、計算上はなりますね。
まあ、ある意味では、産油国側の「価格維持のためのプロパガンダ」にございますですね。無くなるかもしれないと言っておけば、高い価格を維持できますですから。 ただ、実際のところは、「不明」というのが正しいようにございますよ。まあ、大きく言えば「地球の容積よりは小さい」とは言えましょうが。 例えば、今話題のシェールオイルなどは、典型的な例になりましょう。今までは、掘削・資源化が出来なかった部分にございますので、おそらくは計算外になりましょうね。それが実用化されております。そうなりますと、これから科学が進歩していくことにより、更に、「今までは原油としてカウントされていなかった」部分も資源化されることもありましょう。 ただ、将来的には、ドラえもんやバックツゥザフューチャー3の世界ではございませんが、化石燃料に頼る生活からは、脱却していくものとは思いますですよ。 自動車やバイクも、ガソリンではなく、当面は電気モーターに変わり、その後には、ベクトル誘導型重力制御によって走行するようになるのかも知れませんですね。まあ、私は、その頃には生きてはいないとは思いますですが。
使わない方が良いと思います。
モデルサムライの輸送。 痔疾「子どもを持っていること」 油の考えは魚精蓄積です。
現在の採掘技術で採算が取れるベースで、今の需要が続いた場合に採掘できる年数、ということですね。 それを可採年数と呼び、それで採掘される総量を可採埋蔵量と呼んでいます。 物理的な埋蔵量はもっと多く倍くらいにはなるようです。しかしその全部を採掘できるというわけではありません。 今知られている以上に発見されていない埋蔵があるかというと、探鉱技術は向上しており、地下深くまで調査できるようにはなっていて大深度の埋蔵も発見されてはいますが、実際的なエネルギー収支に見合った採掘技術がないため、採掘可能な埋蔵とはみなされていません。また、量もまだ多くはないようです。 今の技術で採掘可能な埋蔵の発見は現実としてどんどん少なくなっており、今後はほぼ増えないとみなされています。 調査され尽くした、というところですね。 それらは従来型（在来型）の油田についてですが、非在来型として、シェールオイルやサンドオイルなどがあり、いくらかの埋蔵があるようです。それらは頁岩や砂岩の中に含有されているもので、その採掘と精製にはよりコストがかかるため、油田の原油が少なくなって価格がいっそう高騰した暁には採算が取れるようになると期待されています。 また、価格が上昇すると、在来技術では採掘できなかった残りをさらに採掘する、現在すでに開発されてきている技術で採算が取れるようになります。そうすると、可採年数は伸びるでしょう。それでも今世紀中はもたないと考えられています。 石油の使い道は3割以上が運輸、つまり自動車ガソリンなどの燃料、もう3割が一般家庭用途のやはり燃料で、残りが石油化学産業などの工業用途です。 発電用の燃料としてはすでに昔から石油発電設備の新設が禁止されており、世界では5％、日本でも1割程度の発電にしか使われていませんし、今後も減り続けるでしょう。 目下の世界の戦略は、燃料用途を減少させてなくしてゆき、再生可能エネでの電気や省エネ、エコ、あるいは埋蔵の多い天然ガスや石炭ベースで開発された燃料などに置き換えていくことです。 今後は天然ガス車や天然ガスベースの燃料電池車、天然ガスベースの水素燃料電池車、また再生可能エネ電気の蓄電池車などの普及が期待されています。 家庭用途でも燃料電池やコージェネの普及が期待されています。日本では都市ガスが発達しており、天然ガス埋蔵は今世紀中はまるで大丈夫ですから都市ガスベースでのエコが灯油を置き換え主流になるかもしれません。 そのように燃料用途をなくし、最後に残る石油化学産業の代替えとしては、有機物を作れるものなら何でも発達するでしょう。天然ガスや石炭利用や排出CO2を回収利用するもの、一次産業の廃棄物利用などですね。 天然ガスや石炭利用はすでに一部で始まっていますし、この10年くらいでは微生物バイオも実用化されそうです。すでにユーグレナというミドリムシによるCO2回収利用や食品などへの応用などが始まっていますね。今後もどんどん新技術が出てくるでしょう。 もちろん、過渡期にはそうした新技術による代替え方法のコストは高くなるでしょうし、プラスチック製品なども高くなるでしょう。しかしやがて完全に置き替えがされれば、それらの製造ラインも普及していますから価格は下がるでしょう。技術は高度になりますが、装置自体に使用される材料資源や人手が変わらなければ、必要以上に高価にはならないでしょう。再生可能エネが中心になり、その装置の耐久性があがれば、電気エネルギーが安価になっていくのは理の必然です。その資源量はほぼ無尽蔵ですしね。 結局は今世紀中に炭素資源をリサイクルして持続可能になる文明へ移行していきます。 それが今世紀の目標というわけです。CO2排出削減問題はその中の重要な一部ということですね。 どの道、CO2問題がなくとも石油代替え技術は必要になるため、再生可能エネの普及は必然なのです。
疑惑とひょうげんするのもどうかなーと思いますが・・・ まず、タクシーの多くはLNGではなくLPG（液化プロパンガス）で走行しておりガソリン車に比較して燃費は非常に良いと言えます。一般的な情報で恐縮ですが、ガソリン価格150円/リットル、燃費10Km/リットルと比較するとLPG車の燃費は２倍近く良好と記憶しています。しかしながら、プリウスのような燃費が20Km/リットルを超えるHV車が出来て、それに代えているタクシー会社・個人も多くいますね。 また、ガソリン車をLPG車に改造するのに初期費用がかかります。現在自動車メーカーではLPG車は作っていないと記憶しています。トヨタがコンフォートというタクシー用乗用車を作っていましたが製造中止になったと思います。 更に、普通のガソリンスタンドが全国に45000件あり、非常に便利ですがLPGのスタンドは1900カ所です。ナビも発達しているので計画的な運航が出来る人なら問題はないと思いますが、道を走っていたらスタンドはあるものと考える事は出来ませんね。 また、ガソリンタンクではなく、LPGのタンクを積載する事になりますが、大型のタンクを積めばガソリンの航続距離と変わらない性能があります。しかし荷物のスペースが少なくなります。 これらの事実を総合して普及していないと言えます。
石油を精製するとさまざまな副産物ができますが、それを石油精製所の近所に一緒に建設してしまって効率よく利用する工場団地ですね。だいたい石油精製所の隣には○○化学とか、○○化成とか、○○ガスとか、パイプラインで繋がっています。
熱や蒸気は非情に古い時代から利用されてきて現代の熱力学とはそぐわない名称がつけられているものがありますが、それだからといって勝手に名前を変えてもますます混乱するだけってとこがあります。「熱」ってのもそうですが、これを書くとかなり長くなるんで省略します。熱力学の最初のところで習われると思います。 で、タービンは、高温・高圧の水蒸気が低温・低圧の方向にむけて、プシューって噴出す、その強い勢いで回すんです。それで正しいです。 蒸気は熱と圧力のエネルギー（エンタルピーと呼ぶ）をもっています。 タービンの中は翼車（固定＋動翼）が何段もあります。一段だけでは効率が悪いです。 厳密には衝動・反動タービンなどがありますが、どちらにせよ水蒸気の圧力を運動のエネルギーにかえて、タービンの翼車をまわし、さらに、熱を圧力にかえて運動のエネルギーに変えてタービンをまわし、それを繰り返しながら、次つぎと蒸気のエネルギーをタービン翼車に与えながら、低温・低圧の状態になっていくようにできているのです。 言葉が変ですが、これを「断熱膨張工程」といいます。物理学で言う断熱変化・断熱膨張とは違いますが、昔からそう呼ばれてきましたのでしかたありません。このような言葉の違いはしばしばありますので注意が必要です。
電線を銅から銀に替えれば送電ロスが軽減されるらしいです。
地域によって安い方を選択すれば良いと思います 趣味で行う程度の小さなものならエコジョーズやエネファームなどの排気をハウス内に誘導すれば一石二鳥なんですけどね http://pcnishiya.exp.jp/blog/?p=320 家の暖房ならエアコンの方が安いですが、ビニールハウスは炭酸ガスが食ブウにとって重要なので燃料じゃないとならんのがネックですね
ググればわかると思うけど・・・ http://www.inpex.co.jp/business/index.html
消費が落ちているため、既にダブついて安売り合戦中ですね。 この寒波でも、灯油、ガソリン共に８５％くらいの需要のようです。 ハイブリッドの性と言うよりも、値上がりと不況の雰囲気が節約を加速 させた結果なんでしょうね。 御存知の通り、ひとつの原油から、様々な石油製品が生まれます。変化が あるのは、冬に灯油や重油が増えることですね。 製油所は減産を打ち出していますから、安売り合戦も収束するのでしょうが、 石油元売りも根本的な改革に踏み出すタイミングなのかもしれません。 生産を抑えて個別の製品を輸入するか、軽油などの競争力のある製品を輸出 するかの対策もされるはずです。ガソリンの元の重質ナフサも単体で輸出出来る でしょうね。 輸入する原油価格は決まっていますから、ガソリンが安くなるとは考え難い ですし、世界的なことですから、少しずつ値上がりはしていくのだろうと推測 します。 需要減は、ハイブリッドや電気自動車より、節約より、人口減少が大きく 影響して来るはずです。 ２０５０年には９，０００万人、２１００年には５，０００万人を割るとまで 言われています。その時には、石油業界も当然変化していますね。 日本の姿も変わってしまっているでしょうね。
アメリカでシェールガス革命が起こって大増産されましたが、同様に世界中で天然ガス埋蔵が発見されて、今では趨勢気分の埋蔵があると確認されているんです。 それで増産しているおかげで、世界中の天然ガス価格が暴落した上ガス生産がだぶついているんですよ。 それで以前はアメリカにガスを売っていた大生産国のカナダも、アメリカが買わなくなったので緊急に買い手を捜していたんです。 つまり今は天然ガスは買い手市場なのです。以前とは価格に雲泥の差があるので、アメリカがそれより高く吹っかけるなんてことはあり得ません。 日本はアメリカだけでなくカナダとも交渉していて、すでに安価な市場価格で輸入する約束を取り付けています。アメリカだけ高くつくなんてことはあり得ず、そんな買い物を日本がするはずがないわけです。 アメリカも国策として輸出していく方針で、売れないと国内でだぶついて国内市場が崩壊してしまいます。 安価な市場価格取引だからこそ契約するんですよ。今回の話は国が正式に認可して書類を出すという形式手続きのことで、それを受けて輸出企業との正式契約を結ぶわけですが、それ以前に輸出企業とは話をつけていたので認可を申請していたわけです。すでにその話は昨年に報道され、安価な市場価格取引だと報道されています。 なので、その記事のS氏だかなんだか知りませんが、ネタもとの怪しい嘘八百のデマ記事ですよ。 大震災後の緊急な調達で価格がたかったのは当たり前で、どんな資源でも長期間の大量契約をすれば安くなり、短期間の少量調達では高くつくのです。 おまけに電力会社は昔から各社ばらばらに、同じ社内でも部署ごとにばらばらに調達していたと報道されており、そのためよりいっそう高くなったそうです。「殿様買い」をやったせいで高くついたのです。 韓国は昔から国内でまとめて大量発注しているので、日本より数段安く手に入れているそうです。 日本の電力会社も外務省も結託して、まったく何の経営努力も外交努力もしてこなかったというのが真相です。 なにしろ総括原価方式でどんな高い燃料費であっても、全部電気料金に組み込める仕組みなんですから、経営努力なんてしなくてもちゃんと電力会社は儲かることになっていたわけですから。
なんつーか、「その瞬間に建ってる油田で掘れる量」だったんでしょうね。じゃんじゃん開発されているのは事実です。従来掘れなかったような場所でも技術の進歩で掘れるようになってきたし。 ただ温暖化の絡みでそんなにじゃんじゃん燃やしても困るのと、ただでさえ採掘コストは上昇するし中東とかがきな臭い中で原油価格が産油国の気分任せっていうのは嬉しくないので、結局代替エネルギーは欲しいんです。原発が経済的なのは全くの事実ですし（廃燃料の処理が高コストという人がいますが、それなら火力発電のCO2を回収するコストだって高いのです、温暖化を無視しているから原発が悪いと言えるのです。事故に関してはまた別の問題ですが）、自然エネルギーだって、コスト自体は高いですが、そのコストっていうのは初期投資とメンテ費用な訳で、その金は国内企業に回って経済が潤うから、まんざら悪い話でもない。燃料を買わないですみますからね。
掘削技術の進歩でシェール(頁岩)層から掘れるようになった油やガスです。
採掘可能年数は現在の見つかっている鉱山（油田）での採掘可能なな年数を指し、ウランは40年とわかっているのです。だから採掘可能年数というのです。（笑） 石油の場合は40年と言われていますが、廃止になる油田と新規に見つかる油田が同じなので、採掘可能年数は毎年変わりません。 （本当か？体のいい生産調整。本当はもっと新規が見つかるのでは。） これは石油は経済的に新たな油田を見つけても採算性があるので、いいのですが、ウランは事情が違います。 ウランの場合はその用途が限定され、核兵器か原発の燃料にしか使い道がなく、現在核兵器としての用途は軍縮でへり、原発は斜行産業となって。世界では脱原発が行われ縮小傾向で、たとえ採掘できそうな土地があったとしても新たな鉱山を開発できないのです。 世界の原発発電量６・８％減 １２年、国際チーム報告 http://www.47news.jp/CN/201307/CN2013071101001623.html （単純計算で、30年後には8割がた世界から原発が消えるでしょう。） つまり、経済的な理由により、石油は新たな油田が開発されるが、ウランは経済的な理由により新たな鉱山が見つかっても開発できないという理由があるのです。当然ですが、掘っても売れなければ倒産ってことです。 米濃縮ウラン会社ユーゼック(USEC)／破産(日本の民事再生)申請へ http://n-seikei.jp/2013/12/usec.html 米ウラン濃縮の「ユーゼック」が破産法第11章を申請へ http://www.fukeiki.com/2013/12/usec.html だからウランの採掘年数は４０年で、鉱石燃料（化石燃料とも言う）の採掘年数は１００年、８００年、１０００年とバラバラなのです。
３４．６ＮＪ／Ｌのようです。 「燃料発熱量」で検索してください。
試掘は一応やらせてますが、何しろ資源はあっちこっちのバランスがありますから、下手に動かない方が良いのです。とりあえず現状で酷いことにはなっていない（今は貿易収支が赤字ですが今年の夏に原発再稼働すれば健全化するでしょうしね。儲けすぎても怒る人が出てくるからほどほどで良いのだし）。 必要になったら掘るんでしょうが、中東の石油が枯れるまでは……という感じがしますね。
エネルギーコストが下がり、製造業に競争力が生まれると、当然増産体制となり、労働者が足りなくなり、また、移民や外国人労働者の話が出てくることになるかと思います。
初めからありますよー
太古からです。 エジプトのピラミッド時代にも、巨石を運ぶ枕木が滑り易いように、 油を流した記録は有名ですが、オリーブオイルなどの植物油と同時に 原油も使っていたようです。 中東では、燃え続ける自然の原油も存在し、これを燃料にしたという 記録もあります。 中世のヨーロッパでも、ルーマニアのモレニ油田や、アゼルバイジャン のバクー油田は既に採掘されていて、薬品や燃料として使われていました。 人口が増え、動植物油よりも保存が効くことから、ランプとして使われた のが灯油ですが、ランプ＋暖房用として採掘が加速します。 灯油を取った後は不要で捨てられていました。 その捨てられていた原油から、樹脂や繊維やガソリンの素となるナフサ、 軽油、重油、アスファルト、ＬＰガスなどに分別され、各々に用途が作られた というのが、実は正しい経緯の様です。 エンジンが先でガソリンが後ではなく、ガソリンが使えるエンジンを作った ということですね。 日本でも江戸時代には秋田や新潟で原油が取れて、燃料やランプ油として 使われていたようです。
2017年にもシェールガスを対日輸出が始まります。
燃料タンクから、本体への給油パイプとかに不備がある可能性がございます。よくよく、点検してから使われるのがよろしいかと。 説明書を見て、危険行為として書かれている事柄とか、注視点などを確認し、必要ならば、メーカーのお客様相談室に確認するのも良いでしょう。 ことは、万が一の場合、大火災となる危険性もございます。簡単に考えることなく、十分な確認のほどを。
容器が小さい分、オイル缶に入れる時も、灯油タンクに入れる 時も、面倒な上にこぼしたりということが気になります。 保管すること自体には問題ないと思いますが、移し替えには、 敷物やウエスなどを予め用意しておくと安心ですね。 こぼれた灯油は少しでも、意外と臭うものです。
使うのなら新油を半分以上混ぜれば、多分、問題ないでしょうが、 気分も新たに廃棄して、新油を使われた方がいいかもしれませんね。 オイルなどの廃油（少量の燃料も問題ないですね）というのは再生 利用されますから、ガソリンスタンドでも自動車整備工場でも、間違い なく無償で引き取ってくれるはずです。 もし、万一、有料だと言うのなら、別の店を当たってみて下さい。 普通なら気持ち良く引き取ってくれるはずですよ。
H23年実績でLPG：16354千トン、LNG：75214千トンとなっています。石油通信社 石油資料より。 LPGについては生産＋輸入量＋在庫増減、LNGについては輸入量で計算してます。
太陽光パネル以外の電力は安く買い叩かれますから、儲からないと思います。 ただし、スーパー銭湯などの施設では売電収入がなくとも、お湯の需要が多いので湯沸しのついでに発電できて、付帯施設の電気をまかなったり、電気を多く使う仕事を副業にして儲かるかもしれませんね。
千人程度の国を造り、王となります。 専制君主制とし、千人は自分の家族が選ぶ形にします。 当然医療費、学校、公共施設は無料とします。 ベーシックインカムを導入しつつ消費税は５０％です。 理想国家の実現。 住む人々が、生活に困らない程度の生活が送れる国にします。
「明日、化石燃料(LNG,石炭、石油）が枯渇したらどうするのか？」の質問がありましたし、自然災害やテロなどでウランの濃縮工場などがいつ閉鎖するかも知れません。そのような不確実な心配は置いておきましょう。 いわゆる自然エネルギー(再生可能エネルギ）は出力が不安定なものが多いです。ですからそれなりの使い方をしなくてはいけません。つまり調整が可能な火力発電・水力発電等と組み合わせで使うことです。 ところで、このような使い方は出力調整の出来ない原発と全く同じです。その意味では原発があっても確実は全くないということですね。オオボケの戯言は質問者さんでしょう？
天然資源を輸出したら貿易黒字になる。貿易黒字になると通貨の価値が上がり、通貨高が起こり（円で説明すれば円安）、輸出が振るわなくなり、輸出品は国際競争力を失う。そのために、製造業が衰退する。って感じです。
そうですね、ガス会社が持っている発電所からの買い上げ電力費用がかからないから、電力会社からしたら美味しいですが、消費者にはデメリットのほうが多いですね。ライバルのガス会社があるからオール電化割り引きするわけで、ガス会社がライバルじゃないのなら割り引きする必要ない訳ですから。
アメリカですね。 数十年後には、中国やインドも競うのでしょうが、経済のスケール が違いますね・・・ 人為的に地球温暖化を進めることは、確かによくはないのですが、過去、 地球の歴史からすると、もっともっと二酸化炭素によって温暖化した時代 も何度もありました。 その時には植物が繁殖し、それが原油や石炭の素になってくれています。 例えば、６，０００年位前には、海面が今より数十メートル高く、今自体 が小氷河期だと言われることもあります。 言葉は悪いのですが、温暖化は人間が居なくてもいつか起きることです。 二酸化炭素の排出を減らすことは重要ですが、経済活動と削減努力は平行 して進めないといけないと思います。 関東平野が海の底になっても、それはいずれ起きるべきことです。 ー補足ー クリーンエネルギーと言いながら、そこにはお金もエネルギーも 使いながら、新商売という見方しかされていませんね。 ビジネスは抜きにして、本当のクリーンなエネルギーを考えて行く ことも大事ですよね。
ストーブのタンクは金属製でしょうから大敵の光は入りません、温度変化の激しいところに置いていれば傷むかもしれませんが、多分大丈夫ではないかな。 試しに匂ってみてください酸っぱいにおいがしなければ大丈夫。 油の大敵は光と温度変化です。ポリタンクは光を通しますし、電気的にも不安定になります。 長期使わない場合は金属製タンクに入れて冷暗所に置いていれば大丈夫です。
LPガスQ＆A http://www.hokkaido.enexhl.jp/guide/qa より LPガスは都市ガスよりカロリーと圧力が高いため、それぞれ専用のガス器具が存在しています。コンロなどの場合、LPガス用の器具に都市ガス（天然ガス）を流すと炎が付かないか、付いても小さな炎となります。反対に都市ガスの器具で、LPガスを使用すると不完全燃焼を起こし大きな赤い炎になります。どちらにしても非常に危険ですので、ガスの種類に合った燃焼器具をお使いください。 なお都市ガスには、一般的なもので12A、13A、他に6A、5C、L1、L2、L3などの種類があります。その種類によって、ガス器具も種類分けされている場合があります。いっぽう、LPガス用のガス器具は1種類で、LPガスならどこでも使用することができます。
原子力の問題点は ・大事故のリスクがあること、 ・放射性廃棄物処分場の合意が得られていないこと、 ・プルトニュウム核兵器に流用される恐れがあることなどです。 これらの問題については次のように対策が講じられつつあります。 大事故のリスク：福島原発の事故の反省に立って地震対策および津波対策を強化するなどの設備強化を推進すること、仮に事故が起きても放射性物質の発電所外部への放散が無いよう設備と運用の改善をすること等安全対策を強化しています。 放射性廃棄物処分場：フィンランドおよびスエーデンでは候補地が決定され着劫準備が進んでおります。フランスではある地域の中に処分場設置が合意されその地域内に地下研究所が設置されています。わが国でもこれらの国の例を参考にして新たに国が前面に立って新しい選定方式が検討されています。 プルトニュウム対策：使用済み燃料の再処理の産物としてプルトニュウムを単独では取りださないで、兵器の材料に出来ないようにウランとの混合物として取り出す方式を採用開いています。 一方原子力の利点は ・発電原価が安いこと、 ・ＣＯ２を出さないこと、 ・化石燃料と異なり燃料枯渇の心配が無いこと、が挙げられます。 化石燃料の問題点は ・資源の枯渇が心配される（石油は大油田がすでに終焉を迎え今後新たな大油田の発見は期待されません。天然ガスはしばらくは利用できますが今世紀末には石油ガスともお終いになるとみられています）、したがってこれらの価格は高騰する一方でしょう。 ・環境に悪い影響を与えるＣＯ２を排出します。 ・石炭は特定の地点に偏らず世界中に存在しますから一番利用年期間が長いとみらえますが排出物が多く環境には一番良くない影響を与えます。 自然エネルギーは変動が大きく安定電源のバックアップ必要です。 以上のような状況から超長期的にみれば将来は原子力に頼らざるを得ないでしょう。 現在は石油化学系の製品が大量に使用されていますが石油はその原料として利用されているので必要です。原料として残しておく必要があります。
エネルギー安全保障という面がございます。 つまり、かつての我が国は、明治維新以降の近代化のために、大量の石油を使用して、軍備増強も進めておりました。 その結果として、大陸への進出も派手に行いましたために、欧米各国から石油輸出禁止措置を受け、石油が底を付く前手に先手を打つとしてインドネシア南下侵攻を実施し、アメリカとの戦争に突入しております。 そう考えますと、今のように、石炭、石油、天然ガス、原子力、その他（風力や潮力た太陽光などの次世代発電）をバランス良く保持していくことが大切なのでございます。 仮に、原子力を失いますと、それ以外は、いずれも、資源小国である我が国は「輸入に頼る」となりますため、かつての悪夢を見る可能性もございます。 一方で、天然エネルギーのに頼らないエネルギーシステムの開発も促進しております。例えば、自動車などは、その再先端にございますね。ハイブリッドからＥＶまでございます。 果たして、使用量の減少や節約という面と、輸入に頼るという面とのバランスで、価格的にはどちらになるのかとなりますと、やはり、アメリカのシェールオイル・ガスの供給が重要なキーとなりましょうか。 中東依存から脱却致しますと、価格的には、相当、安くなりましょうね。
需要が同じなら稼働は上がりますが、日本国内の石油製品の需要は毎年落ちています。特に儲け頭であったガソリンは人口減少、若年層の車離れ、軽自動車の比率が高まっている事、低燃費などにより今後も需要が減ります。 製油所も段階的に縮小しますので需要の縮小と同期させたいがそういう事も困難なので若干稼働率が上がるように設定しています。
メーカー出荷価格は陸上出荷価格、海上出荷価格、先物価格、倉取り価格、業転価格と、ざっと上げただけでこれだけあります。とても一言ではいえません。
化け学の世界なので小難しいのですが・・・ 原料は原油で、ここから軽質ナフサを取りだし、熱分解によって 性質を変えて、ポリアクリル（多分これがセーターの元ですね）、 ポリエチレン、ナイロンなどなど、多くの材質を生み出しています。 ナフサ自体は揮発性が強く、重質ナフサはガソリンにも使われます。 繊維、ペットボトル、樹脂など諸々のものがここから作られています が、量が確保出来るということと、実は不要に近い成分でしたから、 有効に活用したという意味もあります。 まぁ、元々原油というのは、灯油を取って捨てられていたものですから、 これを有効に使おうとする中から、ガソリンもアスファルトも、そして ナフサの活用方法も編み出されたものだと思います。 もし、アルコールやメタンガスをベースに化学繊維を作っても、余分な ものではないので、食料品や都市ガス料金に影響しますから、ナフサを 活用することはとても良いことなのでしょうね。
灯油1000L以下なら届けでは必要だと思いますが資格はいりません、1000L超えると危険物の免許持った人と貯蔵施設が必要になります。 灯油って簡単に火のつくものじゃありませんよ、青森の冬ならマッチすって灯油にほり込んでも消えてしまうと思います。
下げられます。 しかしやろうとしないのは他の方の回答どおり。 民主党政権時代には巷でもマスコミでも盛んに議論されたものですが、いまや自民党をかさに来た無言の抑圧により、誰も何も言わなくなりました。 その調子でマスコミでも政府をよいしょするだけのお手盛り嘘八百記事が氾濫しています。 日経でさえそうですから、世も末というべきでしょう。 日の本は今やエコノミックアニマルの成れの果ての腐敗退廃堕落に陥っているんですよ。 それこそが真のお花畑の平和ボケです。だから戦争を容認しようとまでするんです。 補足 それだけじゃユメもチボーも無いので補足すると、3年後と５年後からそれぞれアメリカ、カナダからの安価なガスの大量輸入が始まる契約がすでにあります。それは商社や企業が合同しているものです。 その後も、すでにある輸入契約が順次安価な市場価格での契約に切り替えられていくでしょう。そこでも各企業や各部門がばらばらではなくまとまればより安価になるでしょう。 3年後に電力小売完全自由化が始まりますし、経費削減要求はますます厳しくなっていくでしょうしね。 もっとしゃかりきに早くやろうとしないのが、日本政治行政の保守性です。
ノルウェーから欧州各国へはパイプラインが通っています。海底ですがそもそも北海・ノルウェー海が天然ガスの採掘現場です。ちなみにノルウェーは世界第二位の天然ガス輸出国です。 スペインの地図はご存じのとおり。半島の先っぽで隣国はフランスのみです。スペイン継承戦争など両国は過去戦争を繰り返しており、（欧州はみんな似たり寄ったりですが）重要なエネルギーの供給を１国に頼る事は出来ません。 フランス・スペイン間のパイプラインは現在も存在しますが、リスク回避の為に液化して輸入する事もしているという事です。 結構ロシアが東欧諸国への天然ガス供給を高圧的に行い、交渉が決裂すると供給を止めてしまうような事がありましたのでやはりエネルギーの供給ルートは複数もっておかなければなりませんね。 然しながら、スペインが自国需要の天然ガスをどの程度液化して輸入しているかは小生存じ上げませんので比率は不明です。
火山だと思ったけど、違ったかな。 因みに、石油は石炭がとれる所でも天然ガスは出ています。
石油製品の価格は国際原油価格・為替・国内需給により概ね決定します。 この１年は原油について高位安定しており大きな変動はありません。為替については安倍政権誕生以来円安誘導され、この１年で25％程度（70円台/＄から100円/＄越え）しており、純粋に石油製品本体の価格は25％程度上がっている。 本体と書いたのは、特にガソリンはガソリン税53円を含んでおり、販売価格153円だとすればガソリンの本体価格は100円だという事です。厳密には石油税・関税・消費税もありますがね。 更に、昔（15-20年前）と比べて若者の人口が減っています。また、若年層の年収も平均で減少している一方、携帯代金など支出も増えているので車の登録台数も減少しています。【若者の車離れ】また車の台数が減っている中で軽自動車の比率が増加しています。更にハイブリッドやコンパクトカーなどの低燃費を売りにした車種が大半を占め、乗用車の平均燃費は近年飛躍的に良くなりました。 台数が減った上に燃費が下がるわけですからガソリンの需要は減少するのは必然ですね。石油関係の会社は販売数量が減って、それを補おうと安売り競争を行い挙句ともに疲弊して吸収や合併を繰り返し今は出来る限りコストは転嫁して販売する方針に変わってきました。 そういう意味でも、原油・為替とは関係ない部分でも小売価格は変動しますよ。
シェールオイルというのは、地中深くシェール層という堆積層に 浸み込んでいる原油のことで、現在のシェル石油と言われる企業の 正式名称はロイヤル・ダッチ・シェルで、１００年程業務提携して 来たロイヤル・ダッチとシェルが２００５年にやっと合併したものです。 両社の起源は、シェルがボルネオ、ロイヤル・ダッチがインドネシア の原油採掘で、シェルの語源は貝ですね。石油会社は採掘＋精製＋販売 をしていますが、シェルの方は販売に強みがありますね。 シェール＝ｓｈａｌｅ、シェル＝ｓｋｅｌｌは似て非なるものです。 ロイヤル・ダッチ・シェルも、シェールオイルがまだアメリカ独占の 状態ですから、今のところ関わりも持てていないのが、実態ですね。
メタンハイドレートで検索して下さい。「減圧法」と言うのがありますが、当然、全ての条件をクリアしています。 中２ということですので理解出来ると思います。
私が言っていいほどあまり詳しくないので、あかなめの説明を載せときます。 ポプラ社の『妖怪の大常識』から引用してます。 『古い家や風呂屋に出る妖怪。人が寝静まったころ、どこからともなくあらわれて、風呂桶や洗い桶についたあかを長い舌でペロペロなめる。ときには、寝ている病人のあかも舐めると言われている。しかし、ほかにこれといった悪さをするわけではない。 洗わずに長い時間おかれた、古桶に溜まった人間のあかが気をおびて、この妖怪になるようで、赤い顔をしていて一本足だとも言われている。』 また、この本だけでなく、妖怪尽くしというサイトで『垢ねぶり』（垢舐めるという意味）では「ピチャピチャ…という音がする。中略 もしかしたら音の主はこんな奴だったかもしれない。」 と書かれていました。 他の本にも詳しく書かれていないか確認してみましたが、あまり詳しく記載されていなかったのでこれだけです。 長文失礼しましたm(_ _)m
なんとなく輸出はしないと思う。 自国で使うだけで十分、で終わる気がする。 資源で米国と争いの種は作らないと思うから。
地域にもよるでしょうね。ちなみに私は山口県下関市です。青い灯油かんを二つ頼んだら約二週間持ちます。朝方と夕方くらいから寝るまでストーブをつけます。今日は昼間は13℃くらいあるので何か羽織っていればそんなに寒くはありません。でも最高気温が5℃とかになれば昼間もつけます。下関市は雪もほとんど降りません。
石油、石炭、原発にかわる新エネルギーを開発出来れば世界一のお金持ちになれるかも知れませんね。頑張ってください。そうなれば貴方がスポンサーなので、いろいろな研究をしたいのでスポンサーになってくださいとお願いしてくる企業はアメリカにもたくさんあるでしょう。アメリカが国家としてお願いしてくることはありませんが、例えば貴方がこれくらいのお金を出資するのでNASAにタイムマシンの研究をしてほしいと働きかければ金額次第では動いてくれるでしょう。
追記 ＞ボンベの外に出ると気化するってことですか？ 圧力で液化しているので、圧力が下がれば、ガス化します。容器の内部で圧力が下がってガス化したものが使われます。 追記終了 液化石油ガスって、LPガスのことですよね。ガスです。 キャンプ用のガスボンベをちょっと調べて（揺すって）みたら、液体が入っていました。 ということは、ボンベの中は液体状で保管しているってことです。 LPガスはプロパン・ブタンなどを成分とし、常温で圧縮すると液体状になります。そういえば子供の頃、プロパンガスとよんでいた記憶が。懐かしい。
シェールオイル等を原油として分類するかまだ決まっていないようなのでその影響は分かりません。 シェールガスは輸出禁止の対象ではありませんので液化・輸出基地の整備が整えば輸出されるでしょう。 従って今現在ではアメリカは生産＜輸入なので、輸出を解禁してもその規模は限定的です。アラスカなどで産出される原油は本国に輸送されるよりカナダ北部や日本などに輸出する方が近い場合もあるのでそのような扱いになると思います。従って米国原油の解禁だけでは大きな変化は無いと思いますが、今後シェールオイルの産出が爆発的に増加し、それがどんどん輸出されればマーケーットに大きな影響が出ると思われます。 2020年くらいにははっきりすると思います。
平均年齢が高いですよね。日本第二位の石油会社です。４０代中盤で課長待遇で１０００万越えでしょう。 日本を代表する会社の一つですからそれくらいないと夢もありませんね。各会社の行く末は見方によっていろいろ想定出来ますが、石油資源がすぐに無くなることはありません。現在の企業もほとんどが戦後６０数年そこそこの会社ばかりじゃないですか、原油は一説で４０年程度で枯渇するとか言われていますが小生はそうは思いません。現在の１００＄を超えるような原油高ではオイルサンドやシェールオイルも採算に乗ります。そうすると２００年近く原油は枯渇しないと思いますよ。
シェール革命で米国に安価な天然ガスが出ることによって、2016年から2017年にはアメリカからのLNGの輸入が始まることで、比較的安価にLNGを手に入れられる点、新たな供給先の出現で、今までの中東からのLNG供給だけに頼るということがなくなり、こちらの価格も引き下がる可能性が出てきたことと、エネルギー安全保障上も好ましくなった点、地中深くの頁岩層にパイプラインを掘削して入れる継ぎ手、ポンプなどの掘削器械に日本の製品・技術が使われる事で、機械メーカーの業績に好影響となる点、天然ガス大国のロシアが、日本への販売ルート開拓を目指し、シェール由来のガスが来る前に、供給契約を結びたいが故に、北方領土交渉を含めた平和条約締結交渉への決着に向けた進展がある点などが挙げられますかね。
もうすぐ。。。。。。。
興奮する。。。。。。。。。。
うｎ。。。。。。。。。
おいしぃ。。。。。。。
要因ですね。 身近なところでは、円安によって原油価格が１５円／㍑値上がりして いますが、一昨年の１１月からのことですが、原油価格自体は大きく 値上がりしていません。 値上がり分はほぼ、円安によるものですね。 もうひとつ、根本的に原油が高止まりしているという要因もあります。 通常なら、北半球が冬のこの時期に値上がりし、夏場には値下がりする のですが、昨年はほとんど値下がりしませんでした。 変動したのはＷＴＩだけで、これはシェールオイルによる原油の安定供給 によるもので、５～１０㌦／㌭値下がりをしました。 この要因こそ重要です。 御存知の通り、ヨーロッパの需要は減少し、日本でも大きく減少中です。 中国やインドなどもほぼ頭打ちの需要の伸びになっているのに・・・ 重要なこととは、原油が投機の対象として非常に人気があることです。 中東で戦争でも起きれば高騰する。生活や産業に欠かせない。新興国の需要 もいずれ増えて来る。この様な理由で、オイルマネーや金余りのアメリカや 中国の投資家が優良な投機物にしてしまっていることがあります。 穀物も需要が増えてもいないのに高騰して来たのも同じ理由です。 個人的には、アメリカや中国のバブル状態はいずれ弾けて、原油価格も暴落 すると予感しています。株価も下がり、急激な円高にもなります。 もし、バブルが弾けないのであれば、しばらく原油価格の上昇は続くはずです が、需要よりもアメリカの資金源がポイントですね。 実は値上がりするはずのこの時期に値下がりしていました。 原因は、どう見てもアメリカの景気が芳しくないことです。 アメリカ東海岸など大寒波に会っているにも関わらずです。 日本でも需要が激減していて、安売り合戦が続いています。ガソリンや灯油 の価格というのも、原価に加え、店舗での値決めによるものですから、売れない と安売りも出始めますが、悪くするとガソリンスタンドの閉鎖や倒産に拍車が かかるのではないかと心配しています。
昔の日本には都市ガスなんてありませんでした。先人の日本人が一生懸命考えて都市ガスという言葉を考え出してくれたんでしょう。 今の日本にある物は海外からの物が多く、そのたびに先人が日本人の為に新しい日本語として変えてくれました。 先人がいなければ、「次の授業は経済の勉強だ」ではなく「次はエコノミーだ！」って横文字文化になってたかも知れません。 都市ガスはパイプラインで街にガスを供給する物で主にメタンです。 LPガスはプロパンやブタンが主成分ですが空気より重く漏れたら床に溜まります。沸点も高いので加圧したら液化してしまいます。パイプラインで供給するにはちょっと不向きです。
難しくありません。クッシングにある在庫が減るからです。 クッシングはWTI原油の貯蔵基地で、原油に限らず在庫が過剰なら価格は下落し、逆は逆方向に動きます。
天然資源の採掘現場で働く人間として、資源開発会社が雇おうとするのは、残念ながら理系の勉強をした人間でしょう。 高給を払うには、やはりそれなりの専門性を持った者でなくては困るということです。 ですから、文系の大学生さんということですと、海外の採掘現場で働くという職種に就ける可能性はかなり小さいでしょう。 でも、資源開発会社が海外で採掘を行っている、その現場の事務所には、当然のことながら、総務や経理や法律に詳しい文系の社員が必要です。 ですから、そういった現場事務所での仕事でもよいなら、チャンスはあると思います。 ただ、大きなエネルギー会社などですと、なかなか採掘現場にまで行けるチャンスは巡ってきませんから、狙うなら、資源開発を専門にした会社でしょう。 そして、必要な資格としては、特に文系の人材の場合は、何と言っても英語力でしょう。 法律や経理の知識があっても、海外ではしっかりした英語力がなければ何もできませんから、英語力のない文系の人材は、会社も海外要員には入れないでしょう。 頑張って下さい。
自然エネルギーは大賛成ですが、昨年も日本中の太陽光が発電しな かった日が数日あったと思います。もちろん夜もなしです。 それは頼るべきでないと思いますし、むしろ小型風力発電などが、 コストも低く発電量も大きいのに、単に産業界の意向で仕向けられた ことに乗せられているだけだと思いますね。 発電も目途を立てて、必要な電力の１２０％くらいを発電し、残った 電気はそのまま捨てられます。 大規模な蓄電システムを作れば、捨てられて来た電力や自然エネルギー 発電も、それこそ有効になります。 電力会社よりは、○○工業団地というような団体で小規模に作り、最後 には電力会社に本腰を入れてもらうような進め方がベストですね。 もしくは余剰電力で水素を作っておき、燃料電池発電を行うなど、エリア 単位の電力供給を考えて行けばロスも減ります。 送電距離が長いだけ、発電も多くしないといけません。 福島や新潟で、東京のために発電すること自体が、本当はナンセンスですね。
灯油とほぼ同質ですが、戦闘機の燃料はケロシンと呼ばれるものです。 酸化防止剤や腐食防止剤が多めに添加されているのです。 一般家庭向けの灯油でも戦闘機は飛ぶことはできますが。 しかしJP-4、JP-5、JP-8と3種類があります。 JP-4はケロシンとガソリンを1：1の割合で混合したもので、引火点は－17.8℃と低い（火がつきやすい）です。航空自衛隊はJP-4を使用しています。 高高度や低温下でも気化しやすいのが長所ですが、被弾時の火災発生を招きやすくなります。 JP-5はアメリカ海軍の艦載機が使用しているもので、引火点が60℃と高いので揮発性が低いことが特徴です。＝空母上で安全に使用できる JP-8はアメリカ空軍が使用し、民間機用のJET-A1とほぼ同等規格、引火点も38℃と同じです。 かつてはアメリカ空軍もJP-4を使用していたのですが、1990年代以降にJP-8へ移行しました。 理由は、湾岸戦争の際に燃料補給体制の一元化を図ろうと、地上車両や軍艦の燃料をすべてJP-8で統一したためです
保管場所としては、不適切にございますね。燃焼物を保管するためには、一方が不燃性で堅牢な壁があり、ご質問にあるとおり、風通しが良い場所がよろしいかと。 三方が囲まれた場所に、気化した灯油があって、車の「何か」により、一気に燃焼することが無いとは断定できませんですから。
採掘とガス販売の全体をコーディネートする、採掘に関わる機器の取次ぎや売買、ガスだけを売買する、海外の採掘技術や会社を取得して技術を提供する、投資家を集めたり保険や資金を提供したり仲介する、などですかね。もっとありそうですね。メタンハイドレイトは簡単には採算に乗りません。海底から採掘する技術は難しいです、油田なら海底でも地層の下にありますから比較的コントロールできますが、海底近くに存在するものを事故を警戒しながら採掘するのは簡単では無いです。でも、最終的には採掘可能と睨んでいます。
失礼ながら、中国の国民民度は、それほど高くはございませんですよ。勿論、全てとは申しませんが、国民性として、他人の犠牲は自分の利益という考えがございます。他人が苦労しようが、命を失おうが、自分が儲かれば良いという考え方がございます。 また、共産主義を標榜しておりながら、日本よりも激しい貧富の差が生じております。これは矛盾しておりますですね。その矛盾に対する国民の暴発を押さえ、民主化運動による民衆運動を押さえるために、戦車でデモ隊に突入させる国にございます。 勿論、暴動となれば、真っ先に日本企業が狙われ略奪や暴行や破壊に合う。そのような国に巨大な資本投下は無理にございますよ。 国境線でのガス田開発でも、話合いの結果があっても、現場では好き勝手に掘削を進めております。 中国とは、そのような国にございますよ。ホンコンの返還を受けて「一国二制度」とした時点から、国家体制にゆがみが生じております。 東京オリンピックにしても、中国が参加するのかは判りませんですよ。その時の情勢によってはボイコットされるかも知れませんですし。
工学的に合成して使うならば、それはそれとして使い道もございますが、一般的に、灯油ストーブなどを想定致しますならば、タンクの中で二層に分離するだけになりますですよ。水が下になります。 灯油タンクに入れますと、ストーブの燃料パンに水が入り込み、パンから燃料芯が水を吸い上げる状態になった時に、火が消える事になりますですね。 ただ、綺麗に消えるならば、良いとして、下手をしますと、不完全燃焼を起こして一酸化炭素を発生させることもございますので危険になりましょうね。 少量の水ならば、パンの下に溜まるだけで、灯油とはことなり水である以上は、パンの金属を侵食してサビを生じさせ、長期的には穴が開くこともありましょうね。
灯油はガソリンスタンドが出来る前から売ってました、その頃は家庭向けの炭(ガスが普及する前ですから)となどと一緒に米屋さんが扱っていたのです、当時は尺貫法ですから容積は斗で表します。金属製の1斗缶が18リットルだったのです。
2015年に東京湾岸に建設されそうです。原発が１０年、２０年住民の反対があれば、３０年、４０年かかるのに比べたらずいぶん早いですね。 ＞エネルギー問題を進めるに有力な石油や天然ガスに対し、エネルギー問題を減少さしてゆく資源わなんですか？ 石油や天然ガスのライバルってことですか？ 次世代の燃料は水素でしょ。水素はもちろん国産です。国産嫌いな推進派には嫌なエネルギーかとは思いますが。 世界初の「水素発電所」を東京湾岸に建設、2015年に90MWで商用化へ http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1309/17/news026.html さらには、トヨタの水素自動車が2015年に市販されれば、水素社会が一挙に訪れるでしょう。 無効害の水素、燃料費がいらない太陽光、風力、CO2を排泄しないバイオマスによって、環境大国日本が、２０１７年のオリンピックで世界の人々を「お も て な し」。
先の方も回答されておりますが、石油業界は慢性的な人手不足ですので 危険物取扱者は、石油業界の就職にはたいへん有利だと思います。 ただなぜ不人気なのかと考えますと、少子化や省エネカーなどの影響で 石油業界の先行きに不安があるのが大きな要因ではないかとも思うわけです。 しかし貴方のような志を持つ方が、先の震災で病院の非常発電機や避難所への 給油に当たり多くの方々を救ったのです。ぜひがんばってください。
乾かすより濡れ雑巾で拭いて火気を遠ざければ燃えないので大丈夫かと。
電力は総括原価方式です 原価が高いほど電気代をあげてよいことに法律上決まっています。 価格競争はないので、企業努力はなるべく高い原価になるように 進みます 本来なら東電は圧倒的に値上げのはずですがほかの電力会社も同じくらい値上げできてますね 競争がないからです
石油は地下から採掘したそのもので・・ 原油は、その石油から採掘後に大まかにガス、水分や異物を取り除いたものを言います。 従って、厳密には違いますが、大まかには同じようなものです。 けど・・それを同等と扱うか違うと扱うかは、その質問内容によって異なる事になるでしょう・・
メタンガス:天然ガスの主成分として産せられる他､石炭や石油の熱分解に発生するガス中に含まれたのを言う｡ シェールガス:頁岩層から産出される天然ガスを意味します｡ガス田から産出されるものでなく､非在来型天然ガス資源と呼ばれる｡ ☆以上が『メタンガス』と『シェールガス』の違いです｡ 下の方はネット右翼だね｡まさに【天の邪鬼】だ｡（笑）
市町村によって取り決められております。ボイラーの燃料は一般Ａ重油（ＡＦＯ）、ローサルＡ重油（ＬＳＡ）、灯油のどれかです。硫黄分はＡＦＯ＞ＬＳＡ＞灯油の順で多く含まれています。 もともと原油には硫黄分が含まれており原油を精製すると出てくる石油製品にも硫黄が含まれています。硫黄を燃やすと硫黄酸化物（亜硫酸ガス）が発生し環境に悪影響を及ぼします。従って人口密集地などではＡ重油の利用を自治体が制限しています。過疎地では利用できる場合も多くあります。また、使用する燃料に含まれる硫黄分の割合によって環境賦課金を設定している自治体もあり、若干価格が高いＬＳＡ、灯油を敢えて使うユーザーもいます。 石油製品から硫黄分を除去するために石油元売りの製油所では脱硫装置を持っており硫黄分を取り除きます。
新興国の発展や世界人口の増加でまだまだ化石燃料の需要は伸びて行きますので全く問題なし。 一時的に供給過多になり、シェールオイルのコストで70＄程度に原油価格が近づくと思われますが、その価格であっても産油国は十分な採算ラインを超えていますから、全く問題ないでしょう。 参考まで原油のざっくりした値段をいうと 1940年代～1990年（湾岸戦争）までは１バレルあたり20＄程度で推移 1990年代～2005年くらいまでは20-40＄程度 2005年以降90-120＄程度 産油国の掘ったら原油が吹き出すような油田での採掘コストは5-7＄程度でしたが結構枯れてきており、より深かったり、ガスなどで加圧して汲み上げている油田のコストが10＄とか言われております。最近では海底油田など厳しい採掘環境での油田も比率が多くなりそのような油田のコストは35＄-40＄と言われております。
今でもアメリカはカナダやメキシコから輸入しています。 多分、輸出が始まっても輸入はなくならないと思いますね。 輸出が解禁になるのも、間違いなくシェールオイルの増産が要因です が、価格が高値安定していることで、生産も輸出も可能になって来た ものでしょう。 ただ、このことで、１０㌦／㌭くらいの値下がりを起こしたのも事実 です。 もちろん、今までは製品輸出はあったかもしれませんが、カナダとメキシコ つは輸入しかないはずです。 輸出先としては、やはりヨーロッパが中心で、イスラエルや日本が加わる程度 だと思います。 アメリカは根本的に需要が大きいので、輸出と言っても価格的にも量的にも 驚くような取引にはならないと思っていますが、石油製品の分野では、もしかする と大変革の起点になるかもしれません。 原油よりはシェールガス（天然ガス）の輸出が重要です。 ー補足ー 輸出していないと言っても、国内で動かすだけの設備はあるので、輸出 しようとすれば、容易いことだと思いますね。 もともと不足していて輸入して来たわけですから、輸出出来るほど、量的 にも価格的にも余裕があるようには見ていないのですが・・・ 話題のシェールオイルは中西部の内陸部です。多分、ミシシッピー川を 使って、中型タンカーでメキシコ湾岸の製油所に運び込んでいるのだろうと 思います。 輸出となれば、大型タンカーに積み替えてということになるでしょうね。 出荷基地になるとすれば、やはりこのメキシコ湾岸です。 やはり、普通に考えるなら、製品輸出が無難な線です。 カナダ産のシェールガスなどは西海岸から日本に輸出という、計画は具体化 しつつあるようですが、アメリカの西海岸でも一部採掘はありますが、輸出 するには余力が少ないと思いますね。 イスラエルは御存知の通り、中東から輸入出来ない状態です。 イスラエル、シリア、ヨルダンの周辺は原油の生産はありませんね。 イスラエルの輸入先は、ヨーロッパ（主に北海ブレント）とロシアが主力です。 アメリカも輸出したかったでしょうが、やっと計画出来るかなというところ でしょうね。多分、製品輸出になるのでしょうが・・・
他の方が言われている通り専門家からするとすべての設問が中途半端ですが明らかに間違っているのは２です。 １）カナダでオイルサンドからの原油生産はあります。 ２）アメリカの事ですね ３）掘削船により取り出しに成功していますが、これまで潜航艇などによるサンプルの採取などもありましたがね。 ４）新型資源の定義が曖昧ですが、シェールガス・オイルサンドの事を言っているのなら地下水への影響、オイルサンドを酸で溶かす場合の廃液などの環境悪化の事を言っているとすれば間違いではない。
大変失礼ながらお父さんは勘違いなさっています 昔は、「可採年数」という「旧式で狂う燃料メーター」が使われていたせいで、「燃料メーターはアテにならない」という偏見が浸透してますが、最近は「ピーク理論」という「新型の狂いにくい燃料メーター」が導入されてます。 埋蔵量は例えば、「原始埋蔵量（採掘開始前にあった総量）」「可採埋蔵量（その年の燃料価格で採掘採算が取れる残存燃料埋蔵量）」「埋蔵量ベース（存在が確認されているが現在の価格では採算が取れない分を含めた残存埋蔵量）」などがありますが http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/Rres_R.html 「可採年数」という燃料メーターは「その年の燃料価格で採掘採算が取れる燃料埋蔵量（可採埋蔵量）」÷その年の採掘量で算出され、「計算が簡単」なので昔はよく使われていました。 しかし、 １）石油価格がバレル2ドル→バレル50ドルに上がると可採埋蔵量は増えて、枯渇予定日は後ろにずれて、枯渇予定日に枯渇しない「狼少年」になり ２）先進国10億人だけじゃなく、中国人13億人・インド人12億人・ＡＳＥＡＮ5億人が自動車やクーラーを使い始め採掘量が毎年激増している昨今では、枯渇予定日が前にずれて「ガス欠寸前で半タンク表示の燃料計」になってしまう。 例えば、2001年の石炭可採年数は216年でしたが 2008年には122年 7年間で94年も可採年数が短縮しており、2-3年以内に100年を切ると見られています http://pds.exblog.jp/pds/1/200910/08/44/f0030644_1231161.jpg これでは何がなんだかわからないので、ピーク理論が最近の主流です。石油で言えば、枯渇するにつれて価格が高騰し、価格が高騰すると、石油火力より石炭火力やガス火力が有利になって、石油は発電市場を奪われ、石油が更に枯渇高騰すれば将来的にはＰＨＶやＥＶやエタノールや圧縮天然ガスのほうがガソリンや軽油より割安になって、石油は自動車燃料市場も代替燃料や電気に奪われるわけです。石油が1リッター100万円に高騰したら、そんな採掘条件の悪くて高価な石油は誰も欲しがらなくなるので、地下1万ｍとかに石油があってもそれは経済価値のないゴミ資源で「石油は事実上枯渇」します。つまり地下3000ｍの厚さ1ｃｍの石炭層とかを指差して「石炭は1000年持つ」とか言い張って居る小出先生とかいう御用学者が居て、たしかに枯渇してないと言い張る事はできるでしょうけど、そんな石炭を掘る時代になったら、江戸時代の木炭製鉄に逆戻りして、鉄は非常に値上りして、木造帆船・木造風車/水車・木造馬車の江戸時代に逆戻りするか、原子力製鉄・原子力セメント焼成に手を出して、日本中が小型原子炉だらけになるかに追い詰められてしまうので、「事実上の枯渇」になるのです。 だから、資源の一生というのは、最初は産出がドンドン右肩上がりで増えて行き、半分を使い尽くしたあたりで天井を打ち、枯渇による価格高騰にしたがって、代替物に食われて産出が右肩下がりになって「事実上の枯渇」に到るのです。 その山形のカーブで「枯渇具合」を表示するのがピーク理論です。 石油は2007年頃に、人類は半分使い切ってしまい石油ピークを越えてしまったと見られており、1990年代の1バレル20ドルが今や1バレル100ドルにまで値上りして、シェル＆シェブロンは 石炭液化ＣＴＬやガス液化ＧＴＬ工場を建てている状況です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E6%B2%B9%E3%83%94%E3%83%BC%E... http://www.showa-shell.co.jp/products/gtl/about_gtl.html では、石油+石炭+ガスのピークアウトはいつか？ 2029-2045年と見られています 下から2番目のＦｉｇ６を参照（ただしこの2029年はシェールガスが入っておらずシェールガスを入れて、現在の需要激増が続くなら2045年までにはピークアウトと見られてます） http://home.hiroshima-u.ac.jp/er/ZR11_H_03.html ピークアウトは枯渇予定日ではありませんが、生産が需要の増加についていけなくなって、価格が3-5倍に跳ね上がります。このまま行けば今世紀末に「事実上の枯渇」になりかねないですが、それまでに石炭・ガスも、核熱も使わない製鉄/セメント焼成が可能になるかどうかは甚だ不確実です。 石炭液化のコストはバレル30-40ドルで、石油価格バレル50ドル以上になると、石炭/ガス液化は実用化するので、産油国は1983-2003年の20年間は「石炭/ガス液化潰し政策」で石油価格をバレル20-25ドルに維持した。しかし、石油の半分がすでに消費されて、先進国10億人だけでなく中国13億・印度12億も自動車に乗り始めたので、「石炭液化・ガス液化潰しは維持できぬ」と判断し「石炭/ガス液化は容認。 オイルシェール80ドルが実用化困難な価格帯」で、バレル100ドルに値上りしました。しかし、20-30年以内にＰＨＶが普及し、自動車燃料市場を食われるでしょう。石油は衰退産業です。
とはいっても灯油の三倍近いコスト負担に耐えられる家庭はそう多くないでしょう。 天然ガスは日本に持ってくる時に冷却して液化しますが、冷却エネルギーがたいへん高いので、例えば1キロの天然ガスを液化するのにガスの3割を冷却のために使わなければいけません。ひじょうに効率が悪いです。 日本に持って来てからはガスに戻す際に莫大な気化熱を奪うので、ガス会社の施設の近隣には必ず大規模な冷凍庫会社があります。
LPガスファンヒーターで灯油と同じ暖房をしようとすると、アバウトで３倍くらいはかかると思います。 ただしガスは後払い。
当事者でなく、第三者がその様な言い方をしているのでしょう。 シェールオイルは原油です。シェールガスがどうのと、訳のわから ないことを言うメディアは信用に足りません。 担当者はきちんと勉強し直して謝罪の上、担当を辞退すべきです。 そのまま掲載したこと、さも懸念されているように誘導したことは、 まさに犯罪に等しい行為です。 石油化学業界がいかに重要で、かつ世界的にも最先端を行く日本の 旗印であることは、御存知の通りです。 原料を作る分野は確かに海外の安値に押されますが、化学繊維や透水膜 の分野などは、まさに日本の石油化学企業の独壇場です。 業界の名称などどうでもいいのですが、この業界が斜陽だとする見方は 誤りです。 石油化学の前に石油業界ですね。 酒屋、米屋、タバコ屋が消えましたが、物を売るだけの業種は対応力が ありません。 それに引き替え、石油化学業界は技術を基に新しい物を生み出す業界です から、周囲の心配に臆することなどないと思いますね。 今もこれからも、日本を代表する先端業界のはずです。 ー補足ー 少しきつい言い回しになり申し訳ありません。 マスコミの自論というのは、本当に正当性があるのか、しっかりと 見極める必要があります。 自論を言うことはいいことだと思うのですが、データが違う、なり すまして発言する行為はどうかと思います。 関係者は激怒しているでしょうし、私は呆れてしまいました。 公共の新聞なので、もっと前向きな自論を展開して欲しいですよね。
ご質問の後半はよろしいかと思いますですよ。車にとってのエンジン、船ならば機関部という点にございます。 しかし、ビルにとってはという点は少し違うと思いますですよ。今の時代、ボイラーをビルという建物の機関としている事は少ないと思いますですよ。今は、普通に電気だと思いますですが。 ボイラーの無いビルは多くございますから。 一方、エンジンの無い車は走りませんですね。
国際物流にあっては、国家として考えるのは無理があるのでございますよ。 例えば、日本にしても、伊藤忠商事、丸紅商事、三菱商事などの大手商社は、必ずしも日本の利益のためのみに仕事はしておりません。アメリカの物流確保のため、或いは、中国やロシアのための仕事を請け負うこともございます。 物が、国家間を動くことで利潤を生み出しておりますですから。 石油利権に関しては、「セブン・シスターズ」という国際メジャーの存在がございました。「７人の姉妹」という強大な利権会社集団にございます。 構成している７社のうち、５社がアメリカ資本、残りの２社はイギリス資本などの系列にございます。この７社で国際的に石油利権を全て押さえていたとも表現可能にございます。 現在は、ウォルマート、ロイヤルダッチ・シェル、エクソンモービル、ＢＰ、その他中華系がございます。 ただし、これらの石油メジャーに対して、日本の商社などが、アフリカなどの有望な油田に開発時から関与することで、原油利権を一定程度、確保しております。当然、我が国のみではございませんですが。 これらの複雑な国際関係の中にあって、価格決めは、極めて複雑な要素が関与致します。単純に、どこか一社が「値上げしたい」と思ったとしても、出来ないのでございますよ。 また、アメリカ政府・オバマ大統領は、石油資源は国家戦略上、重要な要素であると考えております。そのため、アメリカのために動いている限りは、アメリカ資本系のメジャーに対して関与は致しませんが、下手な動きをしようとしたならば、手持ちとしているシェールオイルの利権を使って対抗する構えを取っております。 また、エネルギーとしては、ロシアの天然ガスとも共同歩調を取っているようにございますね。この辺りは、今のプーチン大統領は、話の分かる方にございますから。 なお、ご質問にある「アメリカで原油を精製して、それを日本などに輸出している」という点は、今はほとんど皆無にございますよ。我が国は単独で全て精製しておりますですから。 難しい問題にございますね。
値段はマーケットが決めます。産油国で買うのと変わらないと思いますよ。しかし、産油国から運ぶフレート（運賃）や保険代などは掛かりませんので、それくらいは安くなると思いますよ。
イランの件では、危機感はありましたが、その事で原油価格が値上がり したものではありません。 ちょうど一年位前のことですね。 その後、イランも対話路線に出ていますが、個人的にはまだ予断を許さない と思っています。譲歩し過ぎると反米勢力の巻き返しも予測されますから、 すんなりと関係改善が進むとは思えません。 しかし、最悪のオイルショックという事態は回避出来るはずですから、原油 価格を引き上げる要因にはならないはずです。 今現在、最も注目されるのは、アメリカの景気と金融緩和の動向。中国の景気。 シリア情勢。などが原油価格には影響しそうです。 基本的に原油価格の根本が、需給バランスではなく、投機対象となりきって いるため、景気がいいから需要が増えて値上がりする、のではなく、景気がいい から資金が余って投機先に集中するというような状況です。 御存知のように、アメリカの規制緩和減速の発表後に、株価が暴落しましたが、 原油も株と同じ様に扱われていて、需要はあるので底堅いため、ドンドン資金が 集まってジワジワと値上がりが続いているのが現実ですね。 不況も困りますが、穀物や原油のような生活資材を投機の対象にはして欲しく ありませんよね。
安定供給可能な火力発電に限定した話題ですよね？ 石油 近年まで、火力発電の主力でしたが、価格の高騰（今後も 上がり続ける可能性大）と二酸化炭素排出量が多いことから、 主に天然ガスに切り替わっています。 メリットは供給と保管が容易なことです。 石炭 供給も価格も安定し、完全燃焼させる技術があって、昔の様な 黒煙のイメージはなくなりました。 体積がかさばることと、廃棄物が発生し、発電所の規模が大きく なることがデメリットです。 天然ガス 供給は安定し、価格も安く、将来的にも不安のないエネルギー源です。 石油の燃焼に比べると炭素量が少なく、二酸化炭素の排出は少ない ものの、いずれ矢面に立たされることにはなるはずです。 保管はー１６２℃で液化すると６００分の１になり、効率はいいものの、 保管設備や輸送設備に大きなコストが必要で、小規模な発電には不向きです。 シェールガス、メタンハイドレードも見込め、将来的にも有望です。 バイオディーゼル燃料 再生燃料であるため、供給量が見込めません。 燃焼も石油に次いで問題があります。 メリットはリサイクルの一環として有望だというだけで、火力発電には 使えません。 自給に関して言えば、今現在は輸入した方が安く安定供給出来ますが、将来、 メタンハイドレードなどの活用が出来れば、日本自体での自給ということも 可能性はあります。 簡単に石油依存社会を変えれませんが、火力発電については、天然ガスの方向 でしばらく進むと考えられます。
普通階段はアスファルトで舗装したりしませんがホントにアスファルトですか？コンクリートやリノリウムとかではないですか？ 表面がつるつるしているような階段なら、良く拭き取り中性洗剤などでさらに掃除すると良いでしょう。コンクリートやアスファルトならスポンジなどでこぼした灯油を出来るだけ取り除き、同じく中性洗剤と水で洗い流すしかないですね。 ホントにアスファルトでしたら、アスファルトは灯油で溶けますので出来るだけ早く灯油を除去して下さい。ほっておくと固めている石や砂がはがれたりしますよ。
こんばんは ＞石油の精製はどのようにしますか。灯油やガソリンに分類させる方法を教えて下さい。 石油の原料の原油は製油所に運ばれ、それぞれの用途に適した石油製品に作り替えられます はじめに、原油は加熱塔で350度まで熱せられ、常圧蒸留装置のなかで石油蒸気となります その後、冷やされて沸点の低いものから高いものへと順に、ガソリン留分、灯油留分、軽油留分、残留に大別されます 大別された留分は、さらに様々な処理を加えられ、精製度の高い石油製品になります
アフリカでダイヤモンドが見つかる前までは、インドがダイヤモンドの主生産国でした。それまではダイヤモンドというものは「インドにしかない石」と言われていました。次第に採掘が行き詰まった頃、ブラジルやアフリカでダイヤモンドが見つかり採掘の拠点が徐々にブラジルやアフリカなどの国々にうつったのです。更にロシアやオーストラリアのダイヤモンドも注目を浴びるようになりインドのダイヤモンドは徐々にランクダウンしたと思います。資料集にインドが上位に入っていないのもそういった背景が有るからかと思います。かつてはインドのダイヤモンドの生産地と知られるハイデラバードのゴルコンダが有名で現在ではインド中央部のパンナというところがダイヤモンドの生産地で知られています。 もし、選択肢が上位のアフリカ諸国やブラジル、ロシアなどの国を除外してパキスタンとインドの二つオンリーなのであればダイヤモンドがあるから国Aはインドという事かと思います。 ちなみに、JETROの出す資料によりますと、インドの輸出品目は http://www.jetro.go.jp/world/asia/in/stat_03/ パキスタンの輸出品目は http://www.jetro.go.jp/world/asia/pk/stat_03/ という事で、やはり国Aのほうがインドに近い輸出品目かな？と思います（パキスタンの輸出入には宝石／宝飾品はありませんからね。。。）。JETROのサイトで輸入品目も調べられます。JETROの情報のほうが新しい情報だったり細かかったりしますが大まかに見ると参考書の資料と似ているかと思います。 参考までに照らし合わせてみてください。
今掘られている油田の確認されている埋蔵量で、採掘可能な 原油の量を判断されています。 新しい油田の採掘が始まれば、確認埋蔵量は増えるわけです。 もちろん、海底もシベリアも、眠っている原油の量は膨大なもの があるはずです。 需要は増える傾向ですが、これだけ価格が高騰すれば、右肩上がり で増え続ける可能性は低いはずです。 火力発電も天然ガスにシフトされて来ましたが、天然ガスは原油の ５倍以上。シェールオイルは原油の数十倍。シェールガスも天然ガスの 数十倍の埋蔵はあると見られています。 もちろん、全てを掘り尽くすことは不可能ですが、未確認の原油＋ シェールオイル、天然ガス＋シェールガス＋メタンハイドレードも其々、 想像を超えるほど膨大な埋蔵はあります。 私見ではありますが、原油が２００年、シェールオイルが５００年、 天然ガス＋シェールガス＋メタンハイドレードが１，０００年以上は採掘 出来るはずです。 無論、価格の問題はありますが、枯渇を心配する必要はありません。
灯油の匂いは、段々消えていきます。 スカーフの汚れ落としに使うくらいですから トランクを開けておくと早く消えますが、 トランクルームのランプは、外して下さい。 バッテリーが上がりますから。
無料ですよ！捨てるだけなので ようは、ポリタンクに灯油が入っている状態でスタンドに行って処分して欲しいんですけどと伝えるとその時か、灯油を捨てた後に容器をどうするか聞かれるのでもしいるのなら返して貰って要らない時はスタンドで容器も処分してくれます。 ガソリンスタンドバイトより
信用性のあるデータを求めるなら省庁のWebサイトに頼る方が良いでしょう。 余計なことかもしれませんが、出てきにくいデータを使う必要はあるのでしょうか。 輸出.輸入する物の性質、近年の傾向からからある程度推測は可能だと思います。
絶対とは言いませんが無いと思います。
現在の主流の考え方は、水中の生物やプランクトン等の死骸が海底や湖底に堆積し、地下の熱と圧力で石油やガスの元になったというものです。 つまり、石油やガスが採れるところは、昔は水があったところということになりますから、恐竜が居たかどうかはほとんど関係ないと言えると思います。 また、無機成因説といって石油やガスは地球の内核で作られて地表に向けて上がって来るという説もありますが、こちらをとるとしたら、恐竜は全く関係ないということになります。
間違っていたらすみません、危険物の規制に関する政令の第27条6の中の解釈で違法だと思います。 ＧＳがサービスで行っているタンクローリーからの車両給油は違法です。 よく見る、建設現場でローリーからの車両給油も違法です。（以前消防署でも、実際違法だと言っていました）
メタンハイドレートは、物質として大量に存在していることは確認されていますが、これを資源として開発するには、まだまだ多くのハードルがあります。 現状では輸入されるLNGの価格が現在の５倍くらいにならないと経済的には引き合わないとされています。 世界では、発見されているけど十分なユーザーが見つけられる確証が無いから開発できていないガス田が沢山ありますから、現状の開発コストでは経済的に成り立つには百年以上かかるでしょう。 あとは、今後の技術開発でどれだけ開発コストを抑制できるかで、まあ２０年くらいはかかるのではないかと思いますけど、メタンが近くに眠っていることは間違いないので、温存していると思えばよいのではないでしょうか。 既存の産油国や近隣諸国やアメリカが開発させないとか、そんな話はありませんね。 純粋に、技術がまだそこまで達していないという状況です。 なお、メタンハイドレートが存在しているのは日本近海だけではありません。 ですから、開発できる状況になったとしても、日本がガスを海外に輸出するという意味での資源大国になることはないと思います。
構造的には、極めて簡潔な構造をしておりますが、それだけに危険性もございます。仮に、灯油のタンクから燃焼部までの間にサビがあって、使い始めて暫くは良いとしても、流れる灯油の圧力に耐えきれずに破裂して部屋中が火の海とかになることもありましょうね。 物は、使う事での消耗がございますが、同様に、時間経過による経年劣化もございます。１０年使っていないとするならば、どこが劣化しているのか、保証の限りではありませんですよ。 ご自身が「火達磨」になるのは自己責任としても、火災になって、出火原因がストーブとなりますと、そのメーカーは、製造責任を問われましょう。それは迷惑な話になりましょうね。 まして、延焼で焼かれた周辺の家の方は、大迷惑にございますよ。
「安くできる」のではなく、「安くなる」のです。需要と供給の関係でガソリンの方に買い手が高値を付けるから高くなります。
マネーゲームも要因の一つだとは思いますが、これだけ長期にわたって高価格が続いてしまった以上、現状では、実際に原油の採掘コストも反映したものになっていると考えるべきです。 おそらく石油開発会社は、近年の高い油価を前提に、コストのかかる新しい油田の開発を進めているはずであり、そういった高コストの油田も含めて全世界の需要を賄っているのが現状です。 もちろん埋蔵量という点では、低コストで生産できる油田でも沢山残っているとは思いますが、もし、仮に油価が暴落したら、そういった低コストの油田がすぐに増産できるかと言えば、そういうものでもない。 従って、需要を賄うためにはある程度の油価は必要ということであり、逆に言えば、それ以上は市場価格もなかなか下がらないということになります。 ですから、「無くなりそうだから」というよりも「現在の需要を賄うのにかかるコストが高いから」と考えた方が近いのではないでしょうか。 原油価格がコストで決まるなら、世界の需要の最後の一滴を賄うのに必要な油田の採掘コストが油価の指標となりますから、需給が少し変わると、価格も大きく変わることになります。 かつては需要が１割増える（減る）と価格は倍（半分）になると言われていた記憶があります。
ヨーロッパ（含むロシア）で、ロシアはサウジアラビアに次いで生産量世界第２位です。 日本は世界一豊富にあって、生産国付近に消費量が少ない中東に依存しているのです。勘違いがおおいですね。
暖房用のストーブやランプの燃料、ロケットエンジンやジェットエンジンの燃料、KHP（ケロシンヒートポンプの略、灯油を燃料にしたエンジンでエアコンのコンプレッサーを回すシステム）エアコンの燃料など。
もともとは昭和物産という地場のLPガス販売会社があったのですが、これが平成14年に東京ガスのグループ会社となり、平成21年に東京ガス山梨と社名を変更したようで、別会社です。 おそらくは、幹線パイプラインが甲府に到達し、LNG由来の都市ガス供給が始まるということで、独立した地場の会社では生き残れないと判断されたのではないでしょうか。
愛知県では都市ガス事業者が４事業者あるのですが・・・ 事業者によっても単価は異なるのはご存知ですよね？？？ ちなみに住居向けの単価ってガス会社のＨＰ覗けばわかりますよ。
質問者様ではなかったですか？
時間が経つとタンク内で分離しますから、タンクは空にして保管しましょう。 それと、石油ファンヒーターの内部にも灯油だまりが少し有りますのでタンクをからにして空炊きを一回して置きましょう。 製品にも寄りますが灯油だまりが無くなったら自動停止するはずです。 私の使っていた石油ファンヒーターは、タンクを外して灯油だまりが見えてるのでスポイドで吸い出してから収納していました。
海盆（かいぼん、basin、oceanic basin）とは、海底にある円形の盆地のこと。 日本近海にも日本海盆・大和海盆、対馬海盆がありますよ。
12月にテレビに生出演された際に、安倍さんは次のような趣旨の発言をされていました。 ①太陽熱発電、風力発電等の技術が確立していない。よって今の段階で、再生可能エネルギーに転換するとは言えない。 ②原発停止による発電に使われる化石燃料のために、毎日100億円が海外に出てしまっている。 よろしければ、この動画（http://www.dailymotion.com/video/x18odgk_12-20-%E5%AE%89%E5%80%8D%E...）をご覧になってください。 昨年12月20日TBS『ひるおび』に出演された際の動画です。20分あたりからエネルギーの話になっています。 しかし、まだ実績が出ているわけではありません。きちんと見続ける必要があると思います。
引火点が高いからではと思います。 ベーパーが発生する温度が、ガソリン-43度以下、灯油は４０度以上なので真夏はともかく通常の気温下では静電気の火花では引火しないので取り付けていないのだと思います。
当時の精製設備は現在ほど多品種に分留出来る装置ではなく減圧蒸留装置も無かったと思います。 従って350℃以上の沸点の重油・アスファルトは熱分解してしまうので、一括して残渣と呼ばれていました。 また粗製ガソリンと呼ばれるナフサもガソリンと一緒になっていたはずです。更にディーゼルエンジンの開発も日本では戦後なので軽油の需要もありません。 従って、車や戦闘機で使うガソリンに近い部分と工場のボイラーなどに使う灯油に近い部分と戦艦・船舶に使う重油に近い留分と残りの残渣：アスファルトに近い留分くらいにしか精製出来なかったと思いますよ。 秋田の油田にあった旧日石の製油所はしょうわ４年頃生産のピークで17000KL/年程度の石油製品を精製していたそうです。第二次世界大戦の末期に大空襲で攻撃されたとの事です。
エチレンプラントは石油コンビナートの中核で、万一これが 海外へ行くとなれば、コンビナート自体が成り立たなくなります が、シェールオイルから現地で製造して、個別に原料として輸入 した方が安いと言われますから、その様な形態で存続するか、 海外移転してしまうか、という選択は迫られるはずです。 エチレンプラントではナフサはじめ石油由来のエタンを使います。 メタンのプラントは新たに立ち上げる必要があり、それこそ現地へ 行くという発想も頷けるものです。 エチレンプラントは副産物が数多くあり、それがコンビナートの源と なっていますから、エチレンだけでなく全てを輸入する必要があるで しょうが、それでも安く上がりそうですね。 シェールオイル＝原油の価格は右肩上がりですから、本気でメタン由来 のエチレンプラントが作られる可能性はあります。 天然ガスは価格も安定していて、シェールガスの採掘によって価格も 下がると言われる状況です。 気体と粘度の高い液体ですから、採掘もシェールガスは容易でしょうし、 しばらく価格も安定していると思います。 日本の石油コンビナートがなくなるというのも、嬉しくはありませんが・・・ オーストラリアは天然ガスだけでなく、原油も期待されていますし、 シェールオイル・ガスも見込まれています。 もちろん、最大の資源があるのはロシアですが、日本も今の調子でロシアと は親密にしておくことも、日本の未来のためには重要ですね。
国営企業のプルタミナが自力で行なっている油井は３地域しかなく、一方民間石油会社（国際メジャーを多数含む）との契約は９２件もあります。つまり他人に原油を生産させて生産物は他人に与え、政府は金を受け取るというやり方がメインをなしています。 言ってみれば、インドネシア政府は自国の鉱物資源を外国に切り売りし、自国内で付加価値をつけて国民の用途に供するということをほとんどしていない国なのです。その結果、国内の石油精製能力も低く、自国産の原油から石油燃料を自国で作るということは小規模でしか行なわれていません。だから、国民生活における石油エネルギー需要が厖大に膨れ上がってきているいま、原油どころかガソリンや軽油も輸入する必要が生じており、インドネシアの貿易赤字の大きな要因になっています。 そういう政策が大昔からとられてきていますから、政治的理由と言えばそうとも言えますが、インドネシアの国民性からくる為政者の考え方（一見的合理精神）から来ているようにわたしには思えます。つまり、自国で大きな投資を行なって着実に国民のために産品を作り出そうとするのでなく、そういう金の使い方を避けて、製品を外国から買えばよい、という発想です。 たとえば、海運業にしても国内外の運輸は外国の船に運ばせればよいという考え方で自国の海運産業を育てようとしませんでしたし（ただしここ１０年くらいは経済的な不利をさとって国内海運業界に船を持たせる政策を展開しています）、農業でも本気で国内生産を増やそうと努めずに国民生産を優遇し奨励する政策を行なわず、不足分は輸入で、という思想ですから、国内物価が国際相場と国内市場での受給バランスに強く影響されます。食用牛肉小売価格が激しい値上がりをして、世界のトップクラスになっているという事実がそれを示しています。 そういう経済的な不合理の中に腐敗大国と呼ばれているインドネシアのありさまがもろにからまっているわけで、腐敗者にとって経済合理性で動いている社会は生き苦しい社会に相違ないでしょう。 このような国がほかにあるかどうかについては、わたしにはわかりません。
三菱重工が開発している石炭ガス化複合発電（IGCC）が現在において石炭発電で最も効率良いとされており、全世界から引き合いが来ています。日本でも福島県にて三菱重工・三菱商事・三菱電機・東京電力のＪＶで二基の同発電所の建設が決まっています。 石炭から可燃ガスを抽出しそのガスでガスタービンを回し、その排熱で水を沸騰させその蒸気で蒸気タービンを回すダブル発電で過去の石油発電・ガス発電・石炭発電のエネルギー効率より倍近く良くなっています。 同じ燃料で２倍発電でき、Ｃｏ２は１．５倍なので、結果的に燃料コスト半分、ＣＯ２は２５％削減できる装置です。 同じことを石炭から抽出したガスではなくＬＮＧ（シェールガスなど）でも出来ますので、今後建設される火力発電所は石炭とガスで燃料の分散や、輸入ルートの分散をしながらコスト削減出来ます。 しかし、環境アセスに２年ほど掛かり（普通なら３－４年）それから着工となるので４年後ですね。 シェールガスも２０２０年を待たず安くなっているはずと言われているので、それまでなんとか持ちこたえられると日本の発電についてはなんとかなりそうですね。
超大昔、二酸化炭素濃度が今の何百倍もあった時代に繁茂した植物が化石化した燃料、つまり当時の二酸化炭素を封じ込めた燃料です。 石炭、石油、天然ガスですね。
年の瀬です。 2013年を締めくくる質問として、ふさわしい質問です。 回答 ダメです。（≧∇≦）
snsbveryloveの祖国は原油が取れず、放射能しか取れない(笑)
液体と固体の違いもあり、生い立ちも違いますが、炭素を 含むことで、多くは熱源の燃料として使われますよね。 一般的には、石油は水中（特に海中）の藻やプランクトンの 堆積物で、石炭は陸上の植物の堆積物と言われます。 億年単位の堆積てすから、想像を超えた量が、まだまだ世界中 に眠っているはずです。
地域とか、家の大きさや家人の在宅時間によって大きく違いますが、 概ね１５０～３００リッター程度です。 大抵は家の脇に１８０リッタータンクを設置してます。 灯油代は現在１００～１２０円程度だと思うので、 １ヵ月あたり１万５千円～３万５千円くらいだと思います。
今の時代、巨大資本の傘下ではない企業経営というのは、キツイものがございますよ。 商店街でも同じにございます。大手の郊外型のスーパーが出来ますと、中小の既存の商店は、成り立ちませんですから。広大な駐車場を持って、集客力に優れている大型スーパーは、やはり、利便性も高いものがございます。 ガソリンスタンドの場合、経営形態に関わらず、周囲のスタンドと価格は「合わせていかないとならない」事となります。同じ地域で価格に差があると、安い店に客が流れますですから。 これは、意外とキツイのでございますよ。系列店の場合、親会社の製油所からのキックバックなどもあり、それを原資としての値引きが可能になりますですから。仮に、価格が同じ場合には、仕入れ値が安いのと同じになりますから。 ただ、系列大手のスタンドは、ポイント制とかの採用とかキャンペーンとかはございますが、接客は「定型化」しておりますですね。 その点では、やはり、個人経営の店の方が手厚いものがございます。
容器の方は、高圧ガス保安法により取締対象となっておりますですね。 その中身のプロパンガスに関しては、一定環境下であれば、自然気化による蒸散があり、次第に容量は減って参りますが品質の劣化はございませんですよ。あくまで容器の検査が実施される期間内ならばという条件突きにございますが。 ただ、極端な悪環境の場合には、果たしてどうなのかは難しいとは思いますですね。例えば、常にマイナス30度以下に置かれているとか、逆に、気温30度以上の高温多湿の場所に置かれているとか。その場合でも、容器よりは品質を保つものとは思いますですが。
石油卸売ではなく、石油元売がいわゆる石油メーカーです。 元売の看板を付けたローリーが荷卸してるのは、元売の油槽所から輸送して来た石油です。 勿論例外もあり、元売各社でも売買しているので、輸送距離がある場所は近くの油槽所から積んで来る事もあります。 無印のスタンドは、元売の誓約を受けたくない経営者で、商社と取引しています。 それが、石油卸業社で石油元売及び海外の精製油を大量に買って、油槽所にプールしています。 商社から買う石油は、元売各社から買う値段より安いので、一般売も価格を下げる事が出来ます。 石油元売メーカーの卸値は高く、スタンドは薄利多売をするしか方法がありません。
通常、海上油ガス田を開発するためのトップサイドを建設するには、産油国政府（国営石油会社）が技術力が十分にあると認めるような会社にしか発注できません。 よって、実績のある三井海洋開発(MODEC)のような会社であれば、発注先として認められるとは思いますが、日本の「小ぶりな会社」では、入札のための発注先リストを産油国政府（国営石油会社）に提示した時点ではじかれてしまうのは必定と思われます。 トップサイドは、仮に事故が発生しても従業員の生存率を最大化するために、様々な安全上のノウハウを詰め込んで設計、制作されています。したがって、開発会社も普通は制作実績の無い会社に発注するのは避けるべきと考えるものです。 ということで、残念ながらそのような小ぶりな会社は現実的には存在しないと言えると思います。
芯式のポータブルストーブにガソリンを入れて燃焼させる実験をテレビで見ました。 最初は普通に燃えます、数分で炎が大きくなってきて燃焼筒の上部を炎が超えて立ち上がり１０分前後でストーブ全体を炎が包み込むほど炎が大きくなります。 火をつけたとたん爆発するみたいに燃えるのかと思いきや意外とゆっくり燃えるもんでした。
見てきたような嘘ですが、アラビア半島で最初の油田が発見されたのは１９３８年になってからのことらしいです。ですから、世界のほとんどの石油生産は北アメリカ大陸でした。 写真で良く見る天秤の親玉のような機械で石油井戸から汲み上げていたのではないでしょうか。 なお中東の石油開発は戦後のことで、おそらく外国の技術・資本によって開発が進んだものと思います。 メジャーの台頭も戦後のことです。
８５年というのは第二次石油危機後と言う意味だろうと思います。 ①天然ガスは、８５年当時は石油・石炭に比べて少なかったですが、その後単調に増加しています。増えた原因は、おそらく火力発電所での使用量増加に伴うものです。 ②石油は、８５年当時化石燃料のほぼ半分を占めていましたが２００６年には約３６％に減ってきています。 ③石炭は、８５年から２０００年ごろまでほぼ一定で、その後、増えています。石炭がふえるのは価格が最も安いからだと思います。 石油と重油は比例的関係とおもいます。
ホンマ製作所の薪ストーブの原産国はほとんど中国だけれど。。それと。石炭ストーブは無いよ、中国製の二次燃焼付き薪ストーブ、、、”筈”ですよね、、、しかも火事の心配の無い所用（屋外や不燃材で出来た火事の心配のない場所用）というオチまでついていませんか？ アメリカやヨーロッパのハイテクな薪ストーブだとリーンバーン燃焼で煙は二次燃焼させるが、白金触媒で浄化やストーブ内でフラッシュオーバーさせるクリーンバーンが有名ですよ、煙まで完全燃焼させます。
元ガス屋です。 一応、建前はそうなるでしょうね、自由化ですからね。 ただ都市ガスのガス供給地下配管網の取扱（新設するのか既設のものを借りるのか）や 採算ベースに乗らず赤字になる会社が出た場合の処分など色々と問題がありますから 簡単には参入できないでしょう。 ＬＰガスで都市ガスと同じような供給を行う簡易ガス事業もあります。 こちらにはＬＰガス会社は多数参入していますが、この供給エリアは他の簡易ガス事業者 や都市ガス事業者とかぶってはならない事になっていますから、違うエリアに広げるにしても 配管網の設置が必要になるので初期投資が出来る会社でないと無理でしょうね。 それ以外に、ＬＰガス会社で必要な資格と都市ガス簡易ガスで必要な資格も異なりますから 仮に参入できるとしても大手の数社とかでしょうね。
なにも違いはありません、同じものです。
違います。 ガソリンは爆発しますが、灯油は爆発しません。
一応、100年後となっています。 が、今の様に、バンバン使っていたらすぐに無くなってしまいます。
私が幼稚園のころは、九州から北海道まで石炭がとれて、大阪や兵庫和歌山でも蒸気機関車が走っており、石炭ストーブがありました。幼稚園の女の先生は、火をつけるのが苦手で中々暖かくなりませんでした。 火がついたら、お湯を沸かしたり焼き芋を作ったり楽しいことで、お正月も今とは違って、本当にもういくつ寝るとお正月と思っていたものです。 そして、北海道の石狩炭田で大きな事故が起こったり、常磐炭田がハワイアンセンターになって、フラダンスを売り物にするようになったり、九州の炭田が次々に閉鎖され、三池炭鉱の有名な炭坑節も歌われなくなり、軍艦島も炭鉱の組合長が会社との交渉に疲れて自殺したりして、日本に炭鉱がなくなり、石油ストーブも消えてなくなりました。 練炭や火鉢はまだあると思いますが、石炭は無いと思います。
濡れたカーペットや部品は即捨てましょう。 座席に染み込んだのなら外して捨てるか高圧洗浄機でとことん洗いましょう。 パーツクリーナーは汚れた部品を綺麗にできますがにおいは取れません。 ちなみに灯油ポリタンクは膨張しないように漏れる設計なので運搬には適さない容器です。 車内に持ち込むなら金属容器でないとこのような惨事なります。
できますよ、だけど導管なんかは既存の都市ガス会社から託送(たくそう、要は借りる)と言う制度で供給する形になります(NTT以外の電話会社みたいな感覚、都市インフラ網の乱雑を防ぐ意味で新規にインフラ設備敷設は難しい) 客からのガス料金で儲けるには徴収するガス代に導管会社に払う託送料を乗っけても尚且つライバル会社(その地区のガス会社、まぁ既存の都市ガス会社)と競争できる価格でなければならないから(託送料金は独占目的でムチャ高には出来ないが...)独自に安いLNG輸入ルート持っててエリア内拠点供給設備から既存の導管網に接続させてもらい供給するとか(そんな輸入ルートも巨額な設備投資も新規参入事業者じゃ有り得ない)は現実的では無いのでやはり供給するガスも既存の都市ガス会社から卸で購入して(卸価格で少しは安い)それに量に見合った託送料を乗っけた物を購入して利益を乗っけて客に売る...正直これでは既存の都市ガス会社の料金よりメチャクチャ安くするのは難しく同等少し高くてもそれ以上の何か(サービス等、CSを満たす価格以外の何か)が無ければ客からは選ばれませんし手っ取り早く選ばれるにはやはり低価格でないと客は取れない、LPガス会社が参入するには相当の資金力と規模そして綿密な事業プラン(黒字化までの)が組める企業でないと現実的ではありません(メリット無い)
現在、わが国上空を飛ぶ飛行船は、メットライフアリコ社のスヌーピー号だけだそうですが、その飛行船を見せて頂いたときに伺ったところ、燃料はハイオクガソリンでした。 飛行船は飛行場ではない広大な空き地に停泊するので、入手が簡単な燃料が良いのだそうです。 満タンにすれば１０時間以上（距離にして１０００キロ近く）飛べるんだそうです。
ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰは確かｶﾞｿﾘﾝだけだったような気がします。ﾃﾞｲｾﾞﾙもﾊｲｵｸも記憶に無いなあ。
原油の高騰が原因ですが、原因は中国で大量に原油が買われているのです。 石油資源の無い日本は、原産国から買うしかありませんが、中国やインドの急激な経済成長により、原油が買われてます。 日本は原産国に足元を見られています。 今の日本は原発が稼働していなく、電力は火力発電で賄っています。 要は買わなければならない状態を原産国も分かっているので、原油価格を下げません。 中東戦争や円安も影響していますが、原産国が価格を設定してるので、日本人は従うしかないのです。 アメリカでも石油価格は上がっていますし、韓国はガソリン1L200円位だと思います。 因みに、ガソリンは原油を熱して、蒸気にし冷却して精製された石油で、ナフサやガソリン、灯油、軽油、重油、アスファルトやオイル全てが原油から精製され造られてる石油です。 今1L150円は普通の値段です。
原発再稼働をやめて、先行投資予算を 一刻も早く、回して欲しいものです。 日本には、技術は既に存在してますからね。
下の回答されている方の説明のとおりなのですが、ちょっと補足させて頂くと まず、ヒートポンプエアコンというのは普通のエアコンの事です。インバーターエアコンとも言います。 確かに熱効率は良いのですが、極寒の地では外気の熱が少なくなるためなかなか温まらないとか昔はあったのですが 今はかなり高性能になっています。しかし北海道や東北など本格的な北国の戸建て家庭では各家庭に灯油のタンクがあり、石油での暖房が多いです。やはり直接熱を発生させる方が急速に大熱量を発生させるのは得意なようです。 ガスの価格は地方によってちがいますので一概に言えませんが概ね灯油暖房の方が安くなります。 灯油の価格が１５年くらい前に比べて倍くらいになっていますが、石油ファンヒーターの熱効率や住宅事情も良くなったのでコスト的には灯油が一番安いと思います。
物質としての違いはありませんですよ。基本的に同じ成分にございます。 普通に油田から採掘されるものを「原油」と一般的に呼称しておりますし、シェール層から特殊技術により採掘しているものをシェールオイルと読んでおりますが、どちらも原油という物質にございます。
72㍑を週1ペースで(^_^;)
製鉄は昔は、鉄１ｔつくるのに鉄鉱石１．５ｔと石炭１．５ｔ必要だったから、「なるべく石炭輸送コストの安い」炭田に製鉄所を作ったのです。鉄鉱山の近くにも製鉄所があり、炭田から鉄道貨車で石炭を鉄鉱山脇の製鉄所に運び、帰り荷で鉄鉱石を貨車に積み込んで炭田脇の製鉄所に運びます。 余談ですが、昔は鉄１ｔつくるのに石炭1.5t必要だったのと、転炉から出てきた溶融鋼をスラブという厚さ10-20cmとかの板にして冷ましてから、ロール圧延工場に運んでいたので、炭田に製鉄所を作ったのですが、戦後は鉄１ｔ作るのに必要な石炭0.8t以下になり、また熱損失防止のため溶融鋼が冷めないうちに厚さ3mmの熱延鋼板にする連続鋳造するようになって消費地立地しないと不都合になったのと、巨大なばら積み貨物が建造されて、世界で一番品位の良い鉄鉱石/安い石炭を輸入して製鉄できるようになったので、海浜大都市に製鉄所を作る「消費地立地製鉄所」が建設されました しかし、最近、品位のよい鉄鉱石が枯渇してきたうえに、資源メジャーが高品位鉄鉱山を買占めたので、製鉄メーカーは海外の低品位鉄鉱山に簡易製鉄所を建設してナゲット鉄という砂利のような鉄に精錬してから輸入する事を検討しています。
Wikipedia抜粋 コンビナート（露: комбинат, kombinat）とは、企業相互の生産性の向上のために原料・燃料・工場施設を計画的・有機的に結び付けた企業集団のことである。あるいは、広義としてその企業集団が集中的に立地する工業地域を指す。 元々は旧ソ連で計画的に配置された工業地域のことであったが、石油化学工業や鉄鋼業などで、原料や製品を有機的に結び付けた工場の集合を指すようになった。 以上
昔の尺貫法から続く習慣です。１斗と言う単位がおよそ１８Ⅼだからです。昔はサラダ油（てんぷら油）、しょうゆなんかも１斗缶という金属の缶で売っていました。
＜メタンハイドレート 採掘法＞で検索して下さい。一部抜粋しました。 「メタンハイドレート」は、深海底の泥の中で安定した状態で埋まっています。そのまま何も処理をせずに、深海の高圧、低温の環境から取り出してしまうと急速に溶け、失われてしまいます。効率よく「メタンハイドレート」を採取する方法が確立されなければ、新エネルギーとしての価値もさがってしまうのです。 採取方法については、日本の科学者、技術者達が、低温高圧化の条件で様々な観察・分析ができる特殊な実験装置を一から製作し、分析手法を確立しました。世界トップレベルの技術の確立に成功したのです。様々な手法を模索した結果、導き出された最適な生産手法は“減圧法”でした。 2007年冬と2008年冬には、現場での実証を得るため、日本とカナダの2カ国で共同研究を行いました。カナダ北西部永久凍土の地下1100mのメタンハイドレート層から、“減圧法”によってメタンガスを連続的に産出することに、世界で初めて成功したのです。 また、2011年に愛媛大学大学院理工学研究科のグループは、液中プラズマで「メタンハイドレート」を分解し、水素として採取する技術を発表しています。
メタンハイドレートは、深海の水圧と温度の条件が整ったところに存在するもので、人口？あるいは人工で製造するものではありません。一般的には海底表面に露出していたり、泥の中のものを採掘するようです。 で採掘方法は、現在行われている真空法、置換法などがあるようです。論文については知りませんが雑誌などでは時々でています。
韓国のウォンは世界的な信用がありません。 イラン以外の産油国相手にウォンで決済できないのです。 日本から石油を輸入しているのは、韓国で石油精製整備がないので、日本に依存してるです。 頼みのイランはアメリカによる制裁で、輸出量を削減されているのです。（韓国の割り当てが少なくなっている。）
シェール層からの採取技術をアメリカ企業が独占している 状況です。 間違いなく、ロシアに最大の埋蔵があるでしょうが、永久凍土 の下、簡単に採掘出来るとは思えません。 オーストラリアやブラジルなどが、将来的には優良な産出国に なることでしょうね。 原油の産出地層は比較的浅い部分で、溜まっているというイメージ です。管を届かせれば上部に気体の天然ガスが、下部に液体の原油が あり、空気や水を入れて送り出す方法です。 シェールオイル・ガスの場合には、シェール層という他層帯に浸み 込んでいて、管を縦に深く入れ、横方向に進ませた後、高圧薬品で 地層を破壊しながら原油を溶かし出す方法が取られるようです。 縦に深く掘るだけでは採掘出来ませんね。 技術だけでなく、公害が心配されていますが、いずれ悪影響があると 心配はすべきですね。 大きなコストが掛かり倒産も出ていますから、原油価格がもっと上昇 し、原油自体の枯渇が見える１００年後位になって、やっと本格的に 採掘されることになるでしょうね。
現在と余り変わらないでしょう。 推進派の変なやつなら、１００倍とか言いそうですが、実際は、灯油ってことは原油がなくなるのですが、予兆があります。 既存の油田採掘量が極端に少なくなる、新しい油田が発見できないなどです。 人間は推進派ほどバカでは無いので、予兆が現れたら代替エネルギーの量産化に入るでしょう。 原油の採掘量は減少しますが、バイオ燃料の生産量が多くなって価格は安定します。 したがって、値段も同じぐらいになるってことです。
灯油ファンヒーターに軽油や重油を入れてスイッチを入れれば、黒煙と共に悪臭がします。ガソリンを入れれば、異常燃焼して、ストーブに火柱が上がります。
するわけが無いと思います。また暴れますか？
アメリカはシェールガス革命で他国から天然ガスを輸入する必要が殆ど無くなり、その分輸入コストが削減された為、安く国民に提供出来る様になったからです。
輸出（1）鉄鉱石（19.9％） （2）石炭（15.2％） （3）金（5.3％） 参考 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/australia/data.html
ドラム缶一本は、約２００リットル、2本で４００リットルですので、北海道などの寒冷地では、一般家庭でも、量としては買うことが出来ますですよ。一般家庭の脇に設置されているタンクは４００リットルにございます。 ただ、同じ量でも、ドラム缶での販売は、難しいと思いますですよ。一つには、容器代が高いのでございます。二つには、容器共での運送費が高いのでございます。三つには、容器は簡単に廃棄出来ないのでございますし、下手に処分しようとすると、犯罪の可能性を疑われますですね。
匂いが違います。 ガソリンは揮発性なので、ベーパーが出てます。 少量を容器に移し、ライターで液面から少し離して着火してみて下さい。 引火すればガソリンで、引火しないのが灯油です。 灯油は揮発性燃料ではないので、ベーパーは発生しません。 灯油の色も透明です。 見た目には分からないです。
2001年、ブッシュ大統領の時代頃と記憶しております。 確か、アメリカの石油埋蔵量が、このままでいくと、数十年程度で枯渇するという信憑性のあるデータがあり、石油戦略の観点から、国産原油を枯渇させるわけには行かないとして、国内の原油を温存し、輸入に頼る方向に舵を切りなおしたと思いましたですが。 ただ、このために、アメリカは国外に石油権益を求めるために、中東各国に軍事的な活動を活発化させておりましたですね。理由は色々とあるとしても。
それぞれに適合した「使い方がある」という点が長所になりましょうか。例えば、天然ガスは発電用として火力発電所では効率的に使われておりますし、石炭もコンクリートや製鉄所では使われております。 短所としては、いずれも、過去の地球という自然が貯め込んだ二酸化炭素を現在の地上に発散させている点になりましょうね。大気中に二酸化炭素が増加するのは必然にございます。 また、公害対策をキチンとしていない二流国ですと、大気汚染が深刻となりますですね。中国は、国連常任理事国にして、世界第二位の経済大国で、日本や東南アジア諸国やクルド人やチェチェンなどと、領土問題などを抱えているのに、北京や上海の大気汚染は、限界を超えておりますですね。しかも、それが我が国の九州の大気にも影響しております。こちらの方を何とかしてもらいたいところにございますよ。
色々と理由はございます。 一つには、工場は２４時間操業にございます。多くは三交代勤務などを採用しておりますですが、夜勤の方にとっては、その時間は働く時間、つまりは昼なのでございます。そのために、灯りは必要となりますですね。 一つには、防犯・事故防止ということがございます。かつて、石油コンビナートなどを狙ったテロは国際的に多発していた時代がございました。それを抑止して、防止していく必要があるために、明るさは必要なのでございます。この点については、防犯監視カメラの性能という面もございました。今のカメラですと、相当に暗くても撮影可能になっておりますが、昔は、明るくないと映像は撮影出来ませんでしたから。 一つには、防火という観点がございます。これは、石化化学や石油精製などでは、どうしても避けられない危険にございます。そのためには、小さな火種でも即発見出来るような体制が必要なのでございます。この点では、暗くしておいたほうが火は発見しやすいと思うかも知れませんですが、例えばパイプから発火性の液体が漏れているなどは、暗い状態では発見出来ませんですね。火が付く前に対処することが大切なのでございます。 一つには、夜間飛行している航空機に対して、危険な場所であることを明示するという意味がございます。仮に、コンビナートに旅客機が墜落したら、大惨事となるのは必然にございます。それを避けるには、夜でも明るい場所にしておく必要がございます。 それ以外にも、細かい理由はあるそうにございますよ。やはり、事故や事件や火災や危険から、避けるという意味合いは大きいのでございますね。
天然ガス（日本はＬＮＧ）は、３０年前ぐらいからクリーンエネルギーとして注目されています。近年は、ＣＯ２問題が提起されて火力発電所のＧＴＣＣの燃料として存在感を示したと感じています。 少しデータが古いのですが輸入量の約６割を発電用に使われており、４割は産業や家庭用の燃料等になってるようですね。
分からないよ。 使う頻度にもよるし・・・ うちは２人で１部屋６畳で18Ｌ1つ休みがおおければ1つ半 ちなみに長野市は今18Ｌ＠100くらいです。 東信が今一番安いみたい。あとは松本とか須坂市が安い。 私一人暮らしなら灯油なくても一か月すごせる。 うちの実家の60過ぎの夫婦は雪多い地域に住んでるけど、12畳くらいの部屋でコタツひとつ。いまだにストーブでてないよ。私が正月に実家へ帰るときにようやく出てくるくらい。 いまは節電タイプの電気ヒーターたくさんありますよ。でもやっぱり長時間つけると電気代はかかるかもしれない。 電気ストーブだと電気も灯油も両方かかる。 灯油ストーブのいいやつ買ったら、万が一停電でも大丈夫だし、お湯も沸かせるし鍋物料理したらストーブにのけって温められる。お湯わいたら湯たんぽ作れるし、冷めた湯たんぽの水は洗濯機に投入できる。大きい鍋あったらストーブにのっけてお風呂入る時のたしにもしてるし、たらいに入れて入浴剤かなんか入れて足湯もできる。 灯油ストーブだと灯油代かかるだけでなく、いろんなことができる。今はしないけど実家でなんかストーブの上に網おいてお餅焼いたりもしてたよ。
私が実行している灯油節約策です。参考にして下さい。 1.部屋の中でも厚着をして、保温効果に心掛ける。 2.やむなく灯油ストーブを使用するときは勿論、人息や体温でも部屋は暖かくなるので、部屋の障子や扉の開け閉めは 確実に行う。 3.やむなく灯油ストーブを使う時は設定温度が過大で無いか常に留意する。 4.冬は鍋料理やすき焼きなどガスコンロの熱を有効に利用するため、暖房はカットします。キムチ鍋ならなお効果絶 大。 5.灯油ボイラーの風呂なら、残り湯は直ぐ流さずに蓋をしておいて、使用直前に排水(残り湯風呂桶清掃)し、風呂桶か ら熱が逃げるのを防ぐ
本当でしょう。 何%迄は混ざっても差し障りないって、法律だか、内規だかが、あるそうですね。 だったら、混ぜないで売ったら損ですもんね。情けない話。
計算上のお話で良いでしょうか？ 質問者さんが支払った燃料費総額 100円×200リットル＝20000円 質問者さんが発生させた熱量総計 36.73MJ×200リットル＝7346MJ 質問者さんが水に与えた熱量総計 7346MJ×75％＝5510MJ 要はこの5510MJを95％の効率で20000円で水に与えるには1立米あたり99.25MJの燃料だと単価何円になるのか？ です 5510MJを95％の効率で与えるには元々の熱量は 5510÷95％＝5800MJ 1立米あたり99.25MJなので5800MJだと 5800÷99.25＝58.4立米 20000円と同等になるには 20000÷58.4＝342.5円 という事になります では検算 単価342.5円のプロパン 熱量99.25MJ／立米 効率95％ 使用量58.4立米 342.5×58.4＝20002円 99.25×58.4×95％＝5506MJ これがプロパン 単価100円の灯油 熱量36.73MJ 効率75％ 使用量200リットル 100×200＝20000円 36.73×200×75％＝5509MJ うむ だいたい合ってるかな みたいな感じ まあプロパン342円はなかなか難しいけどね～
使えると思いますが、灯油のほうが安いし、軽油をファンヒーターで燃やすと燃焼臭がひどいです。
過去の日本でさえ、鉄鉱石は輸入されますが、経済学が石炭の生産地の近くの場所に研究されれば、製鉄所の位置場所は、交通経済学の古典的典型例および産業立地論として教材に使用されるでしょう。 日本のために、の-示す、それは科学、中国およびオーストラリアの時間の「酸化および縮小」である、すべては輸入されますが、石炭です。 すなわち、炭素がなければ、それは代用になりません。しかし、油=炭化水素の中で、それが石炭と呼ばれる場合、それは安い熱源でのみ目に見えるかもしれません。
オーケーおよびQ核廃棄物を行うQ、何、A以来、誰かが、原子力発電所が爆発するかどうかに対する解答を考慮します、それは役立つでしょう、何、つまり、可能性、会社は、高温気体の冷えるリアクターの核熱を採用するだろう、天然ガスの見る油および代用品、の中で、技術的、またコストはある、非常に高い」産業熱源のフィールドの中で。 それらは、言うべき返答のように「返答と単位ではありません。」 A以来、誰かがよろしくて、なんとかして行います、そしてその返答「予防のリスク管理」になりません。 非常に、無責任でも、それは話です。 しかしながら、「それはまみれ"がそうかもしれない小規模原子炉になります脅かす/あまりに/推進者の原子力発電所グループに「Edo期間は来る」実情。 それは、特に不安に感じるために製鉄およびセメント/グラス陶器製造業のような産業熱源および粘結炭問題、および化学です。
それは従順に軽油コンテナーましょです。
まあ石油というのは、油全般を指すわけで石油が出ても不純物が多くて生成できないことが多いので、そもそもの話で言えば様々な石油製品は、石油の中の「原油」から生成されるものです。 原油以外に色んなものが混じっている油田からは何も精製できないというか、精製コストが高くて石油製品を作ることがありません。例えば、今年新潟の住宅地から石油が出ましたが、これは泥水を含んだ石油ですから「原油」の抽出が難しく、捨てたり、埋め立てたりするしかない不良油田なわけですね。 したがって、石油の中の「原油」から石油やガソリン、天然ガスや重油などが作られるわけですが、原油を加熱炉にて蒸留し、その蒸留の温度によってガソリン、灯油、軽油などに分離、仕分けされていくわけです。 補足 新潟の住宅地で石油噴出 住民ら手作業で処理 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG1502Y_V10C13A8CC1000/ 精製方法 http://www.46sekisho.jp/chisiki/qa_a/qa1.htm
なんか、ヒッカケでも、ありますか？(笑) 何故って、燃費が好いからですよ。 教習所のクルマは速さを競う訳でもなし、低中速が、９０%以上でしょう。 だったら、単価の高いハイオクやレギュラーgasolineは、敬遠されますよ。 ひょっとして、自分の持ちクルマで、教習したいってことですか？ 暫く前の話ですが、 そのような持ち込み車を認める処が、まだ、あるんじゃないですか。 飛行機やなんかについては、知りません。悪しからず。
ガソリンエンジン...それが軽く得て、理性上でのみそばに言う場合、法外-自己責任、非常に
非課税ではございませんですよ。「輸入される貨物には、関税を課す」というのが関税法の基本にございます。 天然ガスや石油に関しては、税率を0%としているのでございます。つまり、無税にございますね。 免税とか、非課税とは、法理的に異なりますですよ。結果としては「税は無し」という点は同じでも。 ただし、灯油とか軽油とか、精製された製品には、多少ではございますが、有税となっておりますですね。
ググればいくらでも出てくる。 http://ecodb.net/pcp/imf_group_oil.html アメリカの市況はWTI 日本の市況を反映しやすいのがドバイ 欧州の市況を反映しやすいのがブレント 他に東南アジアのミナスなどあるがドバイと酷似。前述した３大マーケットを総合して原油市況と言う人が多い。 其々のマーケットの格差論などは長くなるので。
石油が安くなると天然ガス（シェールもその一部）、石炭、更には核燃料などエネルギー源がすべて価格安となります。ほとんどすべてを輸入に頼っている日本としては経済への好影響があります。日本の石油関連会社は輸入・加工・流通がメインですからさほど影響は無いでしょう。太陽光、バイオ燃料、風力など再生可能エネルギー関連の会社は大打撃で大部分は無くなります。
４月から消費税として３％アップすることは確実です
比重が「大きい」のは水のほうです。
高止まりというより、リーマンショックで一度暴落して以降はジリジリの右肩上がりなんですよ。 これをご参考に。色々見れます。 http://www.fuji-ft.co.jp/chart/gasorin/index.htm WTIは、NY原油で見れます。日足で半年分、週足で２年ちょっと分、月足で6年分が見れます。 その理由は、新興国の経済発展で世界的に需要が増大したからです。原油だけでなく、ほかのあらゆる資源も右肩上がりです。 原油は大震災の年以降に、イランへの経済制裁、ヨルダンへの経済制裁、と立て続けに中東危機が勃発したので、一段高となり、まだそれらの経済制裁が解除されていないのでそのまま、高い水準付近で推移しています。 日本ではそれに加えて、1年ほど前からの急激な円安があったため、さらに輸入価格が高くなっているわけです。最近の値上がりは、その円安の進行に連動しています。
ホームセンターなどで市販している電池式のポンプには普通についていませんか。
２シーズンとなると、やめた方がよいでしょう。 燃料系統でトラブルが発生する可能性があります。 古い灯油は、車の給油のついでに容器ごとガソリンスタンドへ持って行き、廃油処理してもらいましょう。 少量ならただで、処理してくれますよ。
私も布タオルがベストだと思います。 衛生面も家庭でなら、毎日洗濯で問題ではないと思います。 公共場所で使われることはないと思いますし・・・ エアータオルも電気を消費しますし、乾いた気がしませんよね。 私は１００％ハンカチ派です。 ペーパータオルは、ほぼ再生紙だと思いますので、エコだ経済的だ と言う人は居るでしょうが、これも必ず焼却処分されるものですから、 最期まで見届ければ、エコでも経済的でもないことがはっきりしてます。 世界中で日本の様な紙のリサイクルが進めば、森林破壊をかなり食い 止めることも出来るはずです。再生紙ですから最後に燃やされるのも 定めですが、エアータオルもペーパータオルもなくなる様に、皆さん ハンカチ派になったらどうでしょうね。 デザインも色も楽しめますし、様々な場面で応用出来ますから、１００％ 持ち歩いています。 日本人のハンカチ普及率ってどれ位なんでしょうね・・・ 相当低いとは思いますが、こんな所からエコを考えないと、結果も表われ ないのではないでしょうか。
吾国における輸送手段の要であるトラック輸送については今後より一層重要度を増します。昨今のヤマダ電機などの業績低迷はネット通販のシェアが１０％を上回り、店舗にて商品を陳列し人手をかけて販売すると言う従来のモデルが崩壊しつつあります。今後より一層一般大衆への個別配送は増加します。 また、トラック業界・ガソリン車にしても燃料は高騰していますが、リッターあたりの走行距離（燃費は）向上しています。今後EVや燃料電池車など燃料の劇的変化が起こってきます。そのきっかけは実験段階ではもう完成している高性能蓄電池の大量生産でしょう。この変革が起こると原油価格も下がってきます。 一方、シェールガス・シェールオイルの生産が右肩上がりの米国は、皆が知る世界第一のエネルギー最大輸入国です。そのアメリカが２０２０年を待たずにエネルギーの生産が輸入を上回るとされています。世界第一の輸入国が輸入しなくなる、更にLNGなどは液化・輸出基地も整備され日本を始め新興国に輸出されます。そうなると需給の関係からエネルギーの代表格である原油相場は著しい価格下落が起こると考えられます。 つまり、原油の需給サイドと車両の燃料変革の両面から今後数年のうちに劇的な変革があると予想されます。現在はその過渡期です。
2でしょ。 紙やパルプ業界は製紙過程でC重油を大量に消費するのでコストアップとなり価格は上昇します。
原発政策は進めるみたいですよ。 残念ながら、 原発をメタンハイドレートに置き換えるつもりは無さそうです。
即ち、全てのLPGがプロパン主体ではないということです（工業用としてはブタン主体のものも使われています）。 液化石油ガス（えきかせきゆガス、英: liquefied petroleum gas、LPガス、LPG）は、プロパン・ブタンなどを主成分とし、圧縮することにより常温で容易に液化できるガス燃料（気体状の燃料）の一種である。 LPGは液化石油ガスのことです。 液化石油ガス法では「い号、ろ号、は号」とその成分によって規格が分かれており、一般に家庭で使われている「い号」ではプロパン及びプロピレンの含有量が80%以上と定められていますが、「は号」ではそれは60%未満。 一般にはプロパンガス（ドイツ語: Propangas）ともよばれる。 本当です。 以下ウィキよりコピーしました。
降参です。 (１)高度瀝青炭 (２)低度瀝青炭 (3)瀝青炭（亜瀝青炭） (4)褐炭 (5)？ (6)？ (7)石炭ガス化複合発電（ＩＧＣＣ）？？ (8)アメリカ (9)インドネシア (10)植物 (11)動物の死骸が、海底に堆積し？？ (12)背斜構造 問題文は石「油」の誤り (13)含油層 (14)水置換法? (15)? (16)軽質油 (17)重質油 (18)単にＨＳ？ではダメでしょうね (19)ＬＳ？同様 (20)ＯＰＥＣ・・・注問題文、石油輸「出」国機構の誤り (21)メジャー (22)アメリカ (23)中国 (24)中東 (25)ベネズエラ (26)サウジアラビア (27)サウジアラビア (28)ロシア (29)メタンガス (30)ロシア？、イラン、カタールである。 (31)液化天然ガス (32)約59％? (33)約41％？
絶対に古い灯油はファンヒーターで使っては駄目です。 ファンヒーターは、バーナーと言う噴射方式で灯油を火元に出すのですがバーナーノズルが細く目づまりします。 バーナー交換は高くつきます。 バーナーが詰まるのは古い灯油でタール分が増えるからです。 こうなると不完全燃焼を監視するセンサーが働き自動停止してしまいます。 電気を使わない古い灯油ストーブとは仕組みが違うので注意。
油、石油、ガソリンって、鉱物油は、どれも油ですし、石油ともいいます。ですからみんな同じです。 それと、火の強さってのが何を持って言うのかワカリマセン。 爆発しやすい（引火点が低い）のは、ＬＰＧ、ガソリン・ナフサ、灯油、軽油、重油の順じゃないですかね。 質問者さん風に、爆発しにくい順に言うと、順番が逆になります。
さすがネットショップ！ 儲けたい奴と騙される奴が集まってる。(笑) …楽天の割引セールが良い例ですね。 普通に自分の足で探して、自分の目で確かめるのが一番良いんですよ。 …………………………… ところで、質問が有りませんでしたね。 質問が無いだけで違反報告する人もいるので、 どうぞご注意を…。
ガスタービンですが、ケロシン（灯油）ではなく軽油を使います。 先入観でガスタービン＝灯油と思いがちですが、違います。 軽油 2 号 (艦船用) http://kojii.cocolog-nifty.com/blog/2007/10/2_f76_b122.html 「世界の艦船」1992 年 10 月号、特集「艦艇用燃料の話」に掲載されています。 ディーゼルを使う護衛艦もあるので補給面で煩雑になるのを避けるため「軽油2号」というものに統一しているのだそうで。 これと同種のものをアメリカはじめＮＡＴＯでも使っているとのこと。 そういう点でも補給面で融通を聞かせているのです。
買っているのは軽油だけのようです。 何故買っているのかと言えば、韓国では石油精製会社が寡占構造にあり、製品価格が高止まりしているので、これを引き下げるべく、政府が2012年から石油製品輸入に優遇措置を導入した結果です。 一方、韓国の環境基準を満たすことができる軽油は、中国等では作っていませんから、必然的に輸入元は日本となりました。ちなみにガソリンは日本で軽油ほど余っていないので、同じく優遇する制度はあっても輸入はされていないようです。 で、現実にはなかなか製品価格は下がっていないようで、この優遇措置の効果は疑問視されているようですから、そのうち撤廃され、日本からの軽油輸入もなくなるかもしれません。
持ち運びしないなら、空き瓶などの蓋でも被せておけばいいと思います。
特約店の中でも旧日石・旧三菱・旧JOMOが全てエネオスになっており、友和が進んだと言えない部分もあります。旧日石の特約店や販売店は特に日石の社名にアイデンティティを持って誇りに思っている人も多くいます。サインポールを旧日石のライジングサンにするのは指導されますが、歌くらいは大目に見てもらえると思ってわざとやっていると思いますよ。
ガソリンエンジンと思います。
原油の自給率ですよね・・・ 国内の需要が多くない分、自給率は異常に高いはずですが、 需要が少な過ぎて逆輸入している可能性も高い様に思います。 中東の産油国でもやっと精製に手を付けだした位ですから・・・ ちなみに、アンゴラは中国の最大の供給国と言われますし、 ナイジェリアは将来、アフリカ一の人口の大国になると言われて います。 日本も仲良くしておくといいのですが・・・
精神科に行って話を聞いてもらえ知障
自動車会社も、トヨタなど、過去最高の収益になるとか。日産も同様にございますね。やはり、そう考えると、物の価格は「適正なのか」と言う点には、疑問がございます。 勿論、資本主義にございます。価格は、需要と供給で決まりますので、高いからというなら、買わなければ良いとなりましょうか。 されど、生活必需品もございますね。その点については、いっその事、価格統制を実施しても良いかも知れませんですね。政府の定めた価格で販売するというものにございますね。今の時代ですと、再販価格と表現いたしましょうか。 日本全体の中では、確かに負け組の年収１００万円以下という方が多数おります。そのために、平均年収を引き下げておりますが、一定の条件を当てはめての集計では、確かに、平均年収は８００万円程度まで跳ね上がりますですね。 ただ、一部の業種や人たちが、余りに多くもらい過ぎだとも思いますですよ。石油元売りも、その一つにございますね。 ただ、所管官庁である経済産業省の審議官や局長クラスよりも多いと、色々と差し障りがあるために、給与としては、押さえているのでございますよ。 キャリア公務員の中には、自分たちよりも収入が多いと「不機嫌」となる方がおりますから。そんな事で、狙われたら一大事にございますから。そのために隠れ給与的な役職加算金とか、ボーナスの加算額増とか、色々と活用しておりますですね。
安全が保証されてるなら行きたいです(´･ω･`)
仕組みは今の石油ファンヒーターに近い感じのモノで、別タンクで灯油対応であれば、高いガソリンや軽油を使わなくて良いので助かりますし。 色々です。 あくまで暖房用の燃焼で、走行には一切影響を与えない仕組みなので（灯油で走るトラックとは違い）脱税にはなりません。 普通車にも（今は聞きませんが、昔は空冷エンジン等で）専用燃焼ヒーターを持っている車種があります。
「燃料タンク補修材」という製品がありますね。
そうなったらもう大変な好景気になってバブル期以上の 盛り上がりになって国民所得も倍増に近くなり若者から 高齢者までやたらに金を使えるようになります。 まァ絶対に無い話ですから単なる妄想ですけどねェ。
イランの石油を買った場合、世界中の銀行が決済手続きをしてくれません。 世界から反社会的企業だと認定されますし、買わないほうがましです。
シェール革命がどういう影響を及ぼすかは不透明でしょう。 商社はどのような形であれ、新しいビジネスが起きるということは収益拡大のチャンスを得るわけですから○だと言えますが、今のように、シェール開発が北米に限定されている状況では、他の業界については何とも言えません。 今、シェールガス、シェールオイルの権益を獲得しても、高値づかみの可能性が高いですし、北米からのLNG輸入の契約を結んでも、実際に輸入が始まる頃に、その価格が十分に安いという保証もありませんし。 ただ、北米という地域で新たな油ガス田が見つかった、程度の話と考えておかれた方が良いと思います。 なお、テイクorペイについて書かれている方がいますが、誤解もあるようですので補足させていただきます。 新たなガス田を開発し、LNGプラントを建てるには多額の資金が必要です。 そのため、ある程度固定的なユーザーを確保する必要があり、そういうユーザーとテイクorペイ契約を結ぶことがあります。 ただ、このテイクorペイは固定的な収入を確保することが目的なので、その取引価格は市場価格とは異なった、ある程度固定的な価格で決められるのが普通です。 ですから、市場価格が下がった時には、他のソースに浮気しようとしてもできないことにはなりますが、その買い手は、最初からその価格でそれだけの量を買うことを予定したのですから、「もうけそこなった」とは言えるかもしれませんが、決して「損をした」わけではないということです。 一方、現在のように市場価格が高騰している時には、浮気なんてする必要がない。だって市場価格よりも安い値段でガスを買える契約となるのですから。スポットで買っているLNG価格の高騰ばかりが報じられますが、おそらく、日本全体で見るとテイクorペイ条項のある長期契約で調達しているLNG分によって、燃料費を引き下げているはずです。 もちろん、テイクorペイの設定価格が完全な固定ということはないでしょうが、完全な市場連動ということもないはずです（それでは売り手が収入を確保できない可能性があるのでテイクorペイにする意味がない）。 長い目で見れば売り手、買い手双方とも大儲けはできないけど大損もしないという仕組みであり、これを「奴隷」だなどと評する根拠が、私には思いつきません。 また、広域に張り巡らされたパイプラインで売買されるガスの場合、パイプラインの保有会社とガスの売り手、買い手は全く別です。 ですから、パイプライン建設費負担のためのテイクorペイという話が本当にあるのか、私は疑問です。
はい、当時１バレル３ドルだった石油が、半年で３０ドルにまで値上がりしました。手に入らなかったから（実際には手に入ったのですが、手に入らないのではないかという危機感が日本では特に高まりました）です。 石油の値段が上がったおかげで海底から掘削する方法も採算が取れるようになり、結果的にアラブの国の発言力を低下させる結果となりました。
1Mm^3のＭってメガですかね？ ともかく、それを標準状態に戻すと、２７３（Ｋ）／２８８（Ｋ）×１（Mm^3）。 ＬＮＧの発熱量は４３．５ＭＪ／m^3ーＮですので熱量は。 （２７３／２８８×１）／２２．４×４３．５ となります。石油の発熱量は３８．２ＭＪ／ｋｇだそうですから 石油換算量は ｛（２７３／２８８×１）／２２．４×４３．５｝／３８．２＝０．０４８Ｍｋｇ ＝０・０４８×１０＾５トン＝４８００トン となると思います。検算などよろしくおねがいします。
良くわかっていません…が正しいですかね・・・ 新たに見つかる・・・のもありますし、 新しい採掘技術でより多く取り出せる・・・ようにもなりましたし、 「採掘された原油」から、より多くの有用成分を抽出して、 役立てる技術も日々進化しています。 なにより謎なのは 「とっくの昔に枯渇したはずの油田」から新たに また原油が出てきている・・・のです。 原油の由来が何なのか？ どこから原油が来ているのか？ 実はいまだに謎だったりします。 （古代生物の…の説もありますが、最近では 地球創成期に内部に閉じ込められた炭水化物が 地層の一部にしみ出してきている・・・が 有力とされていますが決定的な説ではありません） もしかしたら地球のもっと奥底には、 （人類にとっては）無尽蔵ともいえる埋蔵量があるのかもしれませんが・・・ やはり謎は謎のままです・・・ 今のところは・・・ですけど。
石油連盟が発行している「今日の石油産業」というデータ集を読んでください。 http://www.paj.gr.jp/statis/ かなり参考になると思います。
20-30円/リッターで無尽蔵に石油製品を合成出来れば、世界に君臨する和製メジャーの誕生ですね。 常温核融合でのエネルギー換算でも構わないし、炭素と水素の合成でも構いませんがね。メタンハイドレートとオーランチキトリウムはちょっとダメそうですねー。
2015年では実用化は無理です。 無尽蔵な資源も無いと思いますよ。CH4として炭素と水素をつなぐ事は簡単ではなく何億年という時間の賜物。氷河や凍土や海底や地底で存在するCH4も同様。従って無尽蔵では無いと思います。 日本海側の比較的浅い地域のメタンハイドレートを出来るだけ早く、且つ安く開発出来ると良いですね。
わさわざ民団に行って外国人参政権を政権公約として約束するような売国政党に投票する馬鹿が山ほどいたわけだから、恥ずかしい限りだ。もう朝鮮人にやりたい放題させることはない。
支那も手出し出来ていませんよ。 上をガッチリ固められていますのでね。
コップ１杯とは何に対してのコップ１杯でしょうか。 タンカーの積載量を随分小さいもののように思い込まれているようですけど、そんなことはありませんよ。 大型タンカーで運べる量がコップ１杯なら、日本で１日に使う量はせいぜい丼１杯程度のもの、即ち、コップ２−３杯でまかなえる程度の量でしかありません。 なお、かつては大量に運ぶことで運航コストを下げようという発想の下、５０万トンを超える超大型タンカーが建造されたこともありましたが、大きすぎて航路が限られたり、入れる港が限られたりと、かえって効率が悪いということなり、今では２０−３０万トンのタンカーが主流です。 こういったタンカーが１日２−３隻の割合で中東から原油を運んで来るわけですから、別にそれほど大騒ぎするような話でもありません。おそらく、日本から世界各国に向けて輸出されている自動車を運ぶ自動車運搬船の方が沢山航行しているのではないでしょうか。 なお、国産原油を製油所が輸入原油よりも高い値段で買っていると書いている人がいますが、そのような事実はありません。 政府は何の補助もしておらず、国産原油も輸入原油にリンクした価格で石油精製会社が購入しています。 むしろ、量が少なくて製油所でも扱いにくいという理由で安く買いたたかれている可能性の方が高いです。
日本からプレス機を輸入した後、使用前にローカル従業員が申請した記憶があります。 DOSHはマレーシアの労働安全監督署にあたるところです。 難しければローカルのコンサルや設備業者を通せばボイラの耐圧が基準以上なら通ると思います。 はっきり言ってローカル従業員やコンサル、設備業者に丸投げです。 プレスは空気タンクが付いているのでその圧力タンクの検査が必要でした。 というかこちらのほうが現実的です。 少し違いますが圧縮空気タンクの経験があります。 日本から未承認でマレーに輸入して取得することが可能だと思います。 それが、道路使用と何か関係があるのですか？
ケツの穴にコルク栓をしてみてはどうでしょう。 長島さん風に。「うーん。どうでしょうか」
灯油の発熱量３６．７ＭＪ／ℓ、プロパンガスの発熱量５１．２ＭＪ／ｋｇのようです。 よってプロパンガスへの換算は、３６．７×１００／５１．２＝７１．６ｋｇです。 何立米は立方米でしょうか？ とすれば７６．１／０．５１＝１４９．２ℓですから、えーと・・・１４９．２×１０＾（－３）＝０．１４９２立方米でしょう？
外資による原油開発での利益とは,原油開発にはすごくお金がかかり、お金をかけると原油開発ができるわけでも無いので、この地区で何年間原油を開発する権利と、もしも原油を開発できたときに、産油国と開発者の取り分を決めて契約します。 その取り分が外資に有利となっているわけです。 日本も原油開発をやっていたのですが、契約期間終了後の再契約で産油国に負けて権利を失ったり、小泉の時代には何百億円かけても石油が出なかったので仕分けで権利を売り渡した後、石油が出て、しかも原油が暴騰し赤字分をすぐに帳消しにしたうえ何千億円も利益を出したという金の卵を産む鳥を売り渡したような話があります。
静電気は、ガソリン、軽油、灯油の中にはありません。 油のように電気を通さない物質の静電気は電荷が反発するので中には無く表面に集まります。 電荷が反発して各場所からの反発力が均等になるように分布します。
小泉さんの一族は石油の大手と聞いたことはないです。 小泉さんの一族は政治屋の一族と聞いたことがあります。
なしでしょ。ポリタンク800円×2＝1600円 灯油 90円/㍑×36リットル＝3240円 合計約5000円。 豪華なケーキのほうがよろこばれるでしょうね。またはそれなりのプレゼントを考えましょう。
単に無知な集団でしょう。
昔、読んだような気がします。 嘘はないでしょうが、多少ドラマチックにまとめてあるかも知れません。 教科書だって、どこまでが正しいことを伝えているか分かりません。正しいことなんてこの世に存在しないかもしれません。石油の枯渇だって、だれが決めたんでしょう。地球温暖化だって、ニセ科学者の初めの勇ましい仮説ってなんだったんでしょう。もう日本の平野部のほとんどは水没したのでしょうか？ 「ものがたり」は、近年の事実にもとづいているのですから、原発の嘘八百よりは正しいと思います。一側面として読めばいいと思います。
ドバイ≒中東原油価格と考えるべきです。 日本は、そのほとんどを中東から輸入（８７％位でしょうか）して いますので、ドバイ原油価格が指標となります。 もちろん、インド、韓国などもそうでしょうし、産油のある中国、 インドネシアなどでも、価格の指標として使われるもののはずです。 為替が１００円／㌦で固定していると仮定すれば、ドバイ原油価格の 上下にしたがって、製品価格自体も上下することになります。 この一年は原油価格の変動が少ない割に、円安傾向が強く値上がりした 様なイメージですが、為替が安定してきた今冬は、逆に原油価格は値上がり し、まだまだガソリンも高くなると見ています。 為替が同じで、ドバイ原油が１０㌦／㌭上昇すると、６円／㍑値上がりし、 ドバイ原油価格が同じでも、為替が１０円／㌦変動すると７円／㍑変動する ことになります。 ドバイ原油価格と為替の変動を見ておけば、値上がり値下がりは予測出来ます。
すでに米国ではシェール革命は始っています。その結果、日本と米国の天然ガスの価格が一時１０倍近くになりました。 米国はエネルギー資源を輸入していましたが、シェールガスは数年後、シェールオイルは２０３０年前半には輸出国になるものと見られているようです。
Barnett,（TX）、Haynesville,（LA abd TX）、Eagle Ford,（TX）があるようですね。 あと、こんなニュースがありました。参考になるでしょうか。 東京ガスは米国テキサス州でシェールガス田の権益を４億８５００万ドル（約４５６億円）で取得する。現地子会社を通じ、クイックシルバー・リソーシズ（テキサス州フォートワース）の持つ権益の２５％を４月末に購入する。液化天然ガス（ＬＮＧ）換算で年間約３５万―５０万トンのガスを引き取り、米国市場で販売する。 東ガスが米国でシェールガス田に出資するのは初めて。米国以外でも３・７５％出資するカナダのコルドバ・シェールガス開発に次ぐ２例目となる。 テキサス州北西部のバーネット堆積盆にクイックシルバーが持つ５鉱区が対象。すでに日量２億７５００万立方フィート相当のガスを生産している。２０１７年をめどにシェールガス由来ＬＮＧを米国から日本に輸入する計画もあるが、当面はこれとは別に独自の販売活動を展開する。
ありませんですね。科学的にも歴史的にも考古学的にも、いずれも、いわゆる「化石燃料である」となっております。 勿論、特定の分野にあって、「化石燃料とは、〇〇であって、△△を満たす基準に適合するものとする」という定義をしている場合には、当てはまらない場合もあるかも知れませんですが。
取引先が多様化しますよ 資源外交への抑止力ともなりますでしょう 2006年あたりから始まったシェールガス採掘技術の革新から 世界的な影響が出たのは2009年くらいです 米国向けに天然ガス採掘能力を増やしたカタールは米国のシェールガスで売り先を失ってしまったわけで 増産後に最初に長期原油連動取引で契約のは日本でした それでも足りずにカタールは欧州に売り込むわけですが 欧州で主力であったロシア産のガスが大打撃を受けました そういった影響は既に出ていることです 天然ガス採掘に限らず採掘で重要なのは価格です 米国がシェールガスを何故日本に売りたいかといいますと 需要を多くして米国国内価格の維持をしたいわけです あまにり安くなりすぎて原価割れとなり倒産する会社や減産をしている会社もありまして 投資を滞らせないためにも需要の確保と価格が重要です だから米国は輸出したいわけです これは米国の上院議員も 新規ガス産業の為にロビー活動の一環として大統領に書簡を送ったくらいですよ それと天然ガスの輸入に関してちょっと書いてみます 多くのメディアでは日本着価格を出して 米国内での価格差を指摘していたりしますが実際は違います 例えば 現在もっとも高コストなメキシコ湾発 日本着の計画ですと 1単位あたり11～12ドルくらい 内訳としては ガス価格を高めにして4ドル 採掘地から液化精製までのパイプラインコスト1ドル 液化精製コスト4ドル 輸送コスト3ドル その他日本企業も投資している カナダ発日本着の新規計画では 十分な利益を見込んで6ドル ガス価格を3～4ドルとしても10ドル程度です アラスカは国内向けに液化精製施設が稼動しており 日本着で9ドルでしょうか コストとしては米国向けでは競争力が低く 日本に売った方が有利 ロシアも日本に売りたいようですから 日本有利の買い手市場ですよ ついでに天然ガスなどは基本的に国家が売るものではなく企業が売る物で その企業に日本企業も投資しています 震災前にもカナダの商務担当者が投資の呼び込みで来日したくらいです 資源の上流を権益として保持するわけでして 簡単にはなくせはしません また天然ガスは投機筋が入れない取引 実需を持つところが基本ですから 乱高下はあってもいきなり何倍もの上昇はないでしょう 補足へ 量は1単位当たりになりますが 取引量が増えても1単位あたりの価格上昇は限定的と思っています 例えば 震災直後に日本の天然ガス輸入が増えまして 国際的には大まかに1割くらいの需要拡大に相当します それに追従するほどの採掘能力は世界にはあったわけでして 鉱業的には天然ガス採掘能力が過剰気味という事です 現在も採掘能力と需要はバランスしているわけでして ガス採掘への投資拡大も続き採掘能力の上昇が続くと予測されます 三菱商事は2年間で2兆円の天然ガス投資計画でして 三井物産もほほ同規模です 更に石炭価格の下落で石炭への投資が減り その分を天然ガスにシフトしていたりします 逆に 2020年までに採掘を始め 長期契約の顧客を掴まないと 売り先が無いという事も考えられます ロシア産の取引拡大も考えると なかなか面白そうな展開なのですけれどね それと天然ガス運用には運用施設が必要でして 欧州や米国 日本のような先進国ならばもう投資も進み設備も整ってきていますが後進国では天然ガス運用は難しい 急激な需要の増加をする可能性は低く 多く見積もって2040年までに倍になる程度と見ています 長期契約分は別として 欧州並みに日本着価格で9～10ドル程度で落ち着くと思っています
GSに行けば、時々見ますよ。 もちろん、足元に置けるポリ容器は１本です。 そういう方は自宅から近いということで、GSに来ているのでしょうね。
物理的に、地底深くにある太古の材木などの炭化物が、炭化水素となっていくことは科学的にはありましょうね。されど、その量は極めて微量であり、しかも、非常に長い時間がかかり、ゆっくりと進むものにございましょう。 今の人類は、それを、相当上回る速度で、化石燃料を使っておりますので、差し引きでは、減る一方になりましょうか。 ただ、これまで発見されていなかった石油鉱脈の発見、新たな石油掘削技術の開発（例えばシェールオイルなど）により、石油という物質の総量としては微増ではあっても、人類の検知している範囲の拡大はありましょうね。 まあ、これから、５０年後とか、１００年後とか、５００年後とかの未来では、果たして、化石燃料を使うような世界が継続しているのかは判りませんですが。 私個人としての考え方としては、未来の世界では、それこそ、今のガソリン車は、「博物館に展示されているもの」になっているとは思いますですよ。 「これは、人類発祥の地である、古代地球世界で、自動車と言われていた乗り物です。これで、地上を走っていたのです。しかも何と、ガソリンという液体を燃焼させてエネルギーとしていたものです。今では考えられませんが、当時は、それが普通だったのです。しかも、単体での出力が３００ｐｓとかでも「凄い車」と当時は言われていたのですね。今では、５万ｐｓなど、幼稚園児でも扱っていますが。不思議な世界ですね」とかの博物館の方の説明がありましょうかね。
少し高めになりましょうか。今の価格帯としては、８５円から９０円という幅の中に、多くのスタンドの価格が入っております。 勿論、９０円超えという価格も一部にはございますが。 そこから考えて、８８．８円となりますと、９０円という上限値に近くなりますので、少し高めと言えましょうか。 今は、ガソリンは価格の低下傾向にございますが、灯油は、需要期に向けて、少し高めに推移しております。 まあ、売れる時には、高く売って儲けるというのは、商売の常道でもございますが。
石炭や天然ガスは燃料費が安いというところでしょうか 火力発電は、電気の使用量に応じて発電量（運転負荷）を変えられます 原子力はその能力をもってますが、一定発電で運転しています 石油は燃料費として高いかと思います CO2排出・石炭を燃やしたあとの灰処理などが短所でしょうか
石油に関してですか そうですねぇ 重油の改質技術 脱硫技術などは良さそうですよ 少しばかりコストがかかりますけどね ただそれらの技術を利用しようというインセンティブが働くのは 汚染低減などの人権意識が高まってからでしょう 今の中国のままですと それらの技術に大きな期待していないでしょう まずは社会全体の人命軽視や公衆衛生の意識が低いところをなんとかしないといけないでしょうね まあ石油といっても一つの方面ですが 日本の化学産業ではナフサからエチレンを作っています 石油化学コンビナートなど日本の工業化の象徴ですが それでも基礎的なものを大きな設備容量と複合化で高効率化をしてきました しかし日本の場合 建造当時は高度経済成長の頃で 資本力不足から複数企業が集合して構成されているのが特徴です 日本の化学は最先端となると素晴らしい技術がありますが コンビナート全体となりますと 多企業による複合化が仇となって 更なる大規模や高効率化などの設備更新や再編成が遅れ気味です エチレンは化学製品の基礎になりますので エチレンを担当している会社の都合では稼動を止められない 採算性が悪くても エチレンの他様々な化学原料の供給を保証せねばならないのですが 他のコンビナートでは供給を得ている側であったりもしますから 大きな事も言えない 各企業で話し合いがもたれても身動きが取りにくい 機動力が無いわけです 海外では多企業によるコンビナートではなく ユニ･コンプレックスになっています 一つの大企業がコンプレックスを形成し その中で複合的に生産を調整して高効率化をしています また原油採掘に伴う副産物 エタンもコストダウンの面から良く利用されています そういったこともあり 日本の化学産業も 産油国に採掘 精製 化学プラントをセットのコンプレックスを作り現地生産をしていたりします 住友化学などがやっていますが 中国は超大型のコンプレックスをもう作っています 今後も大規模プラントの建造技術などは提供できるかもしれませんが 日本の化学産業において プラント能力 効率化 コストダウンでかなり遅れているように思います 大規模な再編成が必要なのではないかなぁ 補足へ その出光興産は徳山製油所で原油の精製を停止してしまいました 千葉のエチレン精製において三井化学と出光興産は事実上の統合になっています 今後に進むのは もしかしたらですが技術と資本力を武器にして 更に産油国へコンプレックスを作る事かもしれませんねぇ
灯油1Lの持つ熱量は約8600kcalです、18Lだと154800kcal、プロパン1㎥は24000kcalありますので、灯油18L分はプロパン6.45㎥に相当致します。 プロパン単価500円とすると3225円だから倍弱かかる事になる計算です。
ガソリン 引火点-40℃以下 発火点300℃ 灯油 引火点40℃以上 発火点255℃ これは、気温が250℃くらいの地球環境だったとするならば、灯油は火などを近づけなくても勝手に燃え始めるということで、 その一方でガソリンは気温が-40℃という酷寒の地でも火を近づける だけで炎が上がるということを表しています。 灯油に比べてガソリンは揮発性がとても高いことなどからガソリンは取り扱いに十分な注意が必要 揮発性が高い故にガソリンは空気を取り込みやすく爆発状況で燃えます。 灯油はガソリンより揮発性が低いので空気の取り込みが少なく穏やかに燃焼します。
石油は、そのような説がありますが、そうでない無機質が起源であるという説もあり、はっきりわかっていません。 石炭は、木というか、恐竜時代のシダの仲間の植物が起源です。石炭を顕微鏡で見ると植物の組織が見えることがあるので植物の化石であることがわかりました。
1995年の原油の価格は18.4ドル/バレル 1バレル１５９L、1ドル94.5円だったので10.9円/Lです。 今年は原油が98.4ドル/バレル 1ドルが96.8円なので 59.9円。 95年の店頭価格が１L50円程度で今は100円です。 原油価格が円ベースで5倍以上に上がっていますが輸入、精製、流通さらに97年の消費税増税などもありますが経費はあまり変わっていないようです。
シェールガスです。 頁岩（：ｓｈａｌｅ）
石炭には天然の核種が含まれてるはずです。これを膨大な石炭からかき集めれば１００倍とかなるかもしれませんし、毎日スコップで焚いていたら有意な被曝をしてしまうかも知れませんが、幸いあつめることも、素手で扱うような仕事は「致しません」・・・。
２．加工食品や紙・パルプ製品の価格低下です。 原料の価格（原価）が上がるわけなので、製品価格は上昇します。 よかったら参考にして下さい！
灯油の指定数量は1000リットルでそれ以下なら危険物取扱者とはは不要なんですが、条例によって少量危険物という仕組みがあり、それを超えると届け出が必要になり、保管場所もそれなりのものが必要になります。 どの量から少量危険物になるかは条例で決まっているので、自治体によって異なります。 一般的には指定数量の5分の1である200リットルで規制がかかるところが多いようです。
ロックフェラーが創設したスタンダード石油が独占禁止法で分割されましたが、セブンシスターズと言われる国際石油資本として石油市場をコントロールして巨額の富を得ていました。 一方、産油国は国際石油資本に奪われていた石油を取り戻すべく闘いましたが、国際石油資本の種々の妨害工作により、スキャンダルや軍事的圧力や反政府ゲリラなどにより産油国のリーダは国際石油資本に長い間勝利できませんでした。 そこで、一国だけでは国際石油資本には勝つことはできないということで、産油国が集まって石油輸出国機構を作ったのです。 国際石油資本も、石油輸出国機構から石油を輸出できないように海軍を出動させて産油国の船を拿捕したりして対抗しました。しかし、石油の消費側も国際石油資本にエネルギー源を握られるのは良くないので、なんとか石油輸出国機構の石油を手に入れようとしたり、そんなところから石油を買ったら、国際石油資本は次から石油を売らないなど、色々対抗していました。
灯油は有機物です。要するに、生物で、腐ります。 空気で酸化されたり、化学変化（変質）して蟻酸や酢酸になります。 ですから、繰越灯油は腐っているので使ったらストーブは壊れる可能性があります。 灯油にも水分は含まれてます。ガソリンにも含まれてます。ですから、燃料タンクの水抜き剤で乳化させてエンジンで燃やし、取り除くのは一般的な車のメンテナンスです。 車の燃料タンクの中もサビますからね
容器の底は確認して、水や汚れは使わないようにして下さい。 念のため、新油を半分以上継ぎ足して使えば、何の心配もありません。 稀に酸化して黄ばんでいたり、臭いもおかしかったりは起こりますが、 燃焼に問題はないはずです。 新油を混ぜておけば不安もありませんね。
自己判断でどうぞ。 私ならファンヒーターではなく、昔からある石油ストーブで使います。ファンヒーターはいつか寿命で壊れますがそれがたまたま早く来てあの時古い灯油入れたからかなーなんて後悔するのは嫌でしょ。
日清カップヌードルがシンプルで一番です。チリトマトも美味しいです。 ラーメンを食べたい場合は専門店に行きます。無敵家、中華そば べんてん、博多天神、風龍などが美味しいですよ。
基本、日本は比較的新しい時代の火山島ですから・・・。
日本の発電を支える情熱を燃やしているでしょうね 冗談はおいといて 天然ガス 石炭 改質が難しくコストの掛かりやすいタイプの重油 ほんの一部にバイオマス系でしょうかね
有益なエネルギー物質が眠っていたとしても 資源になるかはＥＰＲ エネルギー収支比にもよります 例えば 1のエネルギーを採掘するのに2のエネルギーを使ってしまったらただの浪費です 1対1では無意味です 1のエネルギーを得るのに0.5の消費ならばエネルギー収支比も悪くないでしょうね その他にコストの問題もありますが 日本では石炭くらいではないかな メタンハイドレードは有望ですが ＥＰＲの良い採掘法の確立と採掘コストの改善が必要でしょう 石炭層に炭酸ガスを入れますと 化学反応でメタンが分離されてきます この方法は採算性の低い炭鉱では有望でして 炭酸ガスを封じ込めつつメタンを取り出すことが出来ます 炭鉱でこのメタンは爆発事故を起こしやすく 定期的なガス抜きが必要だったのですが 今では資源として使えます 逆に露天掘りのような採算性が良いところでは炭酸ガス封入が難しい 大規模利用は難しいでしょうけれど 日本としては興味深い採掘だと思いますよ 夕張もエネルギー産業で復活するかもしれませんね 日本の場合は 熱エネルギーならほほぼ無尽蔵にあるでしょう 地熱も熱エネルギーの採掘と思えば良いわけで それを電気に変換すれば多くの事に利用可能です 例えば 高温岩体システムなど日本では有望で実験も良好な成績でしたよ 現在はオーストラリアにて実証中です 50年以上かかるかもしれませんが もしマグマ発電が出来るようになりますと電力問題などほぼなくなりますでしょうね
かつて、オイルショックの時には、銀行への取り付け騒ぎ、トイレットペーパーの買占め、石化製品の高騰などがございました。 物は異なるとしても、同様にことが起こりましょうね。 それと、ガソリン価格が高騰して、燃費の悪い車に対しての税率のアップ、暴走族に対しての取締強化、石化製品のリサイクル強化、石炭とか天然ガスから石油代替品の生産技術の開発など、色々と起こりましょうね。 衣類は、麻とか、木綿とかに切り替わり。 自動車は、ＥＶか、木炭車に切り替わり。 航空機が飛ばなくなるため、地方空港は閉鎖。高速道路も定速道路に切り替え。 代替エネルギー開発には拍車がかかりましょうね。
そういった、売上げの伸びや高い利益率も織り込んだ上で、投資家も株を買っているのでしょう。 言って見れば、そのような業績は既に予想されていたという意味で「既知」のものだから、株価が上がる材料にはならないということです。 今まで予想されていなかった、何か特別な材料が出て来る、あるいはリスクがあると思われている大型投資が成功して、資金回収が順調に進みそうだという見通しがたった時、株価は上昇すると思います。
無理です。ガソリン用にもディーゼル用にも危険なので利用しないでください。 石油会社のような蒸留設備でもあるのでしたら分離出来ますがありませんよね。 映画のバイオハザードみたいな世の中になっていてようやく見つけた軽油にガソリンが混じっているみたいな状況に置かれたとしたら小生ならドラム缶の上蓋を開放し、ドラム缶の中身を常温（20-30℃）くらいにし３-４日間風で揮発ガスを飛ばしながら放置します。ガソリン留分は揮発して飛んで行ってしまって軽油留分だけ残る可能性に賭けます。 断っておきたいのはガソリンは混合物で、揮発し切れない留分もあるでしょうから絶対出来るとは断言できませんし、揮発ガスはわずかな火花で引火しますので非常に危険です。 混ざってしまった油はもったいないですが有料で処分してください。事故が起こってしまっては悔やみきれないですよ。
売れ残りでしょうかね。 不透明ですからね。産地も、生産者表示も、賞味期限も見たことありませんからね
ガソリンと灯油は、製造段階で分けられていますから、混合は 絶対にありません。 もし、元売りメーカーや販売業者が混合したとなれば、ＰＬ法にも 脱税にも問われ、間違いなく信用を失い、倒産に追い込まれるで しょうね。 食品偽装以上の大問題ですが、世の中にはその様ないかさま ガソリンスタンドも実はあるのかもしれません。 ガソリンは別物ですが、灯油、軽油、Ａ重油は比較的近い存在です。 ガソリンの引火点は－４０℃くらいですから、灯油を混ぜたりすれば 影響はあります。 灯油の引火点は４０℃くらいです。 軽油にＣ重油を混ぜて黒くしたのがＡ重油ですが、冬には軽油が流れ 難くなるのを防ぐために、成分を灯油の方に少しずらして作られます。 決して灯油を混ぜるのではなく、蒸留の段階で少し軽い成分に蒸留範囲 を広げる程度ですね。 夏と冬の灯油は少し違うわけです。 Ａ重油は酷寒地では流れなくなることも起こります。 もし、ガソリンに灯油を入れた場合、エンジンは回りますが、まず始動性が 悪くなり、排ガスに不完全燃焼の兆候があるはずです。 多分、エンジンオイルも相当汚れますね。
石油は炭化水素、炭素と水素なので、それぞれ酸素と反応して二酸化炭素と水ができます。 お父様は、過程は怪しいですが結論は正解なので配点10点で5点・・・。
これは、当時、そこで生きていた方でなけば判りませんでしょうか。 私の調べたところでは、当時の福島県には、安達郡東和町があり、そこで「長珪石の鉱山」があったということのみにございますね。炭鉱では無かったようにございます。 おそらくは、６０年前ですと、昭和２０年代の後半、となりますと、戦前から掘削していたとなりましょうか。それが戦後の連合国の占領下でも運営していたとなりますと、基本的には、軍用エネルギー石炭にございましょうか。 終戦後は、連合国側に提供されていたとかでしょうか。 戦前には、軍部への物資提供のため、あちらこちらに、炭鉱や鉄鉱石採掘場や材木.斬り出し場があったのは事実にございますし、それを運搬するための軍用引き込み線線路もあったそうにございます。 ただ、多くは、終戦と同時に場所ごと廃棄処分として、爆破されたり、焼却されたり、コンクリートで埋められたりしたそうにございますが。
仕組み...どう言った程度の事なのでしょうか？ 単純に供給施設って上流の(大元は工場)途中施設から送られて来た高い圧力のガスを目的の圧力まで減圧させて送り出してるだけで、その減圧する仕組みの事なのでしょうか？まぁそういった自動的に圧力制御(送り出す流量に対して)する整圧器(ガバナー)と言う機械で調整、減圧しているのですが基本的に入力圧と出力圧との差圧力を動力源としてバネやダイヤフラム(圧力分離膜)部品で構成されている自動調節弁と言った機械で一度調整調節すれば流量に関わらず同じ圧力で出力し続けます(整圧限界まで)、付加設備として地震計やガス漏れ警報、遠隔遮断弁、流量、圧力等の各種モニタリング用センサなどを設置して遠隔監視や、出圧力の遠隔調整コントロール機能、震災時の遠隔遮断機能等を持たせています、この辺は各ガス会社の規模(金かかるし)や考え方(んなもん要らねーよ的な)で変わるのでしょうね、 供給施設(ガス整圧器施設)って供給地区内に複数あってある施設の近所にたくさんガスを使ってる客や下流施設(最終は需要家)があるとするとそこの施設の負担が大きくなります(たくさん流れちゃう)各所の施設の出口は街中でガス導管によって繋がってますので負担が大きい施設から一番近い施設の出圧力を昇圧させてやればこちらから供給される量が増え該当する施設の負担は減ります...みたいなバランスを遠隔操作等で24時間体制で監視、調整したりしてますね(大手なんか見学できます)まぁそこまでやってるのは自社原料仕入れ、100万件越え需要家、一部上場、等の大手や準大手の都市ガス会社等でしょうか？(東京､大阪､東邦､西部､等) これも仕組みかな(ソフトウェア的な)？
＞では中東ではなぜ石油がたくさん手に入るのでしょうか？ 石油って結構沢山の国で産出しています。一度お確かめください。その中でも、確かに中東は産出量が多いですが、太古の昔あそこらはチーチス海とかいう海だったんじゃないでしょうかね。で、気候の関係であそこには工業等が育たなかったんで、今それを輸入して使っているというだけでしょう。 ドバイなど、「驕(おご)れる者のは久しからずでは無いでしょうかね。」所詮、砂上の楼閣です。
一番の違いは、税金だと思います。 ガソリン税が高いので、価格差が大きいのだと思います。 以下に詳しい説明があります。 http://www.f-ss.net/chisiki/csk_2.html 灯油の場合は、基本的な石油税以外は掛っていません。 ちなみに、燃料としての性質はガソリンと軽油では全然違うので、互いに使えませんが、軽油と灯油は非常に近く、ディーゼル車の場合は灯油でも使えます。（若干問題はありますが） ほとんど同じような成分ですが、軽油には軽油税が掛っている分、高くなります。 それで、時々、ダンプやトラックを使ってる業者が、軽油の代わりに灯油を使い（あるいは軽油に灯油を混ぜたり）脱税し、摘発されています。
3.11後、ガスコンバインドサイクル(GTCC)が、特に注目を浴びるようになったように思います。 GTCCの燃料は、もともとがクリーンな燃料と言われている液化天然ガス（LNG)であってCO2の発生量が少なく、加えて高効率であり、燃料消費率が良い。まさに財布にも環境にもやさしい発電方法といえるでしょう。ただし、『社会、環境、経済、産業等』に与えている影響というほどでは大袈裟すぎると思います。 技術には、革命的な発明とか改良的？なものとかがあるとおもいます。イギリスの産業革命の蒸気機関、自動車の内燃機関、航空機のジェットエンジン、爆発する原発などは出力こそ小さいですが、『社会、環境、経済、産業等』に大きなインパクトを与えたと思います。それらにくらべてばGTCCは後者に属すると思います。 実は、GTCCから、まだ実用化されていないMHDまで高性能火力発電のアイデアは古くからありました。しかし、初期のGTCCは効率も低く、ガスタービンの故障も多く、複雑であって発電コストも高かったため、個人的にはあまりパッとしたイメージはありませんでした。が、執拗な原発屋のCO2バッシングに鍛えられて次第に頭角を現してきたようです。 しかし、火力発電は発展途上。貪欲にあらゆる技術を駆使してまだまだ進化します。くれぐれ、原発のように「これが人類最後の発電方式」などと情けないことを思い込まないで頂きたいと思います。技術を甘やかしたらいけません。人間の基本的欲望に終わりがないかぎり、技術に終わりはありません。
色々とございますが、例えば、図のようなものにございます。より詳細には、検索した方が色々なタイプのものが見れますですよ。
まぁまずはシベリアでしょうね。どんだけの資源が眠っているのか計り知れないです。 それとアフリカも各種鉱石がまだまだ眠っているでしょうね。 現在でも資源は世界中どこにでも眠っています。採算ベースにのるかどうか、うまみのある資源かどうかという問題を別にすれば。
税務署、或いは、県税事務所ならば、揮発油税法違反がございましょうか。 消防署ならば、消防法違反がございましょうか。 消費者庁や公正取引委員会ならば、不正競争防止法違反がございましょうか。 一番なのは、大手の新聞社やテレビにございますよ。最も、酷い「正義の報道のため」という美名の元に強引な取材を行いますですから。
都市ガス会社の者です 都市ガス料金って許認可制なんです 勝手には決める事は出来ず、ある程度の健全経営状況になるよう逆算して決まります 総括原価方式ってやつ なので日本海ガスさんの状況はよく知らないのですが、儲かってる大会社ほど安くなっちゃいます 都市ガス会社でも大きいところは、自社タンカーでＬＮＧを買い付け、自社工場で精製し供給、連結売上は１兆円を超えます 小さい都市ガス会社さんはタンクローリーで大手都市ガス会社からＬＮＧを購入し、プロパンも購入して増熱 中にはプラントを持たず、他社のガスを分けてもらってホルダーに貯蔵し供給だけやってる会社もあります 財務状況は天と地だと思いますよ ちなみに 現時点での比較ですが、日本海ガスさんの需要家数及び供給量をそれぞれ１００とすると、 北陸ガス…需要家数は ４５３ 供給量は ３９０ 東邦ガス…需要家数は ２８８７ 供給量は ４２１６ 大阪ガス…需要家数は ８８５０ 供給量は ９４３０ 東京ガス…需要家数は１３２６０ 供給量は１３２７９ です ね、全然違うでしょ １立米２７５円は確かに相当高いですが、その高値で利益バンバン出してたら経産局が黙ってないです きっとその値段でも経営が厳しいのかも プロパンは公共料金ではなく物品販売だから何円で売ろうと店の自由 都市ガス１３Ａで２７５円はプロパンに換算すると６００円なので、基本料金が同じなら６００円以下のプロパンの方が都市ガスより安いですね
ＵＡＥのレギュラー相当のガソリン価格は、リッター当たり1.72ディルハムです。 日本円に換算すると47円ぐらいですね。 http://www.moenr.gov.ae/Portal/en/knowledge-center/petrol-prices.as... 日本と比較するとかなり安いのですが、周辺の産油国の中では高いほうです。 サウジアラビアではリッター当たり日本円で約13円、クウェートでは約23円、バーレーンでは約26円、カタールでは約27円です。
陸上自衛隊 航空自衛隊のヘリはJP-4 海上自衛隊はJP-5 だけど海自の航空基地でも多くは無いけどJP-4 置いてあります 外来機で空自や米軍機が来た時に必要だからです。 毎日航空自衛隊の輸送機は全国を定期便として飛んでいる機体もあります。 それに空自の救難機が緊急で給油に来ることもあります それ用です
ポータブルストーブで暖房用燃料として使えば良いのでは有りませんか。
オイルてみんなおんなしやろ ヘルシーリセッタ入れてるわ どうや
大規模災害でも安定的に且つ安全にガスを供給しようとするとコストは非常に高くなってしまいますよね。 阪神・東北の地震を両方体験しましたが、震災直後のガスの需要っていうのはそんなに高くないのですよ。 あるに越した事はありませんが、調理するような余裕もありませんし暖房は石油ストーブかエアコンで大丈夫ですしね。 小生宅は震災後２か月もガスが来なかったのでお風呂に関してだけ非常に不便でしたよ。煮炊きはカセットコンロで出来ます。 まず、２－３日で電気が復旧し、急場はしのげます。 東北の例ですとプロパン家庭の多くははそもそもガスが止まりませんでしたね。ボンベから家庭への配管損傷も若干あったようですが、修理も早かったそうです。そういう意味で、分散型エネルギーに関しては全てがダメにならない分、非常時に強みがありますね。 都市ガスではコストの問題もあるのでしょうが、全ての地域で復旧まで２週間以内で出来るようなインフラ整備が出来れば十分じゃないでしょうか。具体的には地下配管を工夫してどこが漏れているのか分かりやすくするとか、つなぎ目をフレキシブルな素材にするとかどうでしょうか？
北海油田で新しく天然ガスが掘られているもので、まだまだ見付かる 可能性も高いですね。 油田というのも、大きな塊があるのではなく、小さく分散しているのが 一般的です。圧力を見て、ここの油田は多い少ないと言うわけです。 ですから、埋蔵量と言われるものが全てをわかっているわけではなく、 ドンドン見付かることも考えられます。 北海油田もまだまだ掘れそうですね。 天然ガスと原油はペアと言えますから、原油を掘っているエリアには まだまだ天然ガスも原油もあるはずです。シェールガス・シェールオイル もペアですね。 日本でも天然ガスの消費量は発電用を中心に増え続けるはずです。 メタンハイドレードが商業化出来れば、日本でも輸入に頼らなくて済む かもしれませんが、まずはコストの低いものから掘って使えばいいですね。
戦争が起こればあるとおもいます。 原発で日本は立ち行きません。戦争はしないことです。
ＷＥＢで検索したらＲＯＴがありました。参考になります？ 接触分解装置および接触分解から得られるガソリンの選択的水素化工程を用いて重質供給原料を転換するための方法(公開番号 特 ... 本発明との関連で、軽質 ガソリンおよび重質ガソリンを分離する前の接触分解装置から得られたガソリン留分について選択的水素化装置を ...... 接触分解が単一の上昇流反応器において行われる 場合、反応器出口温度（reactor outlet temperature：ＲＯＴ） ..... 流動層接触分解工程 の軽質サイクルオイルから高付加価値の芳香族およびオレフィンを製造する方法.
基本的には、日本の商社などが、各国の石油会社から買い付けております。その面を見ますならば、「民間同士」での取引となりましょうか。 ところが、石油や天然ガスなどのエネルギーは、それぞれの国家戦略に左右されるのでございます。普通の貿易品とは異なり、それぞれの国の輸出承認・輸出許可などが多くは必要としております。 そのために、先に安倍総理が中東各国を訪問し、また、ロシアとは４回もの首脳会談をして、エネルギーの日本への安定供給の約束を取り付けております。 直接、石油会社やガス会社が、自家買いすることもございますが、それぞれの会社は、やはり国際貿易に関しては「プロ」ではございません。それ故に、新規開発地域とか、増産する場合などは、やはり、商社のコネクションを使っております。 商社は、商売が円滑に進むように、政府に働きかけているのでございますね。 その意味では、それぞれが得意な分野での役割分担をしていると言えましょうか。
シェールガスと同様にシェールオイルの産出も非常に有望視されており、現実に生産され始めています。 シェールガス採掘技法の応用で、シェール層に薄く広く閉じ込められている原油成分を、シェール層にクラックを入れて、ポリマーで固定し、溶剤を注入してオイルを溶かしだします。最終的に溶剤を汲み上げて、その溶剤から溶け込んでいる原油成分を取り出します。 重質原油では無いと聞いていますので、アスファルトやC重油はあまり取れないと思いますが、ガソリン灯油軽油などは普通にとれるらしいですよ。もちろん石油化学に大切なナフサも取れるはずです。 シェールオイルの産出コストが70＄程度だと言われているので（人によってかなり開きあり）、原油価格が70＄未満になると採掘しても赤字になってしまいますね。
日本の石油製品価格に影響するドバイ原油価格は、１０７㌦／㌭近辺 でずっと推移しています。 ＷＴＩ（アメリカ原油指標価格）は、１１０㌦／㌭から９５㌦／㌭くらいまで 値を下げていますが、上昇したのもバブルと言われる豊富な資金による 投機によるもので、値下がりしたのも、金融緩和縮小の予測による、資金 引き上げの影響と言われています。 ですから、原油価格は値上がりしたというよりも、下がるはずの夏場に 値下がりしなかったと考えています。 そして、これから冬にかけて値上がりし、ドバイ原油で１２５㌦／㌭、ＷＴＩ でも１２０㌦／㌭くらいの高値をつけるかもしれないと予想しています。 アメリカの金融緩和縮小の余波が大き過ぎて、実際には縮小出来ない 流れになっていますが、バブルの状況を軟着陸させる意図で、徐々に縮小 する傾向はあると思います。 実は原油もそうですし、穀物や鉱物の価格も投機によって引き上げられ、 日本では、合わせて円安の影響でも高騰して来ました。 実態とかけ離れて高い。というのが素直な印象です。 日本国内では、一年前と比べると円安の影響が大きいですが、需要が落ち 込んでいる（決して景気が良くなってはいないからです）ために、石油製品市況 は落ち込んでいて、近い時に大きな値上がりもすると予測しています。 決して原発の影響（火力発電の主力は天然ガスと石炭にシフトされています） ではなく、単に円安と投機による、輸入原油高と考えるべきです。 この冬も寒いと言われますが、１８０円くらいのガソリンが出現しても、不思議 ではないと思っています。
石油自身は、大昔に臭水とか燃える水とかで認識されてます。 精製が出来るのに時間がかかってますけどね。
そこにかいてあるのは 燃料価格の上昇と 自由化による再生可能エネルギー増加 と別々の要因として記載しているとうけとれます。
化石燃料などの価格は 需要と供給で決ってきます シェールガスが膨大な量が産出されれば価格は下落します ガスが安くなれば原油を燃料としている物はガスに移行していくでしょう そうなれば原油の需要が減り生産過剰で価格が下がる と言う関係です
原油価格というのはWTIの事でしょうか？確かにシリア騒動の時からWTI原油は下がっていますね。一方日本が輸入するドバイ原油についてはあまり下がっていませんね。WTIはNYMEXで取引される米国の原油で日本には輸入されません。 ご存知かと思いますが、米国は国産原油の輸出は出来ないという法律で縛られており、取引所では世界の投資家が売買しますが、現物は米国を出る事はありません。日本に輸入される原油の多くは中東で、国内石油製品の価格の水準と比較するならばドバイやオマーン、またはミナス原油あたりを参考にされた方が良いでしょう。 ガソリンも最高値から数週間続けて値下げされたあと横ばいになっていますね。更に円高傾向になったのは米国雇用統計後ですからまだ日が経っていませんね。石油元売りは毎週原油価格を価格に反映させますので、一週間単位の円建ドバイ原油価格が下がっていれば値下げする一つの要因ですね。 然しながら、原油コストだけが価格決定要因ではありません。国内の需給や国際マーケットとの価格比較もあります。足元２週間は横ばいもしくは微増という流れになっており、来週分の発表は予測難しいのではないでしょうか？
あなたの住んでる地域がわからないので、お答えできませんが、 灯油の需要が出てくる前に購入しておいたほうが、後で購入するより安いですよ。
価格競争が起こる事を想定していないですね、製造効率があがってコストダウンが達成されると、過剰生産から価格競争が激化し、結局は賃金と労働時間にしわ寄せがきます。
１９７３年の石油ショックのときです。 そのときに、可採埋蔵量という言葉が注目を浴びたのです。(現在は使う人は少しインチキな経済学者のみ) 石油ショックは、中東の産油国が石油公示価格を大きく値上げしたことが理由でした。 理由は、中東戦争でイスラエルを支援するアメリカに経済面での大打撃を与える目的でした。 でも、そのときに、日本では、あまり中東の政治情勢が注目を浴びることはなく、石油資源の限界が注目されました。 これは日本政府の情報工作だったのだと思います。 アメリカ同盟国の日本で、石油ショックによる困窮に対する不満から、国民のなかに反アメリカ、反イスラエルの世論が高まっては一大事だったからです。 それで、石油が高くなった→日本に石油が来なくなる→石油はやがて枯渇する→産油国が採掘寿命を延ばそうとした という話がマスコミを席巻しました。 「石油がやがてなくなる」という話が、子供向け漫画や雑誌などに頻繁に登場。 わたしなんぞは本気で信じていました。 それまで安い石油を湯水にように使って経済発展してきた先進工業国の国民にとって、意識することがなかった石油、いきなり冷や水を浴びせられる結果となったのです。
山梨に送れる国産天然ガスとしては、産地は新潟しかありません。 輸入天然ガスの方は、新潟もしくは清水に陸揚げされるLNGの産地となるかと思われます。 そして、東京ガスがガスを買っている相手と、実際に山梨の東京ガスユーザーが燃やしているガスの物理的な産地は、必ずしも一致しません。パイプラインを流れて来る間にガスは混じり合ってしまいますから。 そういうところに厳密性は求めないのが天然ガスのビジネスです。
有人の普通のスタンドのうち、昭和シェル系と新日石エネオス系と出水鉱産系を見て、それ加えてセルフ系も均等に見ております。 スタンドでの価格は、実際のところ、石油所系列での出荷価格で左右されることは少ないのでございます。 地域的な価格競争があり、少し離れている場所の価格帯も見てはおりますですよ。 それと、店頭表示価格の「条件」も合わせてにございますね。 多くは、「会員様、現金価格」となっておりますですね。 今は、１５２円から１５４円程度が安い店の相場にございます。勿論、近くに競合店の無い店ですと、１６０円超えの価格もございますが。
福島の事故前でしたら、可能性の一つになれそうですよね。 個人個人で原発に対してもうすでに反対なのか縮小なのか継続なのかある程度決まっているようなので、反対や縮小の人には馬の耳に念仏でしょう。小生はLNG派で、原発も縮小前提で再稼働OKという立場ですが、従来原発方式の改良という貴方案はうーんって感じになっちゃいます。スミマセン。 理由は過去議論されつくされている通りでウランの採掘年数や核廃棄物の問題などです。しかしながら将来核融合などの研究を妨げないような配慮も必要で原子力研究は続けないといけないと考えており、従来のずさんな管理を払しょくし改め技術の継承のためという前提ならありかなと思います。 今後全世界で原発がどんどん建設されるので管理方法・事故対処のノウハウなども日本で蓄積していくためにも全廃は出来ないのかなあなんて思ったりします。
すみませんOSPってのが分からないのですが、以下の意味でご質問されているのかなーという事で書きます。 中東産原油の代表がドバイとオマーンですよね。更に細分化してアラビアンヘビーだとかアラビアンライト・イラニアンヘビーなど重軽格差がある原油の種類があります。市場でドバイ価格・オマーン価格が決定すると自動的に格差のプレミアムにより各油種の価格が決まります。 例えば、アラビアンライトは （ドバイ価格+オマーン価格）÷2+プレミア格差となります。プレミア格差は毎月発表され、ライト・EXライトは+格差、ヘビーはマイナス格差となる事が多いです。日本では重質原油より軽質原油を輸入する事が多いので、ドバイ価格より少し高い原油を調達している事が多いと言えます。 なんか的外れな回答になっていたらすみません
基本的にＷＴＩは無関係です。 日本に影響のあるドバイ原油は１０７㌦／㌭辺りで、高値安定を 続けていますね。 このまま真冬には１３０㌦／㌭位まで行くでしょうね。 私は、１１月初めと終わりに、大きな製品の値上がりが２度起きる と見ています。 ガソリンも一気に１７０円近くまで値上がりするでしょうね。 真冬には１８０円も起こり得る話しです。 もっと問題なのは、原油価格自体が投機の対象になっていることで、 需要も増えないのに供給も潤沢なのに高値安定ですが、ＷＴＩの値下がり 要因がシェールオイルの影響ではなく、金融引き締めが原因です。 このまま不況にでも突入すれば、原油価格は世界的に下がるかも しれませんが、もっと大きな打撃を受けることになります。 景気がいい雰囲気だけでも喜ぶべきかもしれませんね。 投機対象でなければ、半値くらいで推移しているのが妥当だろうと思って いるのですが、マネーゲームで値上がりするのも迷惑ですよね。
そりゃ、金が無尽蔵にあれば、開発も新設も排気の問題もクリアできますが、 金がないからできません。技術だけあっても金がないと無理です。 原発全廃に向けて、消費税をはじめ、様々な税や電気料金を一定期間、相当な割合で上げてもいいならできるでしょう。 いまの火力発電は、ローテーション用に休止中のタービンや、解体予定だったタービンを再整備してなんとか供給している状態。 一歩躓くと、日常生活に多大な影響がでるという、インフラとしては最低の状態です。 最新の火力発電に徐々に置換えるためにも、安全性の高い原発でつないでいこうというのが現実的なのですが、 原発の即時廃止を求める声が多い。 今やだれも原発を永遠に残そうとか、増やそうとは考えていません。 一番可能性のがあるのが、今まで捨てていたエネルギーを各企業が発電に回すという方策でしょう。 水素や熱は生産過程で大量に発生するので、タービンを回し自社はもちろん近隣に供給するというものです。 （いろんなところではじまってますが、まだコストが高い。もうしばらくすると普及するでしょう。） これで、原発依存度は0にはできないまでも、少しは軽減されます。
あり得ません。 １００円未満は、昭和４０年代です。 ガソリンは値上げ傾向、ガソリン税も下がる見込みは ありません。ガソリン２００円時代も、有ったら、困りますね。
私が小売の指標として見ている店が複数ございますが、今週は、１５２円から１５４円という店頭価格にございました。 一等地にあるスタンドでは、確かに、１６２円などという価格もございましたが。 先週との比較では、おおよそ２円程度の価格低下にございます。 原油の国際的な取引にあっても、下落傾向がございます。これには、主要因として、国際的な仕手筋・投機筋が、原油は「儲からない」として、手を引いているのもございましょうね。 今は、原油よりも、トウモロコシや小麦といった農産品の方に投資した方が儲かりますですから。その流れから考えるならば、仕手筋が投機的な動きをしなけば、下落傾向は加速致しましょうね。 ただ、ここにきて、台風が通り過ぎだ後に、冬の到来となった時のエネルギー需要がどうなるのかで、大きく環境は変化いたしまょうね。灯油の価格は、必ずしも、ガソリンのような値動きをしておりません。どうも、業界側の思惑価格というような点が透けて見えております。 そう考えますと、１１月の半ば頃を軸として、ガソリン価格は、「このままの下落基調が続く」のか「思惑買いによる値上がり傾向に転換していくのか」が見えて参りましょうね。 今のスタンドでの価格は、必ずしも、原油価格と、ピッタリ連動しておりませんですから。
ありえない事ですが 楽しみですね。日本は海洋国です。日本俳他的経済水域には資源が世界一あるとされています。中国は知り 尖閣で何とか尖閣を脅しで取ろうしていますね。資源有りの証です。韓国も竹島を俳他的経済水域と証しています。技術面がクリヤ－なされれば 資源国 日本となりますよ。金の保有高 世界一です。ご存知ですか 日本は火山国です吹き上がるマグマにより沢山の鉱物が生まれます。科学者は目をむけています。 日本なぜ開発遅れている ご存知でしようけれど 規制が多すぎるんです。 温泉地 火山にはかならず 国定公園には。開発規制がありますね。これが邪魔しているんです。原発 無くそうとの考えで 温泉地に地熱発電 除々に緩和されてきましたね。日本政府も思い切った政策により経済大国No1になりますよ。知的財産は日本は世界の3本指に君臨しています。 まだまだ日本は捨てたもんでありませんね。若い世代に頑張って頂きたいね。 私も彼方の質問に興奮して長い回答に申し訳ないです。
板状の物体は、フラットよりも、一定の形状をしている方が強度が勝りますですね。 例えば、お札は、そのままでは、ペラペラにございますので、立てることは不可能にございますが、凹凸に曲げますと、立てることができますですね。 ポリタンクも、内部に液体を入れた時に立方体という形状から、横側が一枚のプラスチックの板では、膨らむことから、それを防止する必要がございます。そのために、「折り目」としての形状を取ることで強度を上げております。 また、内部で波打つのを抑制するという効果も期待出来ますですね。 液体が、左右に揺れている時、側に障害となるものが何も無ければ、波打ちは中々、納まりませんですが、突起や引っ込みがあることで、そこの抵抗を受けるため、波打ちの収まりが早くなるのでございます。
クリーニング屋さんに相談するべきですね。 自家用洗剤では、まず無理です。 可能なら、ドライクリーニングさえ出来れば一撃ですが、その ことも含めて、取次店ではなく、クリーニング屋さんに相談して 見るべきですね。
バイオ燃料の需要はあるが、規模を大きくしようとして社債を発行したのだが、ドル建てで発行したのでドルで返済しなければならないが、レアル安で払いができなくて、倒産って感じですね。 需要があるから規模を大きくしようとしたのです。倒産の原因はレアル安ってことです。 ブラジル経済に異変 窮地に立つエタノール産業 http://www.nhk.or.jp/worldwave/marugoto/2013/10/1004.html ニュースより 南米・ブラジル。 世界経済をけん引した、ＢＲＩＣＳの一員です。 このところ、景気悪化の懸念が強まっています。 背景にあるのは、アメリカの金融政策の変化です。 ＦＲＢ（連邦準備制度理事会） バーナンキ議長「今後数回のＦＲＢの会合で、量的緩和の縮小もありうる。」 アメリカが量的緩和の縮小に踏み切るという観測から、投資家の間で、ブラジルから資金を引き揚げる動きが加速。 そのあおりを受けているのが、ブラジル政府が後押ししてきた、バイオエタノールの関連産業です。 地球温暖化を防ぐ新たなエネルギーとして投資家の注目を集め、活況を呈してきた産業が今、窮地に立たされています。 ブラジル経済に異変 主要産業が窮地に サンパウロ州に４つの工場を持つ、バイオエタノールなどの精製会社です。 バイオエタノールを精製するブラジルの会社としては、中堅の規模です。 この会社では、バイオエタノールの需要拡大を見込んで新しい工場の建設を決定。 金利が１０％を超えるドル建ての社債を、相次いで発行しました。 社債は瞬く間に完売。 記念に作ったたてには、その発行額が刻まれています。 ２０１１年は３億ドル、２０１２年に３億ドル。 総額およそ６億ドル、日本円にして６００億円が集まりました。 しかし、このところのレアル安が経営を圧迫しているといいます。 社債で集めた資金は、利子をつけてドルで返さなければなりません。 レアル安が進んだことで、当初の見込みよりも、多くのレアルが返済に必要になったというのです。 赤字経営の中、資金繰りに奔走する日々だといいます。
私が入れてる大阪市内で１５７円です。 半年ぐらい前に180円近くなりました。 どうも、上限が有るみたいですね。 180円近くなると販売量が落ちるのかそこらあたりで打ち止めの様です。 末端での販売は今のところ中東問題とかは関係なく、販売量との兼ね合いで上下動するようですね。 私のはボロい車なのでガソリン食います。 嫌になりますね。（ｗ）
現代生活の殆どが石油に頼りきっている現状、それがなくなれば当然として生活が維持できなくなる。 そして電気が止まりコンテナ船もガス欠で動かなくなる、食料は数ヶ月で底を付き日本人の大半が餓死するでしょう、その際に飢えた人々は食料を奪い合い暴動が頻発。 最終的に人類は数世代前の生活に戻される、死人が溢れ伝染病が蔓延てのも考えられますね。 徐々になら原発や蓄電池に変わるでしょうけど一斉に枯れたら人類は終わりです。
ﾅﾌｻの引火点は０℃以下（密閉式でマイナス6.7℃）です。 灯油の引火点は50℃程度。（40-60℃） また、揮発性もガソリンほどではありませんが灯油と比べものにならないくらい高いので、まず石油ストーブにナフサを給油した時点で、燃焼するための芯にナフサが浸透しどんどん揮発していきます。 そこに火種を近づけると揮発していた気体に引火し爆発します。 石油ストーブにガソリンを間違って利用して爆発・火災になる事故が後を絶ちませんが、ガソリンほど酷い爆発ではないがそれに近い爆発が起こると予想されます。 給油してから火種を近づけるまでの時間が経過するほど揮発ガスが増えて爆発が広範囲に及びます。 しかし、ナフサは一般的にポリタンク等で販売していませんし、オイルライター用とかキャンプのランタン用に少量しか販売していません。ですので、ナフサを誤ってストーブに入れてしまう事故は聞いたことがないですね。
まだまだ大丈夫。５００年は使えると思いますよ。 ただ、価格は高騰するでしょうから、その代替も徐々に生み 出されるはずです。 石油のことを炭化水素と呼びますが、永久に作れそうなのが エタノールを原料とするものです。 有資源ですが、メタノールも使えます。 要は炭素を持った化合物ですね。 原料としての石油はこれで切り替え可能だと思います。 今の段階で、思いものを動かす燃料としての石油は不可欠です。 ジェット機、船、トラック・・・ 価格の上昇に合わせて、エンジンが変わるなどもあって、代替燃料 は間違いなく作ることは出来るはずです。 まだ困っているわけでも、価格的に代替が優位ということがないので 進んでいませんが、今までの１００年を思えば、これからの１００年で 技術はもっともっと進んでいるはずです。 奪い合いは起こるでしょうが、戦争にまではならないと思いますね。
灯油1L100円で得られる熱量は約8500kcalです、都市ガス13A、1㎥で得られる熱量は約11000kcalほどですから、灯油1.3L、130円使ってほぼ同じ熱量が得られます。 ガス単価130円なんて安い都市ガスなんて有り得ないので高くなったとは言えまだまだ灯油のが断然お得って事ですね。 雪国の人って戸外に200Lくらいのタンク設置して灯油使ってる場合がほとんどだと思います。 追記： プロパンなら論外で灯油の2倍くらいのコストがかかります。
石油は巨大な平野の中の窪地に溜まった大量の生物の死骸が 高い圧力と適度な熱と藻類又は特殊な細菌の影響で時間を掛けて 変質して出来る物なんですよ。 しかし、日本は山ばかりで巨大な平野が無いので石油が大量に 出来る自然の環境に合致する場所が有りません。 少量ならば東北の一部に有りますが到底、役に立たない少量の 石油しか産出しません。 やはり、見渡す限り平地が続く砂漠ばかりの中東とかアメリカ みたいな国じゃないと石油は大量に出ないんですよ。 ただし、海底油田となれば話は別ですよ！ 日本の近海には世界一の規模の海底油田が眠っていると 言われていて、現在調査中です。 ただ、非常に深い海の底から更に地中深く掘り進まないと 石油は採れないので、特殊な新技術が無いと安く採る事が 出来ないんですよ。 今は、そうした技術を開発しています。 この技術開発が順調に進んでますから10年から20年後の 日本は世界一の産油国に成って居る可能性が有り、面白く成って居ます。 日本の排他的経済水域（日本が権利を持つ日本の海）では、ほぼ全ての 種類のレアメタルと金や銀やプラチナやレアアースが大量に発見されて 世界中が大騒ぎに成って居ます。 何しろ日本が使う数万年分もの量が落ちて居るんですから笑いが止まり ませんよ。 金額にして千兆円から１京円分も有るそうです。 埋蔵される石油の量はアメリカやサウジアラビアを抜いて世界一に 成る可能性が高いそうです。 こうなると、日本は鎖国しても生きて行ける超大国だと言う事に成り、 中国は面白くないので日本と戦争してでも、この莫大な資源を奪い 取りたいと真剣に考えているんです。 デスカラ、尖閣や沖縄は中国の物だと言い始めて居るんですよ。 この欲望まみれの薄汚い共産主義政権を甘く見て居ては大変な 結果に成ってしまいます。 日本国民が本気で豊かになりたいと思うならば、憲法を改正して 核武装した強大な日本軍を再建し、世界一の実力と規模を持つ ＪＣＩＡ（日本国家情報局）」を作る必要が有りますね。 そうしないと、広大な日本の海に眠る宝物を守る事は不可能です。 それどころか、日本国民の命まで狙われてしまうからです。 現在アメリカが急に強力に日本を支持して憲法改正や防衛力の 強化やミサイルやステルス戦闘機の開発が進んで居るのは そうした背景が有るんですよ。 世界一高性能なＩＣＢＭで有るイプシロンロケットや巨大な空母の ２２ＤＤＨが建造された理由も同じです。 今後の日本は強大な力を持つ超大国に成長しますよ。 そうしないと世界一の資源を中国に横取りされてしまうからです。 質問の答えは、『資源として使える石油は世界一豊富に有る』と 言う事です。 ただ、一つだけ困った問題が有るんですよ・・・。 日本が石油を輸入しないと世界の産油国が大打撃を受けて しまうのです。 同盟国のアメリカも同じです。 ましてや日本の場合、海底資源が余りにも桁違いに多過ぎて 本気で採掘したら世界の石油相場は暴落してしまうので石油が 最大のビジネスであるアメリカも崩壊してしまう可能性が有ると 言う点が、日本の大問題なのですよ。 ですから、石油もレアメタルもウランもレアアースも有るけど 簡単に掘り出せないと言う事に成っています。 更に、日本海側には水深100メートルとか200メートルと言う 浅い海に大量のメタンハイドレートが発見されています。 これは人間が潜って取れるほど浅い処ですから安く採掘可能 ですし、量も日本の天然ガス使用量の千年分くらいは軽く有るので 凄いんですけど、これもロシアやアメリカや産油国が破産してしまう 原因に成ってしまうので簡単なのに実際には採るのに覚悟が必要だと 言う何とも困った状況なんですよ。 現実の世界は複雑ですよね。 『アメリカやロシアや他の産油国が困ったって知るか！』と言うのは 簡単ですけど、トヨタや日産やホンダやソニーや日立や東芝やパナ ソニックや他の多くの大企業が輸出して居るメインマーケットが アメリカなんですから、米国がつぶれたら日本も危険です。 其れで日本は身動きが出来ない困った状況なんですよ。 現実社会は複雑に絡んで居て、あちら立てればこちらが立たず みたいな感じで本当に複雑だとしか言いようが有りません。 でも、無いよりは遥かに良いと思いますけどね。 ですから日本の未来は本当は明るいんですよ！！
先物取引は原油だけでなく、金やプラチナ、米やあずき、小麦など種々のものがあります。 元々は、値動きの激しい原物取引の保険のようなものとして発達したもので、日本の江戸時代くらいには米の咲くもの取引が存在し、発達した日本の商業を現してました。 先物取引は保険のようなものなので、実際の商品を買わなくても良いことから、実際の商品の数％くらいの投資で、実際の商品を買ったように運用ができるわけです。すなわち、これから先の何ヶ月後に商品の決済をするからと商品を買ったつもりになるわけです。また、逆に商品を売ったつもりになることもできます。 そして、何ヶ月かして売り買いの決済の日になると、商品の売り買いの利益か損の分だけ決済するので、実際の商品の数％くらいで取引ができるのです。また、損得だけを決済するのではなくて、お金を足して原物を手に入れることも可能です。 元々は、値動きの大きな商品の保険のようなものなので、原物を購入の契約を決めたら、先物を売っておいて、大きな値動きがあったときに、原物の損得と相殺して被害を最小にするためのものです。 実際、値上がりが確実なものは先物での保険をかけません。 以上のように、先物は架空の取引なのですが、最終的に原物決済することもありますので、原物を手当てできる範囲で先物の取引を行います。 したがって、先物の取引が原物の値動きと連動しているのです。したがって、原物はその道の専門家が取引をするのですが、先物はマネーゲームの投機マネーが入ってくることがあり、投機のマネーが先物の相場を動かすと、原物の値動きがそれに連動してくる場合があるのです。 原油の取引量は膨大なので、投機マネーが原物の取引価格に影響することはまれですが、たまに、株や為替など良い商品取引材料が無い場合に、一斉にある種の商品に世界中の投機マネーが集まると、たとえそれが原油の場合でも、原物の値動きに影響することもあるようです。 通常は、あずきなど、原物取引量が少ないような先物商品に投機の資金が流入して、買いポジションと売りポジションが争って大きく相場が動いて成金や破産者が出るのです。
ここ最近高知県が最高値です。18リットルで2000円を超えています。（店頭最高値比較） 南国で需要が低い同県がワーストであり、鹿児島・宮崎も不動の高値県となります。 需要が少ないと、販売量でカバーできない分単価は高くなってしまいますね。また、精製する製油所から遠い県も運送費がかさみ高値になると思います。意外にも沖縄はそんなに高くありません。これは製油所が（南西石油 西原）あるからという事と、基地関連で暖房用ではない灯油の需要があるのかなと予想します。
悪巧みというか、倒産しないようがんばっとるんですよ。 ガソリンはそもそも加工品、原油の原価は３割くらいです。たしか。 他は加工費用、備蓄管理費用、輸送費用、スタンドなど設備費用、人件費サービス料などなどなど。 灯油なんかも似たようなもんです。 というわけで、ノーブランド品は品質保証はともかく、手を抜けるところで目いっぱい手を抜いて、サービスも無く、薄利多売の涙ぐましい経費削減の努力をしているんですね。 しかしそういうところはたいてい経営母体が他の商売で儲けたりしていないので、余力が無く赤を出すと即倒産します。なので人気があるうちにここを先途と売りまくる。多少の販売戦力で価格を調節し、赤を出しながら人気を出して集客してからドンと儲けを出す、なんてのはありふれた経営戦略です。家電でもよくある話。 一番悪どく儲けるのは、貴金属や服飾などの高級ブランド品とたいてい相場は決まっているんですよ。原価以外の上乗せが大きいのです。名前が価格ですから。東電のように超え太るわけですね。 しかし石油の場合はそうでもないと思いますよ。大企業各社も生き残りに必死ですから。スタンドもセルフサービスが増え続けるのは経費削減のあおりです。 それに大手ほど備蓄がある程度ありますから、先を見て価格上昇を抑えるために据え置くようなこともやりますね。 最近はとにかく国際情勢に振り回され大きく上下するので、大手も余裕がなくなっているんでしょう。
常温では燃えません。 しかし、揮発性が激しく揮発ガスに少しでも火種があれば激しく燃焼します。 厳密に言うと、部屋にガソリンを撒いても燃えませんし爆発もしません。しかし、静電気による火花等でたちどころに燃焼します。 ガソリンが自然発火する温度は260℃ですので、火種が無い状態で加温出来れば260℃まで発火しないと言えます。 爆発は揮発ガスが密閉されており、急激に燃焼する事で起きます。 例えばガソリンを撒いた室内では時間とともに揮発ガスが充満します。そこで静電気などで火花が発生すると窓や壁を吹き飛ばす爆発が起こります。 一方火炎瓶のように、瓶の中でガソリンが詰められ新聞紙などを丸めてふたがしてある場合、瓶の中には揮発ガスは極めて少量ですね。ガソリンがしみ込んだ新聞紙から揮発ガスがゆらゆら立ち上ります。そこにライターで火をつけると松明のように火が付きます。 過激派などはそれを相手に投げ込みますが、瓶が割れてガソリンが飛び散っても揮発ガスは充満していないため爆発ではなく火の海が広がるという形になります。
北海道などの寒冷地においてプロパンガスでありながら灯油のホームタンクで暖房している家庭は非常に多くあります。小生も札幌在住時マンションに備え付けのガスファンヒーターを使うと暖房費が２万円くらいになりましたが、石油に変えて安くなりましたよ。 プロパンガスは業者によって単価が違うので一概に言えませんが、灯油使う方が安くなることが多いと思いますよ。
サハリンからのLNGは2009年には輸入が始まっていますし、ウラジオストクのLNGターミナルの建設の話も日露間で2010年には合意していましたから、アメリカのシェールガス革命によるLNG輸出よりも先行していました。 むしろ、アメリカの方が、日本が多くの国と新しいLNG調達契約を結んでいるのを見て、輸出に積極的になったとも考えられます。 ロシアからのパイプラインは、実現すれば、低コストでの輸入が可能となります。 パイプラインは建設コストはかかりますが、一度作ってしまえば輸送費は格段に安くできます。 どちらかと言えば問題は日本国内に幹線パイプラインが無いことで、ロシアからのパイプラインを新潟まで敷設したとしても、そのガスを供給できる範囲は、北は宮城、山形南部から、西は静岡、長野、富山までに限られるというところでしょうか。 日本国内の陸上にパイプラインを敷くコストはロシアから新潟までの日本海に敷くことに比べたら、単位長さあたりでは、桁違いに日本の陸上の方が高くつきます。 実現性という点では、ガスの大口ユーザーが電力である限りは難しいのではないでしょうか。 パイプライン供給ができれば、確かにロシアにバルブを閉められるリスクは生じますが、LNGの価格を引き下げるための有力な武器を手に入れることになります。おそらく、原発よりも天然ガス火力発電の方が、ずっと発電コストが安くなるでしょう。 でも、原発にのめり込んでしまった日本の大手電力会社はそれを喜びませんね。 これまでも、何度かロシアからのパイプライン構想が浮かび上がりはしましたが、実現していないのはそういったところが影響していると思います。 この構図が変わらない限り、これからも日本は高いLNGでの輸入を続けることになるでしょう。
まず、静電気対策としてローリー車両をアース接地する。 地下タンクのエアーぬきを開く。 ローリー車両と地下タンクの接続。 地下タンク側の流量制限値に合わせローリー車両の吐出量をセット。 地下タンクの規定量で、ローリー車両からの吐出を停止。 配管を外し、最後にアースを分離。 伝票にサインして、ローリーのおっちゃんのエロ話に花が咲く。 そして、ローリー車両は去って行く（≧∇≦） こんな感じでした。 ガソリンスタンドのバイトの経験より。 何する気？^o^
原発屋さんが一つ覚えのように石油(重油）火力発電所の発電コストは高い高いってうるさいです。 石油(重油）火力発電所はすでに新設は出来ないんで、３．１１前で７．５％まで少なくなっていますね。全部石炭転換してしまえば良かったですね。そうすれば電力会社も、「高い重油は使わない」っていえたでしょうに。 それと、原発が想定どおり事故を起こさなければよかったんですけどね。
都市ガス事業者が供給しているガスの主流が天然ガス（限りなく１００％に近い割合ですが）。 詳しくはＷｅｂで！ http://www.tokyo-gas.co.jp/kids/genzai/g2_1.html ちなみに 都市ガス ： 一般的にガスホルダーや採掘拠点等から広域的に供給販売されているガス 天然ガス ： 一般に天然に産する化石燃料である炭化水素ガス （wikiより抜粋）
成功したからって実験段階ですよ、昔は20世紀中に可能と考えるむきもありましたが、現実的に21世紀中も無理なんじゃ無理のようです。 実現できれば人類のエネルギー問題は一挙解決です、原発のように暴走する事もなし、石油メジャーが殺し屋使って研究者の暗殺なんて事もあるかも。
お前がア行、ヤ行、ワ行のほとんどの文字を小文字にするからだよ、文字を傷めつけるのは良くないんだよ 今更昔の質問に答えるのもなんなんだけどさ
自治会の電気代ですから大目に設定して余ったら余剰金で貯めているのでは？ 子供会のお菓子代に当てるとかね。 絶対金額が多くないと思いますので、一般の電気代と必ずしも連動しないような基がしますが（ｗ）
ハイオクですか・・・ いちおうレギュラーガソリンの１０円アップということで・・・ 世界中のガソリン価格は概ね見るようにしています。 サウジ２０円（１０円＋１０円）、ＵＡＥ５０円（４０円＋１０円）、イラン６０円 （５０円＋１０円）と言ったところですね。 原価ということではなく、相当に支援してありますね。 原油から精製するわけですから、原価もコストも必ず必要です。 製品になった時のハイオクの原価は約８０円と思っておくべきですね。 中東の場合、日本の様な輸送費はかかりませんが、８０円との差額部分と 国内の輸送費や販売コストは国が負担していると言えます。 アメリカ・ロシアが９５円、中国が１００円くらいでしょうか。 中国の価格に税金と輸送・販売コストを足すと、１７０円近くになるのも納得 です。 ちなみに税率の高い韓国やヨーロッパ諸国では、１９０～２１０円位です。 日本でも税率の見直しや、消費税が二重課税になっていることの見直しなど、 安くして欲しい要望はありますが、まだまだ高い国も多く、減税というのは期待薄 な気がします。 －補足－ 原油の原価は、今、ドバイ原油を１０５㌦／㌭、為替を９７円／㌦とすると、 ６４円／㍑位です。 これをタンカーで日本に運び、精製してハイオクガソリンを作り出し、保管・ 輸送して店頭で販売します。 ６４円／㍑＋４５円／㍑（保険・タンカー運賃・精製コスト・保管・運賃＋販売コスト） ＋５３．８円／㍑（税金）＋８円／㍑（消費税）というのが中身です。 税金は６０円以上掛かっています。韓国やヨーロッパでは１００円位掛かっている んでしょうね。 高くなったとは思いますが、原油価格は年々高騰していますし、今冬にも１９０円に せまるハイオクは出てくると思いますよ。
コンビナートともなれば広大な埋め立て地と、製油所とそれに 連携した工場の一体的な取り組みが重要です。 例えば兵庫県東部の埋め立て地でも広くはありませんし、多分、 コンビナートを誘致しようという意図はなかったと思います。 東京の海岸部も多分同様ですね。 コンビナートよりも物流が優先されたのは、やはり東京ならではの 事情だと思います。 大阪でも同様でしょうが、都市部には物流拠点が必要で、広大な 土地もなく、少し離れた場所が選ばれたのでしょう。 特に製油所は１９６０年代から７０年代の、高度成長期に作られ ましたが、現在では縮小傾向にあります。 山口県の周南市なども製油所は閉鎖されますが、タンクだけは残して コンビナートは維持されるようです。 今後もこの様な動きは増えると思いますが、化学工場も石油原料を 海外から輸入する様に進んで行くのかもしれません。 例えば安価なシェールガス・オイルなどを原料としたものを、輸入する 様になりそうですね。そうなれば、尼崎辺りにでも化学工場が出来たと しても不思議ではありません。 コンビナート自体は増える見込みはありませんし、需要地を考えて、その 近隣にポツンと化学工場が建っているのも、あり得ることですね。
埋蔵量を発表できるほどの調査をやっていないからです。 日本政府が東シナ海でやった調査は、海上から地震波を送って地下の構造を見ただけで、実際に井戸は１本も掘っていませんから、埋蔵量なんて発表したくてもできません。 今年の春、新潟の沖で石油の試掘井戸が掘られました。事前の「最新技術による調査」では中東に匹敵する油田があるかもしれないと期待されましたが、掘ってみたら、空振りだったようです。 石油や天然ガス資源の埋蔵量とはそういうものなのですから、自分で井戸も掘らずに「アルアル」と言っている日本政府のやっていることは、かなりおかしなことだと思った方が良いです。 ということで、密約も何も、日本政府は埋蔵量を発表できるだけのデータを取る努力をしていないのが、埋蔵量が発表されない最大の原因です。 中国は、尖閣諸島周辺ではやっていませんが、１本掘れば数億円から数十億円かかる井戸を東シナ海に何十本も掘って、天然ガスを発見しています。 彼我の資源開発に対する資金のかけ方には歴然とした差が存在します。 ただ、「何故日本は井戸を掘らないのか」というところに、何らかの「密約」があるのではという推測は成り立つかも知れませんが。
メタンハイドレートはエネルギー密度が低いのでプラットホームを始終移動させる必要があることです。 そのため、パイプラインはぐにゃぐにゃとする必要があり、LNGプラントや、LNG船の係留ローディング設備はフラフラと移動できる必要があるということです。
絶滅した生物だと思います。 石油は、エネルギーやプラスチックの原料と言う観点で考えると人口資本で代替できます。
高効率・高火力の燃料があればいいですね。 プロパンボンベの大きさと同じ容量の固形燃料で、プロパンガスボンベと同等の熱量を出せるならいいですが・・・ 膨大な量を必要とするなら、置き場の問題など一般家庭では実用的ではないでしょうね。 あとは、処分・排ガスco2などの環境の問題・・・。
（車で灯油を使う所は無いので）ガソリン臭であれば、後部座席からトランク下部に燃料タンクとそれに付随して燃料ポンプがあります。 もしかしたら、前オーナーが灯油等をこぼした可能性がありますね。 保障付きなら、要修理でも、無料でやって貰うのが鉄則です。 ガソリン臭は、上記の方の、仰る通りで緊急チェックですね！ 今日は、車使わず購入先の中古車ディーラーへTELして点検依頼ですね。 車を買った所に問い合わせてみては。 灯油とガソリンではかなり違うと思いますが、灯油臭であれば単純に前所有者が灯油をポリで購入した際にこぼした。 車屋なら、最低でも、車載用トラック持ってる筈です。 （一般的車両ですが）それらから何らかのトラブル？が考えられます。 危険ですので...
本当の尖閣諸島周辺では、日中どちらも石油開発は行っていません。 よって尖閣諸島の北東海域における日中中間線付近での中国の天然ガス開発についてのお話だという前提でお答えします。 日本政府は「待った」を言ったようです。でもほとんど無視されています。 なぜなら、日本の主張が残念ながら国際的にも共感を得られるようなものではないからです。 当該海域において、中国は以前から何本も試掘の井戸を掘り、ガスを探し当てています。そして、現在開発しているのは日本が排他的経済水域の境界と主張している日中中間線の中国側です。 一方、日本は１本も井戸を掘っておらず、ただ、中国の資金で掘られた井戸の結果に便乗して、日本側にもつながっていると言い張っているだけ。しかも、データを見せろなどという石油ガス開発の世界では非常識と言えるようなことまで言っていました。 天然資源は、見つけた者（その資金を出した者）が一番偉いのであり、そのデータを見せて欲しいなら、自分たちも対抗して井戸を掘って、得られたデータと交換するか、正当な対価を払って見せてもらうしかない。 自分たちで汗をかこうとせず、また発見者の功績をリスペクトしようとしない日本の言動は、世界に知られたらひんしゅくを買うこと必定。 ということで自民党政府は、日本国内に向けてはこの問題について声高に叫んでいましたが、国際社会や当の中国に向けてはほとんど発信していないと思われます。つまり、日本国内向けのパフォーマンスです。 なお、日本企業が尖閣で石油開発をしないのは、今のところそれだけの根拠が得られないからでしょう。 企業は利益にならないことはできず、あのエリアでガスが見つかったって、中国に売らない限り利益を上げるのは難しいので、中国と喧嘩しながら開発したっておそらく投資はドブに捨てることになる。 そして、小泉元首相が石油公団を潰した時点で、日本政府は、自分たちが主体となって石油開発はやらないと宣言したわけですから。
メタンハイドレートですね。１００年分以上はあると言われてます。問題はコストでしょう。まもなく、カナダ、アメリカのシェールガスが入るようになると思いますので、海底備蓄タンクってことでとっておきましょう。ただし、研究は継続ってことで。
石油技術協会ＨＰより 石油井を掘る費用は、深度、海か陸上か、自然環境等、さまざまな条件により千差万別です。 例えば、日本の陸上で深度数百ｍ程度の井戸を掘るならば、数千万程度でしょう。逆に、水深1000ｍ以上の海域で、深度数千ｍの井戸を掘るとしたら、数十億円の費用は覚悟です。 採掘のライセンス料、も契約条件により大きく変わります。 契約形態については、当協会発行の石油鉱業便覧に数ページほど紹介してあります。 具体的な例は、情報誌（Oil and Gas Journal、Hart's E&P等)に出るケースもあります。情報誌に掲載される鉱区入札案内などに応募して資料を入手する、あるいは情報を専門に取り扱う会社にアクセスする（例えば当協会の賛助会員となっているIHS Energy Group) 、大使館に問い合わせるといった方法も考えられます。 とはいえ、一般に石油の発見される可能性のある国で、ライセンスを取得しようと思えば、億単位のお金は覚悟しなければならないと思います。 http://www.japt.org/abc/sekiyu_club/sekiyu_QA/faq.html#g11
作るときに条件を変えると密度を制御できます。 枕やぬいぐるみに入れる発泡スチロールの球は、膨張率を制御することで大きさと密度を変えることができます。
冬じゃないの。特に寒い地域は。 ガソリンと灯油と重油の配達？ 軽油はないのか？
＞企業の電気代金があがり続けています 企業の？のっけからムカつきますね。先ずは国民の暮らしを心配して下さい。 燃料費は、国も努力されてるんではないですか？ 安いシェールガスが流通するようになれば、発電コストはかなり下がると思います。たしかカナダ産は来年あたりからではなかったですか？米国産は２０１７年からときいてます。 ただ、３．１１前でも、電力会社は原発屋がコストが高いと騒ぐ、石油（重油）焚火力発電所を運転しています。しつこく、競争原理がどうのって言うのなら、石油（重油）焚火力発電所をやめて、ＬＮＧや石炭だけにすればいいじゃないですか？それがなぜ出来ないのでしょう。 結局、電力会社の売電価格は、発電コストの何倍かであって、政治屋さんのさじ加減ってことじゃないかと思います。
詐欺の可能性があるので注意してくださいね。 照会先が信頼できても、その照会先が騙されている可能性もありますよ。 普通原油の取引を小さな経営コンサルタントに持ちかける事はありません。 タンカー１船の商品代は30億円になりますよ。 中東や産油国の王族の親戚が権益を相続して新規販売先を探しているとかいうのが常套文句です。 若しくは何処かの小国に販売が決まっていたが政情不安でキャンセルになり販売先を探しているとか・・・
透明だとエロ過ぎるので、葉っぱでもつけるでしょ。 冗談は楽しみとして、天然染料が使えます。 又、リサイクル染料もでます。 石油がないと、繊維自体が 作れず困りますね。
乗っているのは石油を燃料とする自動車で使ってもハイブリッドぐらいでしょう。 燃料電池は今でも水素などの問題で市販されてないし何よりあの気温で液体水素扱うのは危険でしょう。 電気自動車も意味が無いでしょうね、土地から考えても水力発電はできないし原子力でも無いから火力発電でしょう。 電磁自動車のような航続距離の短いものは砂漠の中で止まったら命の問題です。 お金を持っていて石油も安いでしょうから燃費を考えるなら日本や先進国の低燃費車を買った方が現実的です。 石油は飛行機や船の燃料、プラスチック製品の原料となりますから消費がゼロになる事はありません。 また産油国は石油価格を一定にするため生産量を調整していますからそれなりに対応できます。 何かと話題の産油国ドバイですが、個人的には石油とは別に観光立国としての行動からホテルなど世界的な建物を建設しているのだと思います。
アメリカ大陸は南アメリカ大陸と北アメリカ大陸に別れ、両者はパナマ地峡で接続している。東は大西洋、西は太平洋に面している。南アメリカ大陸の面積は約1782万平方キロメートル。北アメリカ大陸の面積は約2400万平方キロメートルである。
おっしゃるとおり蒸気タービンが起動時間の鍵になります。 蒸気タービンは、お湯を沸かして、それから、タービンを良く暖めてから発電するので、車で言えば暖機運転が棲んでいればすぐにフルパワーが出ますが、冬場の冷え切った状態では、フルパワーが出るまで時間がかかります。 自動車の何十倍も蒸気タービンは大きいので完全に冷え切った状態では、温まるのに10分や20分では無理なのです。温まるのも、ガスタービンが起動して、お湯が沸いてからなので、とても1時間で最高出力までもっていくことができません。 しかし、大きさが車の何十倍もあるため、冷えるのにも時間がかかります。そのため、DSS運用で早朝に起動し、夜間だけ停止するような時には、蒸気タービンの中は魔法瓶のように保温されていることもあり、手で触るとやけどするくらい（中に入れませんが）なので、起動は1時間以内です。
日本の場合、家の庭から出て来たからと言って、その石油が自分のものになるわけではありません。 石油の場合は、土地の所有者ではなく、鉱業法に則ってその土地の鉱業権を設定している者に、採掘の権利があるからです。 ですから、正直言って、自宅の庭から石油が噴き出して来たって、何の良いこともありません。 大量に噴き出して来たなら、鉱業権者が「それは私のものです」と言って持っていってしまいます。 逆に、もし鉱業権者が見向きもしないような少量の油だったら、それが近隣の土壌を汚染しないようにしなければなりませんから、先日の新潟市での事例のように、持ち出しになってしまいます。 でも、それが自分の採掘活動の結果ではない、自然に噴き出して来たものなら、これは行政に処理してもらうように働きかけるのも、エゴではないと言えましょう。 最終的に、先日の新潟市の事例では、昔、鉱業権を持っていたINPEXが処理施設の設置に協力して、行政が処理したと記憶しています。
油田の利権は土地を所有する人にあります。 中東の砂漠などは、油田を掘り当てる権利と、掘り当てた油田から油を採掘する権利を別々で売り出します。 油田を掘り当てる権利は、掘りてる鉱区（地域）と、期間がセットになっており、入札で一番高い金額を入れたところに入札の権利が与えられます。 入札は、石油が出る可能性のある地域は当然落札価格が高くなります。しかし、掘っても掘っても石油が出ずに入札で与えられた期間が過ぎ去ることもあります。入札や試掘するのに何十億円もかかるので、石油が出なかったらそれが全て無くなります。しかし、石油が出ると何百億円の利益が出るのでスピードワゴンのような者には良い勝負だったと思います。 確か、スピードワゴンは実在の人物がモデルだったように思います。 日本人で山師というと、ばくち打ちという悪いイメージですが、欧米では鉱山技師やオイルマンは男の世界で尊敬の対象です。 日本人は、農耕民族で勝負師のような世界に適していませんが、それでも、オイルマンの世界で活躍した人がいます。 落合信彦と瀬島龍造です。 http://moomin815.blog40.fc2.com/blog-entry-162.html http://moomin815.blog40.fc2.com/blog-entry-47.html また、石油の世界は陰謀渦巻く世界で、ブッシュファミリーはその陰謀で得た金でイラクの石油権利を得たといわれています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n101244
まず、鉄鋼業は鉄鉱石を”輸入”しますね。これは大型船で運んできますので大きな港が必要で、工場が内陸部にあれば更に輸送費が掛かるのは分かりますよね。 同じく石炭も”輸入”します。鉄鉱石と同じく大型船で運んでくるので大きな港に工場を建設するメリットがあります。 石油は原則輸入しません。鉄鋼会社が使う石油は大部分がC重油です。稀に海外より大型船でC重油を輸入する事もありますが、それは国内のC重油が製油所の事故などで品薄になった時などです。 基本的にC重油は石油元売り（JXや出光等）が大きな港に製油所を構え、超大型タンカーで原油を輸入し、ガソリンや軽油や重油に精製して国内で販売します。 従って、鉄鋼会社は石油元売りからC重油を購入します。ここで両者は都合の良いことに、其々の原料を輸入する為に大きな港に工場を構えている訳です。隣接して工場を建てれば、C重油は輸送することなくパイプラインで供給出来たりしますね。 そういうわけで、大きな製鉄所が建設された昭和３０-40年代、同時に製油所も隣接して作られたのですよ。 新日鉄 室蘭（隣は日石室蘭）、住金鹿島製鉄所（隣は旧JOMO鹿島製油所）などです。 模範解答には輸入とあるので、”原材料多く”の中には石油は入っていないでしょう。 しかし、鉄鋼業が臨海部に工場を建設するメリットの中に、近くに製油所があるからという事も理由の一つであると思いますよ。
エネルギーショックという言葉はありません。「エネルギー」は資源の名称ではありません。 現在、電力会社の火力発電は石炭・天然ガスが主力になっています。石油は３．１１前で７．５％とかなり減ってきています。 それにしましても、石油の発電コストが原発よりも高いのなら、電力会社は石油など使わなきゃいいのです。 電力会社が使って（あるいは使わされて）おいて、石油火力の発電コストが高いって、反脱原発派さんの所為のように言うのはバカの骨頂じゃないでしょうか。石炭やLNGと発電コストがバランスするまで石油(重油）価格を下げさせればいいと思います。そうすると自動車などが困ると思いますけど・・・。電気屋は知ったことかです。それが本質的な自由化じゃないでしょうか。
ＬＮＧ（液化天然ガス）のタンクローリーだと、内陸の大きな工場に でも運ばれるのでしょうか。 内陸の都市ガス会社かもしれません。 ＬＮＧは天然ガス（＝メタンガス＝都市ガス）の液化したもので、容積は ６００分の１になりますが、保管が大変なため、家庭用のボンベなどはあり ませんが、都市ガスには使われています。 対するＬＰＧ（液化プロパンガス）は、扱いが容易で家庭用に使われます。 こちらは原油から抽出されるもので、天然ガスはそのまま地中から採掘 されます。 石油に比べて埋蔵量も多く、価格も安定しているため、火力発電の主力に なりましたし、都市ガスの全てと言える使われ方をしています。
選択肢の中では、４になりましょうね。紙である以上は、パルプ製品にございますので、石油製品ではございません。 されど、では５では無いのか？というのは、生産する過程においては、エネルギーが必要となるためにございます。これは、どのような製品でも同様になりましょうね。 鉄板でも、時計でも、衣服でも。製造のためには石油や天然ガスが使われております。
欧州にあっては、「電気」の輸出入がございます。大量発電している国から、電気を買うことが出来るのでございます。 我が国のように、島国で、近くに、我が国に供給できるだけの発電能力の高い国がございませんので、我が国には、電気の輸出入は関税法や関税定率法にも定めがございません。想定していないのでございますね。 イギリスもドーバー海峡を海底ケーブルにてフランスとつながっておりますので、おそらく、電気をフランスから買っているものと思いますですが。 電気自体には、「これは原発で発電された電気です」とは書いておりませんですし。
探査技術、採掘技術の向上と、多少コストが上がってもペイ出来るかによって決まります。石油の埋蔵量ってのは今現在わかってる埋蔵量と採算の合うラインでの量で、決して総量ではありません。又一旦枯れた油田に染み出してきた油がたまって来たりする事もあります。 石油の成り立ちについても、有機起源説と無機起源説があってはっきりと結論は出ておりません、後者ならほぼ無限て事になります。
巨額の金銭が研究開発に適用されるので。 さらに、石油産業からの投資は大きかったように見えます。 であるが、テレビ、および収入が安定させられる新聞、中東側に関する安定的供給、また金融情勢を期待するのに容易になる、完全に無視である、アメリカはブレークダウンの直前にあります。 有効な開発する方法が微細にほとんど行われていなかった等級である前に、シェールガス自体の採鉱は糸冬わりましたが。 震害オーダーのまわりで、カナダの商務チャージは日本へ来ます。 ガスの売り込みはガス採鉱に呼ぶ投資と見なされました。 それは、その後、シェルと呼ばれましたが、シェールでしたか。 シリアの天然ガスがヨーロッパで売れば、油を管理しているアメリカが心配させられるでしょう。 シェールガスの存在は全く長年知られていましたが、コストの採掘が高かったので、油を買うほうが安かった。 必要な油を回避したいことはしたがって豊富なシリアからちょうど奪うことです、大きな問題でのシェールガスおよび大きな問題でのブレークダウン、したがって、それはシリアへそのコートを引きずるでしょう。また、天然ガスは、空襲を行なう傾向がありました。 ベンチャー企業は、水圧破方法のような既存の技術を組み合わせます。 どの利益を得ることができるかは十分な効率で中へ採掘することに成功しました。 国内の採鉱投資は米国にあまりに続きます。 私は低く(ガソリン価格)掛けたく、輸出による要求の拡張を目指します。
ディーゼルエンジン、ジェットエンジンは灯油と同質の油が燃料です。爆発を起こすことはできます。
先生、このような質問はごもっともでございますが、前提条件をしっかり理解しないといけないと存じます。 通常は火力発電所の発電効率は等しいものとして、発熱量（低位）のみで算出されていると思います。しかし、最近はLNGコンバインドサイクルの効率も非常に高くなってきており、原発は、それだけでは運転できません。ですから、そのような前提を無視して語ることは出来ないはずで、そこのとこはしっかり理解していただきたいと思います。 そのうえで、某書によれば、炭素Cは石油２００Kｇ－/MWhに対して、LNG１３９Kg－/MWhとなっています。シェールガスは天然ガス(LNG)とほぼ同じ成分と聞いています。
消防法により、ガソリンは２００リットル 、灯油は１０００リットル（１KL）まで家庭で保管できますが指定される保管容器、条件を満たさなければなりません。また合わせて貯蔵する場合はそれなりの式があるので 1200リットルにはなりませんのでご注意を。 従って、家庭でポリタンクに（18リットル）数缶、ガソリンを携行缶に２０リットルとか保存するのは大丈夫です。 上限まで罰せられはしませんが、万が一の火事等で、倉庫にガソリン・灯油がたくさんあると消化が大変になりますよ。 ファンヒーター用にポリタンク数本（雪国では灯油のホームタンク等）、ガソリンは地震等でライフラインが寸断される事の備えで携行缶１缶くらいが妥当なところでしょう。
天然資源のひとつです
砂漠で喉が渇いた時に飲むものです。
出来ればバットエンディング以外でお願いします。 不可能ですよ。これ以外で答えるのは（笑） 補足 その時には団塊が８０歳です。何世帯が介護なしで生活してるんだろうね。介護する人が独身中心に生活保護してきますよ。 親が片親とか 親が片親でしかも国民年金受給者だったら間違いなく介護施設料金＞年金受給額ですよ ここで介護する人が独身だったら？ このころには本格的に団塊ジュニアが親介護で会社やめてくるでしょう と同時に現在の６０歳以上高齢者２割が一斉に年金受給してきます（現在の労働人口６３００万人です） 今６０歳くらいの人たちは給料高いからね。年金額だけだって弱年齢層給料より高いでしょう 看護師介護士不足はニート全員を国家公務員扱いにして看護職やらせても 看護師不足すら解消してません 一部人間だけがバブルになっても国の財政赤字は増え続けます
90年年代後半までは、ディーゼル（軽油）で1リットル55円ぐらいで、ガソリンが88円でした。79円ってのもあったかな？ 灯油は30円ちょいだったと記憶してます。ポリタンク一缶で500円ちょい。 高くなったのは新興国の石油消費量が増えちゃったのです。特に中国は21世紀に入って輸出国から輸入国に変わってしまいました。そのあと年金とかの運用資金とかヘッジファントが石油先物に乱入し、暴騰させました。 それより何より、供給量がやや不足している状態です。意外と知られていませんが、各国産油国からどれだけ割り当ててもらえるか必死に頑張ってます。日本の中じゃカネ出せば石油は変える状態だけど、裏では割と必死なんです(´・ω・｀)
>南鳥島はホントに中国も一部が領海に入りますか？ コバルト塊が発見されたのは 南鳥島沖約６００Kmで 日本のＥＥＺ（排他的経済水域）ではありません。 それで、最初に発見した 日本が独占的開発権を主張しました。 http://sankei.jp.msn.com/politics/news/130720/plc13072011550008-n1.... それに対して周辺諸国が ふざけるな馬鹿やろ～ ヾ(*｀Д´)ﾉ と怒っているのです。 日本の資金で ココ掘れワンワン と発見するのを待っていて 横取りする戦略なのです。( ・ω・)y-～
ございませんですね。さすがに、１４０円以下は。 私が指標としているスタンド数店の価格でも、その多くは、店頭価格表示が１５６円で、会員価格で実売１５４円にございますね。
kamille0087aeugさん vtmtm1234さんの回答が良いでしょうねぇ 石炭価格の下落で業績も悪くなっているところへ 円安で相対的に価値か上がった海外資産でなんとかしているところですからね 石炭輸送が低迷しているが ＬＮＧ輸送のトップシェアは商船三井ですから悪くないかもね ＬＮＧは国富の流出なんて言う人もいますが ガス価格自体は安いものです 実際は多様に使えるＬＮＧですから 関連施設が欲しくなり 裾野の関係企業が多く国内経済への波及効果も高い 新しい投資は経済を活性化させる Ｃ1化学を利用した化学プラントの可能性もあり 場合によっては石油化学コンビナートの再編もありうるかもしれない 経験上 動く時代ほど商機は転がってるものです デフレ安定はあまり面白くない これから泣く人もいれば笑い人もいるでしょう 私ももう少し若く元気だったらなぁ と少し残念です
可能ですし、そのような不動産物件が売りに出される可能性もあるでしょう。 鉱業法では、自家消費する場合に限り、天然ガスの自家採掘を認めています。 でも、そのガスを使って料理店を開こうなどと考えるなら、それは鉱業権を持つ者のガスを盗んでいることになってしまいますから、ご注意ください。 水溶性天然ガスの場合、大規模に生産するためには水をくみ上げなければならず、そうなると自治体が条例で規制している場合が多いですし、そのくみ上げた水は、自分の責任で適切に処理しなければなりません。 でも、南関東ガス田の場合には、浅い地層のガスが自然に噴いて来るところも沢山あり、そういうガスの自家消費は、自治体が止めようと思っても止められるものではありません。この手のガスは、生産量はわずかですが、家庭で使うくらいなら十分な量が採れます。
顔なじみの大人であれば、無理してでも売ってくれるかも知れません。 そもそも、飲料のビンの口は小さく、入れるとなると漏斗（ろうと＝じょうご）を使わなければなりません。 普通はそのようなものは用意していないでしょうから、売ってはくれないでしょう。 多くに店では、販売単位を１８Lや２０Lとしています。 そのような店では、漏斗を客側で用意しても、売ってくれないものと思われます。 自転車のチェーンを洗浄するとのことですが、洗浄後の灯油はどうするのですか？ 灯油は揮発性ではありませんのでどうしても残ります。 ルールがズサンだった３０年ぐらい前までは、新聞紙に吸わせて燃えるゴミとして出すこともできましたが、現代でそれをやると捕まります。 そこで提案ですが、スプレー状の機械の洗浄剤を使ってはいかがでしょうか。 揮発性ですので、洗浄後は揮発してなくなります。 たとえば、こんな製品です。 → http://www.amazon.co.jp/KURE-%E5%91%89%E5%B7%A5%E6%A5%AD-%E3%83%96%... アマゾンでは754円となっていますが、ホームセンターであれば、400円ぐらいで売っていることがあります。 自転車のチェーンを取り外した状態で洗浄するのであれば、これ１本で十分です。 洗浄後は、CRC-556などの潤滑スプレーすることを忘れないようにしましょう。 洗浄したまま放置すると、錆びます。
原油にもいろいろ種類があってね、アラビアンエキストラライト等と呼ばれる軽い（ガソリン留分を多く含む原油）からアラビアンヘビー等と呼ばれる重い原油（重油留分を多く含む）産地や、掘る深さなどで特性が違うのです。 従って、軽い原油を精製するとガソリンは多くとれます。５０％くらい。また重い原油を精製すると少ししか取れません（２０％）くらい。原油を精製するとガス。ガソリン。ナフサ。灯油。軽油。A重油、C重油、アスファルトなどが連産品として生成されます。 石油元売りは、日本の需要に合わせて各油種を適正に製造しようとしているので、重い原油を買って精製したり、軽い原油を買って精製したりして調整します。少し難しくなりますが、石油製品は炭素と水素の化合物です。その数の違いが油種の違いになります。分解して軽い製品を作ったり、水素を添加して同様な事もします。そうすることで各油種の需要と供給をバランスさせようとします。 長くなりましたが、日本の精製においてその平均値すなわち輸入した原油量と生産したガソリン量の比率は約２５％です。
現在、日本の企業が北米で行っているシェールガスの権益取得というのは、シェールガスを開発している地域の採掘権を直接取得、もしくは採掘権を持つ会社に出資することで開発する権利を間接的に取得するものを指していると言えましょう。 どちらも、アメリカという消費地で販売するガスを生産する権利を手に入れたものですから、それが即、液化して日本へ輸出という話につながるわけではありません。 現在、日本は世界中から天然ガスを液化（LNG化）して輸入しています。 液化する理由は体積を小さく（６００分の１）することで、１回に船で運べる量を増やすためであり、液化しないなら、欧州がロシアから輸入するようにパイプラインを敷く必要が生じますが、現時点では、そのような輸入用のパイプラインが日本には有りません。 そしてLNGによるガスの輸入は、通常は民間企業が事業を構築します。 ただ、アメリカについては、アラスカ以外で産出されるガスの輸出を、これまではエネルギー安全保障の観点から認めてこなかったのが、シェール革命によりアメリカ本土とカナダのガスが余り値崩れしたため、アメリカ政府が輸出を認めることになりました。あたかも政府間の取り決めのような報道もなされていますが、日本政府は別に何もしていません。輸出したいアメリカの企業にアメリカ政府が許可を与え、それを日本の企業が購入するものです。
故障にございましょうね。おそらく、不完全燃焼しているものかと。そのまま放置しておくのは危険だと思いますですよ。燃料効率も低下致しますし。 早急に、故障調査と、修理依頼されるのがよろしいかと。 そのまま放置しておきますと、第二のＪＲ北海道の線路と同じになりましょうね。
そんな組織は存在しません アラブ石油輸出国機構はOAPEC 非アラブ系のopec加盟国がアラブの利害の関わる戦争時に独自の石油戦略をとるため、アラブだけの独立した機関が必要になったから
新規計画や建設ではなく開発ですか。 新規計画は凍結中ですが、それは福島事故を受けた安全対策強化のための新基準策定が続いているためです。日本よりずっと慎重で、時間をかけているようです。 アメリカはスリーマイル島事故の後、長い間ずっと新規計画を凍結していました。事故後に建設されたのは、事故以前に認可を受けたものだけ、それも事故後の新規制基準に適合したものだけです。その基準は非常に厳しく、安全対策には大きな改造も大きな費用もかかりましたから、古い型の原発はその時点で多くが廃炉になりました。 現在稼働しているのは100基あまりですが、それ以上に増えなかったのはそういうわけで、今ではその半分が35年以上稼働している老朽原発です。 そのように、長く新規計画がなく、また、国策として核燃サイクルもプルサーマルも凍結してきたので、メーカーが海外に身売りしたり提携したりなど、原子力産業は衰退してきたわけです。そのせいで、大震災前の新興国の経済発展に伴う原発建設需要の高まりを受けた原発輸出へメーカーが対応することができず、GEでさえ、日本企業の資金力をあてにした合弁会社設立などで提携しています。 それでも新興国需要や国内老朽化原発の台替え需要が見込まれたため、大震災前には国内新規建設計画が進められ、またプルサーマルのための再処理工場建設も始められました。そこで日本メーカーも参戦して、日立や東芝が受注したりしています。 しかし、上記のように福島事故を受けていずれも凍結中です。 一方で2006年に始まったシェールガス革命により国内生産量がどんどん大きくなって、2,010年頃からは安値安定となったために、原発電力はシェールガス電力に太刀打ちできなくなってきています。その上に新規制基準へ対応した補強経費が見込まれるため、特に老朽原発は40年超のライセンス延長での安全対策補強に経費がかかることから、ライセンス延長をせずに廃炉にするところが出てきています。そのため、この５年程度で５０基前後ある老朽原発が次々に廃炉されていくだろうと見込まれています。 アメリカの原発は半減するようになるわけですね。それに代わる新規原発もコスト的にシェールガスには対抗できないでしょう。 また、アメリカでも高レベル廃棄物処理の安全性に対して厳しくなってきており、最近でも火山近くの地下埋設処分が取り消されています。最終処分方法が無いことを理由に事業者ライセンスを取り消す判決が出た州もあります。そのため、50年計画の国策で最終処分研究開発が行われる決定がされました。これも今後の原発事業に大きな影響があるでしょう。 核燃サイクルの高速炉や再処理工場については、高速炉には原理的な困難があって、完成見込みがないため費用もかかりますし、また高速炉は核兵器に使えるプルトニウムが出来ますから、アメリカは開発を行わないよう世界に求めています。ゆえに開発を行っているのは現状でインド、中国と日本だけです。日本の場合はアメリカとの密約で始められたことが、情報公開で暴露されています。 再処理工場はプルサーマルに使える燃料を作るので、大量の廃棄核弾頭を抱えるアメリカは弾頭プルトニウムの発電燃料への転用もかねて、再処理工場建設を大震災前に再開しましたが、これも新規制基準による費用増大があってシェールガスに対抗できるか危ぶまれています。
もう地球の地下から資源を得る方法から放れなければなりません。 いつまでも石油やガスに頼っていては、人類のこれ以上の発展は望めないでしょう。 石油＆ガスは有限なのです。 これらの利権を握る者達は、これに代わるエネルギー源の開発を妨害してきました。 時には開発研究者を暗殺して来たのです。 現在世界中でフリーエネルギーと呼ばれる未来のエネルギー源が、民間＆個人レベルでも研究されています。 近い将来必ず、石油やガスに頼らない、原発や火力発電に頼らないエネルギー源が普及となるでしょう。
エネルギー需要は日本国内は人口減少や低燃費化等で縮小しますが、世界的には新興国の台頭、人口増加により著しい増加が予想されます。特にアジアの成長は大きいです。従って日本からアジアに経営資源をシフトするのですが、一時的な日本でのリストラもあるでしょうね。エクソンモービルが新規ＧＳを作ってたり見ないでしょ。数年前から拡張路線から縮小均衡路線に方針転換していますよ。
ありません それは原発でも不可能です
元石油精製従事者です。 ＞積み作業を行うと思いますが量を誤って入れすぎたりする恐れと セルフのガソリンスタンドで給油する際、数量指定すればぴったり入るし、 満タンになると自動的にストップしますよね。出荷場でも２重３重のシステム で溢れ防止しています。 ＞行き先の伝票とかあってあらかじめ積む量とか決まってるんでしょうか 伝票（もうカードになっているかな）あるし、行き先も当然決まっています。 蕎麦の出前も種類・数量の伝票あるし行先きも決まっていますよね。 ＞現地で下ろす時の過充填とかで貯蔵タンクから溢れたり・・・ ガソリンスタンドで仕事したことありませんが、危険物ですので漏れない 漏らさない工夫は何重にもされているでしょう。 ＞ガスにしても石油にしても積んだ分だけきっちり貯蔵してこれるんですか 流量計と台貫（トラックスケール）で積載量をチェックしています。微々たる 誤差しかありませんし、誤差があったらどこかが損しますよね。会社ですから そんなことさせません。 お分かりいただけましたでしょうか。
＞脱原発へのロードマップ
はい、安く輸入出来ればね。 今、日本の商社はその努力をしています。 シェールガスの産出法が確立されてアメリカが輸入国から輸出国になりますので、 世界のエネルギー地図が一変します。 価格はそれぞれせめぎ合いが有りますが、当分（５０年位）は安定すると思われます。 いずれ、紛争の絶えない中東からアメリカやロシア（北海経由）のガスや石油が 安定したら有難いですね。
北海道の方は厳しい状況に陥る事になります。凍死が増えます。 あとは、電気の需要が伸び電気を発電する燃料が高騰して電気料金が上がります。 寒い中節約のため暖房を使わず又、凍死が増えます。 補足ーー灯油は大事に使おうね！今年も灯油高いですよ！
シェールガスは採掘する際､大量の水と摩擦減少剤、界面活性剤、腐食防止剤、スケール防止剤、バクテリア殺菌剤、酸類などが使われるために、地下水の汚染がありそれがどの様な環境汚染を引き起こすかがまだ不明であるという点が問題です。後は、地下４０００メートルクラスの地層を破壊するので、地震を誘発する可能性が危惧されています。
結論は届け出ずに黙っておけばよい。運がよければ自分のものに、運が悪ければ、アメリカの衛星探査システムに見つかり、横取りされるでしょう。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 昔、月の土地を売った人がいましたが、公海や南極などの資源を勝手に利用するのはいけないことになっています。 最近は、公海の魚も勝手に獲るといろんな国からクレームが来るようになっていました。 私の子供のころは獲り放題で、借金に苦しんでいる人は遠洋漁業の船員に雇われれば、1年くらいで借金が返せる位の儲けがあったそうです。 今は、鯨も駄目で、マグロも駄目でとだんだん世界が狭くなってきました。
かなり昔から使ってたでしょうから、おそらく誰もわからないでしょう。 ただ、内燃機関と石油は関係があるらしいですので、おそらくそれまでは天然ガスに随伴する、扱いにくい邪魔な液体だったんじゃないでしょうかね。
無くなる事は有りません。 採集の難易度が上がり、採算が合わなくなるだけです。 風力や太陽光等との価格競争に敗北すれば、石油採取は終わります。 日本の石炭産業はなくなりましたが、日本から石炭が完全に無くなったのではありません。採算が取れなくなっただけです。 全て同じ話です。
石油ショックの影響でガソリン大食いのアメリカ車が売れなくなり代わりに燃費の良い日本の小型車がアメリカで爆発的に売れ出して現在の日本の自動車メーカーがあるのです。 本来は小型車の得意なヨーロッパのメーカーがアメリカでシェアを伸ばしても良い所だったのですが排ガス対策がアメリカで始まりヨーロッパの中で十分な需要のある欧州メーカーは排ガス対策をせずにほとんどアメリカから撤退していったというタイミングの良さもあります。 日本車はアメリカ進出しか生き残る道は無かったので必死に適応していったんですね。 しかし石油ショックで手ひどい目にあった反動で国のエネルギー政策が原発中心になっていったという事が現在の停滞につながっています。 東日本大震災までは驚異的に脱石油を進めてきて原油高騰の波にも対応できてはいたんですけどね。
燃料食糧の自給率90％以上を目指す ここが最大のポイントですかね。 今の人口、生活様式でそれが実現できるめどがあればいいんですがね。 江戸時代の体制、生活水準でよい、というのなら成り立っていたわけです。
三菱商事か三井物産に連絡をとって契約をすることで儲けに変わります。 アメリカではシェールガスが出そうな地層の土地を所有しているところにガス採掘会社が契約にやってくるそうです。 普通は石油が出るまで穴を掘るには1億円くらいかかるのですが、ちょっと掘ったくらいで石油が出るくらいならたいそうな石油があるはずなので大金持ちになれるでしょう。 また、メタンハイドレートなど日本近海の資源の権利は日本国が保有していると考えます。
現在はリッター当たり９０円台後半です。 北日本は輸送コストと需要の関係で割高です。 おそらく１０月くらいから上がりはじめ、 １２月には値上がりが加速すると思います。 年内に１１０円を越える可能性も有ります。 ９０ﾘｯﾄﾙなら、１万円以上にはなるでしょう。
そうですね。 ガソリンの価格が上がったままですから、このままでは高い灯油を買わざるおえませんね。 来春から消費税上がるってのに・・・
韓国が嫌いなのかもしれませんが、「敵を知れば・・・」の諺があります。 真に残念ながら造船分やにおいては大きく差が付けれらております。 少しグぐれば分かること・・・ http://english.hhi.co.kr/biz/ship_over http://www.shi.samsung.co.kr/Eng/default.aspx しかし、韓国や台湾での一流の会社は日本に船を発注します。 日本の会社でも３流は中国で建造してます。 大型船は日本建造といえども、船体ブロックは中国や韓国で建造し つなぎ合わせるだけというのが現状です。 また、国内工場においても工員は中国、フィリピン、ブラジルということも多いです。 若い方は3ｋでは働きませんよ
joho_daltonさん 天然ガス価格が震災後引き上げられたという事はありません。天然ガスの需要家は輸出国と期間、数量、価格フォーミュラーをキッチリ決めてありそのフォーミュラは守られていたはずですよ。そのフォーミュラーは原油価格にリンクしたCPと呼ばれる方式です。当時原油価格は結構高騰していたのでそのフォーミュラーの通りで購入すると結果的に高くなってしまう事はあるでしょうね。 あと、契約した数量以上に欲しいという事になるとスポットでマーケットから仕入れなければなりません。その部分については需要家と供給側の力関係とその状況により刻々と変わりますよね。通常需要が多くなり供給が不足すると値段は上がるものです。
これから中東が荒れるから、 もっと石油関連は高くなるよ。 しばらくはロシア石油でがんばんないといけないようになります。 中東戦争が始まれば、石油は倍くらいになるよ。 アサド政権が米露で承認されたしね、これからイスラエルともつれ込む。
為替は、安倍政権になってから、１００円を軸にして安定的に動いております。 国内株価も１４０００円の大台をキープしておりますね。 中東情勢も、シリアに関しては、アメリカとロシアの間で、なにがしかの「裏取引」が画策されているように思われます。プーチン大統領もオバマ大統領も、戦争を好むものではございませんし、まして、アメリカ世論は「シリア人のために、アメリカ人が戦争で死ぬのか？」というダイレクトな言動を行いますですから、簡単に、戦争など出来ませんですね。 そうなりますと、安倍総理の中東各国訪問もございましたし、イラクに対する国際的な抑え込みもございます。 早晩、中東情勢は、シリア情勢を中心として、沈静化していく傾向にございますので、当面は、今以上に「原油が値上がりする」要素はございませんので、次第に、価格は下がっていくとは思いますですよ。 基本は、国際価格は低下傾向にありますので。
基本的に火山島ですからね。日本海を探索したらあるかもしれません。がんばって探して下さい。
韓国にも原油備蓄施設と精油所ありますよ。 但し、精製技術が未熟で粗悪ガソリンしか精製出来なくて、自動車などに使用すると毒ガスをバラ撒き燃費も悪い。 その為、国際基準のCo2削減目標を達成出来ないので 日本などからガソリンを輸入しています。 ※日本が一番近く輸送費が安いので 日本からの輸入車が一番多いデス。 韓国製のガソリンは、Co2排出量に余裕のある外国や環境問題を無視している中国などに輸出しています。
従来、都市ガス事業は供給エリアも価格も認可制で、国が認可を与えた地区には他の都市ガス会社は入れませんし価格も申請が通らなければ変更できません、逆に言えば客はガス会社を選べませんでした、で自由化ですが実は以前から年間○○立米以上使う顧客に限ってはエリアは自由！と段々とその自由化条件量も緩和され年々自由化の波が押し寄せて来ていまして最終的には完全自由化になるだろうなぁ的な業界的な見方もあったそうです ここで疑問のガス管繋がってるだろ？との疑問が出てきますが自由化と同時に「託送」と言う決まりができまして自由化だといって皆が一斉に道路掘って明日からおいらも都市ガス屋じゃ！なんて混乱が起きないように（実際は現実的じゃないけど）ある程度インフラ整備されているガス管については他者からの託送（要は委託して管だけ借りる）は断れずその借り賃もムチャ高にできない約款を国から作らさされてます、 例えば新大阪ガスを誰かが立ち上げて大阪ガスの管を使いたいと言ったら断れないのです（勿論条件ありますよ）で、流れて来るガスは大阪ガスの工場の大阪ガスが買った天然ガスなので大阪ガスはガス卸＆託送事業会社との一面を持つ事となり新大阪ガスには管を貸して尚且つガスそのものも卸す事になり、新大阪ガスはその借り賃＆ガス代に儲けを乗っけて顧客にガスを売ります、 大阪ガスとしてはガス管貸し賃も卸ガス代もムチャ高にしてライバルは蹴落としたい処なのですがそうはできないのです、これが供給エリアも年間使用量も関係なく自由にガス会社を選べる完全自由化の仕組みですけど、今でも実際に東京都内の大型工場やコンサートホール等で東京電力が託送で供給している施設などはありますね（他分野参入もOK）、まだ大きい施設での使用量条件がありますが極端な話完全に条件が無くなって（完全自由化）全ての顧客が東京電力の安いガス代に釣られれば東京ガスなどは単なるガスを作ってガス管を貸す会社になってしまいますね、 まぁこれはガスに限らず電電公社時代の第二電電とか言う言葉が生まれた時からのインフラ設備の共用ってイメージな訳なんですけど国がインフラ整備した電話線や電柱と一応民間企業のインフラのガス管ですとちょっとイメージが違い、都市ガス事業者は本音言えば嫌なのでしょうね、 都市整備にかかわる電気ガス水道電信インフラ設備については事業の自由化とは言え混乱や都市整備基盤にかかわる事なので多数インフラ事業設備の乱立を防ぐ意味から「託送」（たくそう）と言う概念やルールが生まれました、託送を受ける事業者はその価格も適正でなければならず託送依頼も断れません（供給できる管の能力的な事はあります） って事ですので、東京ガスが大阪に進出して「んー僕たち、た・く・そ・う で君たちのガス管使って大阪ドームさんにガス供給する事になったから品質良い13A作ってガス漏れないようにねぇ、なんか関西のガスは臭いんだよなぁ...んじゃヨロシク！じゃん」って大阪ガスに言っても大阪ガスは断れずに「ぐぐぐぬぅワレ、戦争し掛ける気かぁ」って吐いた唾飲んじゃう事になっちゃいます、で大阪ガスもなにわの商人根性で東京進出！仁義無き自由化の戦いが勃発します（嘘）
ご質問者様 「石油石炭税法」という法律があります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S53/S53HO025.html この中で税率は第九条に記載されています。 一 原油及び石油製品 一キロリットルにつき二千四十円 二 ガス状炭化水素 一トンにつき千八十円 三 石炭 一トンにつき七百円 ご参考になれば幸いです。 hisa 【補足】 拝見しました。 火力燃料の税率は輸入量に課せられます。 消費税のようにその製品そのものの価格に課せられるものではありませんから、 火力燃料費が増減しても税収の増減には全く関係ありません。 つまり火力燃料をどれだけの量輸入したかで課税されますので、 火力燃料の輸入量の増減で税収が増減します。 まずはそこをご理解ください。 ではここ最近でどれだけ火力燃料の輸入量が変化し、 税収がどれだけ増減したかを粗計算して見ます。 ここで詳しく記載することが出来ませんが、 算定に使ったデータベースをご紹介します。 経済産業省資源エネルギー庁統計 http://www.enecho.meti.go.jp/info/statistics/denryoku/result-2.htm この中で、年度ごとの一般電気事業者（１０電力会社）と、 卸電気事業者（電源開発）・ＩＰＰ・ＰＰＳの電気販売事業者が、 どれだけ燃料を購入したかの統計があります。 4-(1)項と4-(2)項のエクセルファイルです。 ここで平成２２年度と平成２４年度を比較してみました。 石炭の輸入量は約２２３万トン減っていますがほぼ横ばいと考えてよいでしょう。 液化天然ガスの輸入量は約１，４３０万トン増加しており、 重油の輸入量は約１，０３０万トン増加しています。 ですから、天然ガスの税収の増加は、 １，４３０万トン×１，０８０円/トン＝１５，４４４，０００，０００円 重油の税収の増加は、 １，０３０万トン×２，０４０円/トン＝２１，０１２，０００，０００円 ざっと３６４億円程度の税収増になりますかね。 これは本当にざっくりとした計算です。 おおよそこれくらいだろう程度で考えてください。 そしてこの税金も勿論消費者に電気料金で賄われています。 また、ご自分でも計算されてはいかがでしょうか。 ちなみに、石炭・ＬＮＧ・原油（重油）の価格変動は、 以下の貿易統計で確認できます。 貿易統計 http://toukei-is.com/ こちらの方が輸入量に対して莫大な費用をかけて、 ＬＮＧ・重油を輸入したことが分かると思います。 税金より一桁上の価格になりますよ。 ご参考になれば幸いです。 hisa
アメリカのマクドナルドは配送車両に自社で回収したフライ油を精製して走らせています。そのような再生油類でガスタービンエンジンやディーゼルエンジンを動かせますから、飛行機のガスタービンエンジン（ジェットエンジン）も理論的には動かせるはず。また、最近は航空機用ディーゼルエンジンも実用化されているので、環境負荷の高い有鉛ハイオクガソリンを置いていない空港もあります。 http://alphaaviation.aero/ja/kiji/9462 もともとディーゼルエンジンはピーナッツ油で動かせるように開発されたのです、なので軽油や重油が代替え燃料だといっても差し支えありません。 また、再生重油は現時点でも工業用に広く使われています。 エタノールはガソリンエンジンの代替え燃料に使えます、ブラジルは現在ほとんどエタノール車です。
すみません、ど素人ですが、セレンって微量は健康上必要なものといいます。工業製品の中にも使われているんですね。サプリで飲んでる人さえいるとか・・・。で、日本はセレンを大量に製造しているみたいですね。 で、石炭の中にも微量のセレンが含まれていれば、石炭の燃え殻や排ガスの中に含まれるであろうことはあたりまえですね。 マテリアルバランス上は、気体、液体、固体等に含まれて、排出されなければおかしいということになりますね。 ということは、質問は「排水に灰などが混入するのはなぜか？」という素朴な疑問でしょうか。 石炭火力でも掃除はされるんでしょうから、灰が排水に含まれることなど十分に考えられるんじゃないかな？ 「灰流しポンプ」って、機械の下などにこぼれた灰を水であらい流す装置もあったはずです。 ですから、わざと粉末を混入させて流すなどありえません。 あと問題とされてるの「排水」ですかね。それとも「排水処理装置処理後の放流水」ですかね？ 排水だったら基準値をこえることはあるかも知れませんが、あたりまえですが放流水は環境基準や協定値を遵守して放出していると思います。 放流水といえども飲料水や食品でもないので飲みすぎれば障害も出てくることもあるでしょうね。どのくらい飲んだらどうなるか、一度試してみられられてはどうでしょう。
ガス会社毎に定める保安規定なる規定に定められた方法にて検査しています、実際はガス事業法の技術告示に定められていた方法通りの方法とは検査頻度で実施されており、規制緩和の名のもとにガス事業法の改訂で自主保安となったのですが結局は保安規定も申請認可があるものなので実質旧方法とは変わりません(許可おりませんし...) で方法ですけど、ボーリング方法と雰囲気ガス吸引方法とがありボーリング法は埋設管上5m間隔50cm以上で穴をあけ(小さい)そこに管を立て1分間置き又は吸引してガス検知器及び臭気によって検知します、雰囲気ガス吸引法は埋設管上地表面の雰囲気空気を規定吸引量と面積、地表面からの距離で吸引しながら時速４キロ以下で進んで行く方法で吸引した雰囲気空気中のメタン都市ガス成分をppmオーダーで検知し検査します、メーカーから法律仕様に作られたタイヤ付き検知機が売ってますのでそれで検査します、この方法はガス比重が1より軽いガスにしか適用されないと思いました(軽くないと上に上がらない)現在国内都市ガス事業者はメタン主成分の比重0.6の天然ガス13Aが殆どなのでボーリング法は比重が1より重いガス事業者や吸引法ではイマイチ漏洩箇所が特定できない場合などでピンポイントで実施する場合などでしか実施されていないでしょう、 頻度も流すガスの圧力により違い、中高圧ガス導管(1㌔/cm2以上で中圧力、10㌔/cm2以上で高圧力、現在はSI単位化で0.1M、1Mパスカル表記です)では一年に一回以上の検査、低圧力管(1㌔/cm2に満たない圧力)の場合三年に一回以上の検査って決まってます(ヶ月表記で１ヶ月位の余裕があって14ヶ月とか37ヶ月に一回以上とかになっている)低圧管のうち家庭に供給するガス圧力の導管で(2.5㌔パスカルの低圧管)非金属管のポリエチレン管についてはその限りでは無い、との表記があり、捉え方によっては漏洩検査をやらなくても良い、とも捉えられるが確かに腐食や折れ損は無いけど施工ミス等も考えられるので漏洩が100%無いなど有り得ない...事業者もポリエチレン管路線だけ検査しないなんて逆にめんどくさいと思うしねぇやってると思うけど？現在では低圧管の主流ですけど普及させたいが為の特典的オマケだったのか？ 確かこんな感じで実施した検査台帳や発見修理した記録なんかも保管義務が5年くらいあって不定期に来る役人の保安監査の際に提出閲覧を求められる、インチキ見つかったり不備があればお上からの厳しいお達しを貰っちゃいますので、台帳だけ作ったり、偽造したりなんかしないでちゃんと漏洩検査はやってると思いますけどね(多分) まぁ都市ガス事業って認可許可制度で守られてる分結構めんどくさいんでしょうね、その位やってくんないと困りますけどね、 写真の検知機で地表面空気を吸引しながら転がしながら検査します、黒いゴムマット面で吸引して0～10000ppm 感度でメタン分を検知します、転がすから実際には反応したら少し後ろで漏れてるんでしょうね
石油の時代に石炭を生産しているのは、その国が発展途上国であるか、もしくは労働力が安価でかつ石炭が大量にあるため石油を輸入するよりコストが安いかだと思います。 日本もまだ石炭は採れますが人件費が高く石油を輸入する方が効率が良いために石油を使っています。
調達先の多様化は重要です。 朗報ですね。 日本の石油消費量の５％は大変有効です。
溶岩？臆面も無く大胆な冗談ですね。 ガソリンも灯油も元は原油です。原油の成分によって蒸発する温度が違うんで,蒸留して分留するんですよ。じっさいには蒸留塔という設備で、沸点の違いにより、幾つかの段階に分離しているだけです。（詳細は検索してみて下さい。言葉で上手く説明できません） その区別されたものの中にガソリンや灯油などがあるんです。ですから、絶対的な「ガソリン」や「灯油」などが存在してるわけではありません。国にとって多少範囲が違ったりすることもあります。日本のガソリンは上等だけど、あの国のガソリンはボロだってこともあります。
シェールガスでなく 伊藤忠はカナダのLNGじゃなかったかなー ^_^
シリア情勢不安定というのは、中東各国の「高値維持」のための理由に使われているためにございます。 要は、理由は何でも良いのでございますよ。 それこそ、トルコの国内治安問題でも良いのですね。理由となれば。それによって、原油価格が高値維持となるならば、問題無しにございます。 売る側としては、「高く売りたい」というのは当たり前と言えば当たり前にございますね。されど、買う側としては、安く買いたいと思うのも当然にございます。 中東では、アメリカのシェールオイル参入なども見据えて、将来的な原油市場での影響力低下が想定されますため、今のうちに、確保出来るものは確保したいというのも実情にございます。 産油国の多くでは、原油以外には、「経済を支えるものが無い」という国も多くございます。しかも、王制を取っておりますが、王としての地位を安定化させるための力が原油による経済力を独占し、それを多少なりと、国民に還元することで安定化させております。それが失われたら？ これは中東各国にとっても、危機的な意識を持っているのでございますよ。
商用にしてるでしょ。大多喜ガスってのは千葉の天然ガスを集めて売ってるはずだが。 量がね、、全国カバーするにはとても足りないと思う。
ハイ、リサイクルされます。 エンジンオイルや油圧のオイルなども回収して熱分解し大手の製紙会社や発電会社などの燃料として販売されて商売になっています。 弊社に廃油が溜まれば連絡して回収してもらっています。
ジェットエンジンやロケットエンジンは、困難となりましょうね。 まあ、エタノールを代替えとして使うとか、戦時中のように松根油を使うとかもありましょうね。品質面は、ともかくとして。 後は、液体水素という手はございます。制御は難しいとは思いますが、現在のエンジンを流用していくことも可能にございますし。 それ以外としては、木炭とか？この場合には、ボイラーが必要となりましょうから、航空機では無理にございましょうねー。 ジェットエンジンという固定概念から離れて考えるなら、リニアモーターによる「プロペラエンジン搭載」というのも、ありましょうか。
もちろん爆発の可能性はあります。 しかし、天然ガスの主成分であるメタンは空気よりもはるかに軽いため、たとえ漏洩してもすぐに拡散してしまい、屋外ではなかなか爆発するような空気との混ざり方にはなりません。 よって爆発の可能性という点では、天然ガスプラントよりも、屋内にガスが充満しやすい渋谷の温泉や九十九里の博物館のようなところの方が高くなります。 ただ、その天然ガスプラントでLPGを分離している場合には、空気よりも重いプロパンやブタンを漏洩させた時に、それらが滞留して、爆発に至る可能性があり、これはメタンを漏洩させた時よりずっと高いと言えます。 東日本大震災の際に千葉の製油所（天然ガスプラントではありませんでしたが）で爆発したのも、このLPGタンクです。
地球が縮んでいるというのは事実誤認で変わっていません。 石油、天然ガス、石炭を採掘して大規模に陥没することはありません。石炭の場合は廃坑内で落盤が起きることにより少々陥没することもあり、福岡県の筑豊地区では補償も行われています。ほとんど問題はありません。 環境や自然に及ぼすダメージはほとんどありません。化石燃料を燃やして出る炭酸ガスは光合成を促進しますから、植物、作物は旺盛に生育するようになり、良い影響を与えます。 炭酸ガスの濃度が高くなると、食糧生産は大幅に増加して、発展途上国の栄養不足の解消に役立ちます。 化石燃料の燃焼により、酸素は減って炭酸ガスは増えますが、気圧は変わりません。 オゾン層の破壊は既に製造と利用が禁止されているフロンが成層圏上部に達して、紫外線により分解されて塩素を放出することによって起こります。気圧や温暖化とは無関係です。 炭酸ガスは地球温暖化の主因ではありませんから、化石燃料の利用によって排出されても問題はありません。
ご質問者様 国内での輸入・輸出品目の統計については、 財務省統計局で毎月統計が取られており、 以下のＵＲＬから参照することが出来ます。 財務省貿易統計 http://www.customs.go.jp/toukei/suii/html/time_latest.htm その他にも貿易統計を品目とグラフ形式で、 毎月の変動や価格変動なども見れるデータが以下のＵＲＬです。 貿易統計一覧表 http://toukei-is.com/ また、石油業界で財務省統計のデータを整理して、 説明しているものもあります。 ナフサ輸入先 http://www.jpca.or.jp/4stat/02stat/y12nafua.ht それにＪＥＴＲＯのＵＲＬからも検索できます。 http://www.jetro.go.jp/library/reference/trade1.html 以上のようなデータをきちんと整理してゆけば、 自分の求めている答えが導き出せるのではないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。 hisa
ＬＰＧ車はタクシーなどで広く使われており航続距離もタンクの大型化等でガソリン車とそん色ない程度になっていますが、天然ガス車はなかなかそういうわけにはいきません。天然ガスはメタンが主成分で、プロパンと違い液化するのにマイナス１６０℃以下にしたうえでかなりの圧力がかかるので車両にＬＮＧ（液化天然ガス）として搭載するには非常に大がかりな装備になり費用的・スペース的に現実的ではありません。従ってＣＮＧ（圧縮天然ガス）での運用になります。 という事はＬＰＧ（液化プロパンガス）と比較した場合、同じタンクの容量なら液化出来ない分天然ガスの方が搭載できる容量が半分以下になります。今でもＣＮＧ車としてバスやごみ収集車が稼働していますし、シェールガス革命で湧く米国では天然ガス車の自家用車もまさに売り出そうとしています。まあタンクを大型にすれば解決する問題なので、従来の車両に乗せる事を考えず、天然ガス車として大きな車で大きなタンクを設計すればガソリン車並みの航続距離は可能ですよ。 追記 日本で天然ガスで走行する乗用車はまだ発売されていなかったと思います。発売されても結構高いと思いますし、天然ガスを給油できるGSもほとんどまだありません。LPGは結構あります。ガソリンはご存知ですね。 そういったことを無視して燃費だけを比較するとガソリン＜＜LPG＜CNGとなるでしょう LPGとCNGはちょっと微妙ですが、CNGのほうがエネルギーは小さいですが安価ですのでそうしました。
ガスとは、天然ガスのことですか？それともプロパンなどのガスのことですか？
合併が不可能ではないでしょうが、簡単ではないでしょう。もしも、そうなっても国債石油メイジャーとは所有する権益の規模が違います。何か大発見でもないと簡単に世界の図式が変わる事は期待できないと思います。
OPECという産油国のカルテルが生産調整を行い、ある程度価格コントロールを行っています。
自分はガソリンを間違って飲んだ事がありますが、ゲップがガソリンの匂いがして嘔吐を繰り返します。 症状は、1日ぐらいで収まりました！ 病院には行ってません！ 補足ーー口当たりはエグイ味わいです!!!! ガス化してゲップが止まりませんでした!!!!! 自己流でコーラを大量に飲んだり、コーラでうがいをしてゲップが止まりました。
先週上がったんですが、それはシリア情勢がちょっぴり、主にはアメリカの金融緩和が手じまいになりそうだというんで、ドル高を見込んだドル買い円売りが始まったからです。それで１ドル９６円前後だったのが１００円近くまで急に円安になったため原油の円建て輸入価格に響いています。 シリアの影響は間接的で、お隣がイラクなので戦争になれば影響しそうだというわけですが、オバマ大統領がアメリカ議会にシリアに攻め込む軍事行動の承認を求め、しかし議会は反対の議員が多い情勢ということで、ちょっと上がったところで上げどまって様子見になっているようです。 補足 それ以上要約（短く）するなら、先週円が急に安くなったから原油の輸入価格が上がりました。で終わりです。 それ以上の説明が欲しいなら以下のようです。 まずシリアの話はおわかりですよね？ 盛んにニュースでやってますが、シリアは今、政府軍と反政府軍が内戦をやってます。そこで政府軍が国際的に禁止された化学兵器を使い、民間人が殺傷されたらしく、アメリカは国際的に制裁しなければならないと主張し、オバマ大統領が軍事行動をとると表明したんです。つまり、攻め込むと。 他に国々は乗り気ではないので、オバマ大統領は議会にやっていいかどうか承認を求めることにしました。 もし攻め込めば、戦争が大きくなるかも知れず、原油の輸出国であるお隣のイラクにまで影響するかもしれません。なので、アメリカの攻撃が決定すれば原油価格が急上昇する可能性はあります。今はまだ様子見です。 円安についてですが、アメリカはリーマンショック以来、ずっとドルをジャンジャン刷ってお札の数を増やす政策を採ってきました。それが金融緩和と呼ばれる政策です。 ドルの数が世界で増えると、要するにそれはドルのインフレですから、ドルで物を買う時に物の値段が高くなります。 つまり、商品の数は変わらないのにドルのお札だけが増えれば、一つの商品に対するドルの割り当て量は多くなるということですね。それが商品経済です。 全く同じように、他の国のお金の量が変わらずドルが増えれば、交換比率が変わり、他の国のお金に対して割り当てるドルが増えます。それは他の国のお金でドルをたくさん買えるようになり（ドルが安い）、逆にドルでほかの国のお金を買おうとしても少ししか買えないようになる（他の国のお金が高い）、ということです。 それが為替相場で、ドル安になる、ということです。円との関係で言えば、円高ドル安になる、というわけです。 日本もアベノミクスで円の金融緩和政策を大々的にとり始めました。つまり、円をジャンジャン増刷し、増やすことにしたのです。そのせいで、為替相場は円安ドル高になりました。１ドル８５円くらいだった交換比率が、１ドル９５～１００円くらいまで、昨年末から今年にかけて変わったわけです。 そうなると、ドル価格で売られる原油を買おうとすると、より多くの円が必要になります。つまり、原油のドルでの価格は変わらなくとも、円で買うと高くなるわけです。 そのため、昨年末から原油の輸入価格はどんどん上昇しました。ガソリンで言うと、リッター１４０円くらいだったのが１５０～１６０円くらいまで上がりましたね。 その上で、最近アメリカは経済が好調になってきたので、金融緩和をだんだん止める方向を打ち出してきました。ドルを無限に増やすわけにはいかないので、どこかでやめるわけです。やめないと超インフレになって大恐慌になってしまいます。 すると、ドル安は続かなくなり、一方の日本は円を増やす政策を続けますから、当然、為替の交換比率はドル高円安の方向へ向かいます。アメリカの金融緩和縮小は先週の直前に発表されたので、為替市場の投資家はそれを受けて円を売ってドルを買い始めたわけです。それで急に円安になりました。 為替市場というのは、世界のお金を商品に見たてて売り買いする市場です。それでお金の交換比率が絶えず変化しています。
「液化石油ガス」と明記されておりますことから、プロパンガス会社に就職されているのでございますね。 LPガス・LPGは、一般に、プロパンガスを圧縮して、ボンベにて供給する形態にございますね。 そうしますと、液化石油ガス設備士という資格がございますね。内容は、私よりも十分に認識されていると思いますゆえ、割愛致しますが、まあ、向学心があって、学ぼうすると姿勢が大切にございます。 学習方法は、人それぞれにございます。専門学校に通うのか、通信教育にするのか、独学とするのか。そこは、自分にあったものを選択するのがよろしいかと。
中国では日本の「省」を「部」と表現しますが、 中華人民共和国・国土資源部 というのがそうですね。 地質鉱産部、国土土地管理局、国家海洋局などが一緒になって「国土資源部」としてしていますよ。
天然ガスは使われています。 ただ主力はLNGではなく、パイプラインで運ばれるガスです。 パイプラインは建設コストは高いですが、作ってしまえば輸送コストはLNGよりも安くなります。 従って、パイプラインガスと競合するLNGの輸入価格も日本よりも安くできるという構図です。 そして、ヨーロッパにパイプラインで運び込まれるガスはロシアだけではなく、アルジェリア、北海などがあります。 ただ、埋蔵量としてはロシアが最大ですから、どうしてもロシアの価格支配力が強くなりがちとなりますから、むしろ、LNGの輸入がロシアとの価格交渉力をヨーロッパの消費国に与えている面もあると言えるでしょう。
独立行政法人日本貿易振興機構（ジェトロ） http://www.jetro.go.jp/world/search/compare/
内実に関しましては、そこまでの知識はございませんですが。 ただ、軸受けとしてのボールベアリングとしてなら、参加企業に高い技術力を持っている、三菱重工や住友金属工業や石川島播磨重工が強いものがございますが。
シェールオイルも原油ですが、重質な成分が多く、量はあっても 画期的な不足の解決までには至っていません。 シェールオイルも原油の高騰があってこそ、採掘が可能になって 来たということも言えますね。 そもそも原油価格自体が異常な高騰をしています。 不足している状態でもありませんし・・・ 値上がりを続ける商品として、投機の対象となっていることも間違い ありませんし、オイルマネーが再循環していることも予想出来ますね。 アメリカの原油は２０年。シェールオイルも１００年もたないでしょうが、 いずれもいち早く枯渇しそうです。 しかも、シェールオイル・ガス採掘による地下水汚染も問題になりつつ あります。採掘コストを考えると、今ほどに原油価格が上昇していないと 採算が合わないこともあります。現に倒産も発生しています。 原油価格は投機によって、徐々に上昇するのが流れになっています。 アジア不況やリーマンショックの様な、望まない不況が起これば、いくらか の値下がりはするでしょう。 もう一点、アメリカの市場を考えると、ベネズエラとの関係が改善されて、 供給の目途が立てば、値下がりするかもしれませんし、原油がダブつく様な ことになれば値下がりも期待出来ます。 残念ながらシェールオイルによって原油価格が下降することは期待出来 ませんね。 アメリカの埋蔵量は多いと言えません。 採掘技術が埋蔵も需要も多い中国や、将来的に有望なオーストラリアや ブラジルに伝わって、原油に余裕があるとなれば、もう少し値下がりするのが 本当の姿のはずです。 ５０～７０㌦／㌭・ガソリン価格１２０～１３０円／㍑が本当のレベルだと考えて いますが、その様になることを願うしかありませんね。
採掘可能な年数で、何十年、ですからねぇ。 あまり油田の調査をすると、採掘可能年数が増えるので（石油の価格が暴落するので）やらないそうですよ。 実際の埋蔵量・年数は、もっとある、ということになります。 ただ、そうは言っても、将来の不足（枯渇）はありますので、 電気自動車や水素自動車や燃料電池自動車を、開発しています。 将来も石油が湯水のようにあり、心配もなければ、自動車メーカーは、 ハイブリッドカーも開発しなかったかも知れませんね。
全く以て、無視されておりますですよ。法令にも記載されておりませんですので、口約束など、政治家で「守る人」などおりませんですから。 マニフェストに「キチンと書かれていること」でも、反故にしているのですから、単なる約束など、守るハズもございません。ましてや、約束したのは民主党政権にございますから。
難しいことはわかりませんが、仰っています？ように石炭や天然ガスなどの持つ、「エネルギー」は人間が生産するものではありませんが、「資源」については「生産」するといって良いとおもいます。 なお、資源（しげん、Resource）は、人間の生活や産業等の諸活動の為に利用可能なものを いいます。つまり産物・商品という意味でしょうね。
その通り、全てのモノに限りがあります。人間は産業革命以後すごい勢いで採掘可能な資源を消費しています。 地球誕生後４０数億年の中で一瞬の間にです。大事に使う事とリサイクルを進めないと子孫が苦しむこととなりますね。 例えば植物は二酸化炭素（ＣＯ2）を吸収し炭素を固定化し酸素Ｏ2を排出します。 化石燃料はすべて炭化水素であり、Ｃの数とＨの数が違うだけです。そのような化石燃料を空気中の酸素と酸化反応させＣＯ２とＨ２Ｏを作り出しているだけで、元素の数は何も変わっていないところに着目しなければなりません。
現在の石油焚火力発電所では、原油ではなく重油を使っています。 石油は、十年以上コンスタントに電力会社の供給する電力の７．５％程度を賄っていましたが、３．１１後１８％程度まで上昇したおもいますが、現在また減ってきてるようです。つまり発電の分野ではすでに石油は主力の燃料ではなくなっています。自動車や企業が石油を使用する限り、重油はできるので重油火力発電は国の原油輸入量に従うと思います。 で、原油の使用量が減ると短期的にはミドル発電所であるＬＮＧ火力の焚増等によりＬＮＧの使用量が増えますが、中期的には価格の安い石炭焚火力発電が増えるとおもいます。ただ、２０１７年には、安いシェールガスが入ってきますので、当然ＬＮＧも石炭も石油も値下がりするはずで、各燃料の価格がどの程度に落ち着くのか、素人にはこの先チョット見えません。
出光の文字は創業者が書いたので中々変えることができないのだと思います。 私の子供のころは、もっとすごいものが石油タンクにかかれていたように思います。 「出」を人に見立てて、「出」テッペンに頭をイメージする小さい〇があり、手足がすこしぐにゃぐにゃしたマークです。 お母さんに聞いてみてください。
ほぼ１００％に近い数字とはなりますですよ。 ただ、一番最初揮発していくオフガスは、一部を燃焼させて処理しているものもございますですね。石油製油所などにある、高い煙突の上から火を吹いているものにございますよ。 この燃焼炉は、時に、燃えカスを処理するために、通常よりも高い温度で清掃する「スタック・フレア」と呼ばれる「実質的な爆発」を行うこともございますよ。 まあ、最終的には、重油やアスファルトとして使われますですし、硫黄分などの不純物も、品質の悪いＣ重油として製品化されておりますですね。一番の買い手は、中国企業だそうにございます。 そう考えますと、日本は、資源が無い分、如何に、効率的に使うのかという点では、優れた技術を持っておりますですね。
レスありがとうございました。 （＠＾＾＠）／ わかりませんm(._.)mペコリ 素敵な夜を。 真理
何ねととぼけたこと質問していますか、ベトナムは現在でも東南アジアではインドネシア、マレーシアに次ぐ産油国で輸出もしています 日本と同じで海底資源が豊かなので中国が領土主張をしてもめています あれだけ長い海岸線がある大陸棚ですから、これからも資源調査が進めば埋蔵量も増えていくと思います ベトナムのエネルギー産業と南シナ海の領有権争い http://www.pecj.or.jp/japanese/minireport/pdf/H24_2012/2012-013.pdf... ベトナムの石油事情、難題多し http://www.hotnam.com/news/080326051521.html
原発推進は、日本経済をぶっ潰しても民主党の国際公約ＣＯ２ ２５％削減をしろってことです。石炭は安いですがＬＮＧなどに比べＣＯ２を多量に発生する欠点がありました。 米国も今のところエネルギー資源輸入国なんですが。 日本の景気はバブル崩壊後、失われた２０年と綯ってます。電力とは関係ありませんが、関係あるなら、むしろ原発がないほうが良かったような気がします。
HVかEVも今のとこ化石燃料です。下らない。 補足 ここまで言っても気がつかないですか？現在電気の元も燃料もほぼ総て化石燃料で賄ってます。何買うかは自由ですが、燃費じゃガソリン代がどうのと言わないほうが貴方のためです。
原油が不足している状況ではありません。 実際にシリアという原油に関係のない国のことで、原油価格 が値上がりするという市場に、不信を覚えますね。 現実に投機によって価格が吊り上げられているのが原油です から、シリア、エジプトの状況は値上がりに繋がり、イランの安定 は良い話題だと思います。 万一、本当に戦闘状態に入れば、もう一段値上がりはしますが、 終結すれば大きく値戻しするはずです。 しかし、今夏には値下がりしませんでした。 通常の年は、北半球の需要期である冬に値上がりし、夏には値下がり することを繰り返しながら、徐々に値上がりして来ました。 つまり、今冬も平常であっても１２０㌦／㌭にまでは値上がりすると見て いましたが、このままだともう一段高くなるかもしれません。 しかも円安が続いていますから、下落する局面でない限り、１８０円の ガソリンが現われても不思議ではないと予想しています。 戦闘に発展するとしても、攻撃しないという結論になっても、とにかく終息 しさえすれば、１０㌦／㌭位の値下がりを起こし、＠１７０円代で収まるかも しれません。 もっと値上がりするような、結論が長引く状態は、本当に止めて欲しい ですね。
採掘は確実です。インフラ整備のじゃんじゃんやってやりすぎが懸念されてるようです。投資のことは証券会社にでも聞いてください。
20年ほど前の第二次オイルショックの時、レギュラーが160円手前まで行きました、今と変わんないね、この年の4年前は100円くらいでしたから短期間に50円以上もの値上がり。
日本の一次エネルギーの約１割が原発のエネルギーでした。これをＬＮＧだけでまかないますと、おそろしいことに２０１２年 約１割程度増加しているものと想像できます。 くわしいことは＜ＬＮＧ輸入量＞とかで検索して下さい。偉い先生や役人の１１％とかいろんな数値があります。自分に都合の良い数値でどうぞ。 ただ、「LNG需要って、どれくらい増えているのですか」の見かたをすると、電力会社の使用するＬＮＧは４２％ぐらい、石炭だと約１０％ぐらい、石油は１４４％増えたが、再生ネルギーの太陽光は数十倍に増えたとかややこしい話になります。ですから分母は、日本の総エネルギー需要であるべきとおもいます。
経済性を無視すればエネルギー資源ってほかにたくさんあるじゃないですか。 掘れば掘るほど赤字になってたんじゃ話しになりません。 何ゆえにって、思いませんか。
1日あたりの原油の生産量の多い国 順位 国名 生産量 1ㅤㅤㅤサウジアラビアㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ1,153.0万 2ㅤㅤㅤロシアㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ1,064.3万 3ㅤㅤㅤアメリカ合衆国ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ890.5万 4ㅤㅤㅤ中華人民共和国（中国）ㅤㅤㅤㅤ415.5万 5ㅤㅤㅤカナダㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ374.1万 6ㅤㅤㅤイランㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ368.0万 7ㅤㅤㅤアラブ首長国連邦ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ338.0万 8ㅤㅤㅤクウェートㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ312.7万 9ㅤㅤㅤイラクㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ311.5万 10ㅤㅤㅤメキシコㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ291.1万 ※インドネシアㅤ91.8万 （単位：バレル 出典：BP Statistical Review of World Energy 2013 - Oil: Production, 2012（「BP世界エネルギー統計2013」（原油生産（2012年）））） そうですね。 GDPに占める割合（比重）も量も、中東産油国とも違います。 GDPだけですと（15位韓国に次ぎ）16位です。 http://ecodb.net/ranking/imf_ngdpd.html しかし、 インドネシアの一人当たりのGDP113位です。 http://ecodb.net/ranking/imf_ngdpdpc.html 大きな要因は、人口の多さです。 韓国約4,800万人に対し、インドネシア2億4,000万人です。 まだまだ大多数一般庶民まで恩恵が行き届いていないのではないでしょうか。 ただ産油では採掘可能が確認出来れば今後大きく伸びるのではないでしょうか。 産油のみならず、工業化も進展していますのでこれも寄与するのではないでしょうか。 以上、ご参考まで。
火力発電は原油や重油、石炭、天然ガスやなどの化石燃料に加えて、都市ゴミや、木屑やプラスチックなどの産業廃棄物や、都市ゴミや産業廃棄物を固形燃料としたもの、ヨーロッパは北米などでは木材を破砕した後、ペレット状にしたバイオマス燃料など種々の燃料を使うことができます。 すなわち、絶対石油でないといけないものではなく、燃えるものであれば燃料とすることができます。 しかし、火力発電にしようするためには、いくつかの条件があります。その条件に適したものでないと発電に利用することができません。その条件を以下に説明します。 1.燃料の性状が一定して変化が少ないこと。 何でも燃やせるといっても良いくらいのボイラーもありますが、普通はある性状の燃料にあわせてボイラー（or蒸気発生器）を設計して建設します。そのほうが発電効率が良くなりコストも下がるからです。燃料の性状の変化が大きいと燃焼を継続できなくなったり出力が不安定になるので発電に適していません。 2.燃料が安定に大量に入手できること。 発電所では1時間に数十トン、年間では数万トンの燃料を消費します。 燃料が無くては発電できません。 発電所を作るには大量の資金を必要とします。資金は借金なのでフルに発電して資金を早期に返済する必要があります。 太陽光発電は夜間や天気の悪いときに発電できないのでフルに発電することができないためコストが高くなり、資金回収も10年近くかかります。 そのようなことのないように燃料を確保する必要があるわけです。 3.燃料が安価であること 火力発電のコストの半分以上は燃料費であると言われています。 そのため、安価な燃料を使用することが重要になります。 以上を満たすためには現状化石燃料が適しているわけです。
関連記事をアメリカのサイトで読んで見ました。指摘の通り、開発に伴う地震、注入水の最終処理や水脈の汚染、が記載されていました。特に多くの飲料水を地下水に頼っている地域は水脈の汚染を警戒しています。それから、地層を破砕する為に使った化学物質の含まれた汚染水の最終処理、なども確立されていないとの危惧があり、地下から戻した汚染水で戻す途中に水脈を汚染される事を恐れています。オーストラリアの記事にも問題点の指摘はあり、アメリカとほぼ同じですが、シェール層より浅い放棄された石炭の鉱脈にあるガス井戸のパイプを通じて地下水に注入水が漏れ出す可能性を指摘しています。注入水は高圧ですから事前に分かっていない地層のひびや隙間からガス井戸のパイプを通じて地下水を汚染する可能性を指摘しています。
石炭は古生代のシダ植物の化石です。よって、古生代の地層がみられる地域に埋蔵の可能性があります。古生代の造山運動で出来た山並みを起源とする古期造山帯は、当然古生代の地層を多く含みますから、「石炭ベルト」を形成するに至りました。一方、新期造山帯でも、古生代の地層がみられる地域では当然石炭は採れる可能性はあります。ちなみに新期造山帯に属する日本のでも、質の高い石炭は採れます。人件費の問題等でほぼ全て廃坑とされましたが。ちなみに私は現役の高校地理教師です。
貴方の想像の通りで急騰するのは目に見えています。攻撃がトマホークだけの限定的な攻撃なら、数日から1週間もすれば落ち着く可能性もあります。たぶん攻撃はここで終わると思います。欧米はアサド政権に化学兵器使用に対して罰したとの事実が出来ますから。シリアの政治情勢はテロリストグループや独裁政治、またイスラムの宗派対立などで複雑ですから、地上軍を送るには躊躇いがあるように分析します。でもアサドが化学兵器を再度使えば別の話ですが。
シリア情勢等の中東問題が原因ですよ。 ガソリンの大半は中東から送られてきますから、 中東情勢がきな臭くなると価格が一気に上がり始めます。
基本的に火山島でしょうから生物起源の石油は存在しないと思います。平野部は新しい（第四紀）の堆積層であって、そのころからは石油ができるような気象・環境等が整うことがなかったんだと思います。
高くなるでしょうが、今の価格もアメリカが限定的な攻撃を行う事はある程度織り込んでいるはずです。その次が問題。 アメリカ側は英国・仏国・イスラエル・トルコ・サウジ・エジプト シリア側は、ロシア・中国・イラン等 米国が攻撃してシリアが報復するとこれが厄介。米国に直接攻撃する兵力は無いので、トルコやエジプト、イスラエルに攻撃する事になる。アメリカが介入するまでも、シリアは実際イスラエルと砲撃をしているし、トルコに空軍を飛ばしたりしていました。そのような紛争の拡大が起きた場合、シリアの味方であるイランあたりも蜂起しだすとサウジも黙っていない。 エジプトまで波及すると運河もダメになっちゃう。 というような最悪シナリオの可能性が若干でも上がるわけです。このような事には実際ならないようにすることが国際社会の役割ですし、可能性は少ないと思いますが、戦争というものは予測できない事も多い。更に世界を又にかける軍需産業及びその下部組織は戦争を期待するような工作もしていると聞きます。 従って、このあたりの予想は専門家が行っても分からないことだらけで、最悪シナリオも想定する事が鉄則でありそれに基づいてマーケットが反応するという事です。 最終的には上がると思いますが紛争の程度が分かりませんので、いくら上がる？いつまで？という事はわかりません。
それはウソです。石油は地中から掘り出します。 開発するようなエネルギーは、エネルギー生産装置が必要となり、地下から掘り出すだけのものと比べて、どうしても高くなってしまいます。そのため、石油に対してコストが高く競争力が無いので、別にそれが世に出てもまずくはありません。 そのため、もし仮にエネルギーが既に開発されていたとしても、隠す必要はありません。
個人的な見解ですが 現状における最大の理由は シリアの問題だと思われます その影響で世界的に株価か下がり そのお金が原油の先物に流れていることで 原油市場が高騰し原油の価格が上がっているため 原油を輸入に頼っている日本では急激にガソリンなどの 石油製品の値段が上がっていると考えられます！
よほどのことがない限り１８０円には到達するでしょう。 世界で原油の消費量は、増え続けていています。限りある資産なのに需要が減らないのだから、おのずと原油価格が上昇し続けます。 ガソリンは原油から精製されるものなので一緒に価格上昇し続けます。
プロパンガス使用とすると、たぶん安いものは数万円からある筈です。リサイクルショップなどにも有りますから、価格をチェックしてみてください。その時は貴方の地域で使用するガスの種類を確認して、それに対応した機器かを確認してください。多様な種類がありますから必要性を考えて選んでください。
1年半後にはそのシェールガスが日本に輸入されます。 輸入されますと日本のガスの価格が3割程度安くなると試算されています。 お楽しみに！ 福島第一原発からあふれ出る汚染水、とどまる事をしらない放射能汚染に比べれば安心安全なエネルギーです。
言ってる事は正しいけども・・・・・ ちょびっとやしｗ
色々と屁理屈（シリア危機、・・・）を付けて儲ける類がいる。 この類とは誰か？
昔は石油は古代の海中微生物の屍骸が地中に埋もれ変質したものだと習いましたが、現在はその説は否定されています。 それでは説明できないほどたくさんの油田が見つかったことや、生命の存在があるはずがない火山の組成物の中から石油が見つかったからです。 現在、採掘中の油田の埋蔵量は数十年の寿命かもしれませんが、未発見や未採掘の油田がたくさんあるはずとの見解があります。
国策として緩やかなインフレへと移行させようとしていますので、ガソリン値段を緩やかに上がり続けるでしょう。
ふと思ったんですがメルトスルーした放射性廃棄物を冷却しなかったら、地下深くどこまで深く溶けていくんでしょうか。 地下深くめり込んだら上から冷却しなくても地下水が溶岩トンネルに流入して冷却しませんかね。 土壌に通電して電気抵抗による熱で土を岩石のように固形化して遮蔽する技術があるそうですが、放射性廃棄物が冷却と同時に勝手に溶岩遮蔽壁を作ってくれるとか出来ないものでしょうかね。
BPは損害賠償を支払うための基金として200億ドルを計上していましたが、そのほとんどを既に支払っていると言われています。 訴訟当事者が申告をした者という意味ならその通りですけど、裁判で争った者という意味なら違っています。 確かに事故の噴出量としてはすごい量ですが、大型タンカーで3-4隻分ですからメキシコ湾全体の海水の量からみれば微々たるものであり、この程度で海流がストップしたりなどしません。 そして、海洋油田の事故によって環境を汚すこともあるでしょうけど、その量も、我々が通常の事業活動や生活で油やガスを使う過程で環境に漏らす量に比べれば、少量といってかまわないと思います。
泥油で少量のため合わないそうです 鉱脈にでも突き当たればあうかも？？ 枯渇はしていないと思う 多分汲み上げるより輸入するほうが採算がいいのだと思う
中東各国は、何かの理由を付けては、値上げをしようとしておりますですね。シリア情勢も、エジプト情勢も、共に、余り関係なさそうな状態でも値上げしておりますから。 アメリカの介入。その時に、我が国が、どのような態度を取るかでも異なりましょう。アメリカ寄りの姿勢を取れば、アラブ諸国の反感を買うかも知れません。 逆に、アメリカとは一定の距離を取ったような姿勢を取れば、アメリカからシェールオイルを売ってもらえなくなるかも知れません。 どちらにしても、日本は、不利になりましょうね。 イギリスが動いている、国連決議によるシリアへの「必要な措置」が、どのように動いていくのかでも異なりましょうし。
①プラスチックができます。 ②税金をとるために、自動車用と暖房や発電用に用途が分けられています。 軽油は灯油と似たような性情なので暖房や発電用ディーゼルエンジンに使えますが、燃料用の軽油を暖房やディーゼルに使うと払わなくて良い税金を支払うことになります。 そのため、運送屋が税金をごまかすことがあるので、運送用の軽油には調べたらわかる試薬を入れており、あそこの運送屋は怪しいとなると、燃料タンクを調べたりします。
家庭や工場等に供給されてるLNG都市ガスの主成分はメタンガスですが...あーでも都市ガス会社が顧客に供給するために輸入するLNG(液化天然ガス＝メタンガス)より電力会社が発電に使う輸入量の方がはるかに多いらしいっす、
万博のガスパビリオンで人工的に作ったメタンハイドレード展示してたけど角氷みたいなもんが燃えていた、液でも気でもなく高圧低温化で水の分子が網状になって隙間にメタンを閉じ込めたモンだって言ってたけど( ﾟдﾟ )チンプンカンプンって感じでしたね、まぁメタンが水に溶けた氷状の物って事でOK(マジか？)が沢山埋蔵されてるって事でしょうかね、具体的な埋蔵量は知らんけど無駄なく金かからず採掘して効率よくメタンを採集できればいい感じなんでしょうかね(考えただけでも難しそう)
オイル、ご質問では、ガソリンにございましょうか。化学的に合成することは可能にございますよ。各大学研究室や化学系企業などでは、数多く研究されております。 されど、研究室段階では、合成するための手間と費用とエネルギーが、天然で掘削されるものよりも高いのでございます。 仮にですが、研究室段階のものが、実用化されて、商業ベースで生産出来るなら、既に数多くの企業が実用化しておりましょうね。結局、コスト的に商業化が無理なため、今は研究室段階に留まっておりますですね。 極論するなら、炭素と窒素と酸素の化合物にございますから、様々な触媒や結合物質を使って分子構造を作れば良いのですから、科学的には可能なのでございます。 ただ、商業ベースに乗せられるかは別になりますですね。
アメリカ合衆国の原油 1.埋蔵量・・・約213億2000万バレル 2.生産量・・・約720万バレル/日 3.消費量・・・約1869万バレル/日 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E6%B2%B9 となっています。 よかったら参考にして下さい！
>お願いだから、天然ガスを発電に使用するのを止めてくれ 逆でしょう。 メタンハイドレートは自然状態ではどんどん溶けて大気中にもれていきますから、緊急に採掘して発電で燃やして、60分の１のＣＯ２にしてしまうべきです。
商売になるか、ならないか。 そういうことを調査・確認するために試掘等されているんじゃないでしょうか。 ただ、世のなかには、すぐに野次を飛ばす評論家がいるんです。気にしないでいいじゃないですか。 で、メタンハイドレードが、いわゆる「資源」になり得るかどうかですが、シェールガスが天然ガスの低価格のために長い間、資源にならなかったように、メタンハイドレードが主力の燃料に成長するにしても、まだすこし時間が掛かりそうです。
これ以上上がることはないと思います。（私見です） これ以上上がると、バイオ燃料の採算性が取れるようになって、バイオ燃料のほうが逆に安くなってしまいます。 原油国としては、ライバルが量産されて価格競争になることを恐れています。 バイオ燃料というライバルがあるために、これ以上は上げられないのです。
中東諸国の政常不安からです。
資源として既に使われています。 しかしながら、日本全体のガスの消費量に比べたらごくわずかの生産量です。 そして、地域によっては、ガスの生産に伴いくみ上げた水を、ガスと分離した後に地下に注入するといった対策も施されており、現在の生産量なら、ガスの生産による地盤沈下は問題ないレベルに抑えられていると言えます。 南関東ガス田の生産量を大幅に増やせないのは、地盤沈下よりも、自噴してくる通常のガス田に比べて生産のコストがかかること、大量の水を処理するには南関東ガス田のエリアは地上が開発され過ぎていることも影響していると思われます。 なお、どのみち日本の消費量全てをまかなうほどのガスを汲むことはできないので、結局、南関東ガス田のガスの販売価格も海外からの輸入LNG価格にひきずられることになります。
高知県民です。 いまレギュラー161円です。 最近高くなりましたよね～(泣) で、カルテルとか競争意識的なことはわからないんですが!? 高知県のガソリンスタンドは何故か!? 店頭表示は161円ですが、 セルフのお札入れるあたりに、小さく「店頭表示価格より○円引きです」ってシールが貼ってあったり!?する場所が多いです(笑) あと、10リットル毎にティッシュ一箱とか、洗車無料チケットとかお菓子つかみ取りさせてくれたり(笑) 現物支給!?が好きな!?県民性なのかもですね♪
本来、採算が合わないかもしれませんし、なのに無理をして 採掘するというのは、まさに刺激するものでしかありませんね。 逆に中国の行為は、領有権を目的として無理して掘っている わけですから、日本政府の対応はあまりにもお粗末です。 まぁ、日本も無理して掘ったのなら、中国も文句は言えないの でしょうが・・・中国なら絶対、問題にしますね。 竹島のヘリポートもそうですが、言うべきことは徹底的に言って おかないと、日本が容認していると勘違いされて、尖閣でも、 経済水域内にプラットホームが作られるような気がします。 その時になって文句を言っても、多分、無視する位の覚悟はして いるでしょうし、今の日本には対抗手段がありませんね。 せめて、ケースを想定して、マニュアルのひとつも作っておくべき ですが、多分、そんなことも考えて終わっているのではないでしょうか。 平和的な行動には信頼もしていますが、武力行使しないまでも、 「断固」否定する位の行動は、国として必要だと思いますね。 中国も韓国も北朝鮮も、戦乱をくぐり抜けて来た国です。 したたかなのは当然ですが、日本も、まずは戦争の件では腰を折り、 そこから先はきちんと主張して欲しいものです。 どこかうやむやにしたい意図が、全てを悪い方に進めているようで 気になります。
灯油が変質するのは、紫外線による酸化・空気による酸化・高温による劣化・ポリタンクに含まれる可塑剤の溶出が主な原因。 これは、灯油だけでなくガソリンも同じです。 ガソリンスタンドのタンクが地中埋設なのは、スペースの事もありますが特に高温を避ける為です。 地下は温度変化が少ないからです。 確か温度上昇では気化する成分と残るタール成分のﾊﾞﾗﾝｽが変わったと記憶しています。 タール成分の比重が高いと燃えにくくストーブなどには向きません。
ガソリンは、質問者が寿命で亡くなるまでは大丈夫でしょうけど、それよりも先に電気自動車等の時代がきます。 もちろん、シェールオイル・ガスは、エネルギー価格全般を下げるようにはたらきます。また、他のエネルギーが上がれば、再生可能エネルギーも飛躍的に増え、メタンハイドレートも人工石油等も実用化されてくるでしょう。 石油の値上がりは日本の原発とは直接関係しないとおもいます。
ご質問者様 まず、基本的に国が保有する、 石炭火力発電所と製油所は存在しません。 すべて民間企業の施設です。 石油備蓄については、 「国家石油備蓄基地」と言って、 １９７０年代のオイルショックを受けて、 石油の国家備蓄を計画的に行うことで進めてきました。 http://100.yahoo.co.jp/detail/%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E7%9F%B3%E6%B2%B9%... 備蓄方法次の通り。 １．貯蔵船方式（フローティング） 鋼鉄の箱の中に石油を備蓄する方式です。 簡単に言えば石油タンカーの石油を入れる部分だけを、 海上に浮かして係留しています。 ２．地下貯蔵方式 非常に強い岩盤をくりぬいて大きな空洞を作り、 その中に石油を備蓄する方式です。 なお、国家石油備蓄基地の建設などは国で行いますが、 その後の運用・管理・監視などは民間に委託されています。 日本の石油も石炭も海外から輸入するので、 貯蔵・精製施設は臨海に建設されます。 火力発電所の場合はもう一つ理由があって、 タービンから排気される蒸気を冷却する冷却水を、 大量に使うので海水を利用している点です。 さて、どれが一番火災の危険があるかですが、 コンビナート法・消防法などで、 それぞれ取り扱う燃料の性質に合わせて、 防火処置がとられています。 石油や石炭それら自体は比較的燃えにくいものです。 着火源を近づけたらすぐに爆発したり燃えたりするものではありません。 貯蔵の基本的な事項を遵守すれば、 火災に至るようなことはありません。 ただし、先の震災のように石油コンビナートが稼働中に被災し、 精製している可燃性の高いものに引火して大火災に至るケースは考えられます。 また、石炭の場合で言うと、 亜瀝青炭と言って石炭の年代の若い物は、 揮発性ガスを出して自然に炭化が進み、 これが赤熱現象から着火することはあります。 結論から言うと、 国家石油備蓄基地は基本的に火災の危険が低いでしょう。 しかし、石炭火力発電所の貯炭施設（屋外式・屋内式・サイロ式）や、 石油タンクと併設されている石油精製施設に関しては、 基本的な防災事項を遵守しても火災に至るケースがあります。 ですから、一概にどれが一番ではなく、 それぞれの施設に合った防災や事故対応が必要であると言うこだと考えます。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa
現代の技術って、安全や環境への影響を無視した技術などあり得ません。また、万一の事故でも影響を最少に押える、それが技術です。 他と比べて何人までなら殺して良いなどというのは、生意気なオバちゃん議員とバカ原発推進派だけです。そんなもの政治でも技術でもなんでもありません。
需要と供給の関係から、物の価格は決定されますですね。今時期は、日本国内揃って、「お盆休みでの帰省」という恒例行事となることから、公共交通機関もさることながら、マイカーの利用も増大いたします。そのために、ガソリンを求める方が増加することから、価格も上がるのでございますよ。高くても、給油しないと、走れませんですから。 高速道路など、いずれも大渋滞で２０ｋｍとか３０ｋｍなど当たり前状態にございますね。 それを承知でマイカーを使う方もおりますですから。そうなりますと、そのためにガソリンも使いますですね。 ご質問の中で考えるならば、ある意味では「需要期」と言えましょうか。必要性は別としてにございますが。 それに加えて、中東でのエジプトの混乱が頂点に達しつつありますですね。エジプトはアラブの盟主にございますので、エジプトの政情不安定化は、周辺国にも影響を与えております。 ただ、現状では、中国の経済成長率も鈍化傾向にあり、日本もエネルギー需要の転換を図りつつあります。特に自動車では、ハイブリッドやＥＶの普及は目覚ましいものがございます。この辺りから、近い将来としては、値上がり要素は少ないと思いますですよ。長期的には、確実に値下がり傾向にございます。
日本で油田があって生産されているのは秋田県から新潟県にかけての日本海側と北海道です 青森県にも原油湧出地区はあるそうです 昨年でしたか佐渡島近くで海底油田が見つかっています 現在中国がイチャモン付けてる尖閣諸島周辺は石油、天然ガスが多く埋蔵しているといわれています 国内主要油田の年間生産量 勇払油田 北海道 255 千キロリットル 南長岡油田 新潟県 174 千キロリットル 由利原油田 秋田県 117 千キロリットル 岩船沖油田 新潟県 113 千キロリットル 東新潟油田 新潟県 81 千キロリットル
水処理関係の研究者です。大枠の回答としては、他の二人の回答者さんが的確な回答をされていますので、そちらを参考にして頂ければ宜しいかと思います。私からは誤解を払拭するのに必要と思われる部分のみ回答致します。 まず、小便や大便は、終末処理場に辿り着く頃には原型をとどめていません。風呂の水やトイレの水、洗濯排水など大量の水が同時に流れていますので、水に溶けた状態か、溶けないまでも微細化して水に漂っている状態で流れてきます。わかりやすい形の「うんこ」がそのまま流れてくる訳ではないので、それだけ取り出して埋め立てたり焼いたりというのは非常に困難です。 終末処理場では、こういった除去対象のうち水に溶けるものは、『活性汚泥』と呼ばれる微生物に食べさせて処理します。微生物なので、餌を食べれば増えていきます。増えて要らなくなった余分な活性汚泥は、沈殿させて抜き出して絞って焼いたりしています。堆肥にすることもあるようです。水に溶けない除去対象は、例外もありますが、活性汚泥と一緒に沈殿させたりします。 メタンガスを発生させ、それを回収して利用する検討もされていますが、まだ一般的ではありません。メタンガスを発生させること自体は難しいことではないのですが、利益が出る形で実施するのは難しいからです。
１ 平成24年度における電力10社のみの火力発電所燃料消費量は以下の通り。 石炭火力4600万トン 石油火力2950万キロリットル LNG火力5570万トン ２ 平成25年度第Ⅰ四半期の汽力発電所の燃料消費量、発電電力量、平均熱効率ηは以下の通り。 石炭火力1130万トン、360億kWh、η＝41％ 石油火力500万キロリットル、223億kWh、η＝40％ LNG火力1280万トン、882億kWh、η＝45％ ３ 平成24年度の石油とLNGを石炭で置き換えた場合は？ （１）石油1キロリットル当たりの発電電力量は4,460kWh/kL （２）石油2950万キロリットルの発電電力量は1315億kWh （３）LNG1トン当たりの発電電力量は6,890kWh/トン （４）LNG5570万トンの発電電力量は3,838億kWh （５）石油火力とLNG火力の年間発電電力量は5,153億kWh（（３）＋（４）） （６）石炭1トン当たりの発電電力量は3,190kWh/トン （７）5,153億kWh発電するために必要な石炭は約1億6200万トン ４ 輸入価格の減少額 財務省貿易統計2013年7月分速報値（http://www.customs.go.jp/toukei/shinbun/trade-st/2013/2013074.pdf）によれば、2013年7月時点の石炭石油LNGの輸入価額は、石炭が1トン当たり12,000円、石油が1kL当り6,5000円、LNGが1トン当たり83,800円だったので、 （１）石油2950万kLの輸入価額は1兆9000億円 （２）LNG5570万トンの輸入価額は4兆6700億円 （３）石炭4600万トンの輸入価額は5600億円 （４）石炭1億6200万トンの輸入価額は1兆9600億円 以上から、石油とLNGを石炭で置き換えた場合には、約4兆6000億円（（１）＋（２）－（４））の燃料費圧縮となります。
残念、石油は飲めません。 料理にも使えません。
ガソリンスタンドでガソリンに不純物を入れて品質の悪い商品を販売する事は勿論違法で、現在日本では皆無だと思います。得られるメリットより罰則が重すぎる事と検査体制が厳しい事が理由です。 価格が違うのは、ブランド（エネオス・シェル）などで、無印ＳＳとは違う部分と、ＳＳの運営者の販売量などで仕入れが違ったり、競合他社との競争具合、地域の市況があるからです。 軽油については、灯油留分やＡ重油留分を混ぜて販売する会社（犯罪です）は過去にたくさんいました。クマリンという識別材をも除去する徹底ぶりでしたが、現在購入する運送会社もコンプライアンスが行き届き最近では全く聞かれなくなりました。 従って店舗でガソリンを販売しているところで品質が悪いというのは皆無であると言えます。
最近、シェールオイルの方のテスト生産は行われましたが、シェールガスはやってません。 偶発的に生産されているケースはあるかもしれませんが、意図的にシェールガスを生産するための開発は、日本ではまだ行われていません。
大きな流れは、中国やインドなどの新興国の需要が増えた ことから始まったのでしょうが、投資家が吊り上げて来たことに 間違いはないと思います。 今夏も、エジプトの混乱が原因として値上がりしましたが、本音、 エジプトが原油価格を高騰させる意味がわかりません。 何か起こると、投資家が見込んで買いに走るのでしょう。 原油が不足しているわけでもなく、イランも今のところは穏健派 政権で、今までよりも良い方向に行っていると思います。 エジプトがスエズ運河を止めることもあり得ませんし・・・ 他の要因としては、アメリカの景気がいい、というのも一因でしょう が、過剰な値上がりと断言出来ます。 石油会社は値上がりで、需要減の被害を受ける立場で、わざわざ 吊り上げるような行動はしないはずです。 今冬の値上がりも心配です。
しばらく病と格闘しておりまして久々の回答です 2000年あたりのＬＮＧ権益への投資においての背景は 天然ガス枯渇の予想が主流だったからでしょう 産出国でもそれにあわせており カタールなどは天然ガス生産能力を米国向けに倍加させたわけです 日本の電力会社としては 安くするというよりは資源確保に動いたのでしょうね それまでは 上流権益というか採掘投資やその権益というと日本の商社は強いですから 電力会社は買えば良いだけで マネージメントは商社がやるということだったのでしょう それはガス会社も同じでしたが やはり2000年以降は規模が小さいなりに開発への投資も進めてきています 開発投資のリスクより 資源枯渇のリスクを重要視し始めたのが2000年だったのでしょう それもまた2006年のシェールガス採掘技術の革新で様相が変化しますけどね 実際の運用としてＬＮＧ基地などの設備は増強されるとは思いますが 既存の電力会社は原発コストで海外の開発投資には向かうだけの体力がないのではないかな それと やはり電力会社などはそういった投資や開発は不得手でしょう 商社などにもリスクはあるわけで 今の商社の稼ぎは過去の投資によるものです 儲けが出るまでリードタイムがありますから 今からの展開加速では遅くネガティブかと思います 特に 今の天然ガスプロジｪクトの多くは大まかにでも販売先を確保しており 販売先を確保するためにも早期の生産をしようと開発計画を前倒しにしてきています 欧州では2020年までに生産を開始し販売先を確保しないと採算が取れないとまで言われています そういった意味では 大口実需を持つ電力会社の投資は悪くないのですが 商社ほどの大きな投資は難しいのではないかな 参考として 1つの天然ガス計画を主導的に行うには2年間で2兆円ほどの投資が必要です 三菱商事 三井物産などは既にやっています 石炭価格の下落で石炭への投資分を天然ガスにシフトしましたから 長期的に石炭価格は低迷すると見ているのでしょう ガスというよりは実需として石炭に向かっても良いように思います 回答を忘れてました 今後の権益獲得はやはり商社が主力でしょう 採掘側からは大口需要確保 消費側からは資源確保という面で互いに利益がある 商社も天然ガスだけを扱っているわけではないですから 天然ガスに投資が募れて リスクも分散化することができる 単独というよりは 商社を中心とした権益になるのではないかな ちなみに 石油化学産業もＬＮＧ投資に関わるかもしれない その場合は ＪＸ日鉱日石あたりが主力になるかもしれませんけどね 現在の日本で石油化学コンビナートというと ナフサを原料としたエチレンプラントが中心でエチレンの他様々な化学原料を作っていますが 海外はコストが安いエタンが主流になってきています 日本のコンビナートでのエチレンプラント能力は過剰ですが 容易に小さくできず様々な原料を作るにはナフサからの転換も難しい しかし米国などはシェールガスなどを背景にしたＣ1化学にシフトしつつあります 中国も大型プラントを作りましたが 経済成長鈍化で設備過剰になる可能性も大きい 日本の発展の象徴と言われた 石油化学コンビナートも現在は変革の時期で 再編が必要になってきています その中でＬＮＧへの投資も必要になるかもしれません
宿題は自分でしようね。
液化天然ガス（LNG）が１バーレル15ドルに対して、シェールガスがアメリカから輸入可能になれば8～9ドル。 ところが、もはや、シェールガスは日本にとって安く輸入できると期待できる存在ではないようです。 シェールガス・バブルがはじけ始め、アメリカでは電気料金値上げ抑制期待にも暗雲が出てきたからです。 2008年シェールガス革命に沸いたアメリカですが、2013年4月、GMXリソ－シズが負債総額約427億円で倒産。倒産はシェールガス・バブルの終わりの始まりを示す、不吉な兆候と専門家たちは考えているようです。タイム・ラグのある日本ではシェールガス・バブルが花盛りですが、アメリカから輸入するシェールガス価格は、石油価格と連動していることもあり、いつ高騰するかわからないものなのです。 http://biz-journal.jp/2013/05/post_2072.html
原油はどうしてできているかわからないので地中で新しくできているのか、太古の地球に最初から存在したのか不明です。 鉄鉱石は、地球にシアノバクテリア（藍藻）が誕生して、CO2が現在の何千倍も合った大気を酸素が豊富な大気に変換したときに、それまで太古の海を支配者していた鉄酸化細菌が酸素のため死に絶えて、その死骸でできたものなので鉄鉱石は今は地中で新しくできていません。
大金持ちにはなれません。 なぜなら、日本では、地主は地下資源の所有者ではありませんから。 今回噴出してきた石油に対して権利を持っているのは、その地域に鉱区を設定している鉱業権者です。 そして、既に書かれているように、今回の石油は売り物になるような量や品質ではないので、仮に所有権があっても大金持ちになれるような状況ではありません。
ご質問者様 以下のような理由が考えられます。 １．石油由来燃料を主体とした火力発電設備は、 １９７０年代のオイルショックの経験から国際的に建設が禁止され提案す。 ２．ディーゼル機関の熱効率は１０～２０％程度。 最新鋭大型汽力火力発電設備で熱効率４２％程度で、 最新鋭ガスタービンコンバインドサイクル火力発電設備で、 熱効率５０％にも達します。 ３．設備の構造上、振動と騒音が大きい。 ４．単機設備出力が大きくできない。 ただし、ほとんどの火力・原子力発電設備の予備電源として、 ディーゼル発電設備が備え付けられています。 また、ダムや水力発電所の予備電源（電動ゲートなどの予備電源）として、 ディーゼル発電設備が使われています。 また、各種工場・大型商業施設・都市ガス・商業用ビル・大型鉄道駅・通信施設など、 どれも非常用の予備電源として備えられています。 それにほとんどの船舶・大型車両（トラック）・無電化鉄道の動力としても、 ディーゼル機関が使用されています。 商業用の発電設備としては不向きな設備ですが、 非常用予備電源としてはとても重要設備であるとは考えられます。 ご不明な点があればご質問をください。 ご参考になれば幸いです。 hisa
鉄鉱石や石炭については、既にお答えを書かれている方がいらっしゃるように、おそらくは特定の産地のものを輸入したとかそういったケースではないでしょうか。 一方、天然ガスと原油については、おそらく東チモールとの共同開発エリアが関係しているものと思われます。 東チモールとオーストラリアの間の境界は、東シナ海同様、オーストラリアが大陸棚自然延長説、東チモール側（当時はインドネシア）が中間線を主張して、EEZの境界が決まりませんでした。 その後、同海域は生産量を一定の比率で両国で分け合う共同開発を行うこととなり、発見されたバユ・ウンダン油ガス田からは、生産物を全てオーストラリア側に運び込んでいますがその一部は東チモールのものですから、その分が「輸入」という形で計上されていると考えられます。 ということで、純粋に外国から輸入しているのではなく、自国の生産施設で処理している石油・天然ガスの中に、他国が権利を持っているものが含まれている、という構図でしょう。
新潟市秋葉区の見解 「石油の湧出について、区は毎年対策費を計上。２０１３年度は７８０万円の予算を組み、貯蔵タンクなどに石油を流入させて回収している。 滝谷町の現場では発生直後に緊急対応として吸着シートなどを提供したが、基本的に民有地での対策は想定していないという。」 区の見解は逆。 民有地だから対策を急がないといけないのでは･･･。 しかも平成8年まで石油を採掘していたのであれば、その事業主を特定も出来、責任も問えるはずです。 普通石油が混じった液体が庭からしみ出る等と言う事はあり得ません。 石油採掘が唯一の原因です。 裁判でも賠償出来ます。 しかし時間が掛かり、その前に自治体がキチッと処置してあげるべき。 何の為の住民で、何の為の自治体なのか。 このご年配の方が可哀想です。 以上、ご参考まで。
トイレットペーパーの争奪戦になりました。
イスラエルは、ユダヤの民の国家にございます。世界の経済は、華僑、ユダヤ系資本、アメリカ大富豪系資本に大別されておりすですが、その一つである極めて国際的に強烈な資本力を持つユダヤ系資本とその傘下に数多くの企業を有しております。 当然ではございますが、イスラエルは、その資本力と各国に展開しているロビー活動により、武器の調達から燃料や食料まで、おおよそ「金で調達出来るものは何でも」揃えておりますですよ。 石油の調達も、中東イスラム系の国家であったとしても、掘削事業や精油事業や輸送事業などをユダヤ系企業が行っている場合もございますし、国家間の政治問題は別にして、経済活動・商業活動として、石油の売買も行われております。 我が国にしても、韓国や中国とは政治的に緊張感がございますが、輸出入にあっては、盛んに行われておりますし、観光も普通に行われておりますから。 また、サッカーの国際試合では、北朝鮮のチームも参加しておりますですね。 政治の世界と民間レベルでの交流は別なのでございますよ。逆に言いますと、政治的な対立を民間レベルやスポーツの世界に持ち込むことは、国家間にあっては、タブーなのでございますね。
燃費のいい車が増えれば消費量は下がる。 その分、値上げをしないと石油産業は売上が下がる。 以外とエコカーが原因だったりしてね ^_^
一部では、火災の生じた場所もございましたし、津波で流された場所もございました。ですが、基本的には、それにも耐えるように設計されており、実際に、東京湾内のタンクは耐えております。 タンクローリーも、元々、転倒した時に、転がらないよう、タンク上部に「三角の猫耳」が付いております。 とはいえ、ローリーの運転手は、道路がグニャグニャしていて、とても生きた心地がしなかったと申しいる方が多くおりましたですね。確かに！と思いますですよ。
契約書に書いてあるかも、業者に聞くのが一番だと思いますけど・・・ ガス設備は業者の負担で行ったのでしょ、期間によってどれだけ業者が減価償却を行っているかによりますよ。何故いまさら都市ガスにしたいのか理由がわかりませんが都市ガスにすれば家賃を多少上げて調整するしかないですね。 都市ガスに移行すればガス代は確実に下がりますので、その辺で現居住者の同意が得られるかどうかってとこにかかってると思います。 居住者からの突き上げなんでしょうかね？だとしたら都市ガスとプロパンの単価設定について理解してないものと思われます、家賃は元々そのあたりを含んで設定されてると思いますので不当要求にはならないとは思いますが・・・
今月は原油価格や中東情勢、円相場に大きな動きが無い。 で、マイカーの需要が増えるお盆に合わせて値上がり。 さらに今週に入ったらリッター5～10円程度下がってる。 小売りで談合が行われているとしか思えません。
学生だろ、自分で調べろ！ 資源エネルギー庁 電力調査統計 集計結果又は推計結果 http://www.enecho.meti.go.jp/info/statistics/denryoku/result-2.htm 1-(1)発電所認可出力表 2-(4)発電設備利用率(一般電気事業者) 2-(8)特定規模電気事業者 5-(1)自家用発電所認可出力表（２４年度） 5-(2)自家用発電及びその他電力量実績（２４年度）
エジプト情勢混迷の一時的な値上がり 9月には戻るでしょう
LNGなどと同様に、発電や化学工業原材料として使われております。世界的にみても、使い方は変わらないと思いますですが。 まあ、日本で異なる点なれば、軍事的な利用は控えめではございましょうね。
三菱ケミカルと米ダウ、シェールガス利用で提携 コンビナート共同構築 2012/12/23 2:02日本経済新聞 電子版 小サイズに変更 中サイズに変更 大サイズに変更 保存リプリント共有 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDD22035_S2A221C1MM8000/ 三菱ケミカルホールディングスは米化学大手のダウ・ケミカルと提携し、新型天然ガスのシェールガスを活用した石油化学コンビナートを構築する。ダウが米テキサス州に建設する世界最大級の化学原料工場に、三菱ケミカルが自動車部品や液晶パネルに使う樹脂工場を併設。安価な原料を使って付加価値の高い化学品を共同で大量生産し、コスト競争力を高める。米国で進む「シェールガス革命」を日本企業が本格的に取り込む初めてのケー… 関連キーワード http://finance.yahoo.com/echarts?s=DOW+Interactive#symbol=DOW;range... The Dow Chemical Company (DOW) -NYSE 36.89 0.26(0.70%) Aug 16, 4:00PM EDT|After Hours : 36.89 0.00 (0.00%) Aug 16, 5:12PM EDT
これは「都市ガス」と「ＬＰガス」のことを言っているのでしょうか？ 「都市ガス」とは地面の下に張り巡らされたガス管を通して供給されるガス。大手ガス会社が供給元です。 「ＬＰガス」とはプロパンガスとも呼ばれ、軒下などに設置したガスボンベから供給されるガス。供給元は小規模な業者が多いです。 供給方法以外にも、ガスの成分が違います。 「都市ガス」はメタンが主成分で、「ＬＰガス」はブタンやプロパンが主成分。 主成分が違うため、使用するガス器具も別です。 「都市ガス」には都市ガス専用器具しか使えず、「ＬＰガス」にはＬＰガス専用器具しか使えません(都市ガス専用器具はさらに細分化されます)。逆の器具を使用するとガス漏れを起こして、ガス中毒やガス爆発などの事故の原因になります。 また、「ＬＰガス」は全国どこの業者も主成分が同じなので、ＬＰガス専用器具は全国どこでも使えますが、 「都市ガス」は全国のガス会社で主成分が少しずつ違い、「13A・12A・6A・5C・L1・L2・L3」の7種類あるため、厳密にはそれぞれのガス専用の器具が必要になります。 最近は後者5種類は13Aに転換しつつあるので、ほとんど見なくなっています。 ガス器具を買いに行ったら、基本的には「ＬＰガス専用」「都市ガス13A専用」「都市ガス12A専用」の3種類が売られています。「都市ガス」の7種類のガスのうち、後者5種類のガス専用の器具は、私は見たことがありません。 まずは「使用するガスの種類」を調べておいて、店では「器具の適合ガスの種類」を確認して下さい。適合ガスの種類は器具のどこかに書いてあるはずです。書いてなければ必ず店員に確認して下さい。 「使用するガスの種類」と「器具の適合ガスの種類」が合わなければ、使用できません。 また、ガスホースや接続器具も「都市ガス専用」「ＬＰガス専用」がありますので、注意して下さい。
出来ますですよ。基本、ガスにございます。火力発電のエネルギーとして使用できますですね。 その意味では、プロパンでも、LNGでも、同じとなりますですよ。
数百年分とか言われています。
固い岩盤（ｼｪｰﾙ層）の 下に眠っている化石燃料で 今までの 採掘技術では 掘り出す事が 出来なかったモノが 採掘出来る様に なってきたので、最大の石油系ｴﾈﾙｷﾞｰを 消費してた アメリカが 最大の輸出国と なる可能性を秘めていて 今 話題になっています。 地中奥 深くに眠るｴﾈﾙｷﾞｰ です。
日本政府の腰が重くて調査費を僅かに出す程度、色々と裏で圧力がかかり （産油国・石油メジャーなど）歯痒いほど実用化の動きは鈍いのが現状です、
シェールガス革命のおかげで東電や電力会社が市場価格の最大１０倍の高値でLNGを購入してることがわかったのですよ。 シェールガス革命がなければ一生騙されていました。本当は燃料って安かったのです。 電力会社は詐欺じゃないでしょうか。 わざと高い値段でLNGを購入し赤字だとマスコミを使い騒ぎ、値上げしようとしてます。 本当なら、経営者としてやすいLNGを購入する努力をするのが普通でしょ。無能だからしないのでしょうね。経営者のん資格がありません。
消防法にて制限されているからにございますよ。 ガソリンスタンドの業務は、法的に、ガソリンの場合には、自動車等の燃料タンクに直接給油して販売する行為が認められているのでございますね。まあ、灯油や軽油は、容器に入れての販売もございますが。 つまり、種類を問わず、容器を持って行きガソリンを販売してもらうという行為は、ガソリンスタンドでは認められていない業務になり、販売してはならないのでございますね。法的にはでございますよ。 一部の例外はございますが、その場合でも、ガソリンを運搬する容器は、消防法の規定により「金属製容器」でなければ、運搬できないことになっております。 ポリ容器などの場合には、静電気により、気化したガソリンに着火する恐れがございます。 車のガソリンタンクは、静電気防止やスパーク防止などの措置が取られております。
ポリブクロは５円で売れます。売ったお金は恵まれない子ども達に寄付しています。 で、Ｃ重油やアスファルトなどは用途が限られてきます。しかも大量ですので，私は石油（重油）を燃料とする火力発電所を利用する理由では、質問者と同じ理屈を言っています。（ただし、本当は石油（重油）は石炭やＬＮＧに比べて発電コストが高いので、電力会社としては使いたくないかもしれません。また、意図的に推進派に火力発電を攻撃させるため？に残してるだけかもしれません。？） ただ、ポリエチレンはプラスチックの中でも最も生産量が多く、様々な用途に使われてるので、ポリ袋に使われなくなっても原料も、ポリエチレン樹脂余るようなことは全くありません。ですから、なるべくマイバックを下げてって下さい。そして、誰にもそんな屁理屈を披露されないようにしてください。笑われますよ。
同じくそう思います 米的にはあの悲劇を忘れない為(戦死した人の血)としているようですが 我々から見れば相当なる嫌味と、あくまで被害者は米なんですよ！と世界に知らしめてる感じですね で、一番の懸念なのが環境破壊です 誰がどうみても尽きるまで重油垂れ流しってマズいでしょ 少し調べてみたら、米国内でも環境保護団体がいい加減やめろと訴えてるみたいです
価値はないと思います。 新潟日報の記事によれば、これまでの湧出量は１２００リットル以上とのこと。 http://www.niigata-nippo.co.jp/news/national/20130812060477.html 現在の油価でもせいぜい７〜８万円の価値しかありません。 ３ヶ月半でこれだけですから、１日にあたりで７００円程度。 残念ながら、これでは商売になりません。
どのような資源かにもよると思いますが、一応、あるのではないかと噂されている石油・天然ガスとしてお答えします。 仮に経済的に開発するのに十分な埋蔵量が見つかったとして、石油なら、試掘で見つけてから４年くらいで生産できるようになるでしょう。 一方、天然ガスとなると、売り先を見つけるのに４−５年はかかるものですから、試掘で見つけてから１０年近くかかっても不思議ではありません。 ちなみに、尖閣諸島あたりではLNG化できるほどの埋蔵は期待できませんから、パイプラインで売ることになりますが、需要地までの距離を考えると、日本で消費するより台湾または中国に売る方が採算をとりやすいという点も考慮する必要があります。 たとえ領有権問題がなくても、国をまたいでの取引を成立させるには時間がかかるもの。日本で消費しても採算がとれるようにするには、台湾、中国に売るケースよりも大きな埋蔵量のものを見つける必要があるということです。 いずれにしろ、まだ尖閣諸島では地下資源と言えるものは確認されていません。 そして、地下資源は探さなければ見つけられません。
間違ってましたらごめんなさいですが、常温で引火することはないとおもいます。現実的に４０℃で引火するなら石油ストーブは皆火だるまです。また、機械の洗い油代わりに使ったり出来ないはずです。 ただ、気温は４０℃以下でも局部的に高温源があれば引火するかも知れないので取扱・貯蔵には注意が必要です。 引火点参考 ガソリン -43以下 石油ベンジン粗面 -40以下 二硫化炭素 -30 アセトン -20 ベンゼン -11 シンナー類 -9 トルエン 4 メチルアルコール 11 エチルアルコール 13 キシレン 27 灯油 40～60 軽油 40～70 重油 60～100 アニリン 70 ナフタレン 79 ニトロベンゼン 88 機械油 106～270 ごま油 289～304 菜種油 313～320 フッ素樹脂 PTFE 530～550
日本の周辺海域には、多量に大規模な鉱床があると言われておりますですが、それも未確認にございます。存在している可能性が高いのと、実際に鉱床を海底深く掘削して「ピッタリと掘り当てる」となりますと、神業にございましょうね。 今のところでは、試験掘削にて、実用化の目途は立っておらず、逆に、シェールオイル・シェールガスが実用化された、今の段階では、果たして、実用化されるのかも不明確になりましたですね。 それと、地球環境的な問題もございます。元々は、海水が大気中の二酸化炭素などを取り込み、水の中に溶かし込んだものを長い間に炭素を中心として冷却して高水圧の元で固体化・液体化していたものにございます。 それを掘り起して、エネルギーとして使う、つまりは空気中に解き放つとなりますと、果たして、良いことなのか否か。 石油や石炭や天然ガスなども、ある意味では同様にございますが、それよりも、奥が深いように感じますですよ。
東京都などの都市部では、１６０円とかという価格も平気であるために、全国平均値としては、１５５円とかになるのでございますよ。東京都内に住んでいて、お金の苦労をする必要の無い生活をしている方は、例えば、１７０円だったとしても、気にしておりませんですから。元々、その手の方は、フェラーリやポルシェやメルセデスなどを所有しております。燃費など無関係なのでございますよ。 関西でも芦屋などは同様にございますね。スタンドも営業している土地代が高いですから、その経費も価格に転嫁しておりますですし。 そんな地域が東京都には多くございます。周辺の神奈川の横浜市や川崎市や大和市とか、千葉の千葉市や船橋市とかも類似しておりましょうか。全ての地域とは言いませんですが。 対して、地方とかの平均的な都市部では、そんなに高いと売れないですし、高くなる要素も少ないものになりましょうね。 人件費も土地代も安いですし。 ニュースなどで報道している「先週のガソリン価格は、全国平均で、１５７円に上昇しております」とか。確かに、「そんなに高いかなぁー。私の住んでいる地域はもう少し安いけどなぁー」とは思いますですよ。
回答ではないですが、周辺の建物等から１５０ｍぐらいでしょうか？テレビ局の電波塔も兼ねてるみたいですね。 ってことで、沖縄電力 牧港発電所の方見られたら答えてあげてくださいね。
私の若い時から、「あと３０年で石油は枯渇するらしい」と言われておりますが、それから、２０年ほど経過しておりますが、未だに、３０年後には・・・と言われておりますですね。 その一方で、新たに、シェールオイルなどが登場しております。果たして、本当に、あと３０年なのでございましょうか。 この点に関しては、明確に期日は切れないところにございますね。どう考えて、地球の容積以上に存在してる事はありませんですので、確実に有限資源であるとは考えますですが。
お盆はガソリンスタンド（SS）が忙しいから高止まりしてるなどとアホな事を言ってるヤカラがいますが、この値上がりはそんな単純な事ではありません。元はと言えば政府（投げ出したのにずうずうしく出戻って来てアベノミクスなどと言ってる奴）主導で円安、株高に振った政策が原因です。 もちろんエジプト政情不安や外資の投機的な介入などもありますが。 ここまで値上げが続いてもメディアは政府を責めません。異常なことです。本来は今こそ暫定税率を廃止する必要があるのに。
だから、日本どころか世界を救うに日本の技術、藻から石油を増産の研究と投資が大事なの。 これを、原発利権の政治家や東電などが足を引っ張っている観あり。 さらに、検察の東電勝俣らの不起訴処分決定?を疑う。
それもないとは言えないけど、主に需要側の問題です。アメリカでもヨーロッパでも景気が回復し需要が増えています。 14年の米原油需要見通し、やや引き上げ 欧州の原油需要、経済持ち直しで２年ぶり増加 世界原油需要の伸びは年後半に拡大へ、景気回復見込む
表向きは、エジプト情勢の不安定化が、中東全体に広がる可能性があるからとされておりますが、株や為替や後発国への資本投下などで、儲からないと知った仕手筋の資金が一部、石油に投資している気配がございます。 今は、まだ、本格的では無いようですが。この辺りは、アメリカのシェールオイルの放出を警戒しているのでしょう。それがあると一気に暴落することもありますので。 おそらくは、危険な火遊びとして多少の資金が流入しているためとは思いますですが。 ただ、この先に、より儲かるという要素が少ないですので、仕手筋としても、どこまで手を出してくるのかは見ものにございますね。
輸送費が一番だと思われますが、その他にも、加工に使う動燃力費(特に乾燥機の燃料費)もかかっているかと思われます。 そしてさらに、燃やして使う燃料としての灯油などに代えて、木材の需要が増えるためかと思われますね。
残念ながら微細藻類やミドリムシなどの単細胞光合成微生物はエネルギーとして使えません。 ミドリムシの「パラミロン」、クロレラのＣＧＦ、ドナリエラのベータカロチン、スピルリナなど大量培養して健康食品として市販されている有用物質があります。 しかし、屋外の大量培養で有用物質の1/100の値段で藻類からエネルギーを作ることはできないからです。 その理由は、単細胞光合成微生物は単細胞故に光が当たらないところに存在すると育つことができないので、非常に薄い条件でしか培養できません。増殖して藻類の濃度が増えると培養槽の中で光が当たらない部分が広くなり、その部分の藻類は腐ってせっかく光合成して炭水化物や脂質を合成したものが、再びＣＯ２と水に戻ってしまうのです。 以下に説明するように培養する密度は、数十mgくらいと、水１Ｌに数十mgしかありません。1ｍ2当たりでは15g程度しかありません。1haでは、その1万倍の150kgしかありません。 これは、砂漠のバイオマス密度7t-C/haよりも低いのです。 バイオマスエネルギーとしては微生物ではなく、何十年も有機物を蓄積していき、エネルギー密度が高くなる樹木が適しています。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155006 【微細藻類培養時の水深と密度】 水深は30cmくらいです。以下のようにして培養する水深を決定します。30cmくらいで培養しても数10mg/Lくらいの濃度でしか培養できず、それ以上の濃度ですと光が数cmしか届かないので培養できなくなり、光が届かない藻は腐ってしまいます。 藻類が腐り始めると微生物が増殖して培養できなくなります。 そのため、増えた藻を常に回収して燃料に加工する必要がありますが、１Lの水に数10mgしか藻が無いために、回収するエネルギーだけで、藻類から得られるエネルギーを上回ってしまうので、ものにならないのです。 【藻類培養の水深の決め方】 藻類の大きさや形状により光の吸収が異なってきます。微細藻なら直径数μmで球形なので大差ありませんが、ボトリアコッカスえのもと藻というものを見たことが無く、成分も特殊なようなので計測する必要があります。 計測は、簡単で、数センチメートルの平行の扁平ガラスビンに濃度のわかった藻類を入れ、光を照射している側と出口側の光の量を適当な計器で計測すればわかります。 濃度５つくらい変えて計測し、方対数のグラフに(出口側の光の量：I/入り口側の光の量：Io）と藻類の濃度：Cをプロットすると直線になります。そのグラフでその藻類の光の吸収特性 I=Io＊exp(-εL)という式を得ることができます。Lは扁平ガラスビンの厚さです。これは着色した溶液中の光の減衰を表す、ランバート・ベールの法則と同じ式です。あまり濃い濃度ですると、出口側の光はほとんどゼロになるのでそうしないことが良いデータをとるときに配慮することが必要です。 もう一つのデータとして、薄い扁平ガラスビンでビンの中の光の分布がほとんどないような状況で藻類の有価物の生産速度のデータをとり、藻類の単位重量当たりの生産速度[有価物/藻類重量]のデータと光の強さのデータをとります。 そして、最初のデータから、水槽に入れた藻類の濃度と光があたっているところの各水深の光の強さを計算できます。 次の実験データからは、各水深での有価物の生産速度がわかります。表面から、底までの各水深での有価物の生産速度を全部足すとその水槽でのその藻類濃度による生産速度を計算できます。 クロレラなど代表的な藻類を、光合成の生産速度として酸素で評価した場合の最適な水深は、水深×藻類濃度が一定の値となりました。この最適な水深と藻類濃度の関係は、底の部分で光がゼロになるという関係です。すなわち、浅い水深では藻類濃度を濃くなり、深い水深では藻類濃度は薄くなるということです。そして、水深が浅くても深くても光合成の生産量は同じでした。 しかし、実際に工業的に生産することを考えた場合は、あまり水深を浅くすると、水分の蒸発もあるので、乾いてしまいます。 一方水深を深くすると、藻類の濃度が薄くなり、光合成でできた生産物を回収する手間が増えます。 よって、水深が20cmから30cmが屋外で光合成をして微細藻類を培養するのが良いと考えます。 しかし、このような浅い水深でも、クロレラのような代表的な藻類の濃度は、数十ppmとなり、１Lの中に数十mgしか、光合成生産物が無い状態になります。 このような状態では光合成生産物回収にものすごいコストがかかってしまいものにはなりません。
補足に対する回答です。 石油化学への転換と水俣病は、あまり関係がありません。強いて言うなら、日本の工業化と水俣病、四日市喘息、イタイイタイ病、第二水俣病が関係あるということです。 どこの国でも、最初はそうですが、工業化して豊かになっていく過程では、公害に対する配慮はなされず、有害物質が垂れ流しになるということです。アメリカでも、ロックフェラーが石油成金になったときもそうでしたし、いまの中国も公害で苦しんでいます。 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 石油化学の反応で使われた水銀を排水として水俣湾に排出し、その水銀が湾内の魚介類に蓄積してその魚介類を食べた人が水銀中毒である水俣病になりました。
照明の電気や自動車の動力源などに使われる燃料について ・仕組み 照明は昔は、バイオマスエネルギーである薪（薪）を燃料として酸素との燃焼反応の時に出る光を利用していました。利点は燃料を入手しやすいことと、光を出すのに慣れたら誰でもできることです。 その後、バイオマスエネルギーである、脂質を燃料として酸素との燃焼反応のときに出る光を利用していました。利点は燃料の取り扱いが便利なことと、光を出すのに慣れなくても簡単にできることです。 次に、化石燃料である油を燃料として酸素との燃焼反応のときに出る光を利用していました。利点は燃料の取り扱いが便利なことと光を出すのに慣れなくても簡単にできることです。 その次に、エジソンが 電気エネルギーを光に変換する仕組みを発明しました。電気エネルギーでフィラメントの温度を上げると温度に応じた放射エネルギーが出ます。温度が低いと赤外線が出るのですがこれは昆虫には見えますが人間の目に見えません。温度が高くなり、1000℃くらいになると可視光線が出る仕組みです。利点は、これまでの照明に比べて空気を汚さないことと、電線につないでいるだけで燃料を補給する必要が無いことです。 電球の次は蛍光灯です。これの仕組みは、電気を放電させて、放電させてできた電子が蛍光物質と反応して化学エネルギーになり、蛍光物質が化学電気変換によって光を出す原理を利用します。蛍光灯は電球に比べて少ないエネルギーで光を出すことが利点です。 その次は半導体電球です。特殊な半導体に電気を流すと光を出す仕組みです。利点は寿命が長いことです。 ・欠点は抑えています。 自動車 最初のころは蒸気機関車のような自動車がありました。利点は蒸気機関を利用できることです。 ベンツが自動車を発明したといわれています。燃料はガソリンです。ガソリンが爆発しやすいのを利用した仕組みがエンジンに取り入れられています。利点は蒸気機関よりもコンパクトで力を出せることです。 農業用自動車として、バイオマスエネルギーである植物油を燃料として動く仕組みを取り入れたエンジンで動くのがディーゼル自動車です。利点はバイオマスエネルギーを利用できることです。 バットマンカーやドッグレースカーは、ジョット機のエンジンを利用しています。利点は早く走れることです。 電気自動車は、電機の力でタイヤを回す仕組みを利用しています。利点は燃費が良いことです。 欠点は抑えています。 火力発電の燃料名と仕組み ・燃料名は、石炭、重油、軽油、ガス ・仕組み 多くは、ボイラーで蒸気を作って蒸気でタービンを回し、タービンが発電機を回す仕組み ガスタービン発電は、燃料を燃やしたガスでガスタービンを回し、タービンが発電機を回す仕組み ディーゼル発電は、ディーゼルエンジンで発電機を回す仕組み 燃料電池発電は、燃料電池が燃料で発電できる性質を利用してます。 回答次数制限のため、利点と欠点は抑えています。
中東の大きな油田では、現在でもその程度のコストで産出できています。 油田の場合、最初の開発投資には膨大な資金が必要ですが、生産が始まってしまえば、それほど大きなコストはかかりません。そして、中東の大規模油田はほとんどが既に初期投資の回収を終わっている油田です。 減退期に入っていたとしても、圧力維持のために水を地下に押し込むくらいであれば、5$/bblくらいで十分生産可能です。 ただ、中東の産油国もだんだん小規模な油田の開発にも手をつけ始めています。こういった油田は高い油価を前提として開発が始まっていますから、逆に言えば、こういった油田の産出コストはかなり高いものになっていると考えられます。 しかしながら、そういう油田は「小規模」ですから、国全体の産出コストとして加重平均すると、大規模油田の産出コストのインパクトに比べてはるかに小さくなります。 よって、現在の中東の産油国の産出コストはとして、3-5$/bblは厳しいかも知れませんが、10$/bblを下回る程度の水準であるとは言えるでしょう。
先週から今週にかけては、価格が変わらず１５５円前後から１６０円少々という価格にございますね。 今のところは、値下がり傾向が見えませんですが、エジプト情勢を受けての中東の不安定化が主要因にございますので、長期的な傾向としては、落ち着いていくとは思いますですが。 少なくとも、ガソリンに関してならば、今後、値上がりする要因は少のうございますね。方や、値下がりする要因は、エコカーや電気自動車やハイブリッドなどのガソリンを使わない・少ししか使わない車が普及してきております。 アメリカのシェールオイルという巨大な、石油マーケットに対しての脅威がございます。仮にも、中東原油が値上がりしていった時、アメリカが大量に市場にシェールオイルを投下したら、石油は暴落致します。 それがあるため、石油市場は、簡単に、値上げ方向にベクトルを強めることが出来ないのでございますよ。 中国の景気も減速傾向にございます。日本もロシアからのＬＮＧ供給などエネルギー調達の多角化を進めておりますので、一大消費国である中国と日本が中東産原油から離れるようなことがあれば、大事になりますですよ。
１ ベネズエラは１９１０年代に当時世界最大級のマラカイボ油田が見つかり、以後、世界有数の産油国となっています。 ２ 国際石油資本が世界の多くの石油の採掘権を押さえていたという点を指摘されている方もいますが、より大きいのは、国際石油資本が世界の石油製品の流通の方を押さえていたからです。即ち、産油国がいくら高く原油を売ろうとしても、買い手が結託してそっぽを向いてしまうので、価格を引き下げざるを得なかったということです。 これには実例があります。１９５１年にイランのモサデク首相が油田の国有化を宣言した、即ち、国際石油資本から採掘権を取り上げたところ、誰もイランの石油を買わなくなってしまい、最終的にモサデク政権は２年で倒れて、親欧米のパーレビ王制が復権しました。 ちなみに、このイランの石油のボイコット中に、強引にイランから輸入したのが百田尚樹の小説「海賊と呼ばれた男」のモデル、出光佐三です。 このような流通側のカルテルに対抗するためには、生産側もカルテルを結ぶべきだということで、産油国はOPECを設立しました。ただ、OPECが価格を動かす力を持つのは、リビア革命により成立したカダフィ政権による値上げ（1970年）以降のこととなります。 ３ 原油公示価格は流通価格とは違います。産油国が生産会社から税金を徴収するにあたり、利益を計算する基礎としていた価格です。 ですから、生産会社がいくらで売ったかに関係なく、公示価格が引き下げられると産油国は税収減となるので、大問題でした。 現在では、石油の売買は市場価格で行われていますが、産油国が税金計算をする時には、やはり実際の販売価格ではなく、それよりも少し高めの価格を基に計算させるところがあります。そういう産油国では、例えば公称では税率５０％だとしても、実質では税率６０％程度になる、そういう仕組みとなっています。
無限に出てくるなんてあり得ないが、人工的に作ることが出来る。 試験的に成功してます。 参考に見てください。 http://www.amamoba.com/mibunrui/mo-oil.html
オナラより牛のゲップや堆肥の発酵ガスの方が収集しやすいと思いますが(どっちもメタンが含まれています)収集コストが高すぎる気がしますね。 メタンガスって圧縮してもプロパンのように液化しないので、タンクの中にちょびっとしか入らないんですよ。 一部のバスでは天然ガスで走ってるものはありますけどね。
サルファー除去は、特定の触媒を使って行うのでございますよ。常圧蒸留塔の中で、循環経路が複数あるのですが、例えば、灯油やガソリンの精製時に、除去されたサルファーを高い濃度で含む残渣油は、次の工程での原料として再度、投入されることになりますですね。 結果としてでございますが、最終段階に近い製品である重油には、一部、高い濃度の硫黄分が含まれている製品が出来上がることとなりますですね。アスファルトは、国内で使うために、そこに硫黄分を残せないための処置にございます。 そして、高濃度の硫黄分を含む重油は、近代化を急ぐために石油を必要としている「隣国」などに日本から売られておりますですね。この点では、酷い話だなぁとは思いますですが。 硫黄分の除去段階・除去工程を、どの位置に置くか。産油国に置くか、消費国側に置くかについては、これは明瞭にございますよ。産油国側が、その負担に応じる必要性がございません。また、仮に、産油国側に置いたとしたら、とんでもない金額を付加価値として加算されましょうね。 硫黄分を制限するかどうかは、消費国側の環境問題に対しての考え方に左右されますですから。
原油価格は、1リットル60円弱ですよ。原油ね。1バレル100ドル弱ですから、リットルに直すと左記の通り。 原油ではなく、原油から精製するガソリンの事ですかね？ ガソリン100円はこの先も厳しいかな。有り得ないことはないんだろうけど、中東情勢はフラフラしている状況が続いているし、ヨーロッパもいまいちだし、アメリカも足元しっかりしていないので、どうしても投機対象としての原油は下がりづらいんだよね。 また、原発再稼働が望めない今の状況では、どうしても日本は火力発電燃料の需要が大きいので間違いなく足元見られるし、ガソリンスタンドからすると、ハイブリッド車の普及で販売自体が下がり傾向なので、今までのような仕入れ量で買えない分値段が上がるしと、良い材料がない。 さらに、円安政策は当面続くので、その部分でも売価に響きますよね。 と言うことで、全てが好転しても、リッター120円前後が精一杯じゃないかと。
「あと30年分」が何十年も続いてます 探査・採掘・精製技術の向上で、使える石油の量は増えてますが、30年分確認したところで探査を打ち切るという噂もあります ただ、有限なのは間違いありませんし、難しい所からの採掘が増えれば採算性が悪くなるのも確実です 様々な化学製品に応用できる石油を、ただ燃やすというのも余りに芸なしなので、本来なら、小水力や地熱・潮力・風力など、原子力以外のエネルギー源を確保して、石油火力発電を減らすべきなんでしょうが… 昔は秋田県沖で採掘してましたね、確か。ほとんど無視できる量ですが。あっても採算性が悪いでしょう その代わりに、豊富にあるメタンハイドレードが注目されてますよね
水とガソリン比べてどうする、ミネラルヲーターが高いんだよ、水道水ならただみたいなもんなんのように恵まれてる日本でミネラルヲーター飲んでるってどうなん？ 世界的な飲料水不足になったら日本の水道水を1L160円で売ってやりましょう。
大阪ですがレギュラーが１５２円です。 今年のピークは１７０円以下だと思っています。
家庭用から商工業用の熱エネルギー源一般に使われてるでしょ、その他LNGは液化炭酸ガスの冷凍源としてマグロ凍らしたりドライアイス作ったりの冷凍エネルギー源としても使われる、都市ガス供給でコジェネレーションシステムの燃料としてエンジン回して電気作ったり主成分のメタンを燃料電池の反応に利用してやっぱし電気作ったりできる、基本的に－162度で無いと液化しませんので容器で容易に保存保管と言う訳にはいかないので気化させて都市ガス主原料等で使います LPGも主はLNGと同様に商工業、家庭用の熱源利用ですけど近年はフロンガスの代わりにスプレー缶の噴出用途なんかにも使われる、フォークリフトやタクシーの燃料としても使われます、これは常温でも圧力をかければ液化しLPG容器に保存できるからの特徴です、100円ライターやカセットコンロ、アウトドア用の簡易容器にも詰められ主成分はプロパンよりブタンが多い...こんなとこですか
世界で産出されるエネルギー資源と価格競争できるような規模の資源が発見された時、もしくは、メタンハイドレートのような資源の場合は、やはり価格競争できるだけの低コストで生産できる技術が開発された時です。 ですから、現時点で「いつ」とは言えません。 メタンハイドレートの場合は10-15年後くらいでしょうか。 在来型の資源の場合は、ひょっとしたら近々にも大規模なものが見つかるかもしれませんから、そういうものが見つかったら、それから5年くらいで活用できるようになるでしょう。 なお、シェールガス、メタンハイドレートとも、主成分はメタンですから、そのままではガソリン車には使えません。 GTLと呼ばれる液化技術を使ってガソリンを作ることはできますが、製造コストかかりますから、安く生産できるガスが調達できないと、輸入原油から精製されるガソリンに価格で敵いません。 一方、ガソリン車ではなくディーゼルエンジン車であれば、圧縮してボンベに詰めたメタンを燃料としてほぼそのまま使えます。 ですから、走行エリアが限定されている路線バスや公用車などでは、天然ガス車（CNG車）の導入事例が最近増えてきています。
まあ原油取引価格にもよるかなぁ 意外と予想が難しいんだよねぇ 通貨価値が下がると原油投資に向かう事も多いですからね 他の回答者さんが言うように先物取引でみるしかないかな 国内販売価格を安くする事は出来ます ガソリン税はリッターあたり53円くらいでしょうから 減税すれば価格は大きく下がりますよ 税収は減りますけどね それと精製がありますから Ｃ重油の取引価格を上げるのも手です 多くは電気料金になってしまいますけど分散化は出来ますよ それと重油は不正軽油に使う事もありますから不正取引の防止にもなるかなぁ 逆に 震災前に大きな石油発電を長期計画停止にした時は 重油のマージンも入ってガソリン価格が上がりましたけどね 原油からの精製ですから重油が出るのはしょうがない事で 改質も難しくコストもかかりますから 原油由来だとやはり高くつくでしょう それとあまりに上がり続けますと 液化石炭でもペイしてしまいます 液化石炭は意外と良質なガソリンが取れるのですよ そして 今の石炭価格は下がっており 鉱業の採算から見てほぼ底値に近いでしょう 総じて見るとどんなに上がっても200円が限界でしょうね 産油国も消費が伸び悩み収入が減りますから死活問題で 上がりすぎれば打開策を出すしかないでしょう デフレ環境が長かったですから 値上げは先行き不安でしょう しかし アベノミクスはデフレ脱却を目指し値上げを前提とした改革なんですよ 痛みがある改革なんですが 小泉内閣と違って痛みの方はあまり言われないですよね 物価はどんどん上がるでしょうし 値上げせねばスタグフレーションを起こしデフレ脱却は出来ず改革は不発に終わります 不安であるならば なんとか値上げをした方が良いのではないでしょうかね
１０４㌦／㌭です。 為替もまた１００円／㌦に迫っていますから、しばらくガソリンも 値下がりしませんが、この冬には１２５～１３０㌦／㌭にはなる でしょうが、市販のガソリンは１８０円位になりそうですね。 通常は北半球の冬に値上がりし、夏は値下がりするのですが、 今年は下がらない上に円安ですから、昨年のこの時期に比べても ２０円位はガソリンが上がっているのでしょうか・・・ －補足－ 毎年、夏冬の価格差が３０㌦／㌭ほどあります。 昨年が８５㌦／㌭から１２０㌦／㌭でした。今時点でも＋１０㌦／㌭ 以上ですから、１３０㌦／㌭は想定内ですね。 原油は不足しているものでもありませんから、こんな高値になるはずが ないのですが、個人的には投機だと思います。 アメリカの景気がよさそうだ、というだけでＷＴＩは２０㌦／㌭も一気に 値上がりしましたし、万一、不況だということになれば、暴落する危険さえ あります。 原油にせよ、穀物にせよ、ＦＸも含めて、誇大なものは規制して止めさせて 欲しいですね。 生活必需品が儲けのネタにされるのは困りますよね。
まあ、ガソリンスタンドも、儲けたいという思いは同じにございますから。 そのために、テレビなどで、原油が値上がりしたとございますと、それとガソリン価格とは「ダイレクトに連動」している訳ではないのに、値上げのチャンスと考えて値上げしていきますですね。 そして、値下げする時には、製油所出荷価格は、原油価格にダイレクトに連動させているために、大きく値下がりしていないのでございますね。 要は、ガソリン価格は、スタンドの経営上の都合もあって、常に、値上げ要求があるのでございます。店員の給与も上げてあげたい、ボーナスも支給してやりたい、時間外手当も十分に支給してやりたい、などなど、経営上は、ございますから。
知らないです。 ロシアはアメリカのシェールガス革命によって燃料価格の下落を心配してるようですね。 燃料買ってやるから、日本の領土を返せ！！って簡単にはいきませんかね。
あと何年で原油が無くなるかは分かりません。もしかしたら革命的なエネルギーが発見され原油は無くならないかもしれません。 数日前も、リチウム蓄電池が大幅に性能アップするらしい記事が載っていました。そうすると電気自動車への移行が進むかもしれませんね。少なくとも今から購入する車を１０年乗るにしてもガソリンが無くなることはありませんから安心してください。 一般的には原油はあと30-50年あると言われていますが、小生は１０年後も30-50年あると言われていると思います。
ガソリンの売値は普通はものすごく原価に依存しますので儲かりません。 むしろ原価に依存すると言っても消費者には関係ないので、消費者のことと他店との競争を考えたときに原価の値上げ分だけ上げることは難しいので損する場合が多いです。 高くなれば節約を考える消費者も多いですし。
中東地域の動向次第ですのでの当分は厳しい情況が続きます。 140円台は当分厳しいです。
バイオ燃料って、エネルギーの代替ではありません。 燃料は燃料、エネルギーはエネルギー別物です。 本物の石油？石油の出来そこないでもありません。石油・燃料・エネルギーは、ボイラで燃やしながら化学製品の原料に化けるんですか？質問者さんは、大豆やとうもろこしで作った自動車の部品を使ってませんか。
煙突を高くする理由は汚染物質の濃度を許容値以下にすることが目的です。 煙突が高ければ高いほど、煙突の出口から出た汚染物質が地表につくまでの時間が長くなるので、希釈倍率が大きくなります。 何百メートルの煙突を作ると、それだけ希釈効果も高くなりますが、コストも相当なものになりますので、通常作る高い煙突程度で希釈されない分量は、煙道に汚染物質の処理装置をつけて、希釈されない分をそれで処理して、許容値まで下げるのです。
中東で戦争が起こって、石油の産出・出荷が滞ると石油の取引価格が跳ね上がるに違いありません。ですからそのような供給不安があるというだけで値段が上がるという意味じゃないでしょうか。 しかし、中東は世界の弾薬庫ともいわれ、供給不安は大昔からのことで、もう耳がタコになりました。今は原発促進キャンペーンのＣＭで推進派さんの合言葉になっています。 たしかに日本にとって石油は非常に重要な資源ですが、３．１１前、石油（重油）は電力会社の供給する電気の７．５％ほどであり、再生可能エネルギーの１０％よりも少なくなっています。ですからエネルギー資源としては重要度は昔ほどではなくなっているとおもいます。
