イエローパンチャックス、アプロケイルス・スマラグドなどの名前で呼ばれる、アプロケイルスの仲間の卵生メダカの改良品種です。 http://azumanettaigyo.com/02tsuhan/Killifish/Yellow_panchax.htm この魚は卵生メダカとしてはかなり気が強く、大人しい魚や弱った魚はつついて殺してしまうようなこともあります。十分に頑丈で活発な魚との混泳をおすすめします。
自分は、安くてすぐ手に入る物、しかもエサとして長時間効果があるものを使っていました。 「パンくず」…そのままですと編み目の隙間から流出してしまいそうですね。ギュッと固めて紐で縛った（または目の細かい網に入れた）ものをエサにします。鰹節があればパンに混ぜ込むと良いです。 「冷凍サンマ」…サンマは自分の地域では海でも川でもかなり使えます。ぶつ切りにして軽く塩を揉み込んで身を引き締めたものを使います。冷凍サンマがなければ、青魚系（サバ、イワシ、アジ…など）を使います。白身魚でも良いと思いますが、青魚系の方が匂いや油分が多く魚が寄ってきます。冷凍ものは安いですし、手軽に扱えますから。 「スルメ」…これもよく使います。ちゃんとしたスルメは値段が高いので、駄菓子屋さんに売っている子供のおやつのようなスルメでOKです。長持ちするエサです。こちらではそれを紐に結んで水の中に垂らすだけでザリガニがしがみついてくる釣りを楽しんでいます。もちろん魚もそれを食べにきます。 「魚肉ソーセージ」も使えますよ。 その地域で魚も違いますし、使えそうなエサもいろいろあると思いますのでご参考までに。 実験的する気持ちで楽しんでくださ～い♪
食べられます。水に入れば、煎餅も、ふにゃふにゃでしょ固くても、鯉は口の奥に、食べ物をすりつぶす歯があります。このおかげで、タニシを、殻ごと丸飲みにします。
小さなミミズ サシ虫 赤虫 ブドウ虫 ウドン（食紅染） 専用練り餌 カワムツって、簡単に釣れませんか？ 昔キャンプ場で、釣って食って・・・まずかったけど良い思い出ですｗ
笑 ヤギだよ。 大切に保存してください。
食物繊維を多く摂っていると水に浮きます。 水に浮くのは健康的でいいうんこの証だそうです。
クジラでしょうね。 ( *・ω・)ノ
サルパ類....オオサルパかなんかでっかねー http://commonpost.info/?p=85729 少し前に日本海側でけっこうサルパが発生して漁の網に招かざる客として入るから困るっつうニュースを聞いたけど、オレは佐渡に越してきてからまだ見とらんなぁ～。 ...でもダイビングしてる知人は数週間前に群体を見たって言ってたぞ。
マツバスズメダイでは？ http://www.env.go.jp/nature/nco/kinki/kushimoto/JP/zukan/fish/fish0... http://zukan.com/fish/internal2936
ウミケムシは沙蚕と一緒で泳ぎます
オイカワかカワムツの稚魚です。メダカやったら上からみたら顔が角張っています。
ヒライソガニだと思います。 石の下などでみられたのではないでしょうか？特に若ガニでは白っぽいものや暗い色のものまで色々な模様の個体がみられます。 http://www.takuyamorihisa.com/gallery/animalia/arthropoda/malacostr...
ヒトスジタマガシラという魚ですね(^^) タマンとは全くの別種になります。 http://zukan.com/fish/internal544 沖縄では主にジューマーと呼ばれている魚で、その名の通り、体に一筋の黒線が入っているのが特徴です(迷彩は個体によってあったりなかったりします)。 タマンには劣りますが、煮付けやマース煮、フライなどにして美味しい魚ですね。
クッシー(屈斜路湖)，トッシー(洞爺湖)，チュッシー(中禅寺湖)，モッシー(本栖湖)，ハッシー(浜名湖)，イッシー(池田湖)と次々に未確認生物が発見されています。きっと琵琶湖でもビワッシーが発見され，近いうちに日本の全ての湖に○○シーが伝播することでしょう。 蛇足ですが，諏訪湖は神の住む湖として「御神渡り」が論文で紹介されていました。温暖化で近い将来諏訪湖には神が住めなくなるそうです。
二ホンザリガニの人工繁殖は、面倒ではありますがそれは予算と手間の問題なので、水族館や水産試験場では行って技術的には確立しています。 ですが、人工繁殖は保護のためには（地域個体群の保存のための緊急避難などを除けば）それほど意味はありません。 人工繁殖させた二ホンザリガニを、どうするのかってことです。 二ホンザリガニの減少の要因は環境の悪化であって、乱獲などでは無いので、環境のいいところにはいまでもそれなりの個体数がいて、生きていけないようなところにはいません。 二ホンザリガニがいないところに放せば、環境が合わずに死に、二ホンザリガニの生息に適したところに放せば、元からいた二ホンザリガニと競争し、どちらかが死にます。これでは人工繁殖で増やした個体の使い道がない。 ですので、まずは二ホンザリガニの生息している地域の環境の保護を優先します。そしてその周辺でも、二ホンザリガニの生息に適した環境になるよう、環境の改善に努めます。
ハクテンミノウミウシですね(^^) https://seaslug.world/species/flabellina_riwo 先の方の仰る通り、サキヤマミノウミウシの仲間で、オレンジ、白、紫で輪どられた鮮やかな背中の突起が特徴です。 ミノウミウシの仲間はこの突起に刺胞動物を食べて得た毒針を溜めて、敵が襲われるときに発射するという面白い生態を持つことでも知られています。(人間に害はないので大丈夫です^_^;)
どんな砂利かにもよると思います。 泥の成分が有れば洗わなければ、濁りが出て窒息します。
ギギの幼魚です、、、 僕のプロフの画像です！
同じ属だから絶対に交雑ははないと言い切れないですが 九州の某所では同じ場所に両種が生息しているので 交雑の可能性は低いかと思います。 http://opac2.lib.oita-u.ac.jp/webopac/takahama33-2._?key=KSSUNO http://opac2.lib.oita-u.ac.jp/webopac/takahama36-2._?key=MCHCPE
アマモの北限はノルウェー北部です。 http://maps.iucnredlist.org/map.html?id=153538 https://en.wikipedia.org/wiki/Zostera 寒い環境でも育つみたいですが北限が水温によるのか 底質によるものかはわからないです。
カワムツですよ、、、
何を見て分けたかも理由として補足しておくと良いでしょう。 ※この場合は『主に活動する場所によって分けてみました』とか 別の分け方としては『見た目に足の形で分けてみました』と言って海亀とそうじゃないものに分け、そこからまた水棲と陸棲に分けたりとか。 ( *・ω・)ノ
スジエビ、釣り餌でシラサ言うやつですわ
シドロガイですね。仲間のマガキガイ同様に茶色い爪で海底をひっかいて、のたくるように進みます。その様子が酔った人が足をからませる様子に似ているので名前となったちょっとかわいそうな貝です。茹でると、とてもおいしい貝なのですが大量に取れないので流通していません。仲間のマガキガイは沖縄～四国で沢山取れるので地元では流通しています。沖縄の飲み屋さんではティラジャーという名前でおつまみの定番です。
サザエのふたではないでしょうか。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%B6%E3%82%A8 http://app.m-cocolog.jp/t/typecast/714187/573277/77212852
子イカです。 沖漬にして食べます。
ワラスボに見えます。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%AF%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%9C http://zukan.com/fish/internal571 ワラスボなら食べれますよ。
いまいち理解しにくい文章ですが、こういうことですかね？ １水槽内に餌をつけた（方法は不明）膨らんだ風船をいれる。 ２その風船を歯で噛み付いて割る 意図が分かりませんが、魚の口より小さいサイズの風船なら可能なのではないでしょうか？ （餌をどう使うのかは不明なのでまず噛み付くかどうかわかりませんが。） また飼育できる魚で歯を持ち、可能性のあるものをを挙げるならば、 ・噛み付いて肉を食いちぎる歯を持つピラニアなどの肉食のカラシン ・アクリル水槽などで壁面を削る歯をもつプレコ系 ですかね。 正直魚に与えるストレスなどを考えるとやめたほうがいいですね。
ウグイでもモツゴ（クチボソ）でもありません。 ご質問の写真の魚はカワムツですね。 ☆詳しくはこちらをどうぞ http://zakonomizube.web.fc2.com/fish/kawamutsu.html
＞英語の課題で沖縄にまつわる好きな事柄を紹介しないといけないのですが ID非公開さん ３０文？？ ３０分スピーチじゃないですよね？？ I love to visit Okinawa. Okinawa is the one of beautiful island located southern part of Japan surrounded by the beautiful ocean. Since Okinawa belongs to the subtropical climate, distribution of plants are extremely different from mainland of Japan so that you can enjoy to see it also. 私は沖縄を訪れるのが好きです。沖縄は美しい海に囲まれた本州の南に位置するで、亜熱帯気候を持ち、植物の分布も本州とは大きく異なるので、散策するのも楽しいです。 ・・・私が考えると、どーもコッチ（ガーデニング）に偏る内容になるね・・・＾＾；
浮いちゃうのでウエットには向かないですよね？！ ドライで使うつもりですか？ 水質が安定するのにはかなり時間がかかると思いますよ。 コストも大切ですが、安いリングろ材とかのほうがバクテリアの安定の面ではいいとは思うんですけどね。 参考までに…
イモリだと思います(^-^)
無理でしょう。最も長寿の種類でも80～90年らしいです。
＞正体をご存知の方 教えてください。 tumucyonさん 粘菌”じゃないでしょーか・・・ https://www.google.com/search?tbs=simg:CAESlQEJP3CwQ_1N3R-8aiQELEKj... ちょっと湿気が多かったりすると、 出てきますよね、こんなの・・・^^； http://matome.naver.jp/odai/2140870299412708501
イワガキだと思います。 http://www.akita-pu.ac.jp/bioresource/dbt/cellbiol/OKANOKEIJU/iwaga... http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A4%E3%83%AF%E3%82%AC%E3%82%AD
もう手遅れかも知れませんが、次のことを試してください。 大きな水槽に替え、エアレーションをする（水道水は一晩おいたもの） 適切な温度管理をする（水温が上がりすぎていませんか？）
ああ、ワタシの子ども（成人済）とほぼ同じですね～。 水族館はおろか、ペットコーナーの水槽でアウトです。 金魚や普通の水草あたりならまだ大丈夫ですが、ディスカスやツノダシなどが泳いでいる水槽はNG! 魚は何故か、「しましま」の魚がダメ。 イシダイくらい縞が太ければ何とか大丈夫だけど、カゴカキダイはダメ。 ＴＶで「沖縄の市場に並ぶカラフルなお魚」が出てくると、「うわ～っ！」ってなります。（でも、深海の生き物だけは好き） そんな魚が大群で泳いでいる映像なんて、見られたもんじゃありません。 故に、サンゴ礁や熱帯魚の海なんて、彼女にとっては永遠に縁のないものです。 リアルな海は、波打ち際に入る分には問題ありませんが、港から深い海をのぞき込むのは自殺行為。 同様に、青い光や水のゆらぎをイメージした明かりがある部屋もＮＧ。 ウチも、溺れたり海や魚で怖い思いをしたなどは、一切ありません。 ワタシもダンナも、特に魚や海がキライ！はないし、むしろ好きなくらい。 かといって、嫌がる子どもに強制したこともない。 以前は子どもも、自分で何とか「魚？海？恐怖症」を克服しようと、努力した時期がありました。 何度かワタシと手を繋いで、ペットコーナーの水槽のそばに行ったりしたけど、本当に手汗びっしょりかいて、息が上がって・・・。 そんなことを何度か繰り返したころ、「知恵袋」で同じような質問を見つけたそうなんです。 で、その質問の回答者様が、「無理をすると、トラウマが余計にひどくなるから、克服しようとか、慣れようとかしないほうがいい。」と仰っていて、それでやっと「ああ、無理して慣らさなくていいんだ。」と思ったようです。 まあ、ああいった環境は、避けようと思えば避けられるものだし。 今でも海やら魚やらは見られません。 でも、無理して見ようとしない分、少しは負担が減ったのかも。 今では「きっと前世で南の海の海底洞窟で、熱帯魚に囲まれて溺れ死んだんだよ。」と思って、諦めています。 ファインディングドリーですか？ やめたほうがいいですよ。 １８００円も払って、ほとんど見られないなんて、もったいないです。 ウチのも、リトルマーメイドのミュージカルを観に行きたいけど、絶対に無理！と言ってますから。
アマオブネガイ科で和名はアマオブネです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9E%E3%82%AA%E3%83%96%... http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A2%E3%83%9E%E3%82%AA%E3%83%96%...
ギバチの稚魚です。 尾鰭の形と採れた地域からギバチと判断します
アカヱイ(普通のアカエイでは無い) 千葉の南部で見かけられた、大きさ12キロメートル 漁師が島かと乗っても民家も何もなく、島を離れるとその島は沈んだ。それは島ではなく、赤ヱイという妖怪だった。 タキタロウ 山形県の大鳥池に生息、二メートル程になるとされる。 イワナのような魚で、味は脂が乗って美味とされる。 数十年前にタキタロウと見られる魚が捕まった。鑑定の結果、オショロコマに近いアメマスと出たり、アメマス系ニッコウイワナと出たりするなどはっきりしない。新種のサケ科魚類？ ギガンティックキラーフィッシュ アメリカに生息、人を丸呑みにするほど大きい口を持ち、体も巨大。1950代に少年が呑まれる事件が発生？。正体はゴリアテグルーパー(イタヤラ)ではないか？ グロブスターorブロブ 海外の海岸に流れ着く謎の物体。クジラの脂肪説等があるが、はっきりしない。 有る所でダイバーが鮫を追っていったら、急に周りの温度が下がった、と思うと鮫が動かなくなり目の前の岩陰からぶよぶよの謎の物体が出て来て鮫を包み込み、岩陰へ戻っていった。 まだまだおると思いますが、これぐらいしか、、、、
ハクセンタマガシラですね(^^) http://zukan.com/fish/internal961
クロメジナでは？ http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%A1%E3%82%B8%... http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%83%A1%E3%82%B8%...
シイラの幼魚っぽいですね。 ( *・ω・)ノ
生息地はありますが、かなり少なくなっているようですね。 ブリードされている個体の方が今は多いかもしれませんね。
海岸動物の個体数と種類数の減少を、私も実感しています。海藻・海草の減少は「磯焼け」というようです。「磯焼け」により、それら生産者（緑色植物）を食べるベッコウカサガイやウノアシなどの「一枚貝」・ヒザラガイ・ウニなどが減り、さらには、それらを食べるイソギンチャクやヤドカリが姿を消したのでしょう。「磯焼け」の原因は、定かではないようですが、環境を大切にすることは、おそらく「磯焼け」を改善し、海岸生物種の多様性の保全に寄与するものと思います。
今は亡き｢メガロドン｣です。
自前です ちゃんと成長にともない大きくなっていきますから、年輪みたいな輪っかが見えます。 http://www.onsenmaru.com/topics/T-100/T-150-sazae-A.htm
古い話題ですねぇ～ 過去に沢山投稿されていますよ。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%80%E3%82%A4%E3... 結論だけ言えば、ダイオウイカは、体内のアンモニアくさくて、無茶苦茶マズイそうです。
コブブダイですね(^^) http://zukan.com/fish/internal3179 ナンヨウブダイやアオブダイとは頭の形状や黒みがかかった体色で見分けることができます。 日本ではとても珍しい魚で、食用になるかは定かではありませんが、ブダイの仲間は毒がある種類が多いので、食べるのは止めておくのがベストだと思いますよ。
自然に治る事は治りますが、水が汚れていたりストレスによっては水カビが付いたり悪化したりします。 ※悪化した時にすぐに対処出来るように一応薬を用意しておきましょう 使いやすくてオススメなのは『グリーンFゴールド顆粒』です。(粉のやつ) ( *・ω・)ノ
なまこです。 食べれますが、時間が過ぎてますので止めた方が良いかと。 アメフラシは切ると紫色の液体が出ます。
アニセキスは、初めオキアミに捕食されそのオキアミを食べる生き物に寄生するためアワビ、岩ガキ、サザエは、オキアミを食べないそのため寄生されることわない。
淡水エイのポルガドットスティングレー http://www.zoocan.jp/zukan/index.cgi?29 私は「泳ぐ高級カーペット」と呼んでいますｗ
ほっほっほ、キリストが生まれたときのことを話してやろうかね
塩素抜きした水道水と普通の水道水を使って、他のパラメーターはできるだけ揃えた状態で、二つのお花の経時変化を観察すればよいでしょう。 カルキ抜きした水道水の代わりに薬局で蒸留水を買ってきて使うこともできますが、其の場合は水道水中に存在する他の物質（イオンなど）の有無が何らかの影響を及ぼしたのでは？という疑問が生じてきます・・・もっとも、このレベルの課題なら、ここまで考えなくて良いとは思います。 細かいことを言うな、とお思いでしょうが、他のパラメーターをできるだけ揃える、というところが重要です。お花もできるだけ似たものを使うべきですね。萎れかけと元気な花で比較するのはあまり意味がありません。また、日の当たり方などにも気を使うべきです。つまり、仮説で提示されている要因の有無だけを変えて、他の条件は一緒にしないといけません。
これは微生物だと思いますが 何なのかはわかりません。
体質によります（アルコールの強さと同様）。 大雑把に言えば、最低でも摂ったアルコールの12倍くらいなので（条件次第では、もっと必要）1gだと最低12gということになりますね。 例えば、度数5度の酒を500ml飲んだとして、25mlのアルコールを摂ったことになります。水が300ml必要ですが、この「酒」には475mlの水が入っているため、分解に必要な量に足りています。ただし、「最低限」が300mlなので、体質によっては不足しますから、追加で水などを飲まないといけません。 同様に、ワインや日本酒で15度のものを飲んだとします。摂取したアルコールは3倍の75ml、水は425mlしか飲んでいないことになります。75mlの12倍は900mlにもなるため、まったく足りないわけです。 つまり、ビールくらいなら人によっては「水分補給」になることもあります（このため、大多数が耐性の強いヨーロッパなどでは、水代わりに飲む人も多いです）。しかし、ワインであれば、水分補給の意味では、まったく駄目だということです。
タコクラゲσ( ･Δ･ )? ジェリーフィッシュ？ まさかUSO（ウソではなぃ。ユーセスオー(笑) 未確認潜水物体Unidentified Submerged Object の略）(^。^)y-.。o○ しょっぽクン
過去質問に、同じ質問と回答がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114871033...
２週間じっくりと水合わせすれば海水飼育が可能なメダカですから、クサフグなどを飼育するのはどうでしょうか。クサフグは汽水で飼育可能ですから、メダカの負担も少なくすみます。ただし、食塩ではなく、ちゃんとしたアクアリウム用の塩を購入してください。
海辺の砂浜ですか？ だとしたら十中八九ウミガメの卵だと思われます。
水あるところに密放流者あり。 バスの生息の北限が青森なら、そのへんまではどの川にも居そうです。 川なら雪融けも入るのでもう少し南かなぁ。
O型が呼吸が荒いからでねえか？
タテジマユムシです。浅瀬の砂泥地に生息し有機物を主食にします。
コケは光合成を行いますので、日光が必要です。 一日中当たる必要はないので、半日くらい当たればいいと思います。
すり潰す必要はありません。 タイプの違う餌になるとなかなか慣れなかったりする事があります。
ウミシダの仲間かなー？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%82%A6%E...
下は尾びれ基部に八の字の斑紋があるのでルリヨシノボリです。 上は胸びれを除く各鰭の赤味が強いのでカワヨシノボリだと思います。
コガネシマアジは自分より大きい魚や亀について、餌のおこぼれを狙っています。
よく見えないですがメダカではないです。 カワムツかアブラハヤあたりの稚魚かと思います。
貝殻の標本の作り方はひと様々です。Yahooの画像検索など参考にされてはいかがでしょうか。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E8%B... 2枚などはペアでないもの（合片ではない）は1枚づつでも結構です。 ペアのものであれば木工用ボンドか糸で巻いて奥と良いでしょう。
たぶんですけど。 左上2個：クボガイ その右：アマオブネガイ その右：サルボウガイ 右上：ウチヤマタマツバキ 左下：コモンダカラ？ その右：クチグロキヌタ その右：ナガカズラガイ その右：ツメタガイ？ 右下：ベッコウカサガイ 右の真ん中の黄色い小さいタカラガイはよく見えなくて判断できません。
上はテングニシという貝で下はカズラガイです。どちらも日本海側では 新潟県以南に生息します。
単純に液体は、温度が高くなると（見かけの）体積が増えます・・・
それは生態系ではなく生態です。あまりよく解ってないようですが、マリアナで産卵することが解っています。(卵や 仔魚が見つかっています。) 一応、研究室ではニホンウナギに産卵させて孵化、成長されることは出来ているみたいですが、レプトケファルス(葉型仔魚)時代の餌が難しく、今のところは絶滅危惧種のアブラツノザメの卵を餌にしているそうです。まだまだ死亡率も高く完全養殖は難しいと思います。
｢シザーハンズ｣のモデルは自分だと譲らない！
普通のオニヤンマです。 雌雄はオスになります。 コオニヤンマはもっと頭が小さい感じになります。
コショウダイです。 http://www.zukan-bouz.com/sp/syu/%E3%82%B3%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%82%...
コバンハゼかダルマハゼの仲間ですね
ユスリカの幼虫だと思います。 ユスリカの幼虫は微生物とはいわないと思います。
できますね。 プランクトンネットとストッキングの網目の細さはだいたい同じなので大丈夫です。 これは余談ですがワイヤーの部分に縄か棒などを取り付けると採取の際、楽ですよ。 水辺は危険なので採取の際は十分気を付けてください。
加熱すると、タンパク質が変化します。 マグロの赤みは、筋肉なので、たんぱく質です。よって、加熱による、変化で、変色したとおもいます。
クラゲには心臓がない代わりに放射管という管が全身に張り巡らされて います。よく傘を上下に動かしているのは海水を取り入れて、海水に 含まれる酸素や栄養を放射管により体の隅々まで送ることにより生きて います。言ってみれば体が心臓のようなものです。ここで困るのが クラゲをどこで死と判断するかです。人間のように脈拍があるわけでは ないので死んだ瞬間を見極めるのは非常に難しいです。このため、クラゲ の殆どは水分で出来ているので死んだときは水に溶けることから海水 または、水に溶解したときが死と認められます。
ディノスクスとメガロドンは時代が違うので、出会ってはいません。 それとディノスクスは陸上生活説もあるようです。 もし戦えばですが、ディノスクスが今のイリエワニを15メートルにしたとして考えてみます。潜水時間が勝負を分けると思われます。 現代のイリエワニは潜水時間が一時間くらいなので、もし時間が切れる寸前で出会えば、メガロドン勝利です。 ディノスクスの潜水時間が潜ったばかりなら、ディノスクスが勝つ場合もあると思われます。 ↑が私の予想です。 失礼致しました。
左上：ウネナシトヤマガイ 右上：摩耗が大きく不明、反対側が見られれば同定可能かもしれません 右下：チイロメンガイ 左下：サルボウガイ 以上
海鳥の骨盤の半分に見えます。大きさからするとウやサギ類かも？ 参考資料をあげておきます。 鳥の骨探―ダチョウ・ペンギン・アホウドリ・ツル・タカ・ペリカ (BONE DESIGN SERIES) https://www.amazon.co.jp/dp/4860432762/ref=cm_sw_r_cp_api_QFuRxbP24... 葛西臨海水族園に持ち込んで尋ねてみたら答えてくださると思いますよ。
ドチハゼの稚魚では？
魚はバックは出来ないし、回遊魚は止まることも苦手です。 隠れるような習性もない。 一番の問題は目が横を向くことです。進行方向前方と後が死角に近い訳です。 横に見える誰かが進む方向の方が何となく安心感がある訳です。 追い詰められれば行き場がなくなります。 でも片目に仲間がいると何となく安心感が出る。 知らず知らずに塊になってしまうわけです。 しかし これが最大の防御姿勢に自然となります。 片目が仲間を見、片目が敵を見る球体のような形になります。 左右しか見れない形が四方を感じれる体形になるわけです。 仲間に反応すれば見えづらい敵から逃げられる確率が高くなるわけです。 大きくなって虚勢をはるような知恵はありません。
おっしゃっている通りです。 どちらも「カニ」扱いされていますが、素性は「貝殻不要のヤドカリ」です。
鳥が、クラゲを上から落としたのと違いますか？僕にはクラゲにしか見えないです♪
フジツボが重なり合っているように見えます…。
専ら上流部の比較的低い水温は溶存酸素を豊富に含むからです。 アマメ、アマゴ、ニジマスなどサケ科の魚類やアユは、冷涼な清水を好みます。
そうだと思います。 普通、女の子だと男の子に追っかけられ つんつくされて殺されてしまうことが多いのですが……名前通りたくましい！（笑） けれど男の子達も子孫を残すチャンスを死にものぐるいで奪い取ろうとしますので、 何か金魚たちに異常が出たら水槽を分けることをオススメします。
亀は周りの温度で体温が変化する変温動物です。冬は体温が下がるので 体力を維持するために冬眠します。暑すぎると体力が消耗し餌を食べなく なったり動かなくなります。人間でいうと夏バテのようなものです。 画像を見る限り頭と手足を引っ込めているので問題ないと思います。 死んでいる場合は頭と手足はだらりと出ています。
アナハゼです。 オスだと生殖器が丸見えだったりします…
稚魚の場合は集中的な給餌が必要ですのでどうしても残餌が出ます。 残餌や沈殿物の吸出しは砂利がないほうが遥かに簡単かつ確実にできますよね。 グリーンウォーターで給餌量を減らすという考え方の場合でも、グリーンウォーターを良い状態で維持するためには、やはり砂利がない方が有利です。 そもそも…メダカの飼育には砂利が必要…って事もありませんからね。。
ホテイアオイ１株を浮かべて、夕方に回収して卵だけを回収します。卵は張りがあり、力を入れても潰れません。
ゴマフエダイの稚魚に見えます。
見た目だけではなんとも言えませんが、タイバラでしょうね。 それくらい、特定の場所にしかニッパラはいません。 他のタナゴの可能性もありますが。
範馬勇次郎の次ぐらいに強いでしょう。
手前の白いものは大きな貝殻の破片です 砕けて砂などで削られてつるつるになっています ビーチランドの裏の奥田浜などにも よく落ちています うしろの石は元々普通の石だったんですが 石の少しのへこみに小石(ひとつの石とは限らないです)があたったまま 波に転がされ石の当たる所から どんどん孔が大きくなっていったものです (河川にある瓶穴と同じです) 脆い石(例えば砂岩)によく見られます
ウマビルだと思います。 http://daylightrambler.blog.fc2.com/blog-entry-951.html
クロベンケイガニです。 http://decapod.or.tv/decapedia/index.php?%E3%82%AB%E3%83%8B%2F%E3%8...
イトミミズだと思います。 http://www.museum.tohoku.ac.jp/past_kikaku/soil/panel/biotic1.htm
左はクモガイで右はトウカムリガイです。
えっと(^^;)(;^^) …深海性の魚類で… 【表皮が硬い…】 …種類はあまりいないと思いますがね～(*´-`) …たぶん…質問者様は… 【水圧と体組織の関係】 …について、誤解されている気がします ～（￣～￣；） …よく…テレビ番組などの実験で… 【金属バット】 【(気体の入った)風船】 【発泡スチロール容器】 …等を深海(もしくは深海に等しい高圧条件)にさらして… 【金属バットすら”ひしゃげる”】 …実験がなされてますが…これは… 【容器内に”気体”が密閉状態で存在…】 しているから生じる現象ですよ～(*´-`) …1気圧で1リットルの”気体”は… …水深10m(2気圧)では体積が半分に圧縮されてしまいます… …水深1000mだと…単純計算(実際はもう少し複雑なはずですが)で”101気圧” …気体の体積は”1／101” …ですから…金属バットですら… 【内側から支えてくれる力が無くて…】 …圧壊してしまうんです… ～(;＞_＜;) …でもね… 水面で【海水で内部を満たした風船】を深海に持っていった…とすると… 【ほとんど変わらない】 …状態のまま、存在することが出来ます(^-^) …これは… 【水は”圧力”による体積の変動が、気体に比べると極めて小さい…】 …から… …ですから…深海に生きる生物は… 【体内に”気体”で密閉された空間(通常の魚類の鰾など)】 …を持たないように進化して… 【浮力調節は”油脂”や”アンモニア”など】 …で行うようにして、深海に適応して生きてます(^-^) …ですから、根本的に… 【体表が”硬い”必要性が無い】 …んですよね～(*´-`) …とりあえず参考までに(^-^)
マンボウはクラゲや深海性のイカやエビを食べますが、動物プランクトンも食べます。 口を開けて、動物プランクトンを濾し取って食べているわけです。 マンボウの生態はまだまだ明らかになっていませんので、研究が進めば違う理由が出てくるかもしれません。
池の生物ですが、貴重な生物か一般的な生物かで扱いが変わってきます。 また、池の持ち主によっても生物の扱いが変わります。 池のほとんどは農業用ため池が主流で、地区の財産区等が所有権を持っており、魚等は財産区の意向で処理されます。 一般的な処理方法は、地区で捕まえて各個人が飼ったり、食べたり、他へ移植します。 貴重な生物も移植します。 捕まえかたは、水を抜いた後網等で捕まえるのが一般的な方法です。 ため池は、水門や栓があるのでそれを解放して水を抜きますが、水門等がない場合は、池底に水溜まり用の穴を掘ってポンプで水を抜きます。 水抜いた後に埋め立て用の道を作って、池底を地盤改良材で撹拌して、土で埋め立てます。
クツワハゼです(^^) ↓こちらも見てね http://zukan.com/fish/leaf14703
ヒメスナホリムシではありませんか？ 海に棲むダンゴムシの仲間です。 よく噛みますが毒はないようです。
園児です｡ この前保育園の遠足でお魚さんがたくさんいるところに行きました｡あたしはママに｢ここどこ?｣と聞いたら｢水族館よ｣と言いました｡ママに｢お魚さんは寝るの｣と聞いたら｢飼育のおじさんに聞いてみたら｣と言われ早速聞いてみました｡そしたら｢お魚さんは寝るの｣と言われました｡ その後ママが作ってくれたお弁当をママと一緒に食べて保育園に帰りました｡ あたしは水族館は初めてだったのですごく楽しかったです｡お姉ちゃんは行った事ある?
ドジョウが腸呼吸するのは鰓呼吸と皮膚呼吸の補助なので 水温上昇、溶存酸素不足などによって腸呼吸の頻度が多くなります。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/aquaculturesci1953/15/3/15_3_1...
タイマイという亀ですよ。 今は保護されているものの、密猟があるために減少しているそうです。 美ら海水族館でもプールでたくさん泳いでますよ。
これはおそらく「テナガツノヤドカリ」だと思います。底質が砂、もしくは泥の場所にいたのではないでしょうか？ http://www.1023world.net/blog/%E3%83%86%E3%83%8A%E3%82%AC%E3%83%84%... 歩脚の色・模様などは「ホンヤドカリ」に似ている部分もありますが、 １．左の鋏脚が右よりも大きい（ホンヤドカリ類は右が大きい） ２．触角が羽毛状（ホンヤドカリ類の触角はムチ状） という２点で、大きく異なっています。 他の方の回答にある通り、「テナガ」と同じく砂や泥の場所で見つかるホンヤドカリの仲間には「ユビナガホンヤドカリ」という種類がおり、この写真も全体の印象は「ホンヤドカリ」よりも「ユビナガホンヤドカリ」に似ていますが、上記の２点は「ホンヤドカリ」「ユビナガホンヤドカリ」に共通の特徴ですので、この写真のヤドカリには当てはまりません。 （下↓の写真と見比べると、鋏脚の左右の大きさが逆であることに気づかれると思います。ホンヤドカリは主に磯に、ユビナガホンヤドカリは主に砂浜や干潟に生息しています。） http://blog.goo.ne.jp/ryu-oumi/e/76511561ad228e30fa9c1a59a53ddb19 「テナガ」と同じく左の鋏脚が大きく、似たような体色・模様のヤドカリには、「トゲツノヤドカリ」や「トゲトゲツノヤドカリ」がいますが、「トゲツノヤドカリ」はもう少し深い場所（-10mくらい）に多く、また鋏脚に「ヤドカリコテイソギンチャク」をつけている場合が多いので、「トゲツノヤドカリ」の可能性は低いものと思われます。 「トゲトゲツノヤドカリ」は浅い場所にいますので、この写真のヤドカリも「トゲトゲ」の可能性はありますが、「テナガ」と「トゲトゲ」を比べると、色味が全体に黄色っぽい感じがしますので、「テナガ」ではないかと考えます。詳しくは目（眼柄＝がんぺい）の付け根の部分に黒斑があるかないかで見分けるらしいので、一度アップで見てみて下さい（↓）。 http://www.1023world.net/city/eiji/review-1274240858 （ただ左の大きい方の鋏脚の感じも、「トゲトゲ」よりは「テナガ」に近い感じはします。） テナガは汽水域に生息するヤドカリですので、塩分濃度の変化などにも比較的耐性があります。ですので、少々離れた場所の海水に変えたくらいでは、大きな障害にはならないでしょう。ただし、甲殻類全般に、あまりに大きく塩分濃度などが変化すると、そのショックで脱皮します。脱皮は彼らにとって命がけの行為で、脱皮に失敗して死ぬパターンが多いですから、あまりに激しいor頻繁な水質の変化は押さえるべきです。その他は、特に飼育に難しい部分はないと思います。「ホンヤドカリ」の飼育と同じで構いません。 参考にしていただければ幸いです。
赤道直下にもいます。
マクラガイだと思います。 http://www.zukan-bouz.com/makigai/sinfukusoku/makuragai/makuragai.h... http://www.geocities.jp/kazura32/makuragai.html http://umiusagi.s330.xrea.com/shells3image/2006.1.9/plate/mustelina...
冬は夜の方が長いから 水面より湖底のほうが水温が高い 比重が変わって軽くなるから 対流が起こる 温かい水は上昇する 代わりに比重の思い冷たい水面の水が下へ降りていく これが対流 春になって水面の水温のほうが高くなってしまうと 対流は起こりにくくなる お風呂で足し湯すると体験できる 水の上の方が熱いときは下の方が冷たい時ってないか 対流が起こっていない証拠だ それと同じ事が春以降に起こり 冬は湖底の方が暖かいから対流が起こる 対流が起こると湖底の沈殿物（有機物＝プランクトンのえさ） も一緒に上がってくるから 栄養状態の良い環境でプランクトンが発生する という話だと思う
コクテンフグに見えます。 http://wagoumaru2009.ti-da.net/e2952995.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%AF%E3%83%86%E3%83%B3%...
結局何を見るかです。生物を使う場合は生物に対する毒性、増殖速度などを指標とします。そのうちの細胞は使っている細胞での毒性や増殖速度を見れるので、結果が早くなりますが、生物そのものへの作用かどうかは後で確認が必要になります。酵素の場合は生体内に何千とある酵素のうちの１つに絞って阻害するとか促進するとかを見ることになります。反応機構としては明確ですが、そのほかの反応があるのかどうかを調べるのには膨大な手間がかかります。
水合わせ失敗によるストレスかもしれません。病気かもしれません。アグテンは白点病の薬なので違います。エルバージュやグリーンfゴールドが良いかもしれません。 「らんちゅう 背中 赤い」で検索してください。沢山同じことになってますから
常温飼育は無理なような気がします。源流の冷水温の所が生息場所だから、常温飼育は無理、友達が釣ったイワナだったかヤマメだったか、買っていたけど自然にお星様になっていきました。ヤマメだったら出来そうに思いますが
甲羅の模様や眼の下が尖っていることからベンケイガニの幼体です。 自身から家の中に入ることがないのでネコが咥えてきたものだと思い ます。その際、抵抗したためにハサミを自切りしたものと思います。 自切りした場合は再生するので問題ありませんが、外敵からもぎ取られた ときは再生することはありません。自切りした足は切断面の肉が盛り 上がってきます。カニはハサミで餌を挟んでちぎって食べます。質問の カニは両方のハサミを無くしているので生きられるか分かりませんが 自然に返すのが宜しいと思います。
蟹の脱皮殻ではないですか？
うちは一応市街地ではありますが、 庭がある一軒家が多い場所で、近くに大きな公園もあり 猫や犬、鳥、イタチがいたり、最近は見かけませんがヘビもいて トンボなんかも飛んできます。 アライグマやイノシシはいませんが。 屋外でメダカやアカヒレ、エビや貝など飼っていますが、 60Lのジャンボタライには 100円ショップのワイヤーネットを乗せていて、 水位は満杯からは10cmほど下げています。 アサザやホテイアオイ、マツモやアナカリスなど 水草多めの環境です。 何年か経ってますが、今の所ヤゴを見かけた事はなく メダカなどの生体が減った事もないです。 目が粗めでも産卵しにくいのかもしれませんが、 イトトンボのように小さいのだと 産卵されてしまうかもしれませんね。 大量にヤゴがいなくて、広い水槽なら メダカが全滅する事はないと思いますが…。 屋外飼育の場合、放置気味の人もいますが 私は夏場は毎週水換え＆掃除しているので まめにチェックできる利点があります。 置き場所は玄関の軒下です。 大きな池サイズだと難しいと思いますが、 よく観察してメダカが減っていないかの 確認は必要だと思います。 特に冬になる前（秋のまだ温かいうち）に底掃除をして 水質の維持と、ついでに害虫などのチェックも しておくといいですね。 寒くなるまでに水質やメダカの体調を整えておかないと 冬の間に病気になったり死ぬ事もあります。
タコには船を襲えるくらいの大きさのタコはいません。 大きくてもミズダコが3メートルになるくらいではないですか。 深海にいけばわかりませんが。 ダイオウイカがいるくらいだから、ダイオウダコがいても不思議はないかも知れませんね。
ただいマンボウ！ ∈(°θ° )∋
色の個体差ありますが、このフォルムはアナハゼだと思います ↓こちらも見てね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%83%88%E3%83%9F%E3%83...
コマツモムシではないですかね？ マツモムシにしては細い感じがします
ウマビルだと思います。 http://ikimono.iinaa.net/report/animal/hiru/umabiru.html
日間賀島や、篠島などの島まで行けば、気持ちよさそうですよね。 魚もたくさん釣れるといいなぁとは思いますが、釣果は分かりません。
中1です 私のクラスには田中が二人いて他の名字の方はいません！
日本では食用とされていませんが、中国や台湾等では食べられているようです。 日本で食用とされていない理由は、もっと大きくて身の詰まったカニがいろいろいるからだと思われます。また、アカテガニはある種の寄生虫の中間宿主となっているようで、素人が興味本位で食べるのは避けたほうが無難です。
この魚は、ベラ科のホシササノハベラです。 イソベラと呼ばれてるやつです＾＾ 食味もキュウセンよりは落ちますが、普通に食べれます。 塩焼き、煮付け、天ぷら、フライ、からあげ、南蛮漬け、味噌汁などなど 色々な調理法で楽しんでください。 ↓こちらも見てくださいな http://zukan.com/fish/internal36
エラ呼吸で苦しくない。 小さいので小回りがきく。 数多いので後ろの魚が囮になる。 ですね。
チョウチョウウオの一種でチョウハンという種類です。 房総半島以南の温暖な海域に生息します。
胸ビレやエラの特徴などから『カエルアンコウ』だと思います。 (普通にエラが開いてなくて、胸ビレが足のようになってその脇の穴がエラと繋がっています) ※水槽などで見るとカワイイですよ ( *・ω・)ノ
ボウズハゼですね(^^) http://zukan.com/fish/internal853 最大15cmにもなる大型のハゼで、東北から南西諸島にかけて幅広い地域にわたって生息しています。 本種は腹びれの他、唇にも吸盤を持っており、それらを使って器用に滝登りをする面白い魚です。
ワラスボです。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%AF%E3%83%A9%E3%82%B9%E3%83%9C
夢を壊してしまうようで恐縮ですが、フェイクと見做すのが妥当かなと思います......
アオモンイトトンボのオスです。
ウミウシの一種ですね。 マダラウミウシっぽく見えるが。。。 http://www.chiba-muse.or.jp/UMIHAKU/shizen/iso/nantai/madaraumiushi... https://seaslug.world/species/dendrodoris_fumata/492
厳密言えば違うのかも知れませんが、一応陸上でも呼吸自体は出来てるみたいです。 魚の呼吸機関のエラで酸素を取り入れた後に血液と混ぜて(ヘモグロビンに含まれる鉄分と化合されるんだったかな？)体内に運ばれます。 この酸素を取り入れる部分は非常に小さい穴です。当然ですが、穴がデカいと酸素と血液混ぜる以前に血液が流れ出てしまうので血液などは出ないギリギリのサイズ。 なので、この酸素を取り入れる穴は凄く小さい為にシビアなわけですね。 で、陸上に上げてしまうと水中前提のエラ(穴)なので、乾燥やらで穴のサイズが変わって酸素が入らなくなって結果死ぬみたいです。 まぁ、魚自体は魚種次第で体が弱いのも居るし、そういうのは乾燥以前に死んじゃいますね(^_^;)
ゾウリムシではないですか？
専門用語で「ネクトン(遊泳生物)」と言います。ネクトンは流れに逆らえるだけの遊泳能力がある生物のことで， 魚類，ウミヘビ・イグアナ，ウミガメなどのような爬虫類， クジラ，イルカ，マナティーなどのような哺乳類などの総称です。植物でネクトンに分類される生物は知りません。
ネオンテトラはやめた方がいいですね 水温が不安定だと死んでしまいますよ？ それに、上から見るネオンテトラなんて面白く無いですw ていうか、そもそも発砲スチロールは時間がたつと成分が水に染み出すのでやめた方がいいです トロ船かメダカ鉢がいいかな 植物を育てるならちゃんと選ばないと根腐りします 僕的にはメダカ鉢と睡蓮の組み合わせが一番いいですよ！
川に魚漁業権が発生してるのであれば、漁業組合ですね。 市役所に電話しえ聞けば連絡先を教えてくれると思いますよ。 魚漁業権がある川で魚を釣っている人がいればその人に聞くか、近くの釣具店でも分かる場合があります。 有名な川では、京都の鴨川も漁業権が発生するので、無許可での釣りなどはできまん 。
カルキが抜かれた水道水で大丈夫だと思いますよ。 水槽にお水を入れて、1日くらい置いてカルキを抜くか、カルキ抜きを入れるかすれば。
オウギガニの仲間であることは間違いないと思いますが、そこから先が難しいです。写真で見分けることが容易ではありません。 ただ、『海辺のエビ・カニ・ヤドカリハンドブック』（ https://www.amazon.co.jp/%E6%B5%B7%E8%BE%BA%E3%81%AE%E3%82%A8%E3%83... ）の解説を参考としますと、 ・ハサミ脚は左右不対称で，片方が非常に大きい ・岩礁の岩のすき間にいることが多い ・内湾でもよく見られる ・甲幅25mm などの特徴から、「スベスベオウギガニ」ではないかと推察します。よく似ている感じの写真がWEB上にありましたのでご覧下さい（↓）。 http://www.geocities.jp/crabclub2004/kani-zukan/Eriphiidae/x_subesu... ただこれでないとすると、その先は私には分かりません。（オウギガニの仲間は、左右のハサミ脚の大きさが異なるものが多いです。）上記の「かに図鑑」などをご覧いただいて、お探しいただけると幸いです。おそらく、「イワオウギガニ上科」「ケブカガニ上科」「ヒメイソオウギガニ上科」「ヒメイソオウギガニ上科」のいずれかに属するものと思われます。いずれにせよ、シオマネキ（スナガニ上科）やイソガニ（イワガニ上科）とは、かなり異なる分類に属するカニです。 http://www.geocities.jp/crabclub2004/kani-zukan/contents.html なお、カニを見分ける際には、色や柄はあまり参考になりません（個体差が大きい）。それよりは、背甲の形や切れ込みの数、歩脚の毛の生え方、ハサミの形状などで判断していきます。（ただしこれも種類によって見分けるポイントが変わってきます。中々難しいです。苦笑） 参考にしていただければ幸いです。
「お盆」は本来、7月15日を中心とした民間行事で、それが8月15日前後に行われるようになったのは、明治時代、旧暦（太陰太陽暦に分類される「天保暦」）から、新暦（太陽暦のグレゴリオ歴）に切り替える際に、当時の人々の都合で１か月遅らせただけのことです（↓）。 http://obon.bonodori.net/obon/OBON3.html ですから、現在の新暦で8月12日とか13日という日付に拘ることには全く意味がありません。もし本当にお盆の時期に“何かある”のだとしたら、今年の「本来のお盆（＝旧暦の盆）」は、8月15日（旧暦で7月12日）～17日（同7月15日）ですので、むしろこの時期に気をつけた方が良いくらいでしょう。 ただ、別の方も書かれているように、この時期になると（昔から）普段あまり行ったことのない方が川や海などの水辺に出掛けて行きますので、当然、様々な事故が増えます。それらは本来、事前の準備さえ怠りなくしていれば何の問題もないことが大多数なのですが、経験の少ない人には何か危険で何が危険でないのかが分からない。そのために、経験者から見れば信じられないような事故を起こすのです。 そのような事故を防ぐために、川に行く前には、例えばこのような資料を良くお読み下さい（↓）。 http://www.tr-net.gr.jp/wp-content/uploads/2012/02/anzenguide_web.p... これは水辺での自然体験活動の指導者用の手引きですが、「子供を安全に遊ばせる」という意味では、子供と一緒に川遊びに行く大人の方にも認識しておいて欲しい内容が書かれています。 また以下のような資料もあります。 http://www.kasen.or.jp/mizube/tabid129.html （これ、本来は無料配布すべきものと思いますが…。） 中でも絶対に用意しておいてほしいのがライフジャケットで、これはお子さんだけでなく、親御さんも身に着けておいてください。親御さんがライジャケを着用していないと、お子さんがおぼれた時に救助に行けません。溺者の力と言うのは予想外に強いので（子供でも）、いくら泳ぎに自信のある人でも、溺者救助のために裸で水に入るのは自殺行為です。 （実はこの前の日曜日にも、私の友人の知人が溺れた子供を助けようとして水に入り、その子の母親もろとも、危うく死にかけたという話を聞き、友人を通じて叱ったところです。） ライフジャケットは安いものならば1000円程度で買えるものです。「お子さんの万が一の時のため」と思えば、安いものでしょう。この時期ならホームセンターでも釣具屋でも沢山売っていますから、是非買っておいていただきたいと思います。 また上記のpdfの中に「スローロープ」というものが紹介されていますが、これは溺者救助用に水に浮くように作られた特殊なロープで、きちんとしたものを買うと結構な値段になります。質問者さんは体験活動の指導者ではありませんので、スローロープまでは買う必要はないと思いますが、出来れば、洗濯の後の物干し用のロープでも、最悪の場合荷造りひもなどでも構わないので、救助ロープとして使えるものも用意しておいていただけると良いと思います。 上（↑）で「お子さんが溺れた時に救助に行く」と書きましたが、溺者救助の基本は岸から行うことで、とにかくヒモや何か浮くもの（子供の浮き輪でも何でも良い）を投げ入れてそれに掴まらせることで岸から救助し、救助者は水に入らないようにすることが大切です。例えば空の２Ｌのペットボトルにビニールひもを結びつけただけでも、子供なら十分に救助できます。 （大人でも方法を知っていれば、２Ｌのペットホトル一つで呼吸確保して浮いていることが出来ます。） またお子さんとご自分がライジャケを着ていたら、子供のライジャケを脱がせて紐に括り付け（あるいは子供の浮き輪に紐をくくり付けても良い）、水の中に投げ入れたりすることで、安全に救助が出来ます。 （自分が水中に引き込まれる危険を考えて、自分のライジャケは着用したままで。ライジャケを脱いだお子さんは水辺から遠ざける。） 上に書いた私の友人の知人も、スローロープで救助されたそうです。ロープがなければ、おそらく３人の命が失われていたことでしょう（溺れた子供とその母親と、私の友人の知人）。しかも岸からわずか２ｍ程度の距離だったということですから、本来は、その人が水に入ったりせずに、最初からロープや浮き具等を投げ入れていれば、おそらくはもっと安全に救助できた可能性が高いです。 （自分自身が水に入ってレスキューする場合には、これはこれで様々な注意点がありますが、これはそれなりの訓練を受けた人間が行わないと却って危険ですので、一般の我々は「とにかく岸から救助する」、そのために何が出来るか、どのような道具が使えるか、ということを考えるべきですね。） 「溺れないようにする」ことはもちろん大切ですが、それと同じくらい、「溺れた時にどうするか」を想定しておくことが大切です。そしてその「溺れた時」の想定をすれば、「ライフジャケット」や「ロープ」の重要性はご理解頂けるでしょう。 また水辺に着いたら、まずその「万が一」を想定して、危険な個所と危険な場合の条件をチェックし、事故への対応を頭の中でシミュレーションする。このシミュレーションがちゃんと出来れば、「万が一」の時にも慌てずに安全に対処できますし、そもそも「万が一」が起きないように、事前に危険を回避することが可能になります。 海や川は危険な場所だという方もいますが、それは私などに言わせれば、上記のような知識を持たず、またシミュレーションもしないで、街中の公園やプールで遊ぶのと同じ感覚で遊ぶから、自ら危険に足を突っ込んでいるのです。経験があればそんなことはしませんし、経験がなくてもきちんとした知識を身につければ、ほとんどの危険を回避できます。 些か脱線した部分もありますが、川遊びは、きちんと準備さえしておけば、決して無闇に危険なものではありません。そのことを十分にご理解いただいて、存分に楽しんで頂きたいと思います。 参考にしていただければ幸いです。
水に太陽の光が当たると青い光が反射して人間の目に届くからです。
http://www.geocities.jp/tosakin9/mijinko.html
ペール缶って、概ね18～20リッターくらいの鉄製の缶って意味ですよ。
左はブダイか何かかな？ 真ん中上はオグロトラギス ↓こちらも見てね http://zukan.com/fish/internal959 右は、ヒトスジタマガシラ ↓こちらも見てね http://zukan.com/fish/leaf49967
＞なんでクニマスの時のように、絶滅魚再発見！とならないのですか？ あくまで「スワモロコっぽい個体群がいる」という事が分かった段階であり、それ以上の分類学的精査を経た結論が出されていないからです。 クニマスの場合は、「これはクニマスではないか？」という個体が西湖で採集されてから詳しく標本が調査されており、ちゃんと「西湖で見つかったものはクニマスでした」と結論付ける論文が出ています。 ☆クニマス再発見についての論文☆ Tetsuji Nakabo, Kouji Nakayama, Nozomu Muto, Masayuki Miyazawa (2011). “Oncorhynchus kawamurae “Kunimasu,” a deepwater trout, discovered in Lake Saiko, 70 years after extinction in the original habitat, Lake Tazawa, Japan”. Ichthyological Research (Springer) 58 (2): 180-183. いっぽう、スワモロコの場合は未だ「この個体群はスワモロコだと断言できる。スワモロコは絶滅していなかった」と断言されてはいません。 日本産魚類検索第3版から引用しますと…… 「最近、Kakioka et al.(2012) は日本産タモロコ属魚類のミトコンドリアDNA Cyt b の分析から、諏訪湖流出水域である天竜川伊那谷から得られた個体が特異なハプロタイプを持ち、これとスワモロコとの関連性について言及している。 今後、綿密な現地調査と分類学的精査がなされされば、これがスワモロコに同定される可能性も考えられる」 ☆この論文のことです☆ https://sites.google.com/site/fwfwatanak/home/recent/2012-7-3xingui... 要は「スワモロコの可能性があるものが見つかったので、より詳しい調査・検討が望ましい」止まりなわけです。 一部のアマチュア研究家・採集家のホームページで「スワモロコは絶滅していない」という記述をしているページがありましたが、根拠が無いのに断言はすべきでないと、前述の論文の原著者の1人である渡辺勝敏氏から指摘されています。 https://twitter.com/search?f=tweets&vertical=default&q=%40watanak_t... 一部のホームページでは「これがスワモロコです」と写真まで載せていますが、額面どおりに受け取って信じ込むにはまだ早い状況だと思います。
タカハヤの幼魚だと思います。(もしかしたらアブラハヤかも知れません)
カスリフサカサゴですね(^^) http://diving.tank.jp/sports/fish/4actinopterygii/2neopterygii/26ka... 南方系のカサゴの仲間で、体に細かな白い斑点が密集していること、黄色いまだら模様が入り交じることが特徴です。 大きくても8cmにしかならない小型種で、ほとんどをサンゴの枝の間で過ごすので、なかなか見つけることができない魚ですね^_^;
動きが遅い動物は、比較的心拍数が少ないです。つまり、心臓の筋肉が動く回数が少ないです。すると、疲弊しきるまでの時間が長いので生きている期間(寿命)も長いです。 このことから、すべての動物については言い切れないですが、動きが遅い動物は寿命が長いと言えるでしょう。 まぁ他にも、抗酸化作用を持つ酵素や微生物を体内に持っているということも考えられますね。長生きしている動物を研究して見るのも楽しいことだと思いますよ。
イワガニに見えます。 http://www.zukan-bouz.com/kani/iwagani/iwagani.html http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A4%E3%83%AF%E3%82%AC%E3%83%8B 味噌汁などで食用にするみたいだが一般には食べないらしい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%AF%E3%82%AC%E3%83%8B#...
イシガニの未成熟個体では？ http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A4%E3%82%B7%E3%82%AC%E3%83%8B# イシガニなら食べれますよ。
傷口が化膿してるとかなら救急車を呼んで下さい。
ヘラムシの仲間だと思います。 陸上ではダンゴムシ、ワラジムシ 海ではフナムシ、ダイオウグソクムシ の親戚です。 普段は海藻などにくっついているのですが、波に流されてしまったところを質問者様が捕まえたのでしょう。
エアレーションは無しでも問題は無いですが、濾過器はあった方が管理は楽です。ヨシノボリはある程度の水流は大丈夫です。コーナーパワーフィルターなどの簡単なものでも「無いよりは大分マシ」です。水温に関しては、野外採集個体で採集場所の水温が高めなら、ある程度の高水温には耐えます。ウチのヨシノボリ水槽の水温は(多分)30℃近いです(安物の水温計なので、正確な水温はわかりませんが、水温計は30℃近くを指してます)。
クロソイに見えます、、、、
ガチャガチャで売っていたものは知りませんが、40年以上前から学習教材などでシーモンキーの卵がありました。 正式にはアルテミアという節足動物で、ブラインシュリンプとも呼ばれます。 乾季雨季のある地域の生き物で、卵は乾燥に強く、乾いたまま数年過ごしても水の中に入れるとふ化します。(年数が経てばふ化率は落ちます。) おそらく、今でも売っていると思います。上手に育てると卵を産んで増やすこともできます。
ここ数年でさらに増えています。 但し公海上のみで、中国・台湾の超大型漁船です。 サンマは南洋で育った後に秋に向け北上しながら成長していきます。 その際に経済水域である日本の200カイリの外側（公海）を北上していくので取り放題なわけです。 200カイリの外側は公海ですので、いくら日本がサンマの漁獲権を主張しようが一蹴されますし、国際法上問題は有りません。 彼らのサンマ観はあっさりとした、食べやすく美味しい魚です。日本で秋に食べるサンマは脂がのり非常に美味しいものですが、彼らは脂がのる前に漁獲してしまいます。 流通するのは冷凍品のみになり、日本のように焼いて食べたりは食べず加工品としての流通がメインです。 日本のサンマが人間でいうところの20歳くらいと考えると、彼らが漁獲するのは小学生高学年か中学生くらいの成長段階ということになります。それも大量に捕獲しすぎるが為に日本に回遊する前に獲りきられてしまうのです。 彼らは冷凍設備を備えた日本では考えられないくらいの漁船を使用し、冷凍しながら積載できなくなるほどの漁獲になるまで獲り続けるのです。海が荒れると転覆しそうなくらいになるまで漁獲してから帰港します。 考えてみて下さい、彼らが漁獲するサンマはまだ子供なので匹数でいえば日本で漁獲するサンマの3倍～4倍の匹数となる訳です。 これでは日本の沿岸にサンマの群れは到達できません。そのうち超高級魚になるでしょうし、多少高くても今のうちに食べておいた方が良いかと…。 いくら彼らにクレームを入れたところでいつも通りに難癖をつけておしまいです。 隙有らば他人のものでも手に入れる民族性が良く出ています。モラルなど無いに等しいので、交渉することも提案することもいつものように徒労に終わるでしょう。
原色甲殻類検索図鑑をみるとサンゴサラサエビによく似ています。 体側にある不規則な雲紋模様が特徴です。 しかし分布が沖縄以南となっており、採取地の神奈川県とは一致しません。 まだ手元にそのエビがあるようでしたら、額角という、カブトムシの角のような角がサラサエビ同様上下に動くようなので試してみてください。
魚屋です。 鯖でも血が回ってしまってる鯖は血の色で赤いですが本来の身の色自体は透明というか白っぽいです。ですが分類上は赤身です。お母さんが見たのは血の色の赤です
病原性遺伝子が集中して存在する遺伝子として有名になったPIの一つでLEEとも呼ばれる
ブラウントラウトに間違いないと思います。誰かが 闇放流したのでしょう。 出来れば釣れてもリリースはせず、持ち帰って食べるか、殺処分お願いします<(_ _)>
水質 珪藻類等植物性プランクトン 動物性プランクトン 藻と どうしても生態系にベルヌーイの定理だとか流量、水理学、大気圧力の高低という物理現象がからんでくるから 当然小魚ちゃんも吸い込む
仕掛けを投げて、着水したら、急いでリールを巻いて、弛みをとります。 天秤が着底するまでに巻きます。 でないと、仕掛けと天秤が絡んでグチャグチャになります。 キスの引き釣りでは、アオイソメではなく、イシゴカイを使います。
既に回答がありますが､普通の魚は浮き袋と言われる浮力を調整する器官を持っており中には空気が入っていますから深海に持っていけばその部分がつぶれます。ただ、そんなに大きな器官ではないので外見上ほとんどわかりません。 補足 もちろん筋肉や骨などはぎっっち詰まっているのでその部分は圧力がかかってもつぶれません(ほんのわずか体積は縮みますが）。それは人間も同じで､肺に液体を詰め込んで沈めれば､何処もつぶれることなく深海に到達します。 ＞逆に深海魚を引き上げると、水圧が低すぎて膨張してしまいます。 非常に深い深海にいる深海魚は浮き袋を持っていませんので、急激に引き上げてもふくれ上がったりしません。浮き袋を持つ深海魚だけが激しく膨張します。
水道管を伝ってトイレに侵入してきておしりをそっと舐めて逃げる
ウミガメはキロネックスの毒に免疫を持っているので何のダメージも ありません。例え、巻かれたとしても毒が効かないとただの触手です。 キロネックスの泳ぎが速いのはウミガメから逃げるために進化したと 考えられており、唯一の天敵です。
２H₂O₂+傷口の体液（カタラーゼ触媒）＝２H₂O+Ｏ₂
熱湯だと水の中に気体がないからそのまま氷になって透明になるのです。話がそれますがかき氷にその氷を使うと頭がキーンとしませんよ
ウラウズガイだと思います。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A6%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%82%BA%... http://bigai.world.coocan.jp/pic_book/data01/a0512.html
アメフラシです。危険を察知すると紫色の液体を出します。
水温を合わせれば水を換えても大丈夫です。 特別汚れてないなら換えなくてもよいですが。 ドジョウを飼う場合はできれば砂利なんかを敷いて 隠れ家となるようなものも入れたほうがいいです。 腸呼吸をするから酸欠には強いですがエアはしたほうが いいです。 何が原因かわからないが、うちで飼ってたドジョウは 落ち着きなくずっと暴れまわってたあげく数日後に 死んでしまいました。 捕った場所に逃がせないなら最後まで面倒みたほうが いいと思います。 参考サイト↓ http://www.kagua.biz/family/diy/dojou.html
タコノマクラの花片です。 割れるときは画像のように花模様に沿って割れます。
サヨリかと思われます。 すごく大きいですね！ なかなか巡り会えないサイズだと思います！
貝殻じゃないでしょうか？
イラという魚です。中部地方以南の温暖な海域に生息します。
スズキ目クロサギ科のクロサギ 学名：Gerres equulus ではないかと思います。 ☆詳しくはこちらをどうぞ：http://zukan.com/fish/internal183 クロサギの仲間は似た種が多く、写真1枚だけを手掛かりにした同定では不安なところもあるのですが、普通のクロサギの可能性が高いと判断しました。 ご質問の個体がどの県で釣れたものかは分かりませんが、他の種は小笠原諸島や琉球列島など、南方に多い傾向があります。
エビやカニの子供、ゾエア幼生がたくさん泳いでいると、彼らはとがった棘のようなものを持っていますのでチクチクすることがよくあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BE%E3%82%A8%E3%82%A2
たぶん、フジツボでしょう。
対照実験として、緑茶以外になにを使った? 切り花を長持ちさせる方法を検索してみた。 https://kinarino.jp/cat6-%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%95%E3%82%B9%E3%82... 「水揚げ」の基本は「水切り」にあり 水中で茎を切ることで、導管への気泡の侵入を防ぐ。 http://mametisiki.net/499.html 切り花がしおれてしまう原因は、水の中にいるバクテリアのせいです。切り花が水を吸うための管に、バクテリアが詰まってしまうため、水分と栄養がうまく、花の方まで上がって行きません。そのため、バクテリアを繁殖させないことが、重要になってきます。 漂白剤とか１０円玉で銅イオンとかは細菌の繁殖を抑える効果を期待するわけだ。 「緑茶につけたら萎れた」のは緑茶が原因なのか、普通の水でも萎れたのか。緑茶のカテキンは抗菌作用がありそうなんだけどね。不純物の多い水はよろしくないのかもしれない。
furaibou30さんが書かれている通り、「ハマガニ」です。アシハラガニやベンケイガニと同様、汽水性のカニで、干潟などで良く見られます。アシハラガニやクロベンケイ、シオマネキではありません。いずれの種もこちらのサイトに同定ポイントの解説つきで掲載されていますので、ご確認下さい（↓）。 http://michinoeki-yayoi.com/osakanakan/zukan/shrimpcrub/kani%20hama... 質問者さんのお住まいがどちらなのか分かりませんが、東日本では生息地が縮小しつつあり、希少な種となりつつあります。川の水と海の水が混じる場所の葦原など、草木の茂る場所に巣穴を掘って暮らしていますので、そうした環境を選んで放してあげていただきたいと思います（↓）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%9E%E3%82%AC%E3%83%8B （私は神奈川県で干潟の保全活動に携わっていますが、このハマガニを見つけると大喜びです。笑） どうぞよろくお願いします。
生態がわかるかどうかですが…… 「オルカ」という映画が結構面白かったです。 妊娠した♀のシャチを人間に殺され、雄シャチがその人間に復讐するというストーリー。 DVDは廃盤になったけど、最近Blu-rayが発売されたはず。 よければ一度見て下さい。
日光浴はさせてあげてますか？ http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID=4514
天然でいるところは分りませんが、熱帯魚屋 (アクアリウムショップ) の水草水槽に結構います。水草を購入するか、話を聞いてくれそうな店なら店員さんと話をして可能ならプラナリアを分けてもらう、もしくは幾ばくかのお金を払い購入するという手はあります。
私の友人が発言した事ですが、なるほどと思ったので、投稿します。 結論から言いますと、メガロドンはいます。 ホオジロザメという小型のメガロドンですけど。 ホオジロザメはメガロドンが退化（進化）した生物です。 なぜ、メガロドンが小型化した（ホオジロザメになった）かと言いますと、ある時に何かしらの環境・状況変化がおこり、その変化後の状況・環境にメガロドンのあの巨大な体は適応しなくなり、体格が大きい方（メガロドン）が滅亡していき、体格が小さい方（ホオジロザメ）がいきのこったという事です。 体が大きかったら、必然的にパワーも大きく、他者との闘争には有利になるという長所もありますが、その反面、その大きい体を維持するためによりたくさんのエネルギーが必要だったり、狭域空間を移動したりしづらいという短所もあります。 つまり、メガロドンは今の環境に適応するために余分なモノを削除する（退化）という進化をとげ、ホオジロザメになったわけです。 過去に人間が有してた尻尾だって、一緒の事かもしれません。 尻尾だって、必要もないのに、存在していたら、尻尾の維持のために余分なエネルギーが消費されるし、移動時に邪魔になったりしますからね。 人間も尻尾（余分なモノ）を削除するという退化・進化をしたと言う事ができます。 進化と退化は一見すると、正反対のようにみえますが、「その環境に適応するためにそのように変化した」という点では一緒で、紙一重です。 差をあげるとすれば、追加された方が進化で、削除された方が退化です。 余談かもしれませんが、進化と退化以外にも正反対のようにみえる２つは酷似している事が多いです。 例1：北極と南極 双方とも季節は一年中冬である、オーロラ現象があるect 例2：警察と暴力団 両組織とも徹底した縦社会である、武力を背景に何かしらの目的を達成しようとする、任務中は原則２名以上で行動する、１・２名などの少人数を多人数で威圧したりする、普段からトレーニング等をして体をきたえてるect 例3：英雄と大規模犯罪者 両方とも虐殺・テロ・破壊・侵略といった大規模な犯罪行為を実行している。 （アレクサンドロス等の英雄と言われる人間の中でこういった行為をしていない人間をさがす方が困難でしょ） 話がけっこうそれてしまいましたが、上記のような事から小型化したメガロドンなら、存在すると私はかんがえております。
ソフトルアー（ワーム）
蚊は軽い体重と細い足や体毛などにより 水の表面張力によって弾かれます。通常ならば水の力で溺れずに済むということです。 この表面張力が失われていれば当然溺れます。 その場合、蚊の幼虫であるボウフラも呼吸出来ません。 つまり、蚊になった瞬間的に溺れるのはほぼありえないことになります
サンマなんて如何ですか？
キジハタですね。アカミズ、アコウともいいます。高級ですよ～
下の方には申し訳ありませんが牡蠣ではありません。上の方に石灰質の 部分が残っており生きていたときは覆われていたと思われます。石灰質の 部分が剥がれて風化により穴が開いた虫食いサンゴです。 また、イソメは貝類に付着することはあっても巣をつくることはなく海底 の砂泥地に営巣します。
「ヒゲナガカワトビケラ」か「チャバネヒゲナガカワトビケラ」の幼虫ですね。 体色が若干淡いので、おそらくは後者の方でしょう。 石の裏などに砂粒で筒状の巣を作り、その中でサナギになります。 成虫は蛾に似た姿をしていますが、この種の場合は触角が非常に長いのが特徴です。 http://www.eonet.ne.jp/~suiseikontyu/xtyabanehigenaga.htm 成虫の画像
構いすぎなければ、生き延びます。 餌は忘れるくらいがちょうどよく、頻繁な水かえもよくありません。 室内放置の18L水槽には、メダカ10匹の他に、エビ数十匹、石巻貝1匹、ﾗﾑｽﾞいっぱい。です。 水草はジャングル化しています。 水は足しているだけで、４年くらい交換したことがありません。 ですが、透明でピカピカです。 餌はよく忘れて、週一のときもあります。
クイーンサーモンと呼ばれる魚は居ませんね。 ただ、サーモンではありませんが、ニジマスが通常サイズより3倍大きい物だとクイーントラウトと呼ばれる事があるみたいです。
1 貴方が書かれている通り、何を持って高等とするか次第です。 2 放射性炭素年代測定方法が使われたようです。
プラナリアの種類はなんですか？ナミウズムシであれば水質や水温に五月蠅いですが、アメリカナミウズムシ等の外来種であればそれほど五月蝿くありません(ただ、高水温に気をつけて下さい)わざわざ川に水くみに行くより、カルキ抜きした水道水を使うほうが簡単で安心です。川の水は目に見えない雑菌や寄生虫を釣れてくる可能性があります。
クモガタウミウシの腹面だと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A2%E3%82%AC%E3%82%BF%...
このサメは成長が遅く１年に約、１cmしか大きくなりませんので、４ｍだと４００年、ということになるのでしょうか…。
落ち葉や土に沁み込んだ水が時間をかけて滲み出して 流れになってるから すぐには無くならないよ ず～っと雨や雪が降らなければ渇れることもあります
①どのような生体を飼育しているかによって変わってくるので、明言はできませんが、貝＋ヤドカリであれば、月1の1/3～1/2換水で間に合うかと思います。 ちなみに、ヤドカリは意外と小食なので、餌をあげすぎないようにしっかり調節してあげてください。 ②害はないですが、酸素を出す石では溶存酸素量は稼げませんので、酸欠になる恐れもあります。 ③大体のショップさんでは24℃前後を推奨されていますが、28℃くらいでも余裕で耐えられます。 30℃を超えないようにしてあげれば大丈夫かと思います。 ④水棲ヤドカリが自ら陸上に上がることはないようです。 潮の満ち引きで浅瀬に取り残されることはありますが、陸に上がる必要性があるわけではありません。 ⑤作り物の水草等ならば必要はないです。 本物の水草だと、ヤドカリ以上に飼育に必要な器具が増えます。 ⑥砂は破棄するのがオーソドックスではありますが、生体数が多くないのであれば、洗って使いまわすのもいいかと思います。 方法としては、換水のときに砂も一緒に出す→水だけを捨てる→カルキ抜きした真水or人工海水（新しく作る）で米を研ぐように洗う といった感じでしょうか。 ⑦ヤドカリ全体が水に浸るだけの深さは絶対必要ですが、水量が多いほど温度変動が起こりにくくなりますので、深いほうがいいかと思います。 今フィルターは設置していないようですが、流れがないと水は腐ってしまいますので、外掛けフィルターや投げ込みフィルターなど、安価なものでいいので水流を作ってあげたほうがいいように思います。
中新世期（２０００万年～１０００万年前）に生息していて今は絶滅した半海棲の哺乳類の事だそうで。 復元された姿は、アシカのような形のカバみたいな姿が多いですね。 陸上哺乳類から海生哺乳類への過渡期の生物なんでしょう。 来年の春頃まで、デスモスチルスを含めて大坂の海遊館で展示をやっているみたいです。
イトフエフキダイという名前じゃないかな。
毎日餌を与える人の足音ですらわかって、集まってくるぐらいですから、音楽でもわかるはずてすね。
病気の場合もあればただのストレスの場合もあります。 家の金魚はストレスで黒くなってしまう個体がいたので1匹だけ別の水槽に移したところよくなりました。 http://petr.jp/kingyo-kuroku-naru-89 参考までに。
以前に小型の錦鯉を食べたけど、 身がグズグズで美味しく無かった。 天然物と違って、運動不足だね 彼らは。 唐揚げかなあ。
海域によりますね。日本の海では望みは薄いと思います。 解体もやる地方の漁港では魚の血が垂れ流しですが、港に鮫が入ってくることは稀ですし、血の臭いに惹かれる鮫ばかりではありません。そもそも、バケツ一杯くらいの血ではすぐに拡散してしまうでしょう。 以前、沖縄のとあるダイビングスポットで鮫が頻繁に目撃されたときには、水中にマグロの頭がたくさん入った網がぶら下げてありました。(漁師の嫌がらせかな？)それくらい持続性がないとダメでしょう。 ちなみに海にそれだけの量の血を撒いたら不法投棄になると思います。海は綺麗にしましょうね。
背鰭に黒斑があるのでタナゴの仲間です。。。
イガイという貝です。味噌汁で美味しく頂けます。
お腹のフタの中にヒレが何枚かついています。 卵はふたの中でかえり、赤ちゃんカニはフタの中でしばらく過ごします。 エビやザリガニも同じく卵はしっぽのヒレに産み付けられ、赤ちゃんはしばらくの間はヒレにくっついて過ごす。
ヒザラガイに見えます。 http://www.ha.shotoku.ac.jp/~kawa/KYO/SEIBUTSU/DOUBUTSU/musekitui/n... http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%92%E3%82%B6%E3%83%A9%E3%82%AC%...
画像からはよく見えないのですが 楕円に管が生えたような形状ならアブの幼虫 よく見る芋虫タイプならガガンボの幼虫
ここにある写真と比べてどうでしょうか？アオリイカの幼生の写真があります。 http://ganyuki.exblog.jp/22418513/
カワアナゴまたはテンジクカワアナゴに見えます。 http://www.aqua.stardust31.com/suzuki/kawaanago-ka/kawaanago.shtml http://zukan.com/fish/internal3512
体内にある酵素が細胞を壊して味や旨み(甘み)が出るからですよ。 ちなみに捕ったばかりの超新鮮な甘エビはプリっプリでも味がほとんどしないそうです。 ( *・ω・)ノ
クラゲじゃないですか？ 麻痺は、ありませんか？ 痛みの他に異常がでたらすぐ救急車呼んでください。 今は、痛み引いてきましたか？ まずは、冷やすといいと思います。
ヌマガエルです。南方系のカエルで関東以南に生息します。
キバアマガイだと思います。 http://www.aguni-archive.jp/search/detail.jsp?id__=909 http://bigai.world.coocan.jp/pic_book/data07/plicata.html http://blog.livedoor.jp/takonomakura410/archives/3349661.html
バイガイです。日本全域に生息します。
ハスノハカシパンの殻です。棘皮動物の一種でウニやヒトデの仲間です。 裏の筋が蓮の葉に似ていることから名付けられています。
イルカなどは船より早いので船の周りで遊びます。 ぶっつかるようなドジはいません。 ぶっつかるのは「トビウオ」でしょうか？ たくさん船の中に飛び込んで来ます。 後、アホウドリもいました。 夜中にものすごい音がして見たらでっかいアホウドリがお亡くなりになってました。 夜も飛んでるんですね、フェリーとかでも夜外にいるとぶっつかって転落死もあるかも…。
運次第だと思います(^-^)
この画像から見る限りヤゴですね 魚を飼っているならその虫は水槽に入れないほうが良いです
イカの娘なら逆転勝利があるかもしれませんΣ（・□・；）
本当です。私も最初は驚きました。
世界一遅い魚は一般的に北極海に生息するニシオンデンザメと言われています。 本種は全長７mにもなる深海ザメで、尾びれを往復させるのに７秒もかかるのろまなサメとして注目されています。 速さは普段で秒速0.3m、最高で秒速0.8m(赤ちゃんのハイハイとほぼ同速)ですので、この最高速度を50m自由形世界記録(25mの世界記録は存在しない)から割り出した25mのおおよその秒速2.5mと照らし合わせると世界チャンピオンがゴールした約10秒後にニシオンデンザメが到着することになり、世界チャンピオンの圧倒的勝利に終わります^_^; ※ニシオンデンザメ
そこから 水が流れ落ちていてエサとなる有機物が流れ込んでいるためです。
a:外来 b:絶滅危惧 c:レッドリスト d:レッドデータブック だと思います！ 生物、頑張ってくださいね！
海のことって、よく分かってないらしいですからねえ。 考えられるのは、病気でしょうね。 問題は何が原因かということだと思いますが、海水温が高くなってることで、海の生き物の生息環境も何らかの影響は受けてるんでしょう。 ちなみに、どこの海のことなんでしょう？ 場所によっては、固有の原因があるかもしれませんので。
うちはベタ1匹とコリドラス3匹を水場部分で飼ってます。 温水がちょうど床暖房の代わりになるので、ヒーターがそこまで起動しません。 水深が深いところで8センチくらいしかなく、正直水替えができるようなレイアウトでなく水量もないので足し水のみです。 なんでこなれた水に強い種類を入れてます。 ちなみにグラミーはわかりませんが、アカヒレは見事に食べられましたよ。 アカメの口に収まりきらない大きさの魚が良いですよ。
田んぼや池に居るならクロメダカでしょう。
考えられるのは、水質の悪化か水温の上昇ではないでしょうか？ 水温は大丈夫ですか？
取るとは？アカムシやレバー片はエサとして食べます(^_^)/
＞塩分の過剰摂取が食道癌や胃癌のリスクファクターであることは周知の事実ですが 塩分ががん発症に寄与するというのは、 医学的な証明が一切されていませんよ。 一般的な 臓器の上皮細胞に発症する癌は、 糖質の過剰摂取が原因で、 起きます。 機序は 糖質摂取 →血糖値上昇 →追加インスリン分泌 →追加インスリンで取り込まれなかった ブドウ糖が臓器の上皮細胞の解糖系 で強制的に代謝されます。 →この状態が中長期に渡ると 臓器の上皮細胞が 嫌気的解糖作用の亢進に 導かれ、 →がんの発症となります。 この時、臓器の上皮細胞の解糖系において、 通常細胞のおおよそ50～100倍のブドウ糖を 取り込める状態になっています。 癌細胞は、 ブドウ糖を燃料、 あるいはエネルギー源にして、 無秩序で異常な細胞分裂を引き起こすのです。 がんＰＥＴ検査では、 ブドウ糖に似た物質を用意して、 癌細胞がそのブドウ糖に似た物質を ブドウ糖と間違えて ものすごい勢いで取り込むさまを 映像化して 癌を見つける検査方法ですね。 あと癌の治療法として、 ブドウ糖にそっくりな物質である ビタミンＣを利用して、 癌を破壊する方法もありますよ。 癌はブドウ糖を狂ったように 欲しがります。 そんな時に 癌患者に 徹底した糖質制限を行います。 すると癌細胞は ブドウ糖に対し飢餓状態になり、 増殖できなくなります。 そんな時に、 ブドウ糖にそっくりなビタミンＣを 超高濃度で点滴で癌患者に注入します。 すると 頭の悪い癌細胞は ビタミンＣをブドウ糖と間違えて 狂ったようにビタミンＣを取り込みます。 するとビタミンＣは、 癌細胞に取り込まれ、 ビタミンＣは過酸化水素のパワーで がん細胞だけピンポイントで破壊します。 なお、癌細胞以外の通常細胞が もし万が一 ビタミンＣを取り込んでも 通常細胞にはカタラーゼと言う酵素が 存在しますので、 過酸化水素の攻撃にあうことはありません。 というわけで、 権威のウソ医学に騙されないように お願いたします。
動物性の餌なら何でもOKです。 ザリガニやオタマジャクシ・ミミズ等を潰して入れれば良いです。 その場所で獲れるものが一番良い。 それは嫌だと言うのなら、イカやエビでも良いです。 しかし、イモリが見えているのなら、大して動きも早くないので、網ですくえばとも思いますが、何か他に理由が有るのかな。
余計な底土等を入れず、 よく水換えして、糞を吸い出し、 エサを控え目にし、 ある程度水草を入れて、 ろ過を効かせていれば、 そんなにコケに悩まされた事はありません。 月に1度位、メラミンスポンジで軽く擦っておく程度で済んでいます。 でも水換えが大変ですよね。 不要なクレジットカードなどで擦るのが一番だと思います。
ウミケムシですね。 一度その仲間を素手で触ったことがありますが、毛が手に刺さって抜けず、とても気持ち悪かったです。 グラスファイバーのように細くて硬い毛で覆われています。 触らないようにして下さい。
生物の進化の理論は、突然変異の優位性と言われています。 つまり白い動物に突然黒い種が生まれる、それが、白より生き抜く確率が高ければ、だんだんと黒い動物の集団になる。 カメもきっと、甲羅を背負った状態で、たまたま海を泳ぐようになった、そっちのカメの方が生き残る確率が多い。そして、そのうち足が平たいのが出た、それはもっと遠くにまで泳げて、生き残る確率が多っかったということでしょう。 人間がなぜ、キリンの首が長くなった、と理由付けをしていることが多いですが、実はそんな単純なことではなく結果として生き残ったということです。 ウミガメの優位点はあげればたくさんあるでしょう。食料の豊かさ、天敵、縄張りの広さ、でもそれらが複雑でどれが、と説明ができないのです。でも今の形はきっと優れているのですね。さらに考えると、現在でも不便（生き抜くのに邪魔な）なところもあって、それが私たちが疑問に思う事なのでしょう。肺呼吸なのに。たまごは陸上に生む。決まった産卵場所に長い旅をする。などなど。
アマガエルの飼い方と同じでいいですよ。もちろんアマガエルより はるかに大きいので、餌とかケースはその分大きくしますが。
カメは冬場の成長鈍化により甲羅に線(成長線、年輪)が入ります。この線は年を取ると削れてほとんど見えなくなり、年齢がわからなくなります。この個体は綺麗に年輪が見えるので、その本数からたぶん6～7歳です。
ダイビングやってる者です(^-^) …ダイバー仲間で有名なのが… 【モンガラカワハギの仲間の”産卵時期”】 …特に… 【ゴマモンガラ】 …は…メチャクチャたちが悪いです～(;＞_＜;) …下手な鮫よりも恐れられてます～(;＞_＜;)
ニホンアカガエルさんに見えます。 動く生き餌を食べるのでアブラムシでもいいと思いますが、食べないようならカエルさんより小さなアリさん、ハエやコオロギの幼生などあげるといいと思います。
捕獲するなら、流れのゆるやかな川とか、野池が近い田んぼかな？ このイシガメ特集がすごく面白いので参考になると思います。 生息場所の雰囲気もわかると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=mg5Qxo5RQiQ
ザリガニの天敵は ナマズやウシガエルや亀がザリガニ食べます。 ので食物連鎖で増えないとこに離すのが良いね。
ウニの口の周りにある環状神経から殻に沿って５方向に伸びているのが 副神経です。この副神経が殻に付着している筋肉に指令を出し、棘を 動かします。ウニやヒトデのような無脊椎動物は副神経を切断されても 個々の神経細胞は生きているので動きます。例えば、ミミズを切断しても ２つに分かれた体は動きます。ウニも同じで殻を壊されても棘は動き ます。ですが、神経細胞に酸素や栄養を運ぶ放射水管は破壊されている のでしばらく経つと動かなくなり死んでしまいます。
河川ごとに識別できるタグを鰭につければ良いんじゃないですか？
売る側の人なのか？売る側だったらそういう説明すればいいし通販なら生体みたいに水に入れて販売すればいいんじゃね？買う側なら買わなければいいだけ。 経験して学ぶことは多く水上葉のほうが丈夫というのは常識というかちょっと考えればあたりまえのこと。水中葉求める人がいるからって目くじら立てるようなことなの？農薬とか嫌って水中葉求める人だっているだろう。ここは質問したり回答したりするところで自分の意見述べるところではない。
ウミウシの一種です。近いのはアカネコモンウミウシだと思います。
太平洋と大西洋を行きかうのには、北か南のどちらかの冷たい海を越えなければなりません。 GTもターポンもさほど冷たい海で発生した訳では有りませんし、比較的新しい魚種なんでしょうね。 だから、冷たい海を超えて行けないのです。 と言うより、めんどくさいのかも。 もし、パナマ運河が海水なら、あっという間に混ざり合ったでしょうがね。 冷たい海流部分を、卵などの状態で越えられるイワシ等や、ニシンの様に冷水に強い魚は両方の海洋に居ます。 人間が手を下せば簡単に生息域を拡大する事は、日本で拡大するギルやバス、北米で増えすぎるコイ、本来南半球にいないはずのペルーのサケやニュージーランドのニジマス、等を見れば明らかです。 ご参考に。
①フードの方がいいとかいてある文献なんか存在するんですか？びっくりです。 でも、たかだか数匹のモーリーのためにブラインを沸かす手間なんて私はかけません。成長が早い方がいいならブラインを。 ②２８度を超えることがないように管理すれば十分です。 ③熱帯魚の飼育にエアーレーションは必要ありません。 ④これはおこのみでどうぞ。 ⑤普通に中性で飼えばいいと思います。弱酸性でしか飼育できない魚との混泳を考えているのではない場合、無理してモーリーを弱酸性で育てるメリットがないと思います。普通に中性で飼育してあげましょう。 ⑥そりゃそうです。 プラティ、モーリーはグッピー以上に飼育も繁殖も簡単でほっといても勝手に増えます。ブラインをあげて親と隔離して飼育すればその分率は若干上がるでしょうが、餌にするなどその先が見据えてないで増やすのは止めましょう。
九州のある地方になりますが、ザリガニならぬ赤手がにが農道に面した田んぼ、山の沢から大量に産卵の為だと思いますが道路をかっぽして軽トラや通勤車に潰されて可哀そうな姿をよく見かけました。相当数の軍団ですよ、ん万匹と思われますがおそらくそう言う手合いの事かなと思いますけど、どうでしょうねえ！
日常生活に支障をきたしている時点で、正常ではないと思います。過去に何かトラウマでもあったのでしょうか…？カウンセリングを受けるが賢明です。
ウミガメは光には敏感で孵化した仔ガメは月の明かりを頼りに海を目指す といわれています。ですが、視力は低いです。カメの視力は種により 差があり、リクガメは雑食性なので食料を見極めるために視力と嗅覚が 発達してます。ウミガメは肉食性なので動くものを食べるために視力は 良くなくビニール袋を主食のクラゲと間違えて食べることもあります。 このため、暗闇の中で人を認識するのは不可能に近いので灯りをともさず 静かにしていたとすれば、人間がいても引き返すことはなく上陸し産卵 します。現にウミガメの産卵を見るツアーがあります。
ヤミスズキですね。 名前に「スズキ」とついてはいますが普通のスズキとは特に近縁ではなく、どちらかと言えばハタの仲間に近縁な魚です。 ☆ヤミスズキ http://fishpix.kahaku.go.jp/fishimage/search?JPN_NAME=%83%84%83%7E%...
新しく家に来た金魚ならば、最初の3日間くらいは0.5%の食塩水で塩浴させてあげるのがおすすめです。そして、塩浴中は必ず絶食させます。 エサはパンではなく、市販の金魚のエサが良いでしょう。金魚たちがパンを食べなかった理由は、お祭りの金魚ならばまだ小さく、食べられるモノが限られていたのではないでしょうか？私自身、パンを与えたことはないのですが、金魚はかなり何でも食べます。水草を入れておくと、おやつ感覚で食べています。 水の変え方については、もともと泳いでいた環境の水を半分ほど残して、温度が同じくらいのカルキの抜けた水を足してあげてください。2週間おきがちょうど良いと思います。 また、器と書いてありますが、大きな水槽で飼ってあげるほうが金魚たちにとっても良いのではないでしょうか。上記の塩浴も、大きな水槽やバケツで行ってあげてください。 私の個人的な飼い方ですが、4年間金魚は元気なので試してみてください。ホームセンターの熱帯魚売り場では、カルキ抜きや金魚の薬なども売っています。ぜひ一度、行ってみるのも良いと思います!
あったほうがいいですね。 今とおなじくうきがずっとあるわけではないです。 すくなくなったときたいへんなので、つけましょう。 ( *・ω・)ノ
大きさ的には直径2.5m、触手の長さ40mに達するキタユウレイクラゲが世界で一番大きいと思いますが、重さ的には直径2mほどながら200kg以上になるエチゼンクラゲが世界最大と言えるかもしれません。
人に餌を与えられているコイはこんなもんです。 警戒心が弱くなってるんだと思います。 餌やり禁止の公園の池なんかでも誰かが勝手に 餌やってるのか人が近づくと沢山集まって来ます。
CGですがな。この映像集の大半はCGですよ
危機回避能力です。生命に備わった当たり前の力です。 現状は巨大生物への情報不足のために、過剰反応を及ぼしているようです。更に巨大生物についての情報を集め、巨大生物が現れる際の前兆を見極めましょう。 そうすれば危険な海と安全な海の区別が一目で付くようになり、無暗に恐れる必要もなくなる事でしょう。
サルパではないでしょうか。ゼラチン質でホヤの仲間です。
アメフラシやウミウシの類は如何でしょう。 http://www.umiushi-zukan.com/main/search.php?op=0&dn=0&cl=-------00 http://diving.tank.jp/sports/fish/all/menu130.htm
なんでも好きなのに 本とか雑誌とか読んだり ショップに足を運んで 選べば良いじゃん 人に薦められたの飼っても つまらなくない？
だいたいそうなんじゃないですか？
ショウジンガニです。子供の頃よくとって、味噌汁にして食べてました。 http://www.zukan-bouz.com/kani/iwagani/shoujingani.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%82%A6%E3%82%B8%...
kwmriphone6さん ご質問の種類の細菌は、ただの従属栄養細菌ではなく 貧栄養細菌と呼ばれるタイプの細菌ですね。 なぜかというのはよくわかっておりませんが、 それらの細菌の生育最適条件が貧栄養状態だからとしか言えません。 自然環境中にはこういう貧栄養細菌が多く存在している と考えられています。
取らなくいいです というかそんな事しても弱るだけです 自然ととれるまで待ちましょう
モツゴだと思います。初夏のものは側線が薄くなります。
あれだけ広い海を探せば1匹ぐらいいるんじゃないですか？
小屋まで作ってやってる人のことに君や私が口を出す必要はありませんよ。
俗に言うウーパールーパーの正式名称を調べたところ、アホロートルとメキシコサラマンダーと言う２種類の名前が出てきました。
白身赤身だというのは人が勝手に分類したに過ぎません 割合が違うだけです 白身と分類される魚にも遅筋（ミオグロビンを多く含む筋肉）はあります タイやヒラメのおさしみの赤い部分、あれが遅筋です ↓ヒラメのおさしみ
特に深海に生息する魚種は殆ど知られていませんから、沢山居るでしょうね。
はしご模様が見えるので、アオダイショウです。 ちょっかいを出さない限り、自ら攻撃してくることはないです。 噛まれても無毒なので心配いりません。 人間にはまったく害はなく、むしろネズミを食べて家屋を守ってくれる生き物なので スルーしてあげて下さいね。
再生中は摂食しないので頭と尾ができてから食べるようになります。
アメリカザリガニは、浸透圧調整の能力が高く海水でも生きていけることが、実験で確認されています。 仕組みもアミノ酸の変化など詳細がある程度わかっていて間違いありません。 まず50%の海水で順応させ、数時間経過してから100%の海水にして生存可能です。
オオトリガイという種類です。やや水深のある砂泥地に生息します。
魚自体が大きくはっきり写った写真ではないので断言しかねますが、少なくともメダカではありません。 体型・鰭の配置などから考えて、コイ科の何らかの種の幼魚と思われます。 カワムツやヌマムツあたりが怪しいような気はしますが…… ☆参考ページ（一番下の写真を参照）http://www.tansuigyo.net/a/link7-2.html 水面に浮くタイプの人工餌料（最近では日本産淡水魚用のフレークフードも出ています）であれば、選り好みせず食べてくれるはずです。 口に入るサイズであれば冷凍アカムシやイトミミズもお勧めです。 遊泳性が強いコイ科の魚は総じて酸欠に弱いので、しっかりエアレーションをすること・飛び出しに用心して水槽に蓋をすること等に気をつけて下さい。
紅白です。色揚げの餌を与え続けると、白い所も黄ばんできて、肌色になってきます。赤い色を強くする餌なので、全体的に白い所も赤っぽくなってしまうってことですね。
発光するクラゲ ムラサキカムリクラゲ http://googleweblight.com/?lite_url=http://natgeo.nikkeibp.co.jp/nn... ヒドロクラゲの仲間の新種 http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.cnn.co.jp/fringe/350... ７色に発光する新種のクラゲ http://googleweblight.com/?lite_url=http://karapaia.livedoor.biz/ar...
肉食大型魚飼育歴約20年、 種類総数約５０種、その数３００匹は超える？ ひと月の電気料金が６万円を超えたことがある、 ついでにルアーフィッシング好きのべだこが通りますよー。 普通はムカデは餌としてあげませんね ( ˘•ω•˘ ) ミルワームやコオロギ、カエルやネズミですね（生きてるのが嫌な人のために、冷凍でも売ってます）。 慣れれば人口飼料もよく食べます（特にクリルは食いツキが良い）。 硬いものを食べても砕くので大丈夫です。 消化が悪いと判断すればすぐに吐き戻します。 そもそも食べれそうも無いものは興味を示しません、咥えてもすぐにペッ！っと吐き出します。 ちなみに、５０ｃｍ程度のブラックバスだと、大型のザリガニでもバリバリ噛み砕いて食べます。 ハサミ部分は噛んだ直後に切断されます（うまく切断できない場合は、頭をブンブン振って切り落とします）。 消化が悪かった場合は、数時間後に殻を吐き戻します。 なお、今現在は大口バスと小口バスの２種類は、外来生物法により新たな入手の飼育が禁止されてます（法施行前に登録してあるのは合法）。 ついでに、水槽掃除の時に突進されて噛まれて、親指が爪ごと縦に割れて大出血したことがあります。 アリゲーターガーなどのガーパイク類は、歯が鋭い割りに、噛む力は余りありませんが、 冷凍アジなどを入れると、噛んだ瞬間に切断されます。 実は、昨日、トロピカルジャイアントガーの水槽掃除をしてて危なかった！ ( ˘•ω•˘ ) ピラニア類は単に切断して食べますね。 ミルワームだと頭部は食べません、残します。 金魚（いわゆる餌金）を与えると、頭部だけ食べ残して、水槽の中で頭だけの金魚がブクブクと数時間苦しむのでキモイです。 ピラニア類であっても、ドラド（ドラードフィッシュ）だけは他の肉食魚に近い捕食行動を見せます。 ちなみに成魚は鉄パイプを曲げるほどの顎の力があります。 おいらは掃除中に指の表面の肉を食いちぎられたことがあります。 危うく893さんになるところだった・・・・・・( ˘•ω•˘ ) オスカーにミルワームを与えて数時間経つと、頭部の殻だけ水槽の底に溜まります。 消化の悪い部分は吐き戻してるようです。 基本的に、どの肉食魚（ピラニア除く）でも魚を餌として与えると、丸呑みです、あまり噛みません。 背ビレなどが返しとして突っかかるので、殆どの場合、頭部から胃袋へ向かいます。 ガーパイク類だと口の中で向きを変えてから飲み込む動作がよくわかります。 ついでですが、もしも肉食大型魚を飼育する予定なら、 オスカーがおススメです。 理由 ・手のひらサイズ程度にしか成長しない ・肉食魚に分類されてても雑食傾向なので餌に困らない ・人馴れが早く、頭が良い
アイシャドーが特徴です アオリイカです。
小さいブラックバスだと思います！
http://www.tenki.jp/suppl/romisan/2015/11/25/5001.html 「研究者によると、ここ数年、北海道、特に道東の海面の水温が、夏から秋にかけて高くなっています。地球温暖化により、大気だけでなく海水も温められているため、暖水の塊が北海道沖にできて、暖流の魚が北上しています。そのため、ブリやメカジキなど、本来は暖流で獲れる魚が北海道でも獲れている、ということです。」 「ブリの高水温の限界は23℃。これが以前は道南あたりだったのですが、最近はオホーツクにまで上がることもあります。7月に積丹半島あたりへ北上してきたブリは、さらにオホーツク海へと回遊します。そのため、秋になり南下をはじめた脂ののったブリが、石川よりも北の海でも獲れるようになった、というわけです。」 との事です。
ウミシダです。棘皮動物の一種でウニやヒトデの仲間です。
クサフグに見えます。
多分、ミナミヌマエビだと思います。 http://www.geocities.co.jp/NatureLand/3594/miwake/ebi-miwake-2010.h...
ニュースの特集に出てたジャンボタニシの卵に見えます。 キモチワルイ...
イモリなど両生類のテトロドトキシンも他生物から 供給されていると考えられているようですが、 その起源はまだわかってないみたいです。 http://ci.nii.ac.jp/els/110009986563.pdf?id=ART0010542823&type=pdf&lang=jp&host=cinii&order_no=&ppv_type=0&lang_sw=&no=1470060235&cp=
おそらく、ジェリーフィッシュ・エアプランツのことかと。 ジェリーフィッシュはクラゲに意味で、エアープランツは、根っこや土がなくても生きていける植物です。なんでも、空中に逆さにぶら下げて観葉植物として扱うのだとか。その様がクラゲのように見えるのでそう呼ばれるようですね。
ピンク…かどうかは微妙ですが、 タコクラゲ ピンク・ピーニー アカクラゲ エチゼンクラゲ(ほぼ白かな？) あたりですかね。
地震が起きたとするタイミングはＰ波が発生した時点とするのですけど、ほとんどの地震ではそれよりも前に地盤の上下角震動を検出できています。 この地盤の動きは振幅ではなく、捻れを生み出す震動ですから人間は感知し難いのですが、水中にいる動物などは体に捻れ感覚を受けると思いますので敏感に感じることができるのではないかと思いますよ。 ● 岩手・宮城内陸地震(2008年) - 仙台宮城野区五輪 ※ 地震波の水平方向量と垂直方向量が作る角度を計算した結果で、気象庁が公開している震度計データから作成しています。
これ、有機物が多い時に出ます。プロテインスキマー使うとか濾過の能力を上げるとかしないと改善しないと思います。 水槽の有機物がなくなってくると自然に少なくなるかと思います。生物兵器は清浄な水質の元で初めて効果を発揮するものです。
多分何も食べてないと思います。 ピンセットで冷凍赤虫をヒラヒラさせてみて食べればラッキー。 普通は、イエコPH（初令）とかシロアリなどの生き餌を与えて、少し大きくなってから人口餌に切替ます。 http://mojankomojaman.wix.com/mysite
オキフエダイですね。 詳しくはこちらをどうぞ http://zukan.com/fish/internal26
滋賀県では絶滅危機増大種の57種の内の一つです。 湖北で水田で植えられている↓ http://8bitodyssey.com/archives/809
クマノコガイに見えます。 http://www.zukan-bouz.com/makigai/kofukusoku/nisikiuzugai/kumanokog...
普通の観葉植物は水が多すぎると 根腐れする物が多いかと思います。 根などに毒があるものもあるので、 調べずに水槽に入れないように。 飼育する生体は金魚ですよね？ それなら底に土を敷くのはオススメしません。 糞が多いので、掃除しやすい砂利がいいです。 もしくはベアタンク（底砂なし）に。 土を入れるなら、鉢に入れてそこに植物を植えると良いです。 沈水させるなら水辺植物が一番適しています。 100円ショップでは売ってないと思いますが、 シラサギカヤツリとかいかがですか？ 私は60Lのジャンボタライでメダカなど飼っていますが、 涼しげで気に入っています。 他にアサザや姫睡蓮なども入っています。 金魚の場合はマツモなどのやわらかい水草は食べてしまいますね。 100円ショップでも買える物だと ガジュマルならいけるかもしれません。 アクア用だとアマゾンソードとかも 沖縄なら屋外越冬できるかも。 （巨大化する可能性はあります） 金魚はけっこう大きくなるので、 1匹20〜30L以上確保してください。 10cm未満でも1匹10L〜必要です。 過密にするとこまめに水換えや掃除をしないと 維持できないので注意。
貝は殻口の側の特徴が重要になることが多いです。それが見えていないとかなり難しいです。どこの海でひろったか、北方か南方か生息地がヒントになることも多いですが、それもわかりません。さらに、先端がこわれていて摩耗し退色もしているため特徴がわかりにくくなっています。 いぼいぼの数と様子から推定するなら「レイシ」か「イボニシ」に似ているとは思います。これなら北海道北部をのぞき各地の磯によくいる貝ですし。なお、レイシは殻が厚いので大きさのわりにズシッときて、持った感じも区別点になります。
ショーは、オペラント条件付けという理屈で強化して教えます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%9A%E3%83%A9%E3%83%B3%... なので、ご質問文のとおりとも回答できますし、それだけではないという回答もできます。 以下、多少、行動分析学用語を交えて説明します。 まず、「餌で釣られているだけ」ではありません。 好子が伴った、自発的行動です。 「やらねーと餌がもらえないから、やる」のではなく、「やると、美味いモノがもらえるから、一丁、ハッスルするぜ！」って感じでしょうか。 ショー以外で、イルカが飼育係（トレーナー）たちと遊びたくて、餌目的ではなく、号令を求めることもあるそうです。 その場合、ホイッスルを吹いて、「完了」してしまうと、餌を与えなければならないので、ホイッスルを吹かないそうです。 で、吹かなくても、種目に対する弱化はないようです。 体調が悪くて、食欲が無い状態ならば、当然、ショーどころではありません。 「調子が悪い訳じゃないんだけど、食欲がないなぁ」程度ならば、号令に従って、餌をもらわないことも、例は少ないようですがあるようです。 逆に、食欲があっても、気が乗らないと、ショーをボイコットする個体もいるようです。 イルカは、かなり賢い動物です。 水族館にとって、イルカは大事な動物なので、たとえショーをボイコットしても、餌を抜くようなことはしません。 なので、餌で釣っているだけの状態なら、従わないで、ショーの後に餌をもらえば良いわけです。 が、ショーが成立するということは、イルカの自主的行動、言い換えると、ある程度はイルカ自身がショーを楽しんでいるということです。 下記サイトに、イルカのトレーニングに関して、かなり詳細に書かれているのでご一読ください。 http://www.dolphinspacific.com/training/training.html ご参考になれば幸いです。
早々にやりましたね。 まず薬浴の件ですが、新しい鯉を池に入れてから、池ごと薬浴するということです。隔離薬浴では外部からエロモナスを持ち込まないことにはなりますが、新しく入れた鯉は池のエロモナスに感染してしまいます。あと薬は対エロモナス用ですから、メチレンブルーではなく、エルバージュかグリーンＦゴールドの規定量の１/２です。 ケガの治療は、鯉を取り出し創部をイソジンか赤チンで消毒します。写真で見る限り少し酷そうなので、一匹だけの隔離薬浴にします。こちらも合併症予防ですので、他の鯉と同じく0.3％の塩＋エルバージュまたはグリーンＦゴールド（規定量の1/2）です。数日で出血や充血が治まりますので、食欲があったら餌を与えてかまいません。その代り換水と再投薬を行います。そのまま１～２週間様子を見て、大丈夫そうでしたら池に入れます。
ネオンテトラ その他テトラ系 グッピー グラスキャット プラティー ラスボラ グラミー コリドラス ランプアイ こんな感じですかね～？ 以前、私自身が飼育していたものを挙げてみました。 参考になれば良いですが
フナムシの抜け殻ではないでしょうか？ カブトガニの尾剣のように思われた部分の隣にも同じものがあって、それがなくなっているように思えます。 カブトガニの抜け殻を持っていますが、背側から歩脚はみえません。 フナムシ科 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/フナムシ科 カブトガニ http://www.takuyamorihisa.com/gallery/animalia/arthropoda/merostoma...
ムラサキダコでは？ http://plaza.rakuten.co.jp/kimdoku/diary/201309250000/
寒流が上層にきて、暖流が下にくる混合域は、大気でいうとこの、寒冷前線になります。三陸沖の好漁場です。 そうすると、混合効果で、下層の栄養塩(主に生物の死体が沈降したもの)が、上層に供給され、植物プランクトン、それを捕食するものが集まり、、 いくつか、陸上と勘違いしているとこが、あります ①植物プランクトン 基礎生産です。 赤潮(植物プランクトンの異常発生)という現象ですが、半日で、急激に発生することもあり、地上の植物のような、安定的供給とは言いがたいです。 しかし、今いったような、混合域は、安定的に、栄養塩が供給されやすいので、宮城県沖が世界の好漁場です。 植物プランクトンは、スポット的に発生し、少しの期間、、、消滅(死滅か、海流による拡散?)、、スポット的に、漁場が形成される。基本的に、海の漁場に多いのは、この形です。 一括生産性では、三陸沖ですが。 ②寒いところは、生物がいないという思い込み 昔、マスという魚の養殖で、ある寄生虫がついて、養殖化が悪かったと聞きます。ある一派は、寄生虫を薬で駆除する方向で躍起になりましたが、水温を若干、下げたら、マスは耐えられたが、寄生虫は耐えられず、死んでしまい、膨大な薬という方向は避けられたそうです(食べものは薬が少ないほうがいいですよね)。僕がいいたいのは、生物は、温度幅に強い生き物も入れば、そうでないものもいます。 温海は、傾向として、種類数は多く住みやすい、ただし、種間競争が激しくなり、数は少ない(多品種少数型)。 しかし、寒い地方は、その逆で、少品種多量型です。 なので、温かい方が、生存に有利など勘違いです。要は、温かいと、甘い汁を吸いに、仲間内の競争が激しいのです。 植物プランクトンが大陸棚で、豊富なのは、光によります。 植物プランクトンは、光合成が必要なので、光が必要です。 えてして、光がないところは(これが、大体、200メートル深度より深いところでで、たまたま、大陸棚です(大陸棚の定義は、陸から続く、延長の地形が、急下な角度下げになる地形までを、厳密には言います。それが、たまたま、世界平均深度で200メートル近くになっているためです。 実は、大陸棚深さと光りが届かなくなる深さは、異なります(光りが届かなくなる深さは、？記憶力が正しければ、世界平均180メートルです。調べてください)。たまたま、近い値だった。 地形は、基礎生産の発生には厳密、関係ありません。 証拠に、エルニーニョが発生していない南米エクアドルは、フンボルト海流と赤道潜流にの混合域は、陸地から舌状の漁場になり、大陸棚地形とは、似てもにつかない形の好漁場です(三陸沖は、地形、黒潮の流路の曲がり角という地形から、大陸棚に好漁場が形成される。地形効果が、そう思わせるだけです。ですが、そういう場合が、好漁場には、多いは多いです。なぜなら、今いった、栄養塩が湧昇により大陸棚から、供給され安いからです。 しかし、絶対では、ないのです。 (エクアドル沖は、実は、大陸棚地形とフンボルト海流、赤道潜流により、大陸棚より遥かに舌状に、赤道中央に伸びる好漁場が出来ている) 植物プランクトンにとっては、光が一定以上あるかないかが、最初の関所(エクアドル沖が証明)で、大陸棚かどうかは、２番目の要素です。 最初の要素が満たさないならば、大陸棚であっても、植物プランクトンは、発生しない。 地球にはないですが、凄い巨大な山脈の断崖絶壁が数千キロに渡り、海を囲み、日も当たらないところがあった場合、誰も、近寄りもしない、死の海でしょう。 暖流だから、寒流だからは、という単純な理由では、生死戦略史は、言えません。
食用として流通しているのはほぼ養殖物です。 養殖といっても海で捕まえた稚魚を育てる部分養殖です。つまり元々自然にいたものなのです。 ウナギは海に繋がってて堰がなければどこの川でもいます。ほぼ海水の河口からイワナやヤマメが釣れる渓流、田んぼの用水路、貯水池とか。 夜行性で昼間は砂や泥に潜ったり物影に潜んでいるため目にする事はありませんが『え？こんな所に!?』と思うような所にもいる事も多いです。 ただ、先に言ったように養殖の為に稚魚を捕まえてしまうため、天然のウナギは数が減っています。 最近ウナギの値段が高騰してる事やインターネットで釣り方や釣れるポイント、調理方などが簡単に手に入るため釣る人が増えてると思います。
どんこじゃないですか？
体を洗ったのが致命的なミスですね。次からはもっと勉強してください。
ベンケイガニに見えますが画像が小さいので ベンケイガニとアカテガニの見分け方を載せときます。 http://decapod.or.tv/decapedia/index.php?%E3%82%AB%E3%83%8B%2F%E3%8...
プールの水は塩素系の薬品で消毒されています。 微生物が繁殖する余地がありません。 川の水は、微生物が自由に住んでいます。 川の水は、そのきれいさに応じて、指標生物を観察することができます。
種類によると思います。 ベニクラゲというクラゲは若返ることができ、死なないクラゲとして、老化などの研究に使われています。 きちんと管理すれば、永遠に生きるということです。
ゴツゴツした感じからアカオニナマコでは？ http://www.env.go.jp/nature/nco/kinki/kushimoto/JP/zukan/echinoderm... http://www.shizengate.com/observe/content/obcontent228.html
うなぎ嫌いだから毎年食べない(*´ω｀*)
エサが無いか、酸素が無いかだと思いますよ。
北海道のアサリは大きいですよ。 エゾアサリ、5cmくらいのもあります。
汚いです！私は、さすがに触れません…恐ろしくて 誰が使ったあとなんか触りたくないです…
蛾の仲間の卵でねえか？
おそらくは「ユビナガスジエビ」だと思います(↓)。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~palaemon/koebi/palaemoi/palamacr.html http://michinoeki-yayoi.com/osakanakan/zukan/shrimpcrub/ebi%20yubin... 海で見つかるスジエビの仲間で一般的なのは４種で、「イソスジエビ」「スジエビモドキ」「アシナガスジエビ」「ユビナガスジエビ」がありますが、この中で「ユビナガスジエビ」は塩分濃度の低い内湾部などの干潟で良く見つかります。他のエビが基本的には透明な身体に黒い筋が入っているのに対して、全身に黒斑が点在している場合が多く、中には黒い身体の背中に白～黄色の筋が入っているような体色パターンを持つものいるのが特徴です。 http://www.zukan-bouz.com/ebi/tenagaebi/yubinagasujiebi.html 特に下の写真は、そうした「ユビナガ」の特徴が見て取れる写真だと思います。 参考になれば幸いです。
エサをもらえると学習した場合は、そういうこともあるかもしれませんが、飼い始めて間もないのなら、エサは関係ないでしょう。 ドジョウは腸呼吸をします。水面に出て空気を飲み込み、その中の酸素を腸壁から吸収します。だから、水面に浮かんでくることはよくあることです。 ただ、見に行くとパクパクするけど、離れたところではしない、ということであれば、やはりエサをもらえると思っているのですかね。 あるいは、静かなときはじっとしていることが多いけど、人が近付くと、しばらくは水面に出ない方が安全だと判断して、あわてて空気を吸っているのかもしれませんね。もちろん、想像ですけど。
いろいろ理由は考えられるでしょ、機材がそれしかないとか、それが結果が良かったとか 否定の立場からだけではなく、肯定の立場から合理的理由を考えてみるのもいいですよ 新しい発見があるかもしれません
マガキガイです。貝類の中では数少ない眼を持つ貝です。
「ムラサキイガイ」もしくは「イガイ」の事ですよね。？ イガイだけに意外と美味しく食べられます。 ただし貝毒の中毒事例が無いわけではありません。 特に潮通しの悪い内湾や港で採取したものは、食べない方が良いと思いますよ。 詳細はこちら。 ↓ http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A4%E3%82%AC%E3%82%A4
とりあえずそのままにしておいて下さい。
8月で28から30度 9月で25度 10月で20度以下になります。 ヒーターなしで熱帯魚は9月までが安全です。
それは業者ごとに違いがある思いますわ
http://q.hatena.ne.jp/1160646490 によれば、フランスの話となってる。 しかし、確かにオレも日本の話だった ような気がしてならんのです。 http://ameblo.jp/k19600509/entry-11933304165.html 村の祭り酒 これか？ しょっぽクン
ムラサキダコだと思います。 http://blog.livedoor.jp/senzakisensui/archives/31859667.html https://www.youtube.com/watch?v=ZhcI8m71yU8
背びれと腹びれが赤いので婚姻色の消滅したヌマムツです。
カコボラという貝です。 毒を持っているのがいるので食べない方が宜しいと思います。
写真の貝はウミニナです。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A6%E3%83%9F%E3%83%8B%E3%83%8A この貝ではなく別の貝に刺されたのでは？
私も前の回答者様同様です。 10種くらい飼育しましたが、１年もったのは３種だけでしたね。複数種のカイメンや海藻が育っている水槽でしたが、カイメンを食べると言われている種のウミウシもカイメンならどれでもいいわけではないようでしたし、正直どの種がどのカイメンを食べていたのか解明できませんでした。 ただ傾向として、イボウミウシのような外殻が硬いウミウシの方が比較的飼育しやすく、シンデレラウミウシのような柔らかい種の長期飼育は難しいように思います。 いずれにせよ、、カイメンやら海藻やら多様な生命が生息しているような環境じゃないと、長期飼育は難しいと思います。
アカササノハベラみたいですね。美味しいらしいです。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~fishpage/fishkobetu/akasasanoha-f.htm
5センチあるヤゴでこの形はオニヤンマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216251751... ギンヤンマ類は細っそりし、コオニヤンマは平べったい落葉みたいな感じです。
テナガエビよりはるかに大きな、攻撃性の低い魚で 底を主に活動している魚でなければ混泳できるとかもと思います。 特大級のオイカワ・カワムツ・・・などですかね。 ※攻撃性が低いとは、他の魚との混泳が可能な魚です。 テナガエビよりはるかに大きいのでそれなりの水槽が必要です。 それとテナガエビの隠れ家が必要です。 それに、魚を怖がってテナガエビが表に出てこなくなる可能性が 高いので、観賞目的としてはどうかなと思います。 テナガエビより小さいと餌になります。 餌になるかはわかりませんが、テナガエビよりもちょっと 大きなサイズでも攻撃します。 魚もエビも成長するので、個々の成長スビードにより大きさのバランスが 崩れると、魚がテナガエビの餌や攻撃対象になってしまう可能性もある かなと思います。 結果として、混泳はかなり難しいですね。 ちなみに、メダカの稚魚を混泳させてみました。 成魚は、目につきやすいので、目立たない方が 良いだろうとの考えで稚魚です。 もって２週間でした。 数度試しましたが駄目でした。 ※食われ難いように中のレイアウトや水深調整など 色々やっている状態でした。 結果、メダカとの混泳は諦めました。 ミナミヌマエビの稚エビを1ヶ月くらい前に数匹いれました。 意外に生きていて、既に稚エビサイズではなくなってました。 ただし、入れた稚エビが全部生き残っているかは不明です。 ミナミヌマエビは淡水繁殖するので、レイアウトや稚エビ保護を 上手いことすれば同居はできるのではと思っています。
内臓にパリトキシンという毒を持ち、ふぐ毒のテトロドトキシンよりも少ない量で死に至ります。 ソウシハギ http://www.takuyamorihisa.com/gallery/animalia/chordata/actinoptery... パリトキシン https://ja.m.wikipedia.org/wiki/パリトキシン
種の特定はできませんが、巻き貝の殻の一部です。 (螺旋の中心にある部分ですね) ( *・ω・)ノ
ハナビルが居ます。 体というか鼻腔内に寄生します。
◯今年初めに南極でペンギンが大量死したというニュースがあり、11万羽いたペンギンが1万羽に減ったとか読んだ記憶があるのですが、絶滅の心配などはないのでしょうか。 ●絶滅の心配はあります。 ペンギンの大量死は、主としてタンカーが座礁して起きる海洋汚染によってもたらされます。 ペンギンの多くは、営巣地がかたまっており、仮に10万羽いようとも、エサを海に依存しているペンギンの場合、海洋汚染での大量死は免れません。 だから、現在10万羽が生存していても、絶滅危惧種に指定されているのです。
こんにちは。 ※ここ12年程、繁殖の経験有りです。 ◇「写真上の卵」=「画像左側の卵」ですよね？ ◇現時点で「卵殻の白濁」が見られなければ、 「無精卵」であると判断して下さい。 →「白濁」につきましては、後述致します。 ＞これも1個目なのですが～白カビなのでしょうか？ →「カビ」に見えます。 ＞2個目は白いのがついているのに加え、卵に小さいのがくっついて ＞いるというか、卵が写真のような感じに変形して出てきた →「卵管内での卵の形成不全」であり、 育ちの悪いもうひとつの卵が融合してしまった可能性があります。 「無精卵」の場合、たまにあることですよ。 ◇「卵殻の白濁」の参考画像を掲げます。 →上段の３個は「無精卵」で、下段の６個が「有精卵」です。 →下段の卵の産卵２日後の画像ですが、 卵によっては白濁面積がもっと狭いですよ。
ムラサキウニの棘は長くなったとしても殻の倍以上になることは ありません。一方のガンガゼの棘は殻の倍以上の長さになり、丸い オレンジ色の生殖孔があります。
最近はマンボウに関する質問が多いですね。 マンボウは確かに非常にデリケートな動物ですし、３億個の卵のうち数体しか生き残らない生物です。 しかしながら、ネット上に出回っているものは、デマとまではいかなくても、行き過ぎたことが書いてあるものも多いです。ビニール袋を食べて死んだり、鱗のない肌が弱かったりしますが、それ以外はほぼないでしょう。ただ水族館では飼育が難しいのはあります。ジャンプして死ぬのも、天井に当たって死ぬことはありますから。 モラカンサス期と呼ばれ、大きな棘を持ち尾鰭が原形をとどめる仔魚、稚魚期のうちはかなり死亡率は高いでしょうが、大きくなるとそう簡単には死にません。 マンボウは強靭な体を持っていない代わりに、３億という数の卵を産んで生き残ろうとしました。 体を強くして産む数を減らすこともできるのでしょうが、それでは他の大型魚と競合してしまって問題があったりするのでしょう。 進化したばかり、というのは、進化の枝分かれの順番のことを言っています。魚の図鑑では、普通は進化順に魚が載っています。ヌタウナギから始まり、マンボウで終わります。古い魚、サメのように図鑑の最初に載っている魚は、長い間その姿を変えずに生き残ってきています。幾多の大量絶滅をかいくぐってきた、いまのところはこれ以上進化の必要性のない「完成された魚」に近いことになります。 マンボウは、割と遅く出現した硬骨魚類のうち、特に新しく進化したスズキ目から進化したフグ目のうち最も新しく分化したグループです。 歴史も浅く、その分「完成された魚」からは遠い可能性が十分にあります。 生きる環境に適していないわけではないのでしょう。今のところそれなりに繁栄しているので。 私が以前にした回答↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314266961...
エサのやり過ぎでは？エサのやり過ぎにより水質悪化、濾過が追い付かず苔の発生、汚れがボトムに蓄積し、ボトムにいるコリがまず影響を受けているのかも。
細いのでヒメタニシです。水田や用水路で最も多く見られる種です。
こちら↓に詳しく載っていました。 切って、中の砂を洗い流せば、あとは刺身でも煮てもいいそうです。 http://umashima.main.jp/archives/242
シマウシノシタとヒゲソリダイだと思います。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%82%A6%E3%82%B7%... http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%92%E3%82%B2%E3%82%BD%E3%83%AA%...
エイは普通ヒラメと同様５枚卸しにするものでございます。 http://otokosakanaryouri.web.fc2.com/gomai_oroshi.html 独特のアンモニア臭がございますので、味噌などで濃いめの味付けがよろしゅうございます。 爺。
仲はいいんですよ。 タコちゃんが小麦粉の中に閉じ込められてるからかつおぶしさんが騒いでいるんです。
仰るとおり、「カワムツ」ですね。コイ科の魚で「オイカワ」の近似種です。 通常、「オイカワ」の生息する河川より小規模な小川に専ら棲息します。
クマムシの体はほとんどが水分でできています。この水分を０・０５％ に減らして乾眠状態にすることで高温から低温、乾燥及び真空状態 多量の放射線などの過酷な環境でも生きていけます。
カワムツもしくはヌマムツです。 http://www.tansuigyo.net/a/link7-2.html 前にカワムツ？とオイカワが同じ場所で捕れたことが あります。
ウナギの生息数が減っている訳ではありません。ウナギの漁獲量が減っているだけです。ウナギは台湾沖で産まれ、稚魚が成体に育ち日本に泳いできます。台湾沖はもちろん日本領ではないので入れないのですが、日本に移動するウナギが少なくなっているからだと思います。絶滅しません。日本にもっとウナギが泳いでくれば、何年後か後にウナギの値段は下落するでしょう。
その貝どこにありましたか?砂浜ですか?
楽では無いと思いますよ……。 (。・ω・。)ゞ
１ｃｍだとタイワンシジミだと思います。 ヤマトシジミは汽水域に生息します。
イッテンフエダイという魚ですね(^^) 体にある大きな黒点が特徴です。 http://zukan.com/fish/internal958 似た魚にオキフエダイやクロホシフエダイもいますが、背鰭が赤く縁取られないこと、黄色い線が入らないことで見分けられます。 本種は南方系のフエダイの仲間で、地域によっては食用にするところもありますが、内臓や筋肉に毒性の強いシガテラ毒を持つ個体が多いので、もし調理を検討しているのでしたら、極力食べないことをオススメします^^; ちなみにシガテラ毒の症状としては吐き気や腹痛、麻痺などがあります。
実は、フグが毒をもっている理由は謎なんです。フグの毒であるテトロドトキシンは猛毒ですから、食べたやつは死にます。 だから、「苦しい思いをしたから次は食べないようにしよう」ということはありません。 また、他の魚が「あいつはフグを食ったから死んだんだ」と思うはずもないでしょう。 だから、フグが毒を持つ意味がわからないのです。もちろん、この毒は体内に含まれているので、ハチやヘビのように武器として使用することもできません。 ちょっとかじらせて、それて死んだ魚をエサにしよう、というのはあまりにリスクが多すぎます。 ただ、馬や牛は毒草だらけの草原に放牧しても、自然と毒草をよけるようです。本能として組み込まれているのかもしれません。 同様に、フグは食べない方がいいということが、他の魚に本能として組み込まれているのかもしれませんね。
もちろん種が違います。 主な食用はタイ、マレーシア原産の『オニテナガエビ』の養殖した物だと思います。 (。・ω・。)ゞ
可愛いと思います。 数が減っているのでアオウミガメが絶滅しないように 私たちは海を汚さないように気をつけたいです。 アオウミガメが産卵しやすいように 海岸のごみ拾いに参加したことがあります。 その後、多くの人たちがごみ拾いを続けて その海岸ではアオウミガメの産卵が確認されたようです。
書名：おいしい貝の本 出版社：エイ出版社 Kindle版：1,000円 ムック版：1,026円（新品） ムック版：712円～（中古品）
そういう生き物だからです。
身近な現象を説明・証明するのは案外難しいことが多いです。 まずは、波・波動について学習されることをお勧めします。
カニは仰るように爪先立ってハサミを大きく広げ自身を大きく見せて 相手を威嚇します。威嚇する方法はこれ位です。無脊椎動物に聴覚が あるのはコオロギやキリギリスといった１部の昆虫だけなのでカニには 聴覚はなく音を感知することはできません。
たまたま昨日、別の人の質問を見て調べたのですが、こんなサイトがありましたので参考にしてはどうでしょうか。 http://kyoujyunobenikurage.web.fc2.com/74-kyoujinobenikurage9-4kais...
私も以前ピラルクを２匹飼ってましたが、ピラルクは最終的に2メートルを超える魚なので、魚体の３倍はスペースが欲しいです！私がお金に余裕あって飼育するなら、最低6000×2000×1500以上の水槽（池？）が必要だと思ってます！普通の一般家庭でピラルクを飼育するのは、無理だと思いますよ！因みにピラルクは水槽のサイズ関係無しにエサを食べた分、大きくなります！ピラルクは魅力的ですが、ヘタに手を出さない方がイイですよ！
北海道の日本海側、エゾムラサキウニは、今、旬です！
９月か１０月頃が、一番大きいものが獲れます。 ザリガニの産卵時期は７月頃で、約２年で成体に成ります。 勿論成長の早い遅いの差は有りますが、餌が取れる間は成長します。 だから水温が下がる前の秋が、大形が多いと言えます。 通常３年で寿命ですが、飼育されているものは５～６年生きるらしい。 秋に捕獲した個体は翌年の夏には殆ど死んでしまう。 稲刈り時期の排水路が狙い目ですよ。
写真もない上に質問文に載っている程度の特徴しか手がかりがないのでは、当てずっぽうレベルの回答しかできません。 それほど大きな魚ではなく尾鰭に縞模様があることは分かりましたが、体型（細長い、丸っこいなどあるはずです）、身体の色や模様などがこの質問文に書かれていません。 尾鰭に白黒の模様がある魚はそこそこの数がいますし、縞模様といっても縦縞・横縞・あるいは斜めに傾斜した縞模様など色々ありますので…… 「喜界島の港で釣れそうな、掌サイズで尾鰭に白黒の模様がある魚」という条件で考えると、スズメダイの仲間あたりが怪しいかと思います。 ロクセンスズメダイなど、それなりに上記の条件を満たしているような気がするのですがどうでしょうか？ ☆ロクセンスズメダイ http://zukan.com/fish/internal569
マツダイですね。 浮き物に付く魚です。 http://zukan.com/fish/internal950
変な課題だと思うがね？？？ 群れを成すわけでは無くて個別に物陰に居る魚なので、他の魚と混じって網にかかったりする程度で、「アイナメ漁法」があるとは思えない(地域限定では存在するかも知れないが・・・)。 身が柔らかくて(食べるには美味しいが・・)保存には不利なので、主要産業化するような魚種じゃないと思うがね・・。三陸では特別な条件でもあるのかね？？？ 余談として、同じ仲間に「ホッケ」が居るが、北海道では「産業化」していると言えるかも知れない。
ぼうずこんにゃくさんによればホシガレイの旬は夏から冬となっておりますね。 マツカワの旬も夏から冬、となっております。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%9B%E3%82%B7%E3%82%AC%E3%83%AC%... http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%9E%E3%83%84%E3%82%AB%E3%83%AF%... 実は私４０年近く前の４月にここの湾口でホシガレイの４０センチほどのを釣り上げたことがございます。http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E6%9D%BE%E5%B7%9D%E6%B5%A6&lat=37.83... 松川浦湾口で釣れたからマツカワガレイか、などと馬鹿を言いながら塩焼きで食しましたが、もさもさしてあまり美味でなく、後に詳しい図鑑で調べてみましたら無眼側に七つの小黒点があった点からホシガレイと同定したわけでございます。 その翌月同じ場所で釣りをしていたときに冷やかしに来た漁師に話したら「バカだなオメ、４０センチなら魚屋に売りつけりゃ一万には売れっぞ、たまに網に掛かるけど、おら自分じゃ食ったことねえ、市場通さねえで○○水産に買い取らせるんだ、刺し身にすっとものすげえうまさだとよ」とのことでございましたw 私が釣ったホシガレイは腹に白子を持っておりましたから、そっちに栄養を取られてもさもさしていたのでございましょうwww 爺。
哺乳類です。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AA%E3%83%8D%E3%82%B...
海の「たこ」なら「蛸」と書く。
最低でも空気穴は画鋲などで開けておきましょう。大体１週間ですが、粋の悪いのは１週間持ちません。 １週間生きていても、粋は悪いですよ。
間違いなくブラウントラウトですよ。
キンセンガニだと思います。 あまり食用にはされていないようですね。 http://music.geocities.jp/haguki2008/kinsen.htm
魚によって色々ありますよ。 ・ダイバーや観光客に餌付けされていて、エサを貰えると思って近寄る魚 ・縄張り意識が強く、自分より大きい物でも追い払おうとする魚 などなど。 ( *・ω・)ノ
H2Oを分解してH2とO2を作るわけです。 H2OにはH原子が2個、O原子が2個あるわけなので、発生するH2ガスとO2ガスのモル比は2:1になるはずで、モル比が体積比に比例するので体積比も1:2です。 陰極側から水素が発生するので陽極側から発生する気体(酸素)の2倍の気体(水素)が陰極から発生する。
オオハシシギだと思います。近縁種のアメリカオオハシシギは本種より 嘴が短いです。
流れ出る川は、ただ一本で瀬田川です。 流れ込む川は比較的大きな川では、姉川、愛知川、日野川、野洲川、安曇川などです。
海中で最強の動物は、1：1で考えるならばマッコウクジラ、群れの力でとことん戦うのであればシャチでしょう。 海中で健康な最強クラスの成体同士が十分に戦意ある1：1の戦いにおける強さランキング（高捕食性動物に限る） Aaa：マッコウクジラ（19M、60t） Aa： A：シャチ（9.8M、10t） Baa： Ba： B：ホホジロザメ（7M、3t）、イタチザメ（6.5M、2.5t） Caa：イリエワニ（7.5M、1.8t）、ヒラシュモクザメ(6.1M、2t) Ca：ダイオウイカ（19M、2t）、ゾウアザラシ（7.5M、4t）、セイウチ（5.5M、2.2t）、イッカク（4.7M、1.6t） C：メカジキ（4.5M、540Kg）、アメリカアリゲーター（5.8M、800Kg) Daa： Da：ヒョウアザラシ（4.5M、650Kg)、トド（4.8M、1t） D： 有名どころを表にするとこのくらいでしょうか。 陸上ではアフリカゾウがダントツの強さですが、海中ではマッコウクジラとシャチが陸上におけるアフリカゾウの場合よりはるかに他を引き離します。 シャチとホホジロザメでは、圧倒的にシャチの方が強いです。軟骨魚類のサメとは違い、シャチは厚い筋肉に覆われていて頑丈ですし、内臓を守る肋骨がないホオジロザメが、シャチやバンドウイルカ等に腹に頭突きなどを受けて瞬殺されてしまった記録もあります。体格・敏捷性・攻撃力・防御力・耐久力・知能といった戦闘にかかわる重要な指標において、シャチがホホジロザメを圧倒しており、はっきり言って勝負になりません。 シャチは最大で全長9.8M、体重10t、オスの平均で体長5.8-6.7m、体重3,628-5,442kg、メスの平均で体長4.9-5.8m、体重1,361-3,628kgとけた違いに大きく、頑丈な大きな顎に歯冠長8~13cmの鋭い牙が44~48本も並んでいます。また、海洋哺乳類で最高の遊泳能力を持つとされ、泳ぎの速いミンククジラなどの獲物を追う時の計測遊泳速度は65km/hに達し、一説では最高遊泳速度82km/hに達するとされます。 もっとも、比べる相手が強力すぎるというだけで、ホホジロザメはとても強力な動物です。ホオジロザメはサメの仲間では気性が激しくもっとも強力であり、平均で全長4.0-4.8M、体重680㎏-1.1t、最大で全長6M以上、体重2.5tにもなり、最高遊泳速度も硬骨魚類やクジラ類には見劣りしますが、25～35Km/hと決して遅くはありません。軟骨魚類の仲間では運動性が高いと言えるでしょう。 シャチは極めて優秀な音響情報処理能力を駆使して、獲物の存在や行動と状態を把握できます。そして、ホホジロサメを獲物とするときは遥かに上回る速度で体当たりを仕掛けます。シャチは獲物の特徴や弱点も熟知しており、打撃によって失神させて完全に反撃を封じたのちに捕食します。 また、シャチにかかっては最大で3.5t以上にもなるゾウアザラシや、80cm以上にもなる巨大な牙を持つセイウチでも問題になりません。歯が一本ドリルのように伸びたイッカク、鼻先が槍のようなカジキ、陸上最大の肉食獣であるホッキョクグマでも、シャチにとってはただの獲物に過ぎません。 なお、海の中でシャチが唯一敬遠する動物がいます。それはマッコウクジラです。海の王者が誰かというテーマで話題になるのはシャチとマッコウクジラです。1：1ならばマッコウクジラ、群れの力でとことん戦えばシャチに軍配が上がるとみられています。その他は敵ではありません。 陸上動物の強さについての私の見解 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016019102...
錦鯉飼育は〝紅白に始まって紅白に終わる〟と言う諺があるくらいですから、そろそろ紅白にチャレンジしても良いころかと思います。 飼育するだけでしたら、ヒトに慣れにくい、用心深くて餌を掠め取るようにして持っていく、など性格面の問題がありますが、飼育そのものは光物と同じです。 観賞魚としては光物には無かった色揚げの問題があります。錦鯉飼育の平均的なｐｈは7.4ですが、緋は経験からして若干低めの方が良く、墨は高めの方が良いみたいです。ですから三色は紅白よりも難しいです。緋斑の良しあしの90％は遺伝によるもので、餌や水質でコントロールできるのは残りの10％くらいです。 そこで購入する時のポイントを上げておきますと、緋の色合が同じなら、鼻先が真っ白な方を選択することです。鼻先が飴色をしているものは、すでに色揚げ餌によって色揚げされているので、それ以上緋が揚がる余地がありません。また緋の面積は、成長と共に縮小していく傾向にあります。当歳の頃は、若干緋が多いくらいでちょうど良いのです。 また幼魚を色揚げ餌だけで飼育すると骨格に障害が現れる場合がありますので、あくまでも普通の餌をメインにして、色揚げ餌はおかず程度に考えておいた方が良いでしょう。それから〝幼魚の時は緋が濃かったのに成長と共に薄くなってしまった〟などと言う話を良く聞きますが、それは伸ばし過ぎが原因です。三歳くらいまでは絞って育てるくらいでちょうど良いのです。 最後に 養魚場（鯉屋さん？）を変えられるそうですが、潜在的なエロモナスに注意してください。エロモナスはマイナーチェンジしたものが無数に存在します。一説によれば、池の数と同じだけ存在するとも言われています。その池で生まれ育った鯉は抗体を持っているため発症しませんが、別の池へ移すと元から池に居た鯉が発症したり、反対に新しく入れた鯉が池のエロモナスに感染したりします。新しい養魚場から鯉を入れる時は、池の水を0.3％の塩＋エルバージュ（規定量の1/2くらい）にして数日薬浴をすれば潜在的なエロモナスに感染することはないでしょう。 八月七日から一月ほど留守にしますので、何か不明な点がございましたら、それまでに質問してください。
※こんにちは。 クサガメを含み、ここ12年程半水棲ガメの繁殖を行なっています。 ◇穴を掘っていたのでしたら、 そのまま放置すれば確実に産卵をしていたでしょう。 →卵を産む時間は、夜とは限りません。 当方宅の親個体は、夜間よりも昼間に多く産んでいますよ。 ※因みに、画像の個体は確実にクサガメのメスです。 →他の６個体も、全てクサガメでしょうか？ ※また、大きめの４個体の内にオスの個体は居るのですか？ →ご不明な場合は、返信欄にでも画像をアップ頂ければ、 判別が可能かと… ◇最初の卵は、既に廃棄してしまったのでしょうか？ →水中産卵でも、卵が割れていない限り、24時間以内の 水没で、且つ有精卵であれば孵化が望めますよ。 ◇まだ１個の産卵ですと… 画像の個体は、まだ抱卵している可能性大です。 (一度に産まない場合、無精卵である可能性もありますが…) ◇卵を産ませるだけの一時的な容器でしたら、水場は不要です。 →水場は撤去すべきです。 ◇画像の容器の土の深さはどの位でしょうか？ 画像の個体に産卵させるには、容器の全面で、 最低でも15cmの深さが必要でしょう。 ◇拳を使うなりして、もう少し土を押し固めて下さい。 →親個体が後肢で穴を掘った際、 壁が崩れない程度の粘度や堅さが必要です。
一般的に海水中の栄養素が多い海は植物プランクトンが豊かな、生物生産性の高い海になります。 典型的なのが東京湾で、東京湾には広い関東平野一帯から、陸上の栄養塩を豊富に含んだ河川水が大量に流入して来ます。それが大量の植物プランクトンを産み出し、その大量の植物プランクトンが様々な生き物の餌となりますので、昔から「江戸前の海」と言われるような、豊かな漁場となってきたのです。高度経済成長期の工場排水の流入などで水質の悪化が起こりましたので、当時「東京湾＝死の海」のようなイメージも生まれましたが、実は今現在も東京湾と言うのは日本でも有数の好漁場で、沢山の魚介類が水揚げされています。 その正反対の例が鹿児島県の錦江湾で、この湾は元々火山の火口が海に沈んで形成されたものですから、陸上の栄養塩類を供給する大きな河川がほとんど存在しません。そのため湾内は栄養塩類が少なく、従って植物プランクトンも少なく、水が大変綺麗な割に、海域面積は東京湾と同程度なのに、漁業生産量では東京湾に遠く及びません。水の綺麗な鹿児島の錦江湾よりも、人々の生活排水などが流れ込む東京湾の方が、沢山の海の生き物を養えるのです。昔のことわざに「水清ければ魚棲まず」というものがありますが、その通りです。 ただし、様々な海の生物を養う基盤となる栄養塩類も、あまりに大量に存在すると却って害を及ぼすことになります。海水中に大量に存在する栄養塩類は大量の植物プランクトンを発生させますが、それがあまりに大量に発生しすぎたものが、質問者さんが教わった通り、「赤潮」です。 （植物プランクトンの中でも茶褐色をした「珪藻」の仲間が大量に発生することが多いので、これが集まると赤茶色に見えます。ただし違う色になることもあります。） この赤潮（＝大発生した植物プランクトン）が全て、他の動物プランクトンやイワシなどの小魚に食べられてしまうのであれば問題ないのかもしれませんが、赤潮の原因となる植物プランクトンは短時間で一気に増殖しますので（「ブルーム」と言います。）、食べる方が追いつきません。すると植物プランクトンは日中は光合成で酸素を発生させますが、夜間には普通に酸素を呼吸して二酸化炭素を吐き出しますから、夜には海水中の酸素が一気に消費されることになります。狭い東京湾内などに棲む海の生き物にとっては、大きな危機です。 またこの赤潮（＝大量の植物プランクトン）自体が魚類の鰓に詰まって魚の呼吸を妨げることもありますし、中には有毒な植物プランクトンもいます。こうして赤潮が発生したことによって、様々な他の海の生き物の生命が危機にさらされる。これがまず赤潮の被害の第一のものです。 また赤潮の影響は、これにとどまりません。 一度に大量に発生した植物プランクトンは（寿命が短いですから）、多くは他の生き物の餌になることもなく死んでしまって水底に沈み、今度はそこにその植物プランクトンの死骸を分解する細菌類（バクテリア）が発生します。 するとここでも、その植物プランクトン（＝赤潮）の死骸を分解するために、大量のバクテリアが大量の酸素を消費します。この影響は甚大で、赤潮の発生後しばらくすると、海水中にほとんど酸素の残らない「貧酸素」の状態になってしまいます。こうなるとその海水中の海の生き物の生命も断たれて、例えば海底のアサリなども含めて、大量死が起きることになります。 そしてこの貧酸素な海水中では、貧酸素状態でも増殖できる「嫌気性細菌」という細菌群の活動が盛んとなり、その結果、海水中に「硫化水素」という有毒成分が発生します。この硫化水素が海面で空気中の酸素と反応した結果、（細かなことは省きますが）海の水が青白く変化するのが「青潮」です。 この「青潮」は「赤潮」以上に危険で、多くの生き物を殺してしまうのですが、その元々の原因も（上記で見たとおり、）海水中の多すぎる栄養塩類です。つまり「多すぎる栄養塩類→多すぎる植物プランクトン（＝赤潮）→海の生き物を死滅させる青潮」という一連の流れが、セットになっているのです。 栄養塩類が少なすぎれば生き物も少ないし、逆に多すぎればやはり生き物が棲めない環境になってしまう。「過ぎたるは及ばざるがごとし」と言いますが、やはり何事にも「適量」というものがあって、少なすぎても多すぎてもダメだということですね。バランスが大事なので、「多ければ多いほど良い」ということも、「無ければ無いほど良い」ということもありません。 質問者さんはアカモクについても学んだそうですが、仰る通り、アカモクのような海藻類も海水中の栄養塩類を吸収して成長します。植物プランクトンも海藻類も同じ「藻類」ですから、同じ栄養塩類を、いわば「餌」として利用するライバル同士です。ですので海藻類が繁茂している環境であれば、植物プランクントが使える栄養塩類の量が減って、結果、赤潮などの発生が抑制されます。そういう意味で「環境に良い」と言われたのでしょう。 （海藻類は海水中の栄養塩類を減らすと同時に、様々な海の生き物に「棲み家」を提供するという機能も果たしますが、それはまた別の側面の話です。） また沖縄の海のことも書かれていますが、仰る通りで、沖縄などのサンゴ礁域の海水は、一般に栄養塩類の少ない、貧栄養な状態に保たれています。ところが（これも仰る通りで）沖縄の海には生き物が多い。なぜでしょう？ 実は沖縄などのサンゴ礁域の海の中では、植物プランクトンは海の中を漂っていません。動物であるサンゴの体内に取り込まれた「共生藻類」として生活を送っていて、サンゴの体内で光合成を行い、周囲の生き物に栄養分を提供しています。生きているサンゴは大量の粘液を出すのですが、その素はサンゴの体内に共生している褐虫藻と呼ばれる藻類の光合成によって生み出されたもので、つまり東京湾では植物プランクトン自体がそのまま、他の生き物の餌になっていたのに対して、サンゴ礁の場合には、植物プランクトンから産みだされた栄養分が一度サンゴという“フィルター”を通り、サンゴの粘液という形で他の生き物に栄養分＝餌を提供しているのです。そのため、「沖縄の海には植物プランクトン自体は少ない＝沖縄の水はきれい。それなのに、沢山の生き物が生活している。」という、ちょっと不思議な状況が実現しています。 東京湾などであれば海水中に漂っている栄養塩と植物プランクトンの組み合わせが、サンゴ礁域の場合には、共生という形でサンゴの体内に閉じ込められている。それで結果として、水は透明で栄養塩類が少ない。そんな風に理解していただければ良いのではないでしょうか。 （実際にはこれは、元々から栄養塩類の少なかった海域で、その少ない栄養塩類を効率的に利用するために発達した仕組みだろうと思いますが。） で、ご質問の > 沖縄の海には濁っているともっと魚が存在するということでしょうか？ ですが…。 海が濁ると（その程度にも拠りますが）サンゴの体内に住む共生藻類に十分な光が供給されませんので、サンゴ体内の共生藻類の光合成が不活発となり、生産性が落ちます。つまり、他の生き物に供給できる栄養分（＝餌）の量が減ってしまいますから、まずは魚は減る方向になる可能性が高いです。 そしてサンゴ体内の共生藻の生産が下がると、サンゴ自体の成長も衰えますので、その“隙間”に、サンゴ以外の他の藻類が増えて行きます。その傾向が続けば、やがてサンゴ礁からサンゴが居なくなり、海藻やその他の藻のようなものが生えている海域となりますので、従来のサンゴ礁域の生き物は生活できなくなるでしょう。 またそもそもサンゴ（沖縄の浅海などに見られる造礁サンゴ）は、栄養塩類の少ない、貧栄養な海水中でないと生きて行けません。病気になって死んでします。 ですのでもし沖縄の海に大量に栄養塩類を注いで植物プランクトンを発生させ、水を濁らせてしまえば、そこのサンゴはみんな死んでしまって、サンゴ礁生態系は崩壊することになるでしょうね。 （そしてそれは下水道等が整備されていない島の生活排水が流れ出る河口付近などで、実際に起きている現象でもあります。海が富栄養化して、サンゴが死んでいます。） ただし、「魚」と言うことに限れば、今度はそうした海藻類や藻の生えている環境で生活する魚たちが入り込んで増えて行くでしょうから、もしかしたら最終的には「魚は増えた」となる可能性もあります。いずれにせよ、他の様々な要素が関係してきますから、最終的な結果は何とも言えないところです。 また逆にサンゴ礁域でも、海水中の栄養塩類があまりに少ない海域では、却って生物生産性が落ちて、生き物の数が少なくなっている場合もあります。典型的なのはグァムやサイパンなど太平洋の真ん中の島々で、透明度は抜群に良いのですが、魚の数などは沖縄などよりも少なく、（悪い言い方をすれば）砂漠のような海中風景が広がっている場所も珍しくありません。 これに比べると沖縄やインドネシアなどの海は、大陸や人間の住む都市に近いだけに栄養塩が（比較的）豊かで、グァムやサイパンなどよりも海水の透明度は劣り、やや濁りのある水になっている反面、生き物の数や種類は豊富です。ここでも「水清ければ魚棲まず」の状況があるわけですね。 このように海域ごとに細かく見ていけば、栄養塩類が多い方が良いのか少ない方が良いのかは、一概には言えません。ただし人間の数が増えるにつれ、その人間の生活から排出される栄養塩類の量が増えてきていますので、世界全体でも日本の海に限っても、栄養過多が問題になっている海域の方が明らかに増えています。それで一般的には、「海の富栄養化は問題だ。」とされています。 以上、些か長くなりましたが、参考にしていただければ幸いです。
水生昆虫を虫と呼んでもおかしくないと思います。 つまり、水中以外の節足動物を虫と呼ぶという説明には例外があります。だから、「主に」水中以外の、と表現しているのでしょう。
「サンゴ礁」というのは、いわゆる「造礁サンゴ」によって形成された地形のことですが、世界におけるサンゴ礁の北限は長崎県壱岐の北緯34度とされていて、これより高緯度地域では、世界のどこでも、「サンゴ礁」は発見されていません（↓）。 http://www.nies.go.jp/biology/research/pu/2012/1210.html 一方、「礁」という地形ではなく、造礁サンゴの「群体」ということであれば、分布域はさらに広く、日本海側では新潟県の佐渡島、太平洋側では千葉県の館山が北限とされています。 https://www.nies.go.jp/kanko/kankyogi/53/04-09.html いずれも黒潮と黒潮の分流である対馬海流の影響を受ける海域で、冬でも比較的暖かい海であることがサンゴの生息を可能にしている条件です。私も伊豆や三浦半島、千葉の館山などでスノーケリングをしますが、これらの海ではサンゴ群体そのものは、決して珍しい存在ではありませんし、夏～秋にかけてはチョウチョウウオなどの熱帯の魚もよく見かけます。 また近年の地球温暖化（気候変動）により、この造礁サンゴの分布域も北方（高緯度地域）に拡大してく可能性があり、国立環境研究所がＯＷＳというＮＰＯと協力して、日本近海でのサンゴの分布状況の変化をモニタリングする研究を行っています。 http://www.ows-npo.org/member/backno/tokushu41forWeb.pdf もしかすると何年か後には、さらに高緯度な地域でサンゴ群体が確認される日がやってくるのかもしれませんね。 ただ最初に書いたように、「サンゴ礁」というのは地形ですから、サンゴの分布域が北方に移動しても、そこでただちに「サンゴ礁」が形成されるわけではありません。何千年、何万年もかけてサンゴの死骸が積み重なり、「地形」が出来上がる必要がありますから、その意味では、当面の間、「サンゴ礁」の北限が移動することは考えられないでしょう。 以上、参考になれば幸いです。
ヒザラガイですね！！
日本で主に食用とされるウニ バフンウニ ムラサキウニ アカウニ シラヒゲウニ キタムラサキウニ エゾバフンウニ 旬はバフンウニが春、アカウニが秋でそれ以外は夏が旬 ムラサキウニは夏が旬とは言っても7月がメインなので そろそろ味が落ちてくる時期では有るのは事実 そして単純なウニの評価順は アカウニ エゾバフンウニ シラヒゲウニ キタムラサキウニ ムラサキウニ バフンウニ この順番になるのでムラサキウニは国産ウニの中では 評価の高い部類のウニではない まー旬でもない上に評価も高くないバフンウニはもっと 落ちるんですがね・・・・・ 身が白っぽいのは当然っちゃ当然バフンウニやエゾバフンウニは 元々オレンジっって色なんだけどムラサキやらキタムラサキウニ なんかは元々色が薄い まー上の三つを普段食ってる人ならまームラサキウニは 味が劣ると思って当然でも有るわけなんですが 個人的にはアカウニ以外のウニは食いたくないですね こいつだけは全てのウニの中で最早別格ですわ
エビに適したサイズの網ですよ。 枠や網は小ぶりです。 柄は軽く細く、長さは色々で伸び縮み式などもあり。
タコはクラゲを食べません。 エビやカニの甲殻類、貝類などを捕食します。
イタヤガイは放射肋の幅がもっと広いです。 陽ざらしで色の褪せたヒオウギ（ヒオウギガイ）だと思います。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%92%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%82%AE http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A4%E3%82%BF%E3%83%A4%E3%82%AC%...
どうぞ http://turihiroba.com/yoltukaitisi.html http://www.ps-kaito.jp/index.html
多分そうだと思いますよ＼(^o^)／ 自分も本物を見たことはありませんが、たまに漁の様子を取材する番組などで、釣られた直後のタコは、ちょっと黒ずんでるけど赤いですから!(^o^)!
ヒトデは棘皮（キョクヒ）動物，イソギンチャクは刺胞（シホウ）動物， ミミズは環形（カンケイ）動物です
※野生のウミガメは、もちろん人見知りですよ。 ◇自然下のウミガメは、元来の野生生物ですから、 他の生物、特に自分より大きな生物だったり、 または同等のサイズでも、その相手に対しましては警戒をします。 ・幼体～亜成体と言った、比較的サイズの小さな個体では、 大型の魚類・海棲哺乳類・海鳥などが、彼らを捕食しようとする 天敵となります。 ・成体まで成長した個体の場合には、さすがに天敵も少なくは なりますが、ある程度の大型のサメ等が天敵となり得ます。 →野生個体に於いて、四肢の一部や甲羅の縁を サメに喰い千切られて、欠損している個体がいますよね。 ※従って、人を含みます大きめの生物には警戒心を持ちますし、 近くに寄れば遠ざかる(その場を退避する)行動をとります。 →海中でダイバーが近寄りますと、ウミガメは逃げます。 ◇また上陸した個体に於いても、同様のことが言えます。 →孵化後に海に入った個体で、上陸するのは産卵時のメスのみです。 ・産卵の為に上陸した親個体は、産卵を開始する前に人と遭遇して、 且つ認識をしますと、産卵をやめて海に引き返してしまいます。 →他の生物による卵の捕食を、回避する意図があるのでしょう。 ・産卵用の穴を掘り終わり、１個目の卵を排出した以降は、 途中での中止が無理なのか、人が近付いても産卵を継続しますが…
ウロハゼではなくクモハゼではないかと思います。 ウロハゼの顔はここまで丸みを帯びていませんし、第1背鰭の上縁がくっきりと白っぽくなっている点も異なります。 ご質問の写真では少し分かりづらいですが、体側に薄い青の斑点が散らばっていませんか？ ☆クモハゼ http://zukan.com/fish/internal172 ☆青い斑点が分かりやすい写真 http://fishpix.kahaku.go.jp/photos/NR0107/NR0107752BF.jpg
クジラもイルカも哺乳類だからね(笑) 魚と違って悠々とした泳ぎを見るのも楽しいんじゃないの？^_^; 鯖も鰯も多分ウォッチング出来ないと思うよ。 見るならダイビングしないと^_^; 鮫が水面に出てくるときって、 人間襲う時じゃねーの！？ 喰われるぞ！！ (*≧∀≦*)ｷｬﾊﾊﾊ
雌雄いっしょの水槽で販売している胎生魚の雌は、ショップ内ですでに交尾を済ませて精子を体内に保存（3～4ヶ月雄なしでお産できる量）しているので、体調を崩させない限り腹が膨らんで来たら受精している可能性が高いです。 胎生魚の場合は、腹が膨らんだらもう「妊娠しているか？」などという心配はすっとばして、産ませ方やいつごろ生まれるかに傾注するのです。 以前、妊娠しているかいないか判らないと準備ができないので、と返信なさった方がいますが、内部は一部の透ける個体を除けばエスパーでないと見れないので、ビギナーであろうがベテランであろうが、腹が膨らんだら迷うことなくお産に向けての準備に入るんです。 腹が膨らんだ雌を見たら、妊娠しているか？ではなく 妊娠はもうしている！ さあ、どうやって産ませよう？ いつ頃産むだろう？ これだけを考えてお産の兆候をつかむ勘を育てましょう。 因みにお腹がデカいといっても、見た感じではまだお産が切迫しているようには見えないですね。 http://image.space.rakuten.co.jp/lg01/03/0000076403/07/img9a10a7285... ↑このように腹が四角張って見えるくらいになります。 以下はグッピーに関しての記載ですが、プラティもモーリーもソードテールも共通ですのでご参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215371609...
回答では無いので恐縮ですが、ニワトリも無精卵では孵化しませんよ。 (・ω・｀=)ゞ
いや…死にますよ 多分あっけなく。単に寿命という概念から すりゃぁ逸脱してるけれど｡o○ それ以外では食われたり何かに巻き込まれたりで 死ぬこたぁ～あるさ。 歳をとったら若返り、生まれる前まで戻るという 実にしっかし奇妙な生体である。 で…だ、本当に 死ななかったとしたら…そして増え続けるのだと したら海はベニクラゲでいっぱいです。 酸素も餌も不足しまくりつつも死ななかったらΣ(ﾟдﾟlll) この世の他の生物はどないなるっちゅぅ～ねん(;ﾟДﾟ)! えっと、もっとチャンとした回答は 望まれますがヾ(ﾟДﾟ )ｫｨｫｨ 人間にはどうも応用はできんようであるな。 残念なのか、ホッとするのか微妙ですが(￣з￣)Y~~~~~~~ しょっぽクン
ヒトデによくにたもので モミジガイという生き物がいます モミジガイ・トゲモミジガイなどの種類がいますが、「カイ」と名前は ついていても「ヒトデ」の仲間です 表面のトゲで怪我をすることもあります トゲには毒はありませんが肉にテトロドトキシンを含んでいます とは、言え ヒトデの類いはまず食べることは無いので…
・・・・氷も溶ける？？ 意味不明だが？？？すぐに水❓氷を入れ、保存しなさい。 それ以外は、ＰＭ6：00 までは無理です。 捨てる事になります。（もちろん加熱調理です）
イルカやクジラの知能がどのくらいなのかについては、知能をどのように定義するかによります。 例えば脳の主な機能である「情報処理能力」が高いほど頭が良いとするなら、人類はゾウ、クジラ、イルカ（大型のもの）などには劣るでしょう。脳の情報処理能力でみれば、人間は動物の中で1位でも2位でもありません。人間が動物の中で最も優れているのは、脳の情報処理機能の中で生命維持情報処理、運動情報処理、感覚情報処理（感覚情報には、視覚、嗅覚、聴覚、味覚、触覚のような外部情報だけではなく、内臓感覚、平衡感覚、運動感覚といった内部情報もあります）など根源的な情報処理機能を除く、内在的で高次元とされる機能、すなわち言語能力、計算能力、洞察力、空間認識力、記憶力、推理力、関係認識力、創造性といった「知能」に関する情報処理能力であり、知能と呼ばれる情報処理機能の中でも、特に「創造性」においては動物の中でずば抜けて優れています。人類が動物の中で最も頭が良いという仮定が成立するためには、頭の良さの指標を「知能の高さである」と定義してやる必要があります。なお、心理学者による一般的な知能の定義では、知能の中に知覚も含まれますが、これを含めると高度な音響情報処理能力を持つイルカなどに人類が負けてしまう可能性があるので、除外して考えます。 イルカやクジラ、ゾウなどは人間より大きな脳を持ち、それだけ情報処理能力も高いのですが、彼らは人間より体も大きく、大きな体を制御するために、より多くの情報処理キャパシティを備えなければならないので、脳の機能のうち人間ほどには知能に振り分ける余裕が少ないといえます。脳と体のサイズ（質量）の関係については、脳は体のサイズの3/4乗に比例（ほぼ基礎代謝量に比例）します。人間同士でも男女では脳の重さの平均値に差がありますが、これも男性の方が一般的に体が大きく、それだけ余分に情報処理コストがかかるからであり、知能の平均値は同じくらいです。イルカなどは、体の大きさの割にも大きく、しわの豊富な脳を持ち、音響情報処理能力が極めて優れていますが、知能については人間ほどではなく、特に戦略能力や創造性においては大差があります。 では、人類に次いで知能の高い動物はどの動物なのか？という話になると、またもや知能の定義が問題になります。知能の中でも人間が重視している機能（言語コミュニケーション、道具の使用、人間的な関係認識力、洞察力など）に重きを置けばチンパンジーが最有力候補ですが、人間とはかけ離れた生活をしているクジラ・イルカにとって重要な機能に重きを置けばそれらが最有力候補となります。 なお、カラスやインコなどが人間の大人と近いレベル（15才なら流動性知能は成人とほぼ同じくらいです）の知能を持っているとするような見解は聞いたことがありません。 人類が直立二足歩行によって大きく重い脳を持つことによる重力の負担の問題が解決されたことは、人類が進化史上知能が高くなった大きな要因と言えます。しかし、水棲動物なら浮力によってこの問題は解決されているので、人間より大きな脳を持ち、知能にその機能の多くを回せても良さそうな気もしますが、生活環境が三次元立体空間であり、人類のような陸棲動物は二次元平面空間を生活の基本としていることと大きく異なります。やはり水中生活では泳ぐために手足をヒレに進化させることが重要にならざるを得ず、人間のように重力に対して体を支える役割から解放された手を使って道具を作ったりすることは難しく、三次元生活であるが故により多くの情報処理能力を差し向けざるを得なくなる可能性といった制約条件があります。人間は直立歩行して体を支える役割から自由になった手を使って試行錯誤しながら色々な道具を作ったり、言語を使用して仲間同士でコミュニケーションをとって役割分担しつつ狩猟や採集を行ったりする過程で培ってきた知能、特に戦略能力や創造性を獲得する機会に恵まれました。ゾウやクジラ、イルカなどは人間より大きな脳を持ち、脳の情報処理能力も人間以上に優れていますが、人間のような知能、特に創造性を磨く機会には恵まれなかったと言えるかもしれません。 なお、なぜ人類だけが高度な文明社会を築けたのかについて↓で触れてますので、参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116016561... 知恵ノート：ヒトと他の動物との最大の違いは？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n47684 なお、おおよそ脳の機能のうち知能に振り向けられる余裕の大きさを指す指標として、脳化指数（encephalization quotient)という指標があります。脳の質量、および体重比が大きくなるほど高くなります。それより相関の高い指標は、大脳新皮質の神経細胞数や、神経繊維の伝導速度にあるようです。 人間が重視する部分の知能が高いほど賢いとするのであれば、おおよそ次の通りになります。 ・ヒト ・チンパンジー ・イルカ、クジラ（種類による） ・ゴリラ ・オランウータン ・ニホンザル ・イヌ（種類による） ・アシカ ・ウマ ・イエネコ ・カラス ・オウム
ネズミノテに見えます。 http://bigai.world.coocan.jp/pic_book/data06/simplex.html http://owlswoods.cocolog-nifty.com/blog/2015/03/post-a226.html
1年で殻長40mm、2年で殻長60mm、3年で殻長100mmと言われています。 重さは3年物で130g位だそうで、5年で300g位だそうです。 ※調べたらなぜか3年物以降は重さしか書いてないでした ( *・ω・)ノ
衛生面でよくないので、除湿機の水はすぐに捨てるようにしてください。 今の時期は湿度も高いので、放置しておいても湿気にはなりにくいです。また、湿気になる時間は部屋の湿度によって変わってきます。 そもそも除湿機の水は、水道水のように塩素も入っていないので、放置しておくとカビが生えたりすることがあります。
ナマズの蒲焼ですか。 私が始めて食べたのは（今還暦過ぎですが）二十歳を少し過ぎた頃です。少しグニグニしていてムニムニしていて硬くて「ウヒョヒョ」と言いながら食べていましたね。むしろ「ヤツメウナギ」の方が美味しかったですよ。タレもウナギよりは甘辛かったように覚えています。 つまり今の「ナマズの蒲焼」は「ウナギの代用品」として随分改良されているんです。 もちろん「ナマズ食」は私が食べた４０年前ではなく遠く江戸時代からあったようです。でも江戸時代にも珍重されたのは「ウナギ」ですからね。その地位は不変です。
背鰭の特徴からオコゼの仲間の『ハオコゼ』だと思われます。 背鰭に鋭い毒針があり、刺さると激痛ですので注意して下さい。 (・ω・｀=)ゞ
富津海岸の海開きが１６日(土)にあったばかりで、もう「クラゲが出る」のであれば誰も海水浴ができないです… 海水浴場はクラゲが発生する時期に終了します（今年は８月２１日を予定しています）。 むしろ、今年は富津海岸にクラゲは少ないかもしれません。 富津市では海苔が取れるのですが、今年は過去にない不漁でした。 これは「水温が低かったため」と言われていますが、このことから「海中のプランクトンも少ない」と考えられ、今年はクラゲの発生も遅れるかもしれません。 心配であれば海の家などにお問い合わせください。
「対向流」って川魚などが流れに向かって泳いでいる形ですよね。 別に進んでいるわけではないやつ・・・・。 水に挟まり姿勢維持を図る魚は流水にいると流されます。泳ぎ続ける必要があります。 その場をキープする場合は流れに逆らう形で流れと同じ推力で抵抗しなければならない。 例えば敵から逃げるときは一目散になります。背びれを閉じ側鰭も閉じ尾鰭だけで推力を付けます。エラ蓋も閉じ、流線型になります。逃げるのに必死で、無呼吸になっているわけです。 その場をキープするときは呼吸をしながらとなります。 無流域や挟まった水ごと押しては返すような海水域は鰓蓋を閉じたり開いたりしてエラに水を通さなければなりません。 川のような流水域だと口を開け鰓蓋を広げておけば勝手に水が流れます。 効率は開け閉めする無駄がないということだけで 血流とは関係ないと思います。
「まだ この 内臓」って何かと思った。 胃、盲嚢、生殖巣、卵が食べられるそうです。 https://www.youtube.com/watch?v=rLJZW9vULug
うん、元気だよー！ありがとうー
『過冷却水』で検索してみて下さい。 昔ビールをキンキンに冷して、凍ったジョッキに注いで飲んでましたね。旨かった～！！ Ψ(￣∇￣)Ψ
体長20メートルのホオジロザメ、には、あなたの丸焼は美味しいでしょう。 間違いなく。
イボニシの卵嚢だと思います。 http://chitakan.com/otetsudai/chita060708/index12.html http://www.shizengate.com/asobikata/content/howtoisoasobi12.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%9C%E3%83%8B%E3%82%B7
アメンボは表面張力で浮いています。 アメンボの脚には微毛が密集し、ワックスといわれるロウ状物質 によって撥水がされていること、また水の表面を破らないように 爪が曲がっていることや体重が軽いこともうまく表面張力が 活用できる仕組みになっています。 アメンボが飴の匂いがするのも本当です。 種類によって匂いが違うそうですよ。 アメンボの臭線は腹面の後脚の付け根付近の間にあるので 刺されないように注意して匂いを嗅いでみるといいですよ。 臭くないので「匂い」としました。
大丈夫だと思います。以前ウナギを飼っていました。 河口で釣ったのでしょうか？1％？粗塩を200グラムは少し多いような気がしますが。。。 水槽に移す時に、水温は徐々に合わせた方がショックが少ないと思います。 隠れる場所が必要なので、塩ビ管をいれてあげるとストレスが少ないと思います。 硝子などでしっかり蓋をしないと、僅かな隙間から脱走します。（難無く壁面を登ります。）
文面からして水が全く出来ていない状態のようです。 水槽内の富栄養化を恐れておこなっている水換えに問題があるのかもしれません。 もし間違った水換えをしていたらいつまで経っても水は立ち上がりません。 一度水換えを止めて見て水槽内を落ち着かせてください。 現場からの対策案 まず、茶コケの発生をは硝酸塩過多の可能性が高いです。 マツモやハイグロなど水質浄化能力の高い水草を多めに入れて浄化を促進させてみましょう。 白いものはタンパク質を含む有機物です。 ミナミヌマエビやヤマトヌマエビなどが食べますよ。 ちなみに茶コケ対策にも数匹入れておくといいですね。 あとはエアレーションをしっかりおこない水槽内の溶存酸素量を増やし、バクテリアの活性を高めましょう。 この方法で水質は安定してくるはずです。
海面に背鰭を出していなくても、イルカが人間を襲うっていうニュースがよくあります。 安全な魚か危険な魚かというと危険な魚ではないでしょうか？ イルカ＝魚？
ゴム板？ツルツルしてました。 白イルカの頭はぷよぷよしてました。 シャチのベロはむちゅってしてました。
正確な記録が残っているのは7.2Mのオオチョウザメですので、8Mが正確な記録ならそうなるでしょうね。 (初めて聞きました) 記録に無いものでしたらまだ有るかと…。 ( *・ω・)ノ
周期があるのではないでしょうか。竹でも笹でも 一斉に枯れる年がありますし、蝉でも一斉に大発生 する種類があります。 蓮は、その周期が36万年毎とか。全然間違ってる かもしれませんが、私は来年のことは案外楽観視可。 とか安心しています。何故なら大賀蓮はずっと種 で寝ていました。目が覚めればきっと発芽して咲く。 勝手なこと言うな＃って、母ウェコスモスやヤハ ウェコスモスの神様が怒るかも。・・めんご。・・
何らかのホヤかと思います http://uminomiruku.seesaa.net/article/414769608.html 上の方に岩に固定するための根があり、下の方に入水孔、出水孔らしきものが見えます
日射が弱い、空中湿度が足りないなどで弱っているときは粘液を出さない時があります。 日射は良いようなので空中湿度を上げるため、プラスチックケースなどで囲ってみるといいかもしれません。 日差しを当てると蒸れやすいので、密閉しないよう注意してください。 ただ、この時期は本来野外で十分なはずです。室内栽培ですか？また種類がわかったら教えてください。
脳がある＝判断する という訳ではありません。 神経細胞と神経細胞がつながっている部分をシナプスと言いますが、このつながり部分で判断をしています。神経細胞が、２個以上あれば、判断することができると言うことです。 「脳」というのは、この神経のつながりが集まって集中的に判断をしている部分を言います。集中しているので、効率よく高度な判断ができます。 しかし、クラゲは、脳のように集中して判断する場所を持たないですが、ばらばらにあちこちで個別に判断して動くことができます。効率は悪いですが、動けないわけではありません。だから、ゆっくり、のんきそうに動きますね。 人間のグループにたとえるならば、４０人ぐらいの集団が、特別相談することも、役割も決めずに行動することは可能ですよね。個々の人がばらばらに判断すれば、何となくまとまって動くことができます。これがクラゲのような生き物。 しかし、４０人でも令系統をしっかり確立した軍隊のような組織の場合は、素早く的確な行動ができます。この時、判断をして命令を出す役割の人(あるいは少人数のグループ)が脳です。 脳があれば、効率よくまとまって行動できますが、なくても、なんとなくゆったりと動くことはできます。
東京海洋大学かなあ。
ワカサギ ブラックバス ヘラブナ ウグイ オイカワ ウナギ などの魚類がいます
？？？？。ネットで「森の中の水族館」で調べて見て下さい。山梨県都南留郡忍野村に有ります。（湧水池で有名な『忍野八海』の所の近くに有ります。）
必要性があって持ったのではなく軟甲と呼ばれるもので貝殻の痕跡器官 です。イカの祖先は貝なのでその殻が残ったものです。軟甲を持つイカ にはコウイカ、スルメイカ、ヤリイカなどがいますが、コウイカの軟甲は 石灰質です。石灰質の軟甲が退化したのがスルメイカやヤリイカが持つ セルロイド状の軟甲です。
コイのヒゲは味覚と触覚の役割があるらしいです。 コイはくちびるとひげに味蕾という感覚器があって味を 感知するようですよ。 http://park19.wakwak.com/~carpist/labo/life.htm http://www.interq.or.jp/fishing/koiken/carp/1th-2.htm
基本的に許せぬ ですが、 それを煽っている民進党はもっと許せぬ です。 他の部分で黒字の部分があり、差引き黒ですので、許せぬ意思はそうでもありません。 しかし、与党を追求しようとする民進党の動きが選挙後の今ですから、この動きを国民のためでなく、政党維持のためなのは明らかです。 ここが第一に許せません。
クジラやイルカは集団で生活するので、仲間とのコミュニケーションに｢エコロケーション｣といううなり声のような鳴き声を使います。このとき海中では、軽く綺麗な高音から重く響きわたる低音までの幅広い音程を使って、途切れ途切れではなく波のように連続した美しい鳴き声で仲間に意思を伝えます。これが歌うように鳴くと言われる由縁です。相手の鳴き声は頭の中にある油で受信することができますが、超音波のような高周波の音も用いるので人間には聞こえなくても歌うようにコミュニケーションをとっています。
淡水ヨコエビかと思われます。 腐敗した植物質など食べてくれますよ。 ( *・ω・)ノ
綺麗なものなら拾って額縁に飾ったり瓶につめたりして飾ります。
小ハエの幼虫、つまりウジムシです。
ウミケムシでしょう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%83%9F%E3%82%B1%E3%83...
「デメニギス」。 あれは、見た瞬間、インパクトありましたねぇ。 なにせ、頭の上部が透明なのです。 ちなみに、一見目に見える黒い二つは鼻の穴。 目は、頭部内にある黄緑色の部分です。 http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/official/animal_pet/p9ca22...
陸の上も移動しますが、水なしでの飼育は不可能です。餌はザリガニフードや冷凍アカムシ、ミミズ、プレコフードを好みます。水槽は60×30×36に上部式フィルターとサブにコーナーヘッドフィルターをつけると良いでしょう。冬場はサーモスタッド付ヒーターで水温が20℃を下まわらない様にして下さい。蓋はしっかりとしたものを用意しないと簡単に脱走します。中に流木を入れておくと喜んでかじります。砂利は無くても累代飼育可能ですし、脱皮にも影響しません(一部飼育書には脱皮に必要と書かれていますが)。
タコやイカのおしりはわからないですが排泄器官を おしりとすると漏斗といわれる吸い込んだ水や墨を吐いたり するとこと同じ場所です。 実際の肛門は体内の外套腔内にあるそうですよ。
９９%クロダイ(マチヌ)ですね
深刻なストレスになるようです。 搬送は特に気になさらずとも、水なしでも平気ですよ。数時間であれば。 ただ、この時期は直射日光に長時間さらすのは、危険！ 頭にコケ？？？？即刻獣医に診てもらいましょう。事前電話した上で。
＞室内のほぼ日光の当たらない場所に置いてあります。 ID非公開さん あらまぁ・・・ ほぼ日光の当たらない場所で、よく半年頑張りましたね、この子は。 ＊慢性的な日照不足・ ＊根腐れの疑いが濃厚・・・・この２点が不調の原因です。 植物は日光を得て光合成”を行い、成長に必要なエネルギーを自ら生産していますので、日に当たらない場所に置く＝エネルギー不足→枯死コースです。 ちゃんとまともな”植木鉢へ植え替えして、 もっと日光に当てて育てましょう。
有りません。 私は、これをこたつの中でやってしまいました。悲惨な目にあいました。 思い出したくも有りません。
ハイイロゲンゴロウかヒメゲンゴロウでは？ http://mushinavi.com/navi-insect/data-gengoro_haiiro.htm http://mushinavi.com/navi-insect/data-gengoro_hime.htm
メダカは、冬場は水深の深い所であまり動かなくひっそりしてます。 水面は凍結する可能性あるから。 また、野生のメダカは大体2年から3年の寿命です。水槽で安定した環境では5年以上生きる場合あります。 我が家も冬場は見つけにくいです。
リール付きの竿とルアーで釣るとカッコイイですよね。でも、私はのべ竿にミミズで釣ってます。手っ取り早いし、よく釣れます。 コツとしては、橋の下や岸ギリギリの草村近くに投げていく。釣れなければポイントを変えてみましょう。 あとは、いつも釣り人がいる場所を熟知しておくことです。同じ川や池でも、いつも人がいる場所などは釣果があるということなので必ず地図に印をつけておくことをオススメします。 私はバスを釣るまでに1年以上かかりました。普段は渓流なのでバスを始めてからは苦労しました。フライフィッシングでやっていましたが釣れず。バス竿でやっても釣れず。最後に、のべ竿でやっと釣れました。 今はフライやルアーで釣っていますが、最初は、自分の得意分野でやってみることをオススメします。楽しんで下さいね(^^)
リクガメは大航海時代は保存食として乱獲されていた過去がありますので、亀なら普通に食べられると思います。甲羅ごと油で揚げるよりも解体してから揚げた方が臭みが残らないと思います。可哀想なので、食べないであげてください。
背中の斑紋が独立しているので トウキョウダルマガエルだと思います。 捕まえて腹側もみてください。 http://www.hkr.ne.jp/~rieokun/frog/tono-daruma.htm
残念ながらそれらの生物は懐くと言うほど、人の思っている通りにはならないと思います。 大人しくなるのは環境や人に慣れて来た為だと思います。 哺乳類ですと犬やイルカの様に人間に従う動物もいますが、魚類などでは難しいと思います。
棘皮動物の一種でヒラタブンブクというウニの仲間です。 誤って踏むと棘が刺さるのでご注意ください。
コウイカの仲間「コブシメ（Giant cuttlefish）」だと思います。
イヌゴチですね(^^) ↓こちらも見てね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%83%8C%E3%82%B4%E3%83...
わざわざリクエストいただき、ありがとうございます。 まずは「アブラビレ切除法」について説明しますね。 これはサケの背鰭と尾びれの中間にある、鰭条の無い小さな鰭をカットして放流標識とする手法です。（脂鰭の位置は下図を参照してください） この手法による母川回帰率の調査は、あくまでも単一河川における「放流尾数」対「回帰尾数」の比較で割り出されるので、彼方のご推察通り他河川への迷入数を知る事は出来ません。 そこで近年では「耳石温度標識法」と呼ばれる手法に切り替わりつつあります。 耳石温度標識とは，発育途中の稚魚の用 水温度を規則的に変えることによって耳石にバ ーコード状の特異的な模様をつける標識手法です 。 これによって回帰魚の戸籍が明らかになるので、この標識魚が放流河川以外の河川で捕獲された場合は、その個体数を確認すれば迷入率も把握できます。 ２００９～２０１４年にかけて北海道区水産研究所が行なった調査によれば、10河川で捕獲された標識親魚57,238尾の内、他の河川に誤遡上した個体数は95尾だったそうです。 上記の結果からも分かるように、回帰魚の誤遡上率はそれほど高いという訳ではありませんが、絶対に無いと言い切る事も出来ないでしょう。 またその原因についても、現段階では憶測の域を脱し得ないというのが実情です。 ただし、「誤遡上が隣接する河川同士で起こる割合が高い」というデータも有るので、嗅覚説の信憑性は揺るがないという気がしますね。
質問１について やはりフィルターをいれてろ過したほうがいいと思います。フィルターを入れると水がきれいになるだけでなく、酸素が供給されて金魚も苦しくないと思います。池やたらい専用のフィルターも販売されています。もう一つたらいを設置するより経済的だと思います。 質問２について 屋外にたらいを設置すると、日光によって水温が上がるため、日陰になる植木鉢にいるのだと思いますよ。元気そうなら問題ないと思います。それと作業すると逃げるのは屋外で飼育していると人と触れ合う機会があまりないからだと思います。たまには触れ合うと金魚も慣れてくれるし、愛着も湧くと思います。 お役に立てたら嬉しいです。
おんけつどうぶつです。
我が家では実際にその組み合わせで長らく飼っています。 グッピーやネオンが稚エビを食うことはありますが、本物のミナミヌマエビなら元気な魚を襲って食うことはないです。 グッピーの産卵箱にミナミを入れても、生まれたての稚魚さえ襲わないです。 稚エビも隠れ家になる水草が豊富にあれば食われつつも増えていきます。 我が家では稚エビが食われつつもどんどん増えて、すべての水槽に分散させても間に合わず、今はショップに引き取ってもらうほどになりました。 因みにグッピーやネオンが生きている成体のエビを食べることはありません。 ミナミヌマエビが魚を食うのは、魚がひどく衰弱したときや死んだ時です。 そうなれば苔やフレークを食うのと同じで、エビにとって魚は餌に変わります。 ミナミヌマエビに魚が襲われたと言う方は、このように死にそうな個体、もしくは死んだ個体を食べている姿を見たか、ミナミだと思って肉食性の強い他種のエビを入れていたかです。 結論として、ミナミだと思って安易に採集したエビを入れないことと、水草を多めにしておけば双方うまくいく関係です。
室内で飼われている場合は、薄くなることがあるそうです！ 私の金魚（和金）も、もともと綺麗な赤だったんですが、飼育し始めて1年くらい経った頃からだんだん白くなってきて、今では真っ白になってしまいました(^◇^;) しかし、一緒に飼っているもう1匹の和金は変わらず赤なので、個体によるのかもしれないですね〜 元気なら心配ないと思います^o^
どうしても人間目線は弱肉強食の観点から物を見たがる節があります。 ただ現実として海に済む者達の最大の敵は飢えで、飢えを作り出すのは波です。 私たちは波の穏やかなときの水中映像しか見ません。それはとても条件の良いときの映像です。 泳ぎが得意な魚たちは、多少荒れていても平気です。ただそれでも限界があります。 彼等の姿勢は水に挟まる形で安定します。 けれどその波が押したり返したりあがったり下がったりすれば 姿勢維持で泳ぐどころではありません。 毎日きちんと食べれるわけではなく、泳げるくらいの波になったとき、必死に食べるというサイクルです。 回遊魚は波が弱くなる水深の深い部分で波をやり過ごします。 根魚は岩の間に挟まって大人しくします。 みんな姿勢制御に集中します。 その避難を総鰭類のように砂の中に求めたタイプがカレイやヒラメだと思います。その習性から作り上げたのが隠れる形の狩りだと思います。
口髭はありましたでしょうか？ ブラックコメットに見えます。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%8... 口髭がある場合はヒレナガゴイだと思われます。ちなみにヒレナガゴイは錦鯉の改良品種ですので色合いは個体によって変化があります。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%92%E3%83%AC%E3%83%8...
http://www2.grand.nir.jp/~manabue/uniuni/index.htm これは見た？ ・うにの種類 ・うにの歩き方 ・うにの食事 ・・・
半透明な赤褐色の体に不規則な黒点が入っていることからマダラウミウシだと思いますよ(^^) http://natural-history.main.jp/Tree_of_life/Eukaryote/Opisthokonta/... 浅い岩礁帯にいる大型のウミウシで、よく似たヒメマダラウミウシは色が鮮やかなオレンジ色ということ、黒点が整った円形であることで見分けがつきます。 研究者によっては同属のクロシタナシウミウシと同一視する人もいますが、従来通り別種として扱うのが妥当みたいです。
これは「フタスジモンカゲロウ」の幼虫です。 羽化すると綺麗なクリーム色の亜成虫になりますよ。 http://mushinavi.com/navi-insect/data-kagerou_mon_futasuji.htm
シジミ 食べれますよ。(^o^) 味噌汁に入れると美味しいです。
明るさに慣れた子で繋いでいればいいと思います。 リードがない場合は、やめたほうが良いです。 よく馴れていても、何か興味をひくものがあったとき、一瞬、飼い主から離れるのはペットにとってはよくあることで、自然なことです。 その後捜索しにくい動物は迷子になり帰ってきません。 以前、ナショジオかなにかだったと思いますが、鳥の飛行する様子を近くで撮影しようという企画がありました。 鳥類学者数人が卵から孵したカモやハゲタカなどを、計200羽ぐらいを、飼い主に常についてくるような状態にして最善を尽くしたものの、撮影終わりまで飼い主のもとにしっかり残っていたのは、20羽ぐらいでした。 しかも、残っていた個体も、一度は飼い主から離れ、捜索されています。 犬もリード外すと不意に逃走したりします。 リードを外したい、よく馴れていると信じたい、その気持ちはわかりますが、万が一が起きれば、その子は冬に死ぬことになるわけです。 そのリスクを冒すメリットがありません。
ここで出ているのは、 後期中新世‐鮮新世の海性または非海性堆積岩類 約700万年前‐170万年前 産業技術研究所シームレス地質図 https://gbank.gsj.jp/geonavi/geonavi.php#latlon/13,36.80647,138.070... ただし、山頂付近は閃緑斑岩なので化石があるのは山頂ではない。 化石産出が有名なのは300万年前くらいの地層「荻久保層」らしい。 https://www.gsj.jp/data/chishitsunews/04_10_09.pdf この時代だと、今の位置とそう変わらないところに生きていたはずです。
雌花の落花する原因には次の事が考えられます。 まず、高温で多湿状態の時、窒素過多で蔓の伸び過ぎ等で 雌花の発生が少ない又は落花が多く成る等です。 これを改善するには全体を少し遮光するか葉、数枚を選んで 短日処理をする事です。 短日処理とは簡単に言い居ますと葉に当たる日差しを制限する事で 葉の裏、表をアルミホイル等で挟み日を当て無い様にします。 日数は４～５日位で良いと思います。 瓜類は日射しの長短で実が出来る判断（開花着果）が決まります。 法蓮草は日差しが長いと花芽が着くのと反対の現象です。 短日を感じ花芽が出来るのです。
有櫛動物（ゆうしつどうぶつ）は，クシクラゲ類とも呼ばれます。一般的には8列の「櫛板列(くしばんれつ)」と呼ばれる運動器官で泳ぎます。極めて神秘的で美しいクラゲです。 櫛に関しては下記を http://taiwancha.com/tsuge/haircare.html クシクラゲに関しては下記を http://www.alpacapacas.com/archives/1106
ご質問の写真の魚ですが、これはウナギではありません。 細長い棒状の体型、こげ茶色の体色、砂底で小さな石の隙間にいた……などの特徴からみて、ミミズハゼ属 Luciogobius でしょう。 しかしミミズハゼの仲間はぱっと見での印象が似ているものが多く、写真1枚のみからの同定は困難です。 また、日本に分布しているミミズハゼの仲間には今のところ20種以上が知られていますが、そのほとんどは分類が完全に整理されておらず「和名はあっても学名が無い」状態なのです。 もっともポピュラーであろう普通のミミズハゼ 学名：Luciogobius guttatus が、磯採集などでよく見かける種類ではあるのですが…… ミミズハゼの仲間にもいろいろいますので、採集した場所などの細かい状況と照らし合わせてお調べになることをお薦めします。 ☆ミミズハゼいろいろ http://fishpix.kahaku.go.jp/fishimage/search?JPN_NAME=%83%7E%83%7E%... ☆ミミズハゼいろいろ・その2 http://zakonomizube.web.fc2.com/fish/mimizuhaze.html
ウマゴヤシの種子ではないでしょうか。
火山の噴火によって出来た窪地なので池の水はどこにも流れていかないと思います。 地下に浸透していくか、自然蒸発でしょう。中部山岳「立山」の高原にある「餓鬼の田んぼ」と呼ばれる池と同じではないかと思います。
脚がなく、水草など新しく水槽に入れたのではなく、室内で外部から虫などが侵入して産卵の可能性が低いのでしたら、メダカの変種かもですが。。
マグロの反応がはたしてその器官に関係してるかは知らんけど、眉間の辺りに光に反応する器官っつったら松果体のことですな。 松果体があること自体は脊椎動物では当たり前の話で、人間も光を感じる機能さえないものの名残はありますですな。 例えば爬虫類なんかではミツメイグアナのようにレンズまで備えた3つ目の「目」として機能してるものもありますですな。 http://www.petshop-buddy2.com/SHOP/CB0024.html まあもっと細かく知りたければ「松果体」「光受容体」などの言葉で検索するといいかと....。
貝殻のこと? 主成分は炭酸カルシウムではないの?
土地と、それぞれの田によりますが、麦の刈り入れ後に米を植える場合は水を張ります。
水槽の距離次第です。 蓋してない水槽から金魚飛び出して死んでたなんてことはよくあること。 くっ付けていたならたまたま落ちた場所が隣の水槽だったってことだと思う。
問題文の流れ次第です。
効果はあると思いますが、それだけでは心配なためエアコンで管理するべきだと思います。 エアコン管理が出来れば、たいていの動物はいけると思います。フクロモモンガなんかがオススメ。チンチラは高温に弱いため避けましょう。
同じ北陸、お隣ですからね。 方言も同じものがあるように呼び方が一緒でもおかしくはないと思いますが、ニマイズルというのは富山県限定のようですね。 ちなみに北陸では35cm以下のものをコゾクラ、次にコズクラ、ツバイソ、35cm～60cmのものをフクラギ 、60cm～80cmはガンド、ガンドブリ、そして80cm以上のものをブリと呼ぶのが一般的だそうです。 平成２４年データの都道府県別漁獲量では、 1 千葉県 13,010 2 長崎県 10,592 3 島根県 9,461 4 石川県 7,560 5 北海道 7,337 ~ 18 新潟県 1,691 19 鹿児島県 1,583 20 富山県 1,556 富山は氷見の寒ブリで有名ですが、漁獲量でみると決して多いわけではありません。 天然ブリに限ってもそれほど上位という訳ではないようです。 量より質で勝負かもしれませんが、この冬は不漁でしたので勝負したくても出来なかったかもしれませんね。
写真にあるような朱文金の場合、透明鱗に一部不透明鱗が混じっていて、そこだけが光ることはよくあります。鰓蓋、目の周りについても同様です。 目の周囲の組織が透明鱗の構造を持っていれば、網膜等の黒色色素が透けて見えて完全な黒目になります。 それだけのことです。 桜東錦他の子、約3か月齢時 透明鱗の個体は大半が完全な黒目
光が金魚たちにとってストレスではなかったとしてもあれだけ狭い空間でたくさんの金魚が泳がされ続ければストレスになるかと…
見分けるの難しいですね アメリカンスプライトはこの中では葉が細くなるので わりと判りやすいほうかと ウォーター・ウィステリアとウォーター・スプライトは とってもよく似た形なのですが ウォーター・ウィステリアは葉先がとがったようになり ウォーター・スプライトは葉先が丸みを帯びた形になります
※「さいたま水族館」(埼玉県羽生市)に、 ニホンイシガメとクサガメが居るのですが… 先月の館内の火災により、現状は部分営業の様です。 →事前の問い合わせが必要かと… http://www.parks.or.jp/suizokukan/index.htm ※「タッチングコーナー」では、実際にクサガメに触れます。 http://www.parks.or.jp/suizokukan/info03.html#03
魚類の睡眠は基本的には「原始睡眠」と言って、体は休んでいても脳は半ば活動している状態の睡眠です。 したがって眠っている状態でも、周囲は見えています。 これは外敵から身を守るための適応と言えますね。 ただしマグロやカツオなどの常に泳ぎ続けていなければ酸欠で死んでしまうような魚は、右脳と左脳を交互に休ませる「半球睡眠」と言う睡眠形態をとります。
光に反応する生物は、目のような感覚器官がある物は全てそうですよ。 光と言っても、ライト等を当てた場合だけでなく、明るいか暗いかの差を感知するというべきか。 クラゲにも目がありますから、影になれば敵が来たと感じて逃げるような動作をする事とも。 漁火なども光を使った漁法です。 また、ある程度の知能があれば、光を当てれば好奇心を示すかと。
おそらくギボシムシの仲間の糞塊です。 砂泥を呑みこんで中の有機物を食べ、残りの砂を排出したものです。 http://www.aquamuseum.net/content/aquarium/nagamusi/gibosi-1.html https://sites.google.com/site/nmiyamoto621/jhw/jhw_identify
ミジンコかもしれないですね。ホウネンエビの幼体という可能性も無きにしもあらずですし。 ピンピンと脈動するように動いているのであればミジンコなどの動物プランクトンであることは確かでしょう。 まぁこの画像からは小さすぎてわかりませんね。 ミジンコということにしておきましょう。
一般家庭用のもので15Wだとパルックの7200Kが K高く安価 http://store.shopping.yahoo.co.jp/alllight/fl15ecw-panasonic.html スドーのオーシャンクリアが7800Kと NAの8000Kに近くなりやや安いかと ところでビオルックスHGは使わないのですか？ うちの45cmも５灯ですが HG２本パルック２本レフクリアー（13000K）１本でやっています
わかりませんが 私はカラシンフード(粉末)・冷凍アカムシ・アカヒレを与えております(^_^)/ 配合飼料は沈殿性の目の細かい餌を好みます
ごめんなさい！！わかりません！！
卵をつけた雌を網で掬って、卵を回収します。 無精卵なら簡単に潰れますが、 有精卵は固いので、手でとって大丈夫です。 （ただし魚自体にはあまり触らない方がいいです、 ヒトの手は熱いので、魚のストレスになります。） それをきれいな水に移すだけです。 卵なら、カルキ抜きしていない水道水で構いませんし、 その方がカビが抑えられるという利点もあります。 水温が上がり過ぎないような所で放置します。 季節によりますが、数週間で孵化します。 親メダカと同じ水槽に放すと、 すぐに親に喰われてしまいますので、 別の容器（バケツなどで構いません）で育てましょう。 水温や水質の急な変化で簡単に死んでしまいますので、 移す時などはゆっくり時間をかけて水合わせを。
Amazonにもありますよ。 ↓ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%93%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83... 山和の特設サイト ↓ http://www.hobbystock.jp/sp/maguro/
プラスティネーションかなぁ～！ ...オレはやったことないしやり方もよく知らんけど、芋虫のプラスティネーション初めて見たときにはこんなことができるんだ！....と驚いたもんですな。 http://spice.eplus.jp/articles/39777 ↑ウミウシじゃないけど同じ軟体動物のメンダコのプラスティネーションの記事。
ガッチリくっついていても中は空っぽなことがあります。 あと、この貝はネズミノテだと思います。
ミズクラゲは鉢虫鋼 マミズクラゲはヒドロ虫鋼 です。
きっと生きてますし、この先飼育出来るようになると思います。きっとね。
ヒキガエルかな？ どっから現れるんでしょうか？
100％いない、ということはありえません。 ですが、降ったばかりの水たまりにいることは考えられません。 いるとすれば、近くに水源がある泥濘などですね。なにしろ基本的に水から移動できないので、雨水そのものにはいません。 というか、仮にいたとしてもそこに入って水遊びでもしない限り問題ありません。 それに、そんなもんいちいち気にしていたら呼吸すらできませんよ。
ジンベイザメはプランクトンしか食べないので大きい魚を飲み込んだ ときは消化できずに吐き出します。小魚程度であれば飲み込んでいる 可能性はあります。
クワガタとかありますね。 オイラは、絶対にやりません。 質問者さまと同じ気持ちです。
眠気と闘って居るのは 捕食されない為かと思いますが
ウチワエビの幼生のフィラゾーマです。
パンゲアがあった頃日本はありませんでした。 あと、大陸だって場所によっている生き物も違いますし、固有の地域にしかいない生き物は多いですよ。 あと、人間が生きている間しか通用しない法律は、人間が豊かに暮らすために作ったものですよね？多分、大陸がくっついて生き残れないどうこうとするほどの未来まで、人間が生きているとは思いません。 もっとミクロな視点で考えてください。人間が法律を定める時は、ほんの数十年先までしか見ていません。ですからその数十年の間法律の意味があれば良いのです。
蚊は勿論ですがハエとGもいらないです。
イタチ鮫は世界中の温帯・熱帯地域の海洋に生息しています。日本では相模湾や日本海側の秋田県からも報告例が有るとの事です。人喰い鮫の一種で浅い海にも出現しますので、極めてヤバい鮫ですね。
コンクリート表面の防水処理は考えておりますか？ コンクリートはそのままだと水が染み込む材のため、亀裂は内部の鉄筋が錆びての爆裂に繋がります。
☆左側の3尾＋右下の1尾…ニシキベラ http://zukan.com/fish/internal162 ☆右側の真ん中、黒地に黄色い網目模様の魚…オハグロベラの雄 http://zukan.com/fish/internal60 ☆右上の赤っぽい魚…アカササノハベラ http://zukan.com/fish/internal2 いちばん右上の、お腹の下側しか写っていない魚は流石に推測のしようがありませんのでスルーしました。
クラゲの種類によっては手当て法が違いますので、クラゲを特定する事をオススメします。 (間違うと悪化させてしまう事もあります) (。・ω・。)ゞ
種としては鰻とアナゴはごく近い親戚です。 ナマズは赤の他人。 味の方はアナゴもナマズも淡白で柔らかい食感。しかし、アナゴの方が筋繊維が密なのでこちらの方がウナギに近いです。 あくまでナマズと比べると、アナゴの方が近いというだけで、どちらもウナギのような脂がありません。 しかし、かば焼きのような濃厚な味付けをした場合、食感はアナゴの方が勝ると言うだけです。 ですが、近年はナマズの方が養殖が簡単で、餌の配合で脂を強くでき、そのおかげでグッとウナギに近い味に作り上げています。 天然では明らかにアナゴの方がウナギに近く、養殖技術でナマズが勝る、ということです。
コガムシの幼虫です。画像の上の２本がキバで下は尾です。 幼虫、成虫とも水中で過ごす水生昆虫です。
そんな ばカニ！(笑) ワタル
モミジガイでは？ http://www.rimi.or.jp/dobutumenu/FHITODE.html http://opencage.info/pics/large_12257.asp
オニオコゼでござるよ。。。。。
金魚すくいの金魚は持ち帰った時点でかなり弱ってますので、水合わせとかが不十分ですとかなり厳しくなってきます。 フィルターが新しいようなので、まだ立ち上げも十分に出来ていないようですね。 ０．３％くらいの塩水にしてあげて、板など立てかけて水槽が薄暗くなるような影を作ってあげて下さい。 それで少しは金魚が楽になります。 バケツに水を汲み置きして、塩分濃度を合わせた水を頻繁に交換してください。 それと、３日～５日ほどは餌は与えずに絶食させてください。 金魚は空腹の方が体力を回復しやすいです。 １週間ほどして、元気になってきたら、真水での飼育に替えて下さい。
上からでよくわからないけど鱗の感じからヨシノボリの 仲間では？ http://www.agri-kanagawa.jp/naisui/fishfile/yosinobori.html http://zakonomizube.web.fc2.com/fish/jfish.html
ヒラタドロムシの幼虫とかそんな感じですがどうでしょう？
恋は故意に落ちません 不意にです
浅い海で生物が生きられるようになったのは、 「約２７億年前に、なぜか地球の核に約２億アンペアの電流が流れるようになって、強力な磁場が形成されるようになった。 この磁場によって太陽からの高エネルギー粒子が地上に届かなくなったため、生物のDNAが破壊されなくなり、浅い海で生物が生きられるようになった。」 「これらの語句」を用いないで説明しました。
数メートルサイズのサメは、時速50キロくらいでます。 映画「ジョーズ」でお馴染みの大型のホホジロザメは、重い分どんくさいですが、それでも時速30キロ。 ちなみに、ヒトの世界最高速は、クロールで時速8・6キロほど。 平泳ぎの北島康介選手は、時速6キロほどだそうです。 あなた様がオリンピックの水泳代表選手であったとしても、全ての種目で金メダルを取れるほどのスイマーであったとしても、どうやら無理なようです。
>鉄も変形するマリアナ海溝 …変形するのは“内部に空洞がある鉄”ね。 空洞の無い鉄の塊や、空洞があっても海水が出入りする構造のものは潰れない。 水圧で押し潰され変形するのは、圧力で体積が激変する“気体”を内部に抱えてるモノだけ。 体が固体と液体で出来ていれば、柔軟でも潰れない。 ゼリーだって潰れない。 体内に気体があっても…周りの水圧と同じ圧力になっているから、なんともない。
カワムツですね。 婚姻色が出始めてます。 大変奇麗な魚です。 http://zakonomizube.web.fc2.com/fish/kawamutsu.html
口元から察するに… 『ウグイ』だと思います。 ( *・ω・)ノ
水の循環機の付いた水槽で、直射日光を避けて定期的に水換えして高温に注意すると良いですよ。 ※大きくなるそうです。(数年かかるが) (。・ω・。)ゞ
西ノ湖って琵琶湖の西の？ 普通にたくさん住んでますけど？ 冬には野鳥の楽園だし。
底が砂地なら釣れる可能性はあります。 投げカニ網仕掛けで検索すると出てきます。 それもめんどくさけりゃいらなくなったナイロンの道糸20ｍぐらいのをわざともつれさせてグシャグシャにしてそのもつれた糸のところどころに虫エサなんかを括り付ければいいだけです。 虫エサを食いに来たカニがラインに絡まって逃げられなくなるって寸法です。 数十年前、一般に小さなカニ網などない頃はこうして釣ったものです。
なぜそう思ったのかが、とっても疑問。笑
飼育しているのを見た事や聞いた事があるのは、 フラットヘッド、ゴビー、ヨーロッパナマズ、ナイルパーチ、ガー、ですかね。 ナイルパーチは食用で入って来たと思います。 冷凍食品なんかの白身魚のフライはナイルパーチが多いですね。(普通においしい)
カワムツの幼魚ではないでしょうか。 メダカとは背びれや腹ビレの形が違います。
私が食べたウミヘビは臭くはありませんでしたが、独特のにおいがあるのでそれを臭いと感じる人もいるのかもしれませんね。魚臭いとか、羊肉が臭いとか、言う人がいますが、魚のにおいも羊肉のにおいも臭いと感じない人もいます。 ウミヘビには、ウナギやウツボの仲間の「魚類」と「爬虫類」の２グループがありますが、一般的に食用にされるのは爬虫類の仲間のウミヘビです。しかし魚類のウミヘビも、食べようによっては美味しいです。 よって、魚類のウミヘビは魚臭く、爬虫類のウミヘビは爬虫類臭いということはできるでしょう。 ベトナムの海岸沿いにあるレストランでウミヘビ料理を食べました。まずは、陸上のヘビ同様、首を切って血を絞り出し、強いお酒で割って飲みます。身はお客の要望にもよりますが、私たちは「すり身の揚げ春巻き」、「皮のフライ」、「鍋料理」で食べました。心無しか身は陸上のヘビよりも多少柔らかめな感じがしましたが、味はヘビそのもので美味しかったです。
Didymozoidaeという寄生虫です。 人には寄生することはないので問題ないと思います。
サブスト、メックは水洗いしたら乾かさないで戻して良いと思います、水道水で洗っているなら塩素とかを気にしてのことかと思いましたが多分乾かす意味はない、入ったとしても微々たるもの気になるならカルキ抜きした水か飼育水を少し抜き取って洗えば良いです。スポンジもその都度新品交換じゃコスト悪いのでヘタれるまで洗って使ってない良いと思います。 私ならそうします。 水換えは感覚長い気がします、そのサイズ、飼育数、ろ過装置の数は私はやった事無いので何とも言えませんが、あくまで私見です。
ボラを刺身で食べることは一般的なので、寄生虫の心配は特にないと思います。
中国で食用とされるメフグが河川など淡水域に生息する種であるため。 ちなみに、このメフグが豚のような鳴き声を発することから「豚」の文字があてられているとされています。
襲うとすれば、ホオジロザメとシャチではないですか。 ホオジロザメの胃の中からジンベイザメの骨が見つかった例があります。 そう大きくなってない個体を襲ったかも知れません。 シャチなら群れで襲うことはありそうです。
コシダカガンガラ属の貝ですね。 『バテイラ』(尻高)シッタカ貝か、 『オオコシダカバテイラ』だと思われます。 ※写っていない穴の周りに溝があるならオオコシダカです。つるんとしていたらシッタカです。 ( *・ω・)ノ
カイミジンコの仲間です ミジンコとついていますがミジンコの仲間ではなく、カイエビやカブトエビの仲間です。肉食性で魚の死骸などを食べ、生きている魚は襲いません。 気になるのなら取り除いた方が良いでしょう。
丸くて左右に棘が張り出している、細かい模様がある、海辺に落ちていそうなもの……と考えると真っ先に思い浮かぶのはキンセンガニの甲羅です。 ☆生きている時はこういうカニです http://music.geocities.jp/haguki2008/kinsen.htm ☆甲羅だけが見つかった状態 http://beachcomb.exblog.jp/2995389
穴を掘っているのでクロベンケイガニだと思います。淡水の近くで群を つくり穴の中で生活する習性があります。生活排水が流れ込むところでも 生息するため普通は食べません。
上のヤマトヌマエビは全員一致ですね。 問題は下のやつですね。 動画見る限り、ヌマエビの仲間で間違いないようです。 写真・写真で見る限り、ミゾレヌマエビではないですが 一応、確認のために真上から見てください。 ミゾレヌマエビは、目がV字型に付いています。 水平であるならば、ヌカエビかヌマエビです。 採集地を見る限り、ヌカエビではないようです。 すると、ヌマエビという答えが正しいのではと思います。
頭部以外の全身に付いているのは鰓です。 裸鰓目のウミウシが体後部にむき出しの鰓があるようです。 http://natural-history.main.jp/Tree_of_life/Eukaryote/Opisthokonta/...
触角です。 獲物を感知するためセンサーの役割を果たすそうです。 眼は触角の付け根にあります。 http://natgeo.nikkeibp.co.jp/nng/article/20141218/429095/?ST=m_colu...
卵が孵化した場所が淡水か海水かで決まります。 例えばサケは川で生まれて海で過ごす年月が遥かに長いですが、陸封型と呼ばれる降海しないものもあり、淡水魚に分類されます。 またウナギは淡水魚のイメージが強いですが、深海で孵化する海水魚です。
ちょっと前の図鑑だと日本本土の狭義のトカゲっつったらニホントカゲだけだったけどわりあい最近に隠蔽種が入っていたことが分かってニホントカゲは2種に分けられましたですな。 っつうことで日本本土ならだいたいニホントカゲかヒガシニホントカゲのどっちかですな。 ただし少数派として伊豆あたりならオカダトカゲかもな。 あ、そうそう、オカダトカゲの場合は以前からニホントカゲとは別種扱いだったけど、伊豆諸島にしかいないと思われていたものが実は伊豆半島周辺にも分布していたことが後になって分かったっつう話でっせ。 http://www.nies.go.jp/biology/research/pu/2012/1208.html まあいずれも見た目での同定はムズいよ。 でも見た地域で自動的に判断可能ですな。
アンモニアの影響で苦くてマズいらしい。 https://www.jamstec.go.jp/j/kids/gyogyo/daiouika/
羽根が生えている骨の部位で区別します。翼の骨は体側から上腕骨、尺骨 腕掌骨、指骨で構成されています。腕掌骨と指骨の部分に生えているのが 初列風切です。尺骨の部分に生えているのが次列風切で、上腕骨の部分に 生えているのが三列風切です。
日本に中華人民共和国民が観光に訪れることで、いままで中国が国策で行ってきた反日の捏造がばれて、中国の民主化の一翼となるので、観光客に対するおもてなしは、政治戦略の一環なんです。
①は繁殖させたくないと言っているので自ずと答えは出てきます。 ②はまずは飼いたいもののであればやる意味がわかりませんし、人がどうこういうのも大事ですがまずは飼ってみたいものを飼う。 ③は爆発的に伸びない照明は水草には向きません。LEDは昔ほど性能が悪くなくいいものも出ています。 ライトは基本タイマーで管理するのでアクアリウムのショップに売っています。 水草にも力を入れるのであれば断然外部フィルターです。 もう少し勉強しておいた方がやった時に自分の引き出しが増えると思うので頑張って勉強してみてください。
回答リクエストありがとうございます。 お尋ねになっている魚の骨格ですが、細身の顔や目の後ろまで裂け、鋭い歯の並んだ口からしてハモで間違えないでしょう(^^) http://zukan.com/fish/internal419 ↓頭部の写真 http://zukan.com/fish/leaf24628 ハモは小骨が非常に多く、全身骨格にすると完成まで２年は軽く超してしまうので頭部だけ切り取ったのでしょうね^_^;
VIXEN ミクロナビ S-800 くらいが適当かと思います http://www.vixen.co.jp/product/micro/micronavi/index.htm Tアダプター、Tリングを使ってカメラも接続できます。（ただし一眼レフかミラーレスなどレンズ交換できるカメラです）
アリゲーターガーは、同科別属のロングノーズガーと交雑することが知られていますが、日本の水生生物（魚類）と交雑する恐れはありません。 新聞記事などでは「環境省の発表によると在来種と交雑して遺伝子をかく乱する恐れがあるなどとしてアリゲーターガーを含む２２種類を新たに特定外来生物に指定する」と書かれていますが、新たに指定された特定外来生物の中で実際に在来種と交雑する恐れがあるのはハナガメだけです。「恐れがあるなど」の「など」が肝であり、アリゲーターガーの場合は肉食であるため「捕食によって在来の生態系に被害を及ぼす恐れがある」ことから特定外来生物に指定されました。 いずれにしても新聞記事などの記述は紛らわしいですね。特定外来生物にしてされる理由は、在来種との交雑や在来種を捕食する他にも、分布拡大による競合や人体への被害などいろいろあるのに、最もインパクトがある「在来種との交雑」だけを記述して、あとは「など」としてごまかしているので、誤解が生まれるのはもっともなことです。
山女です。 ヤマメ。。。 http://www.kannousuiken-osaka.or.jp/zukan/zukan_database/tansui/275...
皆さん水換えを嫌がりますがどんな状況であれ必ずついてくるのが水換えです。 足し水だけだと汚い成分というかなんというかが常に残ってる状況になるわけです。 水が減って足し水をするとその汚い水が残ったまま足すとどんどん汚い水が凝縮するみたいな感じです。わかりにくくてすいません。 なので水換えは必要なのです。
私達はケニア、タンザニアへ行ったことがありますが、貴方様が記載している個所では、下記のみです。 ナクル湖、グレート・リフト・バレー湖沼地域 マラウイ湖（マラウイでこの湖の西側沿いを２泊してドライブ）、ザンジバル島のサンゴ礁とマングローブ ①ナイロビの現在の治安（昔から恐い話しか聞かないので・・・） 最近、西アフリカ、中央アフリカへ行きますが、ケニアへ行っていません。 ヒルトンホテルに宿泊しましたが、各フロアーに銃を持った警備員が配置されていて警戒していました。（エレベータを降りると、即、客の行先（部屋）をチェックしていました。）何泊もすると直ぐに慣れてくるので挨拶だけです。 でも、治安は運不運です。 ②ナイロビに興味はないので、ナイロビを外せば、安全にサファリをメインとしたケニア観光ができるものなのか？（入国はしょうがないとして） ナイロビを外すなら、モンバサ又は逆にタンザニアから入るしかないですね。 ③ケニア～タンザニアの国境超え 私達は国境を越えたことがありませんが、タンザニアのキリマンジャロ空港からアルーシャに向かっていた時にナイロビ行の定期バスがありました。 簡単に国境を越えられそうですね。（陸路の国境はVISAを用意しておいた方が安全かも？） アフリカの陸路の国境は余り経験＊がないのですが、トラブルになり易いです。 ＊： ガンビア～セネガル～ギニアビサウ～セネガル トーゴ～ベニン～トーゴ、 モザンビーク～スワジランド、 ジンバブエ～ザンビア～ジンバブエ～ボツワナ～ジンバブエ コンゴ共和国～ボートでコンゴ川を横断～コンゴ民主 ④エボラの状況 私達は、一昨年、昨年と２度リビア、シエラレオーネ、リベリア旅行を計画して失敗していますが、その周辺（ブルキナファソ、ギニアビサウ、セネガル、モーリタニア、西サハラ、コートジボアール、マリ等）には旅行したことがあります。 エボラ発祥の地、エボラ川へ行ったことはありませんが、コンゴ民主、コンゴ共和国、ガボン、カメルーン、ナイジェリア、スーダン等へも行きましたが、一度終息すると免疫が出来るのか？殆ど感染しないようですね。 勿論、ケニア、タンザニアは問題ありません。 ザンジバルはアフリカでも見所のある島（特に、スパイシーツアーが良かった）なので見落としなきように。
一般に、フナガタケイソウとは珪藻類の科を表す分類群です。代表的なものにNavicula属（ナビキュラ属）があります。多くは淡水種であり、大きさは10～200マイクロメーターと種類によって様々です。フナガタケイソウとあるように舟や楕円形の形をしています。上下左右対称の形をしており、弁当箱のように上下の2枚の被殻からなっていて、短時間で上下に分裂し増殖していきます。 清流の石に付着しアカと呼ばれアユの餌になる種類もいますが、学校で採取したものは池などでしょうから、コイやフナなどいるようなもう少し腐栄養の水に適した種類でしょう。
魚くんですね。大学客員教授で年収も良さそうです。
エアレーションすれば大丈夫と言いたいところですが、１週間ではちょっと長いかと思います。せめて３日が限度かと思います。
クラゲは生殖だけでなく捕食したり成長したりするので、そちらが本体だと思います。
生活用水とは『飲用』にしてるって事ですか？ 水質検査を定期的におこなっていて飲用として問題ないのであればOKです。 『すぐに生体を入れて』という所がちょっとひっかかるんですが、安全な水なら(もちろん温度合わせ、水合わせは必要ですが)すぐに生体を入れる事ができますが、いきなり水槽が立ち上がるという事ではありませんよ。。。
今からが時期のハモじゃないかな。 http://p201.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/0629N5bjfYwjjzxh/0?_ji...
これは砂地に棲むウニの仲間で「ヒラタブンブク」ではないかと思います。 http://www.hitoumi.jp/zukan/others/120701141000.php http://uni2008.web.fc2.com/htm/kyokuhi.html トゲに毒はないはずですが、そこから雑菌などが入り、化膿する危険性はあります。トゲを抜いた後はきれいに洗って消毒してしばらく様子を見て、数日のうちに熱を持ったり赤くなったりするようでしたら化膿しているサインですから、早めにお医者さんに診てもらうと良いと思います。 （まあ、そんなに心配はいらないだろうとは思いますが。） 参考になれば幸いです。
下記の誰かが書いているように知能の定義によります。知能を司る脳の大きさは基本的に体が大きければ大きくなります（体が大きければコントロールする部分が多いからです）。なので体に対して脳がどのくらい大きいか（相対的脳サイズ）が動物の知能が高いかの基準となります（もちろん異論はあります）。 で肝心のイルカですが彼らの脳サイズは相対的に他の動物よりも遥かに大きいです。 実際、彼らは群れで生活し、繁殖を終えた個体が孫に狩りの方法を教えたり、鏡に映った自分を自分であるとわかることが知られています。 人間でいうと〜歳児の知能という言葉の使い方は、一般的に頭がいいという意味でしょう。イルカに人間と同じ知能テストを受けさせることはできませんから。 しかし、人間の3歳児は相手の感情を予測する能力は乏しいとされる一方、イルカはそのような能力を備えていることが数々の研究から示唆されています。個人的にはイルカの一部の知能は3歳児を遥かに上回っていると思っています。
私も入れっぱなしにしていたことは多いですが、この時期一ヶ月もすれば水も汚くなりませんか？ 前換えは確かに面倒なので、水の1/3～半分入れ替え・砂利の掃除（1000円くらいで砂利掃除のホースが売っています）をせめて二週に一回くらいしているとかなり維持できます。
輪切りにして、味噌で煮込んだ鯉コクが良いでしょう http://temaeitamae.jp/top/t5/a/handled.carp.html 生で食べる鯉の洗いは、寄生虫の心配がありますからやめたほうが良いと思います。
画像見づらいのですが、画像を見る限るハナダイの何かの幼魚では? 例えばですが、主さんのおっしゃるようなキンギョみたいなハナダイもいます 画像の魚とよく似てます。ただ、ハナダイの仲間は結構似てるのも多いので、もっと詳しい画像じゃなければ絞り込めれないのですが、とりあえず↓のＵＲＬ見てね ↓キンギョハナダイ（こちらも見てね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%83%B3%E3%82%AE%E3%83... ↓ハナダイ（こちらも画像見てみて https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%83%8A%E3%83%80%E3%82...
パプト藻、可愛いですよね～。 私個人的に可愛いと思います。///
多くの海域での鉄散布実験で植物プランクトンが増殖することから海洋では鉄が不足していると言った「鉄仮説」がほぼ証明されています。 海洋でなぜ鉄が不足するかは，鉄は可溶性の二価の鉄でないと植物プランクトンは利用できませんが，しかし自らの光合成で発生した酸素によって鉄は三価の酸化鉄となり不溶性になり利用できなくなります。 つまり絶えず陸地から鉄が供給されないと海洋全域で鉄不足が起こります。海洋への鉄の供給は，良く解ってはおりませんが，地域により違いがあって様々な形で供給されているようですが，一番大きなものは砂漠からの飛砂としての供給と河川からの供給です。 大陸近海では日本でも問題になっています海藻が死滅する磯焼けも，原因はブナ林からの河川水による鉄の供給が途絶えてしまったからです。また，オホーツク海はアムール川の河川水による鉄供給で世界一豊かな漁場になっているわけです。 しかしながら南氷洋のような外洋は河川水よりも砂漠からの飛砂によるものが重要です。氷河期までは氷床コアの分析から飛砂による鉄の供給はあったようですが，間氷期になってなくなったようです。理由は分かっておりません。 結論は広葉樹林帯を起源とする大河からの鉄分供給も受けられず，砂漠の飛砂からの鉄の供給も受けられないためです。
ニシン科のヒラという魚ですね(^^) http://zukan.com/fish/internal333 突き出したお腹に緑や紫など、輝く鱗が特徴です。 食味としては脂がのっていて美味しい魚です。ただ、小骨が非常に多いため骨切りという技術が必要になってきますが、意外と簡単な作業です。(尾びれの方に向かうほど小骨は密集してくるので後ろ側の５分の１は切り捨てた方がいいと思います。) 刺身や酢締め、塩焼きなんかにすると絶品ですよ。
じゅうさん詣りですね？１３匹です。
「オレンジ」というのが些か腑に落ちませんが、 ・しましま ・長い（５センチ） ・すぐ折れる ということから考えると、ガンガゼの仲間の可能性が高いのでは？と思います。 ガンガゼやガンガゼモドキの仲間には、茶色や黒と白の縞模様のトゲを持つものがいますから、その「茶色や黒」の部分を「（くすんだ）オレンジ」と見立てての回答です（↓）。 http://hoshigaeru.jugem.jp/?eid=128 http://www.env.go.jp/nature/nco/kinki/kushimoto/JP/danger/danger_08... http://blogs.yahoo.co.jp/haginohana/51111607.html で、ガンガゼのトゲには弱い毒があります。人間の生命を脅かすほどのものではありませんが、体内（皮膚）にトゲが残った場合、そこから化膿する危険性があります。 またこのガンガゼのトゲの表面には、のこぎりの歯のような細かな突起があり、刺さったトゲが抜けにくいようになっていますので、その点にも注意が必要です。非常に脆いので、トゲを抜こうとして潰してしまい、細かなトゲが残ってしまうのが最悪のパターンです。そうなった場合には、早めにお医者さんに行って切開してとってもらった方が良いと思います。 お大事にしてください。
人間にとって怖い（危険）なのは鮫ですが、 鮫よりも強いのが鯱ですね。 でも鯱は人間を襲う危険性は、鮫よりも 遥かに低いとの事です。
ブラックバスですね。 特定外来生物に指定されて、市役所に申請しようが一切、飼育も移動もダメです。 釣った以上、殺すしか方法は無いのです。 川で釣り、持ち帰って飼育している時点で犯罪の成立ですね。 市役所云々のレベルでは無いのです。即座に、殺さないと、警察へ出頭するハメになりますよ。
フグはもともと毒を持っておらず、食餌によって体内に毒が蓄積します。よって、毒の元凶である有毒プランクトンやビブリオ菌などの真正細菌が存在しない海域で育ったフグには毒はないということになります。 シロサバフグやクロサバフグは、他のフグと比べて、毒がない個体が圧倒的に多いです。 ちなみに一般的にフグと呼べるのはフグ目フグ科に属する魚だけであり、フグ目のカワハギ科やハリセンボン科、マンボウ科などの魚はフグとは呼びません（ネコと呼べるのはネコ目ネコ科の動物だけで、同じネコ目でもイヌ科やクマ科の動物をネコとは呼ばないのと同じことです）。
なんかそういう映画があったような気がする。
布団を日に当てたあとのにおいもダニの死骸の匂いだと言われています 臭いと感じないのは人間に害のないものだからじゃないでしょうかね
難しい使い方も 故障するパーツも少ないので 中古でも良いと思いますが 価格差微妙ですね 使用頻度によりますが 出品者の情報が正しいなら(ここが微妙)中古でよいのでは 個人的には もっと古くても 光学基本性能や接眼レンズ の交換で後日倍率可変が出来る中古のニコンも買える価格なのでそっちに行ってしまいます プリズムの性能が違いますから元々高価な品は画像クリアです 一度買ったら30年は使いたいので
「マダラ」ですよ。 下あごの先端近くにヒゲが一本生えているはずです。
いちおう切り口をいじってなければテープで巻いて固定して室内に置いておけばそのままくっつきますが、 なれてない人にはむつかしいです、新しいのを買うといいです。
メダカやネオンテトラはポップアイに掛ればすぐに分かりますが、ギョロ目のアベニーパファーは判定が難しいですね。 アベニーでも、重症になればハッキリ気づきます。 ・眼球の周りが赤く充血します。 ・いつもキョロキョロ動く目が、ほとんど動かなくなります。 ポップアイは「エロモナス菌」が爆繁殖することにより引き起こされます。 昨日の尾腐病「カラムナリス菌」と同様に、定期的に水替えを行い、飼育水が汚れないように注意していればポップアイを患う可能性は少ないです。 「アベニーパファーの病気」 http://13.xmbs.jp/moppy00on-290494-ch.php?guid=on 「アベニーパファーがポップアイにかかりました」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1219637072 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1339583228
10センチくらいみたいですよ。 http://agriknowledge.affrc.go.jp/RN/2010492804.pdf 表2に被鱗体長で大きさが載ってます。 被鱗体長：口先から尾ビレの付け根までの長さ
「普通の一般的な川」の定義と「捕食者の密度」がよく分からないので断定はできませんけど、ヒメダカは割と生き残り、金魚はおそらく壊滅します。 カメがいようがライギョがいようが、そこはあまり変わりません。捕食者同士のバランスが変わるだけなので。 ヒメダカの生存能力は比較的高く、地方の川には放流しなくても勝手に棲み付いて繁殖していたりします。 金魚（赤）は自然界では目立ちすぎるので、生き残る個体はいてもだいたいは捕食されるでしょうね。
１ｍｍくらいなら針でほじくれば取れます。
アナカリス（オオカナダモ）は悪環境の水質にも耐え、自然に増やすことは容易です。脇芽がのびてきたところでカットして低床に植えることで 容易に増やすことが可能です。もちろん低床に植えなくてもカットすれば茎の節から白い根がでて無性繁殖で増えますのであまり気を使う必要もありません 。最初に生えていた根っこも遠慮なく切ってしまってもすぐに生えてくるので大丈夫です。底床に植え込む場合は植えこむ部分の葉はとってしまってもかまいません。 大量に残して置いたまま深く植え込んでも根本が腐ってしまう可能性があります。重りつきで販売されていることもよくありますが、 長期にわたって重りをまいておくと重りが金属の場合も生体によくありませんし、巻いている部分から枯れてくる・腐ってくる場合もありますので、 購入してきたら重りは外してしまいましょう。 もちろん植えないで浮かべておくだけ、沈めておくだけでも増やすことは可能です。 強めの照明（強めの照明を照射する場合はそれに相応の栄養素が必要となるので照明だけ強くしてもバランスが壊れる場合があります）や肥料などの添加で、 より成長スピードを速めることができますが、室内照明だけの状態でも十分に繁茂させることができます。 枝分かれしてきた、部分からカットしていけばどんどん新しいアナカリスができてきますのでとても丈夫で簡単な水草といえます。
森林の腐葉土は養分があり、さらに土中の岩石のミネラルも含んだ 雨水は川に流れ込みます。川と海が合流する汽水域は両方の養分が 豊富なので生育が早く美味しいホタテガイに成長します。
ビマスターJじゃないですか？コメリで売ってるやつですよね？ 対象植物によって違いますが、通常は２００倍を使ってました ２．１L容器にビマスターｊを１００ｃｃと水2Lです ５００ｃｃなら１０L スギナは濃かったのを覚えてますね、３０倍とか５０倍だったような。 最近うちは近所にダイレックスという薬局ができて、そこではビマスターと同じグリホ系の同じ量のが１９８円だったのでそれ使ってます
ダイオウイカ（大王烏賊、学名: Architeuthis dux）は、 開眼目 (Oegopsida) ダイオウイカ科云々｡o○ （ウィキペディアより抜粋） 単にでけぇ～だいぉぅだぁ～ってそういうワケでは なさそうだ(-。-)y-゜゜゜ しょっぽクン
ブンブク類の死骸が割れて、その中にカイメンが生えたもの・・・ のように見えます。 それぞれの種名はわかりません。
おもしろい疑問ですね。 この問題は、理論的に考えたのなら、あとは実証で正否を確認してはいかがでしょうか。 私は、この場合、休息中の体位が、駆動力が必要な場面と同じ、とは思いません。 [確認方法] ウミガメの骨格を、実際に博物館や水族館で見るか、インターネットで検索する。 [なお] 休息中の陸ガメの体位で、どうやったらプールで力強く水中を動けるか＝ウミガメになってみて、自ら実証することも可能ですね。 おぼれないようにご注意を。
両種とも汚染した水質に比較的強い種です。 特にコイは川底の有機物を含んだ汚泥も餌とします。恐らくフナはコイに生存競争で駆逐された可能性が高いですね。
自己紹介 ： 昔は回答好きだったけど、今は質問しかしてない1000文字以内 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116098756... 勿論ですね。 はじめのうちは理屈を知ってそれを意識して公式を使うと言いです。 そうすると自分の理屈に強固な絶対性が生まれて推論する能力がつきます。数学の厳格さの雰囲気も掴めます。 また、公式があやふやになったときに本当に正しいか確かめられますし。
色を認識している魚もいるようです。 色彩の認識に関する細胞は、光の強弱を感知する桿細胞と 色を認識する錐体細胞の2種類である事は、私達も魚類も同じです。 魚には色を認識する錐体細胞を持つ種類と持たない種類がいるようで 持つ種類は色を認識しているようです。 また「持つ種類」でも見えている色は錐体細胞の種類によって変わってきます。 例として深海魚を出しますが、 私達は3種類(最大吸光420nm紫、534nm緑、564nm黄)を持っている一方 ハダカイワシの一種は489nmの1種のみ、つまり青しか見えていません。 これを逆手に取り、自ら赤く発光しサーチライトの様に当てて 一方的に狩りを行う肉食魚がいます。 この魚は520nm緑、550nm黄緑、590nmオレンジの3種を持っており 感度は悪いものの、青も赤も見えているようです。 最後に余談ですが、私たちの眼は上記したように3種の錐体細胞を持っているのですが 最大吸光という意味では紫～黄色までが良く見えるセットになっています。 そう、つまり実は私たちは赤色があんまり良く見えていないんだそうです。 もし将来、感度に差がなく色が見える宇宙人が地球に来たら 「うわ、地球人なんかやたら赤好きだな！」と思うのかもしれません。
イシガメは如何でしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2133783770841478201 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID=15671
大きさはどれ位でしょうか？
最も違うところは骨の性質です。軟骨魚類の全身の骨は軟骨からできて いて、硬骨魚類の骨は硬骨からできており背骨や肋骨が発達しています。 この他には軟骨魚類の鰓孔は５～７つあり、側面にあるのがサメで腹面に あるのがエイです。浮袋はありませんが、その代わりに脂肪でできた肝臓 が浮袋の役目をします。また、鱗は楯鱗（じゅんりん）と呼ばれるもので 歯と同じ象牙質とエナメルから構成されています。一方の硬骨魚類の鰓は 一対で浮袋と鱗もあります。
カイミジンコの仲間ですが、種類が多く同定は難しいです。殻の形だけから推測すると、Ilyocypris bradyi（27）、Ilyocypris gibba（28）、Limnocythere inopinata（29）、Limnocythere sancti-patricii（30） あたりが近いようです。 淡水指標生物図鑑 北隆館 より
まず、２０Ｍ越えの魚を よく調べましょう！お魚好きなら、 余裕で楽しく調べられるはずです。 そして、生態や容姿をよく覚え、図鑑で克服したら 次は動画です。 実際にはどんな動きをするのか、 どんなところでどうしているのか。 ダイバーが写りこんでいるならなおさら サイズの確認が実際になんとなくわかりますよね？ あと、水族館が好きなんですね？じゃあ、実際に そのくらい(大きい魚等）がいるところであれば、ガラス越し(?) にそういうお魚をみてみましょう！そしてじっくり観察をすることです! 体験は大事ですからね。 そして、愛着や、理解の深まりができたところで、 実際にいってみましょう。（シュノーケリング） それでもまだ怖ければ徹底的にその魚を研究することです。 習性が分かれば対策や、対処方法が理解できるはずです。 愛着がわけばなおさら怖くなくなります！ ぜひやってみてくださいね★
普通のウツボなので毒は持っていません。唐揚げ、煮付け、たたきなどで 食べれます。ただし、小骨が多いので下ごしらえするのが面倒です。
なにかまでは、わからないけど、上の子はゲンゴロウの幼虫だね
