私は将棋好きの乃木坂ファンです そういう人にとってかりんちゃんは貴重な存在ですね これまでも将棋好きを公言し将棋関係のお仕事をする女性芸能人は何人かいました ですが何年たっても上達せず ほんとに将棋好きなの？って疑問に思う人が多かったです ですがかりんちゃんは短期間で１級まできました フォーカスであった企画ではアマ初段に勝ちそうになったりもしています これだけでかりんちゃんは本当に将棋が好きなんだなってのは伝わります なのでかりんちゃんには頑張ってもらいたい 年齢的にみてアマ三段くらいまでいける可能性はあると思います そしたら女性限定の全国規模の大会で活躍するのも夢じゃなくなる そうなったら盛り上がるでしょ 将棋好きの乃木坂ファンの私はそこまで期待しています(笑)
プロが普通に使う戦法で羽生さんが一度も使ったことがないものは、四間飛車に対する居飛車の55の中央位取りです。 居飛車穴熊が指される前は、55の中央位取りはよく指されていました。
第２９期王将戦第５局で、加藤九段が居飛車穴熊を指しました。 （S５５年２月２８・２９日、対大山康晴１５世名人） この対局では地元のファンが駒を用意しましたが、対局一日目の朝に 加藤九段が「東京から持ってきている連盟の駒を使うべきだ」と いちゃもん（？）を付けました。 大山名人は「地元のファンの方が用意してくれた駒。私は構わない。」と 応じ、結局立会人の裁定で、駒を一日づつ使うということで両者納得した エピソードがあります。
shogiです^^ ヘボン式で書くとこちらになります。
囲碁は終盤(終局)にかけて序盤戦より変化が狭まってきます なので質問にあるようにソフトやハードが発達すれば水源から何処へ水が流れていくのか後を追えるかもしれませんが 将棋で逆算とは海から水源を探すようなもので正しいものを追えるとは思えません
どちらも早指しでやってるから、長考派かどうかは分からない。終盤が弱すぎるので5段は無理。
文章の書き方から察するに負けた棋譜の感想戦やっていないんじゃないでしょうか？感想戦から次に何を修正すればいいのかを読み取る必要があります。例えば序盤、作戦負けしたのなら定跡を読みかえし、なぜそこでこの手を指すのかを考え、その手の意味をしっかりと理解してください。(力戦の場合であってもその力戦形に近い形の定跡を自分で探して上記と同じ事を行ってください) 中盤うまい攻めが思いつかなかったという場合は手筋の勉強をしてください。因みに、どんなに探しても攻め手がないようならすでに劣勢ですので序盤を反省してみてください。 終盤は基本的には｢終盤は駒得より速度｣を意識出来ているかを確認してください。あとは詰将棋で鍛える。 時間があれば棋譜並べをして下さい。
左下は『セキ』と言われる形です。 黒は眼が１つしかありません。 白も眼が１つしかありません。 この状況では 黒は白を殺せませんし、 また、白も黒を殺すことができません。 こういった 『どちらも手を出せない状況』 のことを『セキ』と言います。 この場合、どちらも眼が２つありませんが 黒も白も、ともに生きているという状況になります。
谷川浩司著 「谷川流寄せの法則 基礎編」 「谷川流寄せの法則 応用編」 将棋の考え方、つまり将棋哲学。 級位から段位に上がるなら、分かっていて当然のことが書かれています。
蛤の質はかなり良いようですが、碁笥は桑ではないようだし34号としては少し高い感じです。 ただ、お倉ヶ浜産の蛤なら桁違いな価値がありますが、鑑定書がないとすればそうでもないのかも知りません？ 落札した人はここの写真でそのあたりを鑑定できたのかな？
将棋を始めて一週間ということですので難しいかもしれませんが、ご自身の棋譜を載せてみてください。 そうすればお教えできることも多いと思います。 さて、 まず将棋というのは飛角銀桂で攻めるのが理想です。 桂馬の扱いはまだ難しいかもしれませんので置いておいて、銀を繰り出していくことを覚えましょう。 飛車と歩だけでは相手の方が初心者でない限り突破できませんからね。 smeldreiksuさんは26歩をつくということですので"居飛車"ということになります。 その場合銀の扱いを覚えるには原子棒銀という戦法をお勧めします。 指し方はネットで調べればいくらでも出てきますので、記事を一つでも熟読してみてください。 (実践で試し、感想戦を行ってください。) また、初心者の方を相手にするときは、同じく棒銀という戦法が一番手っ取り早く決まりやすいものです。 なのでsmeldreiksuさんを初心者と知っている方たちは棒銀でちゃちゃっと終わらせようと考える人も多いと思われますので、棒銀を学ぶついでにその受け方も学ぶといいと思いますよ。 一応"囲い"についても述べておきます。 将棋には昔からよく使われている玉の囲い方があります。 居飛車同士の戦いでは、やはり矢倉囲いをお勧めします。 矢倉囲いを一度完成させてしまえば相手の一直線の攻めに瞬殺される ということはあまりありません。 こちらもネットで探してみてください。 囲いは完成してしまえば崩すのは難儀ですが 完成させるまでに攻めつぶされることも多々あります。 矢倉を組むときの注意点などを確認しておくといいでしょうね では、頑張ってください！
美濃：対抗型、相振り 急戦持久戦問わず使う。角交換系の場合は片美濃がおおいかな。何が何でも美濃で戦いたい主義者。 金無双：相三間飛車で使う。角交換系の相振りでもたまに使う。あと対中飛車で使ったこともある。あとは序盤で角交換系の乱戦になってしまった時も使う（美濃に組むと斜めラインが気になるとき）。 穴熊：あまり使わない。対抗型で一直線に熊る人相手にたまーに使ってる。手詰まり防止の妥協の産物。あんま好きじゃない。相振りでは断固使わない主義者。 矢倉：相振りでつかうときあるけど、美濃の方が多い。あとは対筋違い角からの相居飛車のとき。（僕は筋違い角を打ち返すタイプ）
現在は、井山七冠をモデルにしたドラマが作られる予定は、無いようです。 ただし、将来映画やドラマが作られるかもしれません。
将棋倶楽部２４や将棋ウォーズの友達対局、８１道場、ヤフー将棋、ハンゲームの将棋弐なら友達と対局も可能ですよ。まあそのほかにも、やろうと思えばいくらでも手段はあります。
さて、回答する前に問題です。 1日5時間、時給千円のバイトを10ケ月やったとして、いくら貯まったでしょうか？ なお、バイト料の1割は所得税として納税するものとし、祝日、休日は適宜設定するものとします。
フリー対局は基本的に無差別級です。レートがあてになりません。 12級ぐらいで早指しの適性が高いなら13級かな。
確かにカッコいいかも知れませんが、「囲碁プロ最強」だとすると「初段」でいられる時期は極めて短い（たぶん数ヶ月）ですよ。その後は対局スケジュールがものすごくなるはずなので、「現役東大生」を維持するのが難しくなるかも（まあこちらは学部にもよるでしょうし、休学すればいいともいえますが） ただ、市ヶ谷の日本棋院本院から東大の本郷キャンパスまでは結構近い（地下鉄使っても地上を歩いても、実際に歩く距離はなんだかんだであまり変わらないレベル）
来年、羽生三冠以外が挑戦者になったら羽生不在の名人戦は2007年以来になりますか。 大いに可能性はあると思います。もちろん、挑戦者になる可能性も高いですが。ただ、少なくとも以前のような9勝0敗・8勝1敗のように独走は出来ないと思いますね。 広瀬・稲葉・渡辺らと挑戦を争う事になるでしょうね。
①自分の石は繋がるように､且つ相手の石は分断するように打つ ②相手になるべく影響するような所に打つ(攻めながら守る=守りながら攻める） ③守るべき時は遅れそうでもきちんと守る →黒７はEー3あたりに打つか、黒１を補強しつつ 左下隅を黒の勢力下に置くように打つ →このままでは 黒３，５，７と三手もかけたのに ３三（Cー3）がガラガラです（=まだ黒地では無い） とりあえず、以上三点が気づいた点です 黒さんで云えば 黒１１から黒２３までの打ち方は 最悪と云えます （白さんが上手く打ったと云うより､白さんは黒さんの悪手に助けられた） もう少し打てるようになると 囲碁の面白味に取り憑かれるかも・・・？
本譜も、相手の美濃囲いが崩壊しており、穴熊らしい戦い方といえますが、相手の角をサバかせた上に、龍、桂2と金銀の交換で、飛車が遊んでいる状態なので、龍の犠牲が大きく、最善手ではないと思います。 55歩、64金、58飛、54歩、85桂という順で、相手の角を封じつつ、飛車を活用する順は、いかがでしょうか。 55歩に44銀打という粘りもありますが、58飛で飛車を転回し、主力を5筋に集める方法もあります。 遊び駒の28飛が73角か63金と交換になれば、穴熊の堅さが生きて、優勢を拡大できると思います。
私が昔聞いた話ですが 強い人の場合は貴方が悪手をさしたら悪手と気が付いて悪手をとがめてくれるのであなたはその手を悪手と認識できます。 同じレベル相手では悪手を悪手と認識できないケースが多く対局がそのまま進行してしまい貴方が勝ってしまう場合が考えられます。 すると勝った手順として悪手を含めた手順が貴方の記憶に残ります。 いわゆる勝ちパターンとして悪手が身についてしまい、俗にいう悪い癖が付くという状態になりかねないので実力が同じ人ばかりと対局するのは宜しくないという話でした。
69手目、角打たずに、82飛車から詰んでますね。62手目のところは優勢なので、63手目は59銀とかわしておきたかったですね。109手目84銀は別にいいとして、111手目、取った手が大悪手です。86玉で勝ちでしょう。
将棋の方が優れているかどうか それは人それぞれで、かつ優劣をつけるべきではないと思います (あなたもチェスを下に見ているというつもりで言ったわけじゃないということはわかりますが) 奥深さが将棋の方があるかもわかりません 駒を使えないことによる玉のつましかたも大変難しいと思いますよ 後半のあなたの意見は全面的に賛成です ぼくもそーすればいいのになぁとよく思います まぁスポンサーの問題ですよね、、、
全く知らない人には、廻り将棋といって金将４枚を振るスゴロクのような遊びがあります はさみ将棋といって、簡単にルールを覚えられるゲームがあります 駒の動きが解る人向けに簡単な詰将棋を貼り出すということもできますし 大道詰将棋のように詰将棋の受け方を将棋部員がして来場者が攻め方で詰めたら景品を進呈というのもあります
▲２六歩△８四歩から飛車先の歩を切るところまで進めば相掛かりだと思います。
「１手スキ」というのが、「（何もしなければ）次に玉を詰ますぞ」という状態。（「詰めろ」ともいいます。） そして「２手スキ」というのが「（何もしなければ）次に１手スキをかけるぞ」という状態です。
2012年度羽生渡辺王座戦第4局です！ あの銀打ちはビビりました笑 羽生さん以外だれも指せない手だと思います、、、
柿木将棋だったと思います。有料です。
私には将棋の駒の動かし方だけ知ってる父がおり、10回やって1回もかてない日々が続きました笑 それから将棋には一切触れてなく、高1位のときにたまたま棒銀という戦法を知り父に試してみたところ瞬殺できました笑笑 もしお父様が駒の動かし方しかしらないのなら棒銀という戦法を使ってみてください！ あとは王手飛車取り！を角や桂馬でかけることですね〜 p.s もしもお父様がプロ棋士だったりアマ高段の方だった場合は以上のことは一切当てはまりません！！！！！！
同意。なぜだか女流棋士って、綺麗な人が多いですね。
下図、黒1と押さえると白2のハイから黒3押さえ、白4のハサミツケの手段が生じるようです。 もし黒がAと下がれば、例えば白B、黒C、白Dで隅が「手」になります。 即ちコウですね。 なお、黒Cで17-二なら、白に15‐三とアテられ、やはり黒が困ります。 白1で17-二なら、その手段を防いでいるようです。
村山さんが桂を取らざるをえません。それで羽生さんが飛車を取った時に村山さんは詰めることができませんし、即詰みの危機があるので守るのですが残念ながらおそかれはやかれ負けます。なにより持ち駒歩と桂だけなので！！
竹俣紅 ですかね笑 ていうか女流棋士はみんなそうだと思いますけど笑
もしいたら歴代最強の棋士と評判の羽生さんを大幅に上回る大天才ですね。 過去には勿論いませんでしたし、未来でもそう言う人が出てくるとは ちょっと考えられません。
誤動作か、勘違いの類ではないでしょうか？ セキュリティソフトは入れていますか？ どうしても気になるのであればＸＰはやめて 最新のＯＳをいれましょう。
場所を絞って質問すると良いかもしれません。 例えば、東京都西部 多摩地区とか。 八王子でよければ、羽生三冠や阿久津8段で有名な八王子将棋クラブがあります。子供が多く、禁煙です。 スモーカーは、室内では喫煙出来ないので、対局後に、外に出て喫煙しています。 都内なら、禁煙の方が多く、喫煙者のほうが困っていると思います。
73桂成、同桂、同角成、52玉、82角成、同銀、72飛車、同金、同飛車成 はどうでしょうか？2枚替えかつ銀取りなので先手優勢の気がします。
本格的に調べるのならそうすればいいのに、なぜ、この「知恵袋」で質問するのですか。 実に人を馬鹿にした話です。
天童駅に無料の将棋道場が併設されています。 開設時間は事前に問い合わせてから 行ってみて下さい。
①新今宮駅か動物園前駅下車。北側のアーケード沿いにたくさんあります。ちょっと汚いところです。しかし、客はみんな強いらしいので頑張って下さい。 ②新大阪駅の駅ビルの下の階にいくつかあるのですが、どこもそれほどおいしいとは思いません。 ③直線では３キロほどですが、淀川を渡るので少し大回りして５～６キロくらいでしょうか？歩く速度次第です。歩ける距離かどうかはわかりません。個人の主観だと思います。
①新今宮駅か動物園前駅下車。北側のアーケード沿いにたくさんあります。ちょっと汚いところです。しかし、客はみんな強いらしいので頑張って下さい。 ②新大阪駅の駅ビルの下の階にいくつかあるのですが、どこもそれほどおいしいとは思いません。 ③直線では３キロほどですが、淀川を渡るので少し大回りして５～６キロくらいでしょうか？歩く速度次第です。歩ける距離かどうかはわかりません。個人の主観だと思います。
>人工知能のスパコンの方が強い まずは、このスパコンに対して補助具の可否が問題です。 相手の体温や眼球の移動などを動画で撮りそれを処理する能力を認めるというならプログラム次第では相当に人間を超えるものになって行きます。 しかし、UNOや大富豪は２人でするものではありませんので、勝率の定義やその他の条件などでかなり違った回答が出ます。
黒Aは白の四を止めないと負け。 黒9,15,A, は単に三でしょう。 白は白18を打たなくてはいけないわけではなく、黒17,5,15,を止める必要がある。 白18は白の失着で、白の負け。 あなたの質問にある通り、「一手」で三三ができると反則であり、黒17と黒Aの「二手」では三三ではない。 複数の三ということでしょう。
もちろんそうですよ。一ヶ月サボると大変なことになります。
何か見たことがある問題ですが、数分「どうやって解くんだっけ？」と迷ってしまいました。それほど良問なのだと思います。 32桂成 同玉 41竜 43玉 21角成 3手目の41竜が見えづらいのと、初手で銀や角を動かす手がちらつくので、政界にたどり着きづらいのだと思います。
34桂馬 同角 21飛車 同玉 32金 まで5手詰め
http://shogidroid.siganus.com/ Android用です。 ①は可能、②グラフは出ないけど棋譜解析が可能 ③もこれかな このアプリ自体はGUIメインなので エンジンに何を使うかで棋力が変わります
次の一手をやればいいのではないでしょうか。 あとウォーズで自分の指した棋譜を見直して感想戦をすること 教えてくれる人がいなくてもじっくりやれば学ぶことは多いと思います。 主に負けた棋譜を見直すことをお勧めします。 どんなふうにやるかは、youtubeでアゲアゲ将棋と調べて見てみてください 必ず感想戦までやってます。 すこしレベルが高すぎるかもしれませんが練習方法は参考になるかもしれません。 またアゲアゲさんのように自分の指す一手一手に何か理由をつけると良いです また、僕の勝手な考えですが、初心者のうちは特定の戦法の棋書などを読むことはお勧めしません ぶっちゃけ符号をみてもパッと動かせないと思います。 それでは駒を棋書通りに動かすのがやっとで頭に何も残りません なので時間があるときなどに自分の好きな棋士の先生の棋譜並べなどをして、符号通りに動かすことに慣れておくといいと思います。 詰将棋を毎日やるのはとてもいいと思います 高校一年生ということですので、三ヶ月以内に初段は結構余裕だと思います。 頑張ってください！ 長文失礼しました
事実上の下限が高い事と、人間的には、ミスがつきもので、主流の早指しでは、さらにミスが増加してしまう事によるものと思います。
そこまであるからだ。
棋譜並べと、定跡書を読むこと。ノーマル四間なら、石井健太郎の本かな。
棋譜掲載サイトで調べると面白いかも。 因みに「棋譜ぅ」の第１～３ページ（日々変化しますが）を見てみました。 ブラウザの編集⇒検索でB+R、W+Rのヒット数ではB+Rが多かったですね。 なお、B+Rは黒が中押し勝ちを意味します。 閲覧出来るページを全て調べては如何でしょうか？ 参考：黒半目勝ちならB+0.5との表記になります。 これはsgf形式（Smart Game Format）で使われる方法ですが、現在のネット棋譜ではほぼ標準として使われています。
その気になれば出来ます 1.自分でMODが作れるくらいまで勉強する 2.自分で対応させるｏｒ同じ機能を持ち、バージョン対応したものを作る 以上です それが嫌ならminecraft側のバージョンを合わせるか、対応バージョンが出るまで待つしかありません ついでにもう1つ カテゴリはちゃんと合わせましょうね
飛車先の歩です。 たいていのケースで突き捨てられて交換されますから、 敵になったり、味方に戻ったり、と金に出世してみたりと、 変化に富んだダイナミックな体験をおくれますので。
アジア競技大会（オリンピックのアジア版）では囲碁・チェス・象棋（中国将棋）の選手もドーピング検査を受けるそうです 通常の対局ではそのような検査は行いません。
倒産ではなく、北浦和に移転です。 ただし、「北浦和将棋サロン」としての営業です。 営業主体は、小島さんのままです。 こちらにはまだお邪魔していないので、雰囲気がどう変化したかは不明です。
こちらの棋譜でよろしいですかね？ 127手目の王手の局面は９五の馬がいるため、合駒が利きません。 したがって△同金と取る一手です。 そこで▲４二歩と打ちます。 △３一玉と逃げるのは▲４一金で詰みなので、 金か銀で取るより無いですが、 △同金は▲同桂成△同玉▲３二金△５三玉▲５四金まで △同銀は▲３二桂成△同玉「▲２四桂」△２三玉▲３四金△１四玉▲１五金まで ▲７一龍から数えれば11手詰ですけど、 ▲４二歩以下は9手詰です。
副垢や捨て垢で入手する方法はありますが、この方法で入手しても本垢への付け替えで苦労します。 （適度に課金するほうが費用対効果でも安いくらいです）
ウォーズですか？質問文から察するにお互い級位者ですかね？ 相手が何をしたかったのか、この画像だけでは断定できません。 ２枚銀を繰り出すタイプの将棋はあるので、▲６六銀自体をおかしいとはおもわないです。６６銀４６銀の陣形ね。まぁ画像が２枚銀を想定しているかは微妙です。 屋敷九段の忍者銀なんか最近すこし人気ありますね。 もし仮にウォーズの級位者なのであれば、独自戦法でしょう。 定跡の知識があるとは思えないくみ上げ方なので。たぶん過去に勝ったいい思い出でもあるのでしょう。 ＞＞私は、急戦に対する受けが苦手で、相手の攻撃に対処出来なくて負けることが多いです。 質問、冒頭と本文の内容があまり関連がない気がするのでなんて答えるか迷うところですが、 相手が急戦で来ると思うならば、こちらはどうしたいのか方針を決めて、一貫してその方針に基づいて指すのが一番いいかとおもいます。 急戦系の将棋で、定跡の知識でどうにかなるなら、その定跡どおりに指せばいいです。 そうではなく、独自戦法やなんかの急戦系の場合、その場で自分はどうすべきかの方針を決めます。殴り合うのか、受けつぶすのか。 中途半端に受けたり攻めたりしてると、たいてい負けます。相手が無理してるんじゃないかなーと思うときは、攻めあうか受けきるか方針を決めてしまって徹底する方が良いとおもいます。 また、駒得のときは緩やかな流れにした方が良いという考え方もあります。つまり持ち駒が増えたらゆっくりゆっくりの展開にしろということです。私はベッタクソに守備用に駒を打ちまくってます。筋は悪いですが、受けつぶしやすいです。 受けつぶすにしても、そもそも手が出せないという場合と、攻めゴマにプレッシャーがかかってて、無理攻めせざるを得ないという場合とがありますから、どっち狙いで行くかを考えていくことにもなりますかね。 定跡系じゃないような急戦って、独自戦法の無茶攻めばっかりですよね。どうしたらいいという具体的なものを示せませんが、①攻め合うか受けつぶすか決める、②駒の損得で流れを決める、受ける場合には③攻めゴマを責めるか自陣を固めて手出しできなくするか決める こんなぐらいじゃないですか。③については二者択一かといわれると、微妙ですが。
県代表クラスの席亭に指導を受けています。小学生、中学生、高校生、大学生の日本チャンピオンクラスの打ち手を何人も産みだしています。受講生には80歳ぐらいの人もいます。その方の指導法を紹介します。 ①プロ棋士の棋譜を並べる。（何も考えずに1局15分目途）毎日 ②本人の打ち碁を棋譜に取る。（ネット碁または碁会所での対局[碁罫紙の使用、途中までで可]） ③上記棋譜を元に良い手悪い手を指導する。 ④石の形（石の効率）、石の方向を主体に教える。（定石には拘らない） 質問者様と5級の方が対局しても差がありすぎて、マジックに掛かったような気分になるだけだと思います。 少し上位者（5級の方だと1～2級）との対局棋譜をネタに指導されるのが一番効率が良いと思います。 ネット碁が嫌だという人もいるでしょうから、その時はコンピュータ対局の棋譜でもよいと思います。最近はアマ高段者レベルの対局ソフトが1万円で買えます。
勝った棋譜と負けた棋譜を見比べてみてはどうですか。
詰将棋界では有名な作品ですね。 回答は12金、同香、11銀、同玉、31飛成までの5手です。面白い詰め上がりですよね。
1日三局まで無料です。 30日間無制限にするなら課金が必要になります。 (棋神の追加や対戦相手をかなり弱いするにも課金になります)
位置って棋力のことですかね？ ネット将棋だったらコンピュータが自動でレーティングを判定してくれるので だいたい３０局くらいで適正棋力が分かりますよ ただ、御自分がある程度強いと分かっていながら初心者で登録して 初心者を相手に勝っているだけだと何百局指そうが意味はありません どんどん自分より強い人に挑戦していればだいたい自分が勝ったり負けたりする 棋力に落ち着きます
聞かれる場所が、認定してくれた道場なら3段で良いと思います。 全く違う所なら、24で1級ですか、とある道場で3段ですと言えば良いと思います。 長々説明するの面倒くさければ、謙遜に1級と言うか3段です！と自信満々に言うか選べば良いと思います。 私は級位者なので、24で1級なら普通に凄いと思いますし3段と言われても凄いと思います。 私は級位者で、ネット将棋しかした事が無いので、質問者様が思う疑問からズレたらごめんなさいm(__)m
道場2段、24初段で失礼します。運というよりも、居飛車党、振飛車党、居飛車党でも、矢倉、横歩取り、腰掛銀等戦法に得手不得手がありますよね。小生は振飛車なので、居飛車誘導されてしまうと、下級者にも歯が立たないことが良くあります。好きな戦法の定跡や変化は頭の中に入ってますが、苦手な戦法は空っぽなのでその差が大きいかと思います。プロは別ですが、アマではよくあることだと思います。自分の土俵に相手を引き込んで勝負するしかないですね。
おそらく，山崎先生だけのものはなかったと思います。 角換わりの本とか出されてますが，そこに乗っている自戦記のようなもの，もしくは順位戦の棋譜を載せてる分厚い『将棋順位戦30年史』を買うのが早いと思います。。。が、将棋DBというサイトで，棋士検索で検索すればたくさん出てきますよ。(^^♪ リンク：https://shogidb2.com/player/山崎隆之
一流プロに限定すれば、太っている人は皆無です。 スポーツでもビジネスの世界でもそうですが、 優れた人はセルフコントロールが例外なく出来ます。 能力を遺憾なく発揮するためには、 体調管理が何よりも重要ですね。 ご参考まで
画像の戦型は引き角+袖飛車と呼ばれるものですね。飛車を38にふると28にいるより1手手損になるので持久戦になると勝ちづらくなります。なので引き角よりは居角で奇襲気味に戦った方が良いかと思います。
強いほうかどうかは客観的に見れるようにIDも書いてください。 勝率や対戦履歴なども見てそれでも強いと思えるか？ あるいはただの思い込みなのか？というところから始まります。
ちょっと前に私も気になって調べてみました。 参考に読んでみてください。 http://netdays365.com/2016/07/31/%E3%80%90%E5%9B%B2%E7%A2%81%E3%81%...
将棋連盟に電話で聞くと付近の道場や教室など教えてもらえます。
９五角 ８一飛には９二龍 駒得狙ってダラダラ攻めるだけで勝てる
僕の将棋部は将棋扇子(1個)、将棋駒消しゴム？(5個)、将棋駒ストラップ(5個)位でした。より強い人に勝つほど賞品がグレードアップしていく形でしたね。
関西棋院の今村俊也九段が世界一厚い碁と言われています。
相手が、次に、どこに打つか考えてみてください。 そこに打たれた時に自分の石が、どんな形になっているか、それが良い形か悪い形か考えると、どこに打てば良いか答えが出ると思います。 読みの訓練は、簡単な詰碁で、相手の石の急所を探す訓練をしてはどうでしょう。
http://shogiwars.heroz.jp/help/analysis_1 に詳しく載っています。
左下はコウの形はしていますが、現実にはコウではなく、「天下」あるいは「初碁にコウ無し」と呼ばれる形です。黒は取る一手。続いて白がどこに打とうともツグ一手です。欲張って▲の白まで取ってやろうと考えるのは無謀です。もし親しい間柄の方との対局なら、取りとツギを連打して「お好きな所に2手どうぞ」と言ってやるのが簡明で良い。白のコウ立ては右下隅のノゾキ、右上隅、左上隅へのツケなどですが、そういうものに付き合っていると段々紛れてきます。白が解消する形も示せ、とのことですが、本来策士の白は▲の上にツグつもりなどさらさらなく、切るぞ切るぞとみせかけて黒が３－十八にツグのを期待しているのです。 なお、左下隅の、黒が取ってついだ形はダンゴではなく、梅鉢と呼ばれる手厚い好形です。「梅鉢に負け無し」という格言もあります。
そうだと思う！！！！！！
この場合，先手の歩が２５にのびていないので，先手からの４５歩は無理と思う。もし２５歩の形なら，３２銀ではなく３３角でないといけないけど。 この局面で先手に４５歩とつかれても，４３銀と上がって角に飛車の紐をつけておけば，どうということはない。 ４４歩，同銀，４５歩とされても，３３銀と引いておけば，先手の４５歩が助からない。４５同銀でも，銀が捌けて一歩得で，２２角成，同飛で先手の攻めが難しい。４４角と打たれても３３角と合わせたら，５３に先手の馬ができるけれど，６２銀で馬を追い返してから，９９角成の香どくで優勢。３３同角から再度４４角なら，４２金と受けて，先手の攻めが続かない。 先手４５歩の状態で，７２王以下と囲って，３３角，２２飛車から４５歩と取り込んで角交換に出る手順で，不利になることはないと思う。
深夜ですね。将棋に比べたら随分な扱いだとは思いますが。
パッと思いついたので怪しいですが、形的に左に追い詰めると思います。 初手72飛車 91玉は3手詰め 93玉も92飛車成りで3手詰め 83玉なら93金→同玉→92飛車成りで5手詰み
何のつもり？ 人に聞くのに盤面逆にして，おちょくってるの？
レーティングサイトの勝敗を見てですかね。 銀河戦の予選は7月中旬が普通なので少なくとも朝日杯の敗戦の前に銀河戦の予選が来ます。 叡王戦の前の可能性もあります。
全くの私見です。 B２降級ならフリークラス宣言を自らされると思います。 仮に谷川プロがB2降級で引退宣言をした場合、 引退しなかった中原十六世名人の選択を 間接的に否定する形になりかねませんので、 良い意味で前例を踏襲（＝フリークラス宣言） されると思います。 なお、加藤プロには申し訳ありませんが、 谷川プロとは明らかに格が違い、 比較の対象にもなりません。 ただ、個人的にはその時期はまだ先だと思います。 天才谷川浩司は簡単に土俵は割りません！
木村一基八段は年齢的にもタイトル奪取は難しいでしょう。
４六歩とあわせて互角以上です。以下同歩、同銀直で位を奪い返して指しやすいですね。
何をもって最強と言うかは難しいですが 勝ち負けのみに拘って指すなら最強だと思います。 しかし、羽生さんは内容を重視されているので、ただ勝てば良い。の将棋は指さない。 ファンとしては竜王戦だけでも勝ちに拘ってほしいです。
公式の駒の大きさって、千差万別ですわ。 外国の公園に置いてある両手で抱えるような大型のチェス駒もあるで。
私も飛車を攻めるのが最短距離だと思います。 ただ、私なら▲83銀から入りたいです。 桂馬は▲56桂から▲64歩と使う方が効果的かと思います。 局面は先手勝勢なのでどう指しても勝ちですね。 ご参考まで
4段なのに、どーやってなったんだ？って思うくらい弱い人たまにいますよね 一回勝ったくらいじゃ喜ばないんじゃないですか
ウォーズ五段程度じゃ、奨励会にもアマ強豪にもなれない。
石田流穴熊。組めればほぼ作戦がちだし。
羽生マジックにヤラれたとは、絶対に言わないよね。
もう弱いなら、奨励会でもソフトを携帯にでも入れて試合すればいいです。 ルール上禁止なら、できませんが。 強いソフトを作った人と試合中、話し合いながら昇段していくのも、せこいですが、ありなのではないでしょうか。
このあたりの一手一手の意味というのは定跡書でもほとんど触れられないので、よく指している人でもあまり理解されていない、ということも多々ありますよね。 ご提示の手順は、解説する上で非常に分かりやすくなっています。手順を見てみると「▲３六歩に△４四歩」「△７四歩に▲６六歩」と、この2手がセットになっています。角換わり腰掛銀で▲３六歩や△７四歩という手を指すのは、当然ながら▲３七桂や△７三桂と桂馬を活用したい、ということです。つまり、この桂馬を直接▲４五桂や△６五桂と活用されるのを防ぐために▲６六歩や△４四歩が必要になる、ということです。 一つの手順を例として示します。質問者様ご提示の手順中▲６六歩に代えて▲４八飛とし、以下△７三桂▲８八玉△７五歩▲同歩△６五桂▲６八銀△３五歩▲同歩△９五歩▲同歩△８六歩で下図となります。 後手が△６五桂としたことで先手が一方的に受けに回っていることが分かると思います。 ※上記の手順は、マイナビ将棋文庫ＳＰ「ひと目の角換わり」（著：長岡裕也）から引用しました。
すぐにリベンジしてくれると思ってました。 期待通り直近10局は全勝です。
アラ50だけど、子供の礼儀がなってないというけれど、昔のほうがヒドかったよ。 今の子のほうが、大人しくて、もう少しヤンチャでいいのにと思ったりします。 但し、子供に礼儀を教える大人は、昔のほうが多かったように思います。子供は、大人が教育すれば、それなりに礼儀正しくなりますよ。 それよりも心配なのは、20歳前後の若者です。突然の乱心で、恐ろしい事件を起こしていますよね。
あなたでございまする。
指導棋士も、元奨励会員ですから、アマ強豪を手玉に取れるくらいの棋力を確実に持っています。 アマ4、5段クラスまでの個人指導は、こなせるのが普通です。 それくらいの棋力がある人が、日頃から初段程度の中級以下のアマを指導しておりますから、多少間違えても、アマの棋力向上の障害になることはありません。 むしろ、指導棋士のほうがアマ教育のツボを良く知っており、アマの指導者として尊敬されている方も多くいらっしゃいます。
クレイジーハウスやるくらいなら将棋やるよ、ってやつが多いんじゃないですか？ クレイジーハウスは将棋風チェス。 だったら将棋やった方が良くね？って思います。 持ち駒なしの将棋やるくらいなら、チェスやるでしょ？
対人でそれはひどいですね。 それだと、純粋に強さを目指すものでなくなってしまいます。 あくまで私見ですが、格上相手に初めに連続2手指してよい、または任意の駒一個落としてやるくらいなら許容できます。 CPU相手であればアリだと思います。
とりあえず羽生三冠の著者は読んで会話のネタは仕込みます(笑) 他は別に何も準備しませんかね。
下図のようにコウになります。
まず、９倍層上手というのがどの程度なのかです。 １９路で３倍層なら「定先」でしょう。 ９倍層だと「先２先」程度にはなると思います。
９路黒番で互先で半目勝てる人はそんなに居ません。 １３路でもコミ６目半の大コミの時代に本因坊に勝ち越せる人は１人も居ません。 仮に、これが小コミ（４目）ならそれなりに居ますが、プロの新初段が本因坊クラスに逆コミで負けることは珍しくありません。 つまり、プロ棋士の中堅層でも１９路黒番で小コミでも負け越します。 コミが半目ならそこそこ入るとは思いますが、４段以下ではほぼ負け越しでしょう。 ３段差１子で２段差だと定先番ですので７段で指し分け相当なら１９路で入れば小コミなら勝ち越しもありえます。
多分変わると思いますよ。 練習対局ですが、初手投了したら「情けないわ」と言われた事あります。
通常より長い期間閲覧出来るようなので、永久には無理みたいです。(棋神解析ヘルプより)
とっても有効です 敗戦棋譜の悪手が一目瞭然になるチャート、その時の最善手と手筋 それをポナンザが教えてくれるならタダ同然ですね
私は、居飛車穴熊と横歩取りや相がかりが好きなので、相手の得意戦法が四間飛車など振り飛車だと嬉しいです。 私は2級なので、段位者相手だと特に嬉しいです。 自分の得意戦法がどこまで通じるかワクワクしますので。 得意戦法でこなかったら、フラれた〜( ；´Д｀)と思います（笑） 逆にそれ以外は、特に勉強して無いので、分からないからお好きにどうぞ〜って感じです。 苦手の矢倉や角換わりが得意な相手だと勝ったら奇跡だ〜と思いつつ指します。
プロは三段と四段に大きな差がありますよね？ そこから四段はすごい！という潜在意識が刷り込まれていったのかもしれませんね笑 そういう僕も、アマ四段と聞くと次元が違うような印象を抱いてしまいます笑
後手の居角左美濃急戦を避けるためです。 ▲76歩△84歩▲68銀△34歩▲66歩△85歩▲77銀という出だしから、 後手は△64歩△63銀△54銀から△65歩を狙います。 玉は△32銀△42玉△31玉と囲います。 この急戦が猛威を奮いました。 先手が▲66歩を突かなければ、後手は△65歩の開戦が出来ません。
テレビ棋戦の場合、放送まで結果を公表しないのは昔からだと思います。
直接的には質問にあるとおり歩を取る狙いです 間接的には角道を止めさせたり玉の囲いに制約を与える狙いです
女流棋士にもプロ棋士にも幅がありますよね、、、 C級2組とA級の先生方では結構な差があると思います。 女流でも酷い人ではアマ3.4段の人もいますしね、、 まぁ、女流棋士のトップクラスで奨励会3段の下の方ですから A級の強い先生相手には10回に1.2回勝てるか(羽生先生は奨励会3段に角落ちでいけるとおっしゃってます) C級の、プロの中では少し弱いとされる先生で6勝4敗くらいじゃないでしょうか。
普通に薄い玉が勝ちにくいからでしょうね。 試みに、阿部健治郎七段の『四間飛車激減の理由』（マイナビ）でも読むといいですよ。居飛車穴熊は急戦より勝率が高いから。 ただ、第23期銀河戦（http://www.igoshogi.net/shogi/ginga/index.html からアクセス）で、屋敷伸之九段が、藤井猛九段（本戦トーナメントBブロック）と菅井竜也現七段（決勝トーナメント）を、独特の急戦で勝った将棋が回答者としては印象的でして、もしかしたら屋敷先生は先が見通せているのかな（穴熊は思ったほどよくなく、急戦は思ったよりよい、みたいな）、と妄想しています。
石田流の対策として金将をあげて飛車を狙う戦法ですね！
この局面だと、まず囲いを整備して、将来、角あがり、桂はねから、玉頭継ぎ歩攻め、じゃないかな。
矢倉囲いではなく 戦型、戦法としての矢倉のことだと思いますが。 囲いとしての矢倉は、角換わりや角交換振り飛車での対抗型で見られます（もちろん戦型としての矢倉でも）。特に角換わりでの矢倉系の囲いに決定的な攻略方法は出ていません。 戦型としての矢倉はここ数年で激変していて 長年先手の主力だった４六銀３七桂型が４五歩反発型で壊滅し、藤井流早囲い等が先手の主力となっています。 居角左美濃急戦というコンピュータ将棋発祥の戦法も登場し、Ponanza新手、４五歩反発型と併せて「コンピュータは矢倉を滅ぼすのか」のような記事が出てきているのが現状です。 しかし決定的なものがある訳ではありません。
銀と金の形で、美濃囲いです。 玉の位置がナナメ下とか、桂馬が跳ねているのは、戦闘上の都合でしょう。 桂馬の左に金があると、高美濃囲いと言います。玉の定位置は、図では桂馬と香車の間です。
横綱相撲のようなケレン味のない将棋 後年の中原囲いや５六飛などは自然流かな?と個人的には違う気はします
ネットは、断片的な情報しかなく、研究用に見るのは、あまり向いていません。変化手順に対する解説も少ないように思います。 本屋にある棋書も、検討してはいかがでしょうか？
BONANZAを開発した人は、コンピュータ将棋選手権で優勝した後、囲碁のソフト開発に進みました。 そして、BONANZAのソースコードを公開しました。 これにより、他のソフトもBONANZAの技術を取り入れることが出来るようになり、 将棋ソフト全体のレベルが大幅に上がりました。 プロ棋士レベルに近づきました。 PONANZAはBONANZAの技術を取り入れていますが、別のソフトで作者も違います。 将棋ソフトは、昔から、開発した技術を公開しあって、全体のレベルを上げていこうという空気があります。
盛り上げは使うと減るから、実際に使うものは彫り埋めを使うといっていたプロがいたなあ。 アマがそんなに使用するかは別問題。
アマゾンで https://www.amazon.co.jp/%E5%9F%BA%E6%9C%AC%E7%BD%AE%E7%A2%81%E4%BA... 日本の古本屋で https://www.kosho.or.jp/products/list.php?transactionid=771c3385619... ヤフオクには現在出品なし。
先手が優勢と言うより勝勢に近いです。 平凡に▲8二歩成として△同飛なら▲同飛成△同銀▲1二飛、△同銀なら▲8四歩で次の歩成が受からないので、いずれも駒得確定です。 玉型の差を考えれば、先手勝勢と言って良いと思います。
質問文の論理がよくわかりません。 切れ負け二分では、お互いに持ち時間が2分なので勝ち負けに棋力がそのまま反映されるのは当たり前です。 そこから、「ていうことは〜勝てる」と結論付けるのは難ありです。
勘違いしているようだけど、置き碁って言うのは最初の時点で下手が「連打」してるんだよ。
囲碁は諸説あるが、中国発祥のゲームですが？
著作を読んだことありますよ。
手駒の種類にもよる。 歩ばかり10枚あっても、盤上に主力駒が働いてるなら、関係はない。
勝ったり負けたりすると常に達成率が変化しますが、「〇〇戦法△△段」のほうは、〇〇戦法を利用した時の対局のみを対象にやはり達成率を測定しているようで、それに関する段級位になっています。恐らくその戦法のエフェクトが出た時がカウントされる対象になっている感じです。（運営に問い合わせて確認したわけではありません）
中住まいがいいのではないでしょうか！
これからの打ち方によりますが、白は周囲が薄いので正しく打てば黒が死ぬとはとても考えられません。
左上の黒は生きています。黒D18、白E19、黒C19、白F18、黒E18、白F19、黒C18もしくは黒E18、白E19、黒F19、白F18、黒C19…という感じですね。 ここで白が先手になるので、Sの12と回るところかと。 形勢については、アゲハマがわかりにくいところがあるので、判断は保留します。
強い方で「囲碁発陽論」をまだお持ちでなければ、これをお薦めします。 難解な問題ばかりで入院中の時間つぶしにも好適です。 答えが分からなくても解答が付いていますから絶妙な手筋を納得することもできます。 ⇩囲碁発陽論・・井上因碩著、高木祥一解説 https://www.amazon.co.jp/gp/product/4315513423/ref=ox_sc_sfl_title_...
必要のない駒がある時点で詰将棋ではないのですが、実戦感覚でやりたいなら、羽生先生の「投了図からの詰将棋」なんかどうでしょう。
通常の右四間飛車と違って左銀を５四に上げてきたということですか？ 具体的な形は分かりませんが、後手の陣形って通常の右四間飛車と比べて ・角道が止まっていて、攻撃力に乏しい。 ・左銀を攻めに使っており、玉の囲いが固くならない。 ・角頭の守り方が難しい。 など欠点が多いと思います。 自然に指していて先手が悪くなることはないのではないでしょうか？ 先手を持ってどういう駒組みをしたか分からないですが、５六歩５七銀の形から、３筋２筋を突き棄てて４六銀から銀を進出していくような攻めを狙うのが普通かなと思います。
後手が△85歩と香の頭に歩を打った手に対して、 先手は▲96玉と入玉を急いだため、 以下△86歩▲85玉△87香となり、 先手は銀金を取られ、飛車をイジメられました。 そして先手はと金を作られ玉に迫られました。 ですから、 後手の△85歩に対して、▲同香として、粘るべきだったと思います。 これなら、まだ難しい形勢だと思います。
確かに勝ち数は増えてきていますが、まだまだ楽な状況ではありません。タイトル戦の結果如何では暫く不調が続く可能性もあります。 とにかく、王位戦で木村八段に「早めに」勝ち切ることが最重要かと思われます。ここから3連勝が理想です。 というのも、王座戦の挑戦者が若手の糸谷八段に決まりましたので、それが始まる9月までに勝負を決めたいからです。A級順位戦の方も9月に対局がありますので、早め早めの勝ち切りがポイントになってくるかと思います。
純粋振り飛車党ですが、なんだかんだ結構出くわすので、何も感じません。 むしろ、筋違い角には勝率がいい。 筋違い角自体は、アマチュアでは有力だと思います。お好みで指すといいと思います。 僕は先の方とは違い、筋違い角を打ち返していますので、お互いあまり破壊力のある攻め手がありません。 なので、じわじわした駒の効率争いみたいな戦いになります。 駒の効率がいい方が勝つような展開はむしろ好都合くらいに思ってます。 筋違い角うちかえすと、たいていの場合相居飛車系の力戦に進みます。囲いは矢倉の出来損ないみたいなのが多いです。まぁ嫌とかはないです。 振り飛車党は、飛車が振れないからって理由だけでは別に何も感じないと思いますよ。 そりゃ相居飛車で居飛車党に有利な序盤の定跡手順にならざるを得ないならいやです。けど、筋違い角ってたいてい力戦でしょう。力戦の展開で定跡知識関係ないなら、相居飛車だろうがなんだろうがどんとこいです。 互角で序盤が終わるなら、飛車の位置なんて正直どうでもいいのです
人それぞれなんでしょうけど、少なくても私なら５５銀という攻めに対しては６７銀と引いて逃げますね。それで相手の攻め手はないように感じます。 次に５５にある銀に対いて５６歩とついて銀を追い払って先手は高美濃に組む展開になるのかなって感じはします。
棒金では絶対にダメな訳ではないのですが。 駒にはそれぞれ得手不得手があります。銀は攻めに適していて 金は守りに適しています。 棒金で攻めるということは、金を攻めに銀を守りに使う形になるので お互いに不得手な役割を担うことになり、あまり上手くいきません。 振り飛車の一つの「石田流」に対しては棒金戦法が用いられる場合が あります。これは上手く決まると快勝です。
約２ヶ月前の月曜日に２本撮りしています。 決勝が２月中旬頃、一回戦第１局が３月上旬頃
コンピュータ将棋のルーチンを作ってみては？ 昨今話題のコンピュータ将棋のリーグで勝てるようなルーチンを作るには、相当の将棋スキルとプログラミングの力が問われるので、やりたいことが両立出来て一石二鳥ですね。
私は違反報告しようとか言ってはいませんが・・・ 最近、自爆テロが多いようですから不謹慎に感じる人もいるんでしょうね(>_<)
行方八段が解説で示した手順は△7四金▲6三玉△5ニ銀▲同玉△4ニ金寄▲6三玉△5ニ金打までです。6三は利いていないことに注意して下さい。
カンニング防止の一般的な規定ですが、棋士は自分が世界で一番強いと自負している人の集団なので、実質的には意味がなく、対外アピールが目的と思われます。 将棋世界で、控え室の非番棋士がパソコンで詰みの有無を調べているという記事を見かけました。非番の棋士の検討までパソコン禁止というのは、やり過ぎではないか思います。
完全武装シエルでしたらエミヤに勝つのではないでしょうか 30％アルクとある程度戦える戦闘能力はあるのでサーヴァント1体が相手なら何とかなると思います 1位ナルバレック、5位メレム この２人はたぶん勝つでしょう 基本的に埋葬機関の人間は不死の無い状態のシエルでは役立たずと言われるほどの実力者なのでエミヤが勝てる可能性は低いと思います 6位ダウン 元々戦闘能力は低い上に２人１組で6位ですので1対1ではエミヤが余裕で勝つでしょう
あなたのレーディング値によります。
誰であれ、 rock_0rh5p258387468さんより将棋の実力も人間性も上だと思いますけど（バカ笑い）。
お互いにしていることを確認して(片方だけではだめ)時間も合わせてだめだったら一旦アプリ再起動とかしてみたらどうでしょう
アゲアゲさんの動画を見る限り、最高3000あるとは思えない。力が落ちたのか、ソフト指しで3000点いったのか。
質問ですか？ 私が思う限り質問にはなってませんよ。 次は、ロボットと対戦してみてください。
コレは、図を見て最初7手詰だと思いました( ；´Д｀) 以下、思いついた手順 初手85角 2手目の王様の分岐が多いので自信無し( ；´Д｀) 93玉なら94金から以下詰む 95玉なら96飛車から以下詰む。 84玉なら74金から以下詰む。 83玉なら82飛からの以下詰む。
先に玉をとった方が勝ちなので相手が受けなければルール上角は動けますし、玉を取れるので勝ちです。
過去の戦法で、結論が出た局面で、研究が終わったとされる局面から、新手が見つかって、再流行する戦法は、たくさんあります。例えば、腰掛け銀とか、矢倉は、10年おきくらいに新手が出て、戦法の見直しがされています。 将棋の局面の数は億、兆を数十桁上回ると言われており、事実上、無限にありますから、手がなくなるような心配は無用です。 結論が出たような戦法がたくさんあれば、あるほど、研究課題は増えています。 アマチュアが開発した戦法もあり、立石流はその一例です。 また、コンピュータ将棋の発達により、新手の研究手段が増えました。 以上の理由から、将棋の幅は、広がることはあっても、出尽くすことは全くありません。
24初段、道場弐段で失礼します。当面貴兄の勉強の仕方でいいと思います。ところで、相手玉を上部に逃がすことが多いということですが、寄せで王手を掛けがちではないですか？「寄せより必死」という格言があるくらいですから、１手違いの場合を除きまずは必死を掛けることを心掛けてみては如何でしょうか？参考の本として、金子タカシさんの必死本をお勧めします。初中級者に目からうろこの必死筋が多数ありますよ。小生もたまに読み返したりして勉強していますね。
その地点なら、努力の明らかな不足で「上がれない」と言われてもです。
フリークラスに落ちた九段が、羽生三冠を倒した場合、心の中では番狂わせと思っても、非常に失礼な表現なので、言えないですね。 番狂わせという表現は、相手の実力を見下した表現なので、九段棋士には失礼にあたります。番狂わせとか、金星という表現が使えるのは、4、5段まででしょう。 記事に使う表現なら、全盛期を彷彿させるような勝ちっぷり、というような表現になると思います。
谷川先生と羽生先生のA級順位戦プレーオフだったと思います。
言っている意味がよくわからないのですが、 通常相居飛車だと、矢倉・角換わり・横歩取り・相掛かりの 4つの戦型になることが多いですね。 あなたはこれに当てはまらない相居飛車を選択していて、 そういう指し方の基本形はないのですかと聞いているんでしょうか？ まずお互いの合意が必要と言っていますが、 お互いに飛車先を伸ばしていけば、 相掛かりになりますね。 片方が飛車先を伸ばし、もう片方が角で飛車先を受ければ、 角換わりになりますし、 お互いに角道を開け、飛車先を伸ばせば横歩取りになります。 矢倉の基本は▲７六歩△８四歩ですが、 上記をすべて拒否すれば、イレギュラーでも矢倉になるわけです。 これ以外の形というのをあなたの方で示していただかないと、 それがなぜ基本の形になりえないのか回答ができませんので、 あなたが使っている基本形とやらを初手から書いてください。
いったいどうやったらそんな局面になるのでしょう？ 質問に付けられた図でも先手が手損しています。 さらに矢倉が完成しているとなると、先手はだいぶ、何かの駒をいったりきたりさせて手損していないと、そんな局面にならないと思います。もし、そんな局面だとしたら、もっと前に工夫が必要だったのでしょう。 ６一の金ではなくて、４三の金が３二にいる形でしょうか？ それなら、３七桂として、４六銀３七桂型にするのが自然だと思います。
宇和島市の長堀にあります。 スーパーしんばしの近くです。
一乕作 安清書 ですか。良い駒ですね。 一乕は「いっこ」と読まれる事もあるようですが、普通は かずとらさく やすきよしょ と読むと思います。
4段と5段の勝率も見てみたいですね
高松で限定せず、四国で探せば複数名存在すると思いますが、 彼らも商売ですから教えてくれるかは分かりません。 関西駒づくりの会はアマチュアでも参加可能と聞きますが、 開催地は大阪だったと思います。
申し訳ありませんが、質問の意図が分かりにくいです。
問うたというのは、いささかも時間を無駄にしたくないと、そして、さらなる高みに上るためには、創作長手数も棋力向上に意味があるのかもとの思いもあると。身の丈に沿った鍛錬しかないかしら。
気持ち悪い粘着質な羽生オタの連中から凄まじく嫌われてますね。 個人的には好きでも嫌いでもないです。どうしても盤外での言動や行動が目立ってしまいますが、将棋でも目立ってもらいたいです。
故・灘蓮照九段です（『聖の青春』大崎善生著より）
42飛 51玉 72飛成 41玉 42飛成 だと思います。
『将棋年鑑』（日本将棋連盟）はどうですか。 一年間の対局の内、主要な対局（タイトル戦、A級順位戦、棋戦の 決勝戦・準決勝戦など）約５００局ほど収納されています。 全局解説付きです。アマチュアの全国大会の棋譜も少し載っています。 値段がちょっと高い（５０００円くらい）ですが、一局十円と思えば 安いものではないでしょうか。
いい子いっぱいいるので なかなか一番って難しいけど 長谷川女流でお願いします 全てにおいて自分のタイプです そういう目線で見ないのなら 香川女流は他にはないレジェンドだと思います こんな娘が欲しいと思うのは 塚田女流です
先手番でしようと思うほど優秀な戦法ではないから。後手番の戦法選びに困っている人が、試しにやってみようかという感じ。
①これが一番難しいと思うのですが、棋譜並べでプロの感覚を手に染み込ませる、強い人と指して技術を盗む、この２つだと思います。あと、「読みの技法」、「戦いの絶対感覚」シリーズはセンスを鍛えるためにはいい棋書だと思います。 ②これははっきりしています。長手数の詰将棋を解くこと。若島正さんの「盤上のファンタジア」が、ときやすくオススメです。僕は詰将棋パラダイスの小学校〜短大までは毎月解くようにしています。 ③これは定跡書を読む、棋譜並べをする、しかありません。
さっき運営に直メールで通報しといたよ(´*ω*‘) 対処するってさ
88歩で、放置なら89歩成、同金なら67角成。
かつては連覇が難しいタイトルでしたが、渡辺竜王が登場以来、逆に取るのが最も難しいタイトルになりましたね。 但し、確かに以前は防衛が難しいタイトルでした。羽生・谷川でも連覇が難しいタイトルなのは竜王戦の予選の仕組みにあると思います。瞬間最大風速の若手棋士や、確率変動中の棋士が挑戦者になるので勢いで持っていかれちゃうんじゃないでしょうか。 渡辺9連覇 藤井3連覇 谷川2連覇2回 羽生2連覇2回
振り飛車の基本は玉を右に囲うです。中飛車左穴熊や左玉は例外。 相振り飛車の考え方に 相手玉に近い筋（三間飛車や向飛車）に飛車を振るほうが指しやすいってのがあります。 先手中飛車対三間飛車でイメージしてくださいね。お互いに全く受けずに飛車先をズンズン突いていくと先に王手がかかるのは中飛車側です。なので中飛車側が先に攻め続けなくなる。この関係は受けの手を入れても変わらないので中飛車側が工夫した受けをして攻めのスピードを逆転させる必要がある。 先手中飛車に対して四間飛車になるってことは 初手▲５六歩からの先手中飛車ですよね。 初手の時点で中飛車を明示しているので もし相振り飛車で対抗するなら三間飛車や向飛車を選べる状況で四間飛車を選ぶ理由が無いってこと。
相手が序盤で角筋を止めてくれば こちらは右四間飛車に構えて一方的に攻めることができます。
２４で現在３段です。早指し派ですが読みが早くも深くもないです。イメージ図が浮かぶこともありますが浮かばないこともあります。 今までの対局の経験値の生きる局面では早指しが多いとおもいますが、やっぱり大抵は時間がほしいですよ。秒読み３０秒ですから自然と厳しい局面が多いです。 わたしは番数をある程度指す方が楽しいのでそれでも早指しを選択しています。質問者さんの場合には早指しをすすめにくい、とおもいます。
数字はすごく苦手なんですが、計算上は５千点に２０回に１回 勝てるという事になるのでしょうか?? 実際は(もちろん私感ですが)２千点は３千点に１０回に１回以上 勝てると思います。千vs２千より２千vs３千のほうが差が小さい と思っているものですから…注、最初の数字は自身ありません^ ^;
「自分にとっての良い手」が見つからないのであれば、「相手にとっての良い手」を指させないようにする。つまり相手の狙い筋を消すような手を探す、相手に分かりやすくポイントを上げられないようにする、という感じですかね。
1四飛, 同玉,２三飛成,1五玉,２六金まで５手詰め
数が大事ですね。効いている数が多いほうが有利となりますよね。
あれは恐らく技巧ですね
>一つの携帯番号で一つのアカウントしか作れないはずですけど 携帯電話は複数台契約することができます。 つまり、2台持ちは2つ目の垢をもてます。 実際には、マンポの条件を出さずに番号変更もすればいくつでも作れます。
76歩 同銀左 74銀くらいで攻めにされそうです。
・布石の棋書を読む ・序盤だけか中盤のはじめあたりまでの棋譜ならべ（ただし解説付き）
将棋の源流はインドのチャトランガ。それが方々に伝わって、支那のシャンチー、朝鮮のチャンギ、西洋のチェス、タイのマークルック、日本の将棋等に繋がっています。 詳細に関しては各語句で検索をかけるといろいろと出てくると思います。また、東大阪にある大阪商業大のアミューズメント産業研究所に行けば、将棋の文献や古将棋に関する展示場みたいのがあると思います（何年も前に行ったことがあるだけなので、現在どうなっているかは未確認です）。
82飛、71玉、52飛成、81玉、82竜。
多くの国民が注目しているスポーツイベントですから、我慢してもらうしかないです。
私は、最初アプリ(ソフト)で定跡並べてました。 途中変化がある場合(参考A図とか)、アプリの方が、戻ったりするのが楽だからという理由でした。 今は、安いマグネット将棋(ビックサイズ)で並べてます。 というのも、ソフトは確かに楽なんですが、分岐点とか忘れてる事が多いです。 例えば、紙の地図見ながら、目的地に行くのと、GPS機能でナビしてもらい目的地に行くのとでは、周りの風景などの記憶してる内容に差がありませんか？ それと同じで、ソフトと盤に並べるの両方を試した結果、便利さと記憶するは別に考えるようになりました。 記憶力がある人ならどっちでも差は無いと思います。 私の場合、実戦で指さないと忘れるのが早いですね( ；´Д｀) 今日も、この変化は後手良しになる横歩超急戦の展開で、すっかり内容忘れて悪くして負けました。
先に25歩とやってきたら、向かい飛車で迎撃しましょう。 相手の飛車先を逆襲できるのは、向かい飛車だけです。
木村八段です。まさに丁寧で面白い解説をします。 丁寧なのは丁寧ですが、ときにふざけたことを真顔で言うのが面白いと言えば面白い。
アマチュア3段程度で天狗になってる人はもう伸びませんよ。
プロ棋士は、現状は全員が本名で登録されていますが、同姓同名の棋士がいるなら、棋士総会の承認を経て、芸名登録が承認されるような気がします。 そういえば、棋士には佐藤姓が多いですね。そのうち、同姓同名問題が出てくるような気がします。
現代に蘇って現代将棋を勉強すればタイトル戦常連棋士になると思います。大山・中原・羽生クラスは厳しいかもしれませんが、米長・谷川・渡辺クラスにはなると思いますね。
こういう業界だと、寝ても覚めても将棋という状態になりがちです。彼女はそういう人で、オレといる時は将棋を忘れてと言っても聞いてくれないでしょう。 必死になっている彼女に愛情を感じるなら、お付き合いしたら良いと思います。全く愛情感じないなら、別れた方が良いでしょう。
完全に別物。 ハチワンダイバーじゃないけど 生の将棋盤じゃないと盤面に集中できない人は一定数いる。 そのまた逆も然り。 念のため言っておくとクリックミスがあるからネットでは弱いけど クリックミスなんて存在しない実際の盤なら強い、 なんて奴は相当レア。 それ以上に何か別の要素が関係している。
囲碁だけど、 病気をしてからは、大会は大変だよ。 １日で五局で、最後に、ラスボスなんて、考えるだけでも嫌になるよ。(笑) そりゃ、ポカをやれば、初段が勝つことだってあるよ。
あなたの対戦相手などによります。
10000000000％ないです。今年はＡ級と決まっています。
４戦目です。 過去３戦負けてるので主人公３敗です。 弟子の前ということで頑張って４戦目は勝てたということです。 この試合の勝ち負けに関わらず主人公の帝位戦～級からの降格が決まってる わけですけどね。
問題集は数が少ないから、プロの打ち碁でも並べるんだな。 ３０手ほどでいいから。 プロの碁なんて良く分からないけど、布石とヨセぐらいは、参考になる(笑)。
モバゲーの囲碁はどうですか？
質問を拝見した限りではノーマル四間飛車と相振り飛車の二つは覚えておくといいかなと思います
今泉健司さんは、2016年8月1日現在18勝17敗となっております。 また、2015年4月の編入後から今現在までフリークラスです。 年齢の問題もありますし、頑張っていただきたいですね。
竜王戦は名人戦と同格の将棋界NO．１のタイトルとして創設されました。ほかのタイトルより軽視されたことはありません。
内藤九段を相手に升田九段が穴熊で完勝した将棋は一手差にもならないほどでした。 若い棋士だけが穴熊を指していた時代はそのような言もお持ちだったと思いますが 戦法として確立している今は穴熊を指すことには寛容なのではないかと想像します。
主催者が、更新をサボっているんでしょ。お叱りのメールを送るのが宜しいかと思います。
伊藤かりんさん等の問題は置いといて、、、、 相手が級位者か有段者かによって意見を変えるとかはやめたほうがいいと思いますよ あなたもその人と同じなきがする
どんな本を買ってきたのか分からないので答えづらいところもありますが、たまたま難しい本を選ばれたのかもしれません。 既に回答されている人もいますが、子供でも分かるような漫画の入門書から入るのが優しいと思います。 一通り読んだら、麻雀ゲームで実践し、疑問に思ったことを調べていく方がいいと思います。 質問文から、既に何冊か本を買っているようなので、調べやすいと思います。 時間は人それぞれですし、あまり気にする必要ないと思います。 自分のペースでいいと思います。 最後に、妖精の名を借りて麻雀指導している人がいます。 博識なのは認めますし、この人から教えてもらってもいいでしょう。 ただし、人間界で仕事をし、金を稼ぎ、子供は学校にも行き、他にもこれだけ世話になっている割に、見下した無礼な発言をしているように感じます。 どういう人なのか、今までの発言を見極めてからでも遅くは無いと思います。 私はこの団体に出入りしてましたが、本当に不愉快な思いをしたことを付け加えておきます。
それならば 久保九段の本を見た方が早いと思います パクリでしょう
今更感あるけど、5筋以上振らないと振り飛車ではなく、居飛車にカウントされると聞いたような気がします。 なので袖飛車も右四間も居飛車の作戦の一つで、居飛車党の戦法のひとつです。 また右四間飛車は有名ソフトPonanzaが使い、めちゃめちゃ強かったので最近ブームきてます。 話変わって、9筋に振るのは、序盤こそないですが、右玉などの作戦から端攻めなどするときに、香車を一段上げてその下に飛車を振る作戦は有力です。 違ったらごめんね。
参加者が少ないので、データもそれと言えるほど、蓄積していないとも言えます。
結構なレベルにかりんさんがいっているみたいなので予想では誰もいないとおもう
4勝2敗の場合、6戦目は必ず○です。 なぜなら、5戦目までに1敗だと5戦目の段階で終わってしまうからです。 なので、その前の5戦の間のどこかで2敗する組み合わせを考えますので 5C2 = 10通りです。 同様に4勝3敗の場合 6C3 = 20通りです。
囲碁クエストの１８５０～１９００辺りで打っています。 打っている感じでは、同程度の人と当たります。 時々１４００くらいの明らかに低い人と当たることもありますが 打ってみると、なるほどと思えるくらいの強さはあります。 ＩＤ作ったばかりでポイントが低いんだろうなと。 基本的に、囲碁クエストのシステムは 同程度の棋力の人をぶつけるようにできていると思います。 『上位者に次々と当たる』ということは、 おそらく、 taikou_denka0101さんと同程度の人が少ないのだと思います。 ですから、 普通だったら『平均的に同程度』の人と打つことになりますが 下位者が少ないため、結果的に上位者と多く当たるのではないでしょうか。
裂かれガタチがいけないというのは、主として序盤の話であって、ここまで局面が煮詰まると、関係ありません。戦いの場では裂かれガタチだろうと愚形だろうと、戦いの結果がよくなればそれでいい話です。 質問の伸びは悪い手とは思いませんが、利かされの感じがあることは否めません。右辺の攻防を練るとき、白のハネと黒の伸びの交換が右辺の戦いに関し、白有利になることは間違いありません。実戦の姿は隅を取った白に若干凝り形の雰囲気があり、裂かれガタチを補償するものとなっています。また右辺の戦いに関しては、相当黒優位に立てる景色となっています。 黒が伸びた場合の一例を下記に示します。ちなみに形勢は白がいいように思いますがどうなんでしょう。
５四桂打ちでほぼ受けに窮していると思います。 自王に即詰みが無いことが明白な時は、相手王を即詰みにするよりも、受けなしを狙うほうが確実性が高いです。 ちなみに５四桂打ちに対して放置するのは５二地点で全て清算して詰みます。また５四同歩は５三香打です。
以前、運営に確認した事があります。 終盤力だけは、その人の段級位で決まります。 なので、終盤で普通に寄せて圧勝しても大逆転勝ちの辛勝でも、段級位が変わらなきゃ0.1とかしか変動しません。 試合数を充分にこなしてない級位者は内部評価の結果、ガラっと上がったりしますが、1勝したら昇級とかが終わってる人は大きく変動しません。 他の数値は、対局の状況で変わるので、上下する事が多いですが、平均値で見ると、昇段前と後では、微妙に違うと思います。
将もないお題やなぁ・・・
永世竜王…連続５期or通算７期 永世名人…通算５期 永世王位…連続５期or通算１０期 名誉王座…連続５期or通算１０期 永世棋王…連続５期 永世王将…通算１０期 永世棋聖…通算５期 永世十段…通算１０期 名誉NHK杯…通算１０回優勝 女流の永世称号にあたるクィーン称号は、全て通算５期で獲得となります。
コーヤン流は4枚穴熊に組ませない。真部流は組ませて戦う。
▲７六角で ６七の地点を受けつつ、△２七角成には▲４三角成があり、これが桂取りの先手になっています。 ▲４三角成を先受けされる△４二玉や△５四歩を▲３八玉を指すまでに指された時は素直に角道を止めます。
オール棋神です 課金ゲームなので 強くなるにはお金が必要です
平均レートが2段なら、それなりに弱くはない。県代表に遠いとはいえ、対局において、かすりもしないレベルでもない。最高レートが2段ならかなり淋しい凡中の凡レベル。22歳なら、読みの力は、一生において、これから、落ちる事はあれど、伸長することは少ない年齢とも言えるので、今のうちに高みを目指せないと、頭打ちどころか、年々、平均レートは下がっていく。40歳になれば、現状維持は難しいと思われる。
わかりやすく引く（４－十五）のは、白（３－十八）にスベリを打たれて黒の根拠を奪われる畏れがあります。 そこで、私だったら黒（５－十六）にツケます。当然、白（４－十七）とノビコンで来ますが、黒（４－十六）とツギます。 あとは、白がどう対応するかですが、黒としては白石をはっきり分断しているので充分に戦えるはずです。 私も定石に詳しくないのですが、これは「小目の定石」に分類されるのでは？ 黒の小目に対して、白がケイマにカカり、黒が手を抜いたので白がハサンだことにもなっています。
良かったですね。自分の場合は、常に１０個程度です。
１５分切れたら秒読み６０秒だと思います。
モバゲー将棋の緑レートのものです。次の一手で答えます 上は4五角を打って竜馬を作ります。 下は居飛車にします。これは自分の好みの問題です。ですので2六歩です。
黒５とか黒9とか２間シマリが今は流行しているのですか？ 何となく、地でもなく・厚みでもない２間シマリは私は好きでは無いです。 黒13で石が2線に打たれているのが気になります。 時期尚早な気がします。 黒13〜白18のわかれは、白が明らかに得をしています。星に大ケイマ締まりで、そのまま地になっていて、黒は凝形です。 白が嫉妬深いので、白22〜黒25で弱い石を作ってくれたので、この石を責めて左上と右辺の白っぽいところを荒らしましょう。
プレビューボタンを押した後、カテゴリーを選ぶところがありますが、その下の自動再質問のところで「設定する」にチェックが入っていれば１回だけ再質問されます。 不要ならチェックを外せばいいです。
「遠見の角」という言葉がありますが、角は接近して使うより遠くから敵陣を睨んだ方が強力だという格言です。 また、角単独ではなく、桂馬とのコンビネーションで囲いを無力化する手筋が有名ですね。角のナナメの睨みと、全ての駒の中で唯一空中を飛び跳ねる桂馬の特性を生かし、美濃固いや天井の無い穴熊をいきなり詰ます手筋は非常に有名です。
どう考えてもアゲアゲさんはアマチュアの上の方の大会で上位争いに参加できるほどの実力者です クロノさんは高校生県大会の優勝者レベルと言った感じです
操作ミスでしょうね。
プロの棋譜ならば、おそらく考慮時間かと。72というのは、その手を指すのに「72分考えました。」(間に昼食・夕食を挟む場合、その休憩時間は除く)という意味です
プロの棋譜ならば、おそらく考慮時間かと。72というのは、その手を指すのに「72分考えました。」(間に昼食・夕食を挟む場合、その休憩時間は除く)という意味です
はじめまして。 助けになればと存じます。 早速本題。 以下、定形回答で失礼します。 説明内容は １）将棋とは ２）攻め駒・守り駒の区別 ３）攻めの目標設定 ４）未来予想 ５）専門知識の紹介 です。 －－－－－ １）将棋とは ○将棋は一種の戦争です。 戦争だからと言って、ルール無しではゲームになりません。ですから、最低限のルール、例えば、 ・駒の動かし方 ・将棋の勝ち負け があります。そして、あなたはそれらを習得したはずです。 ２）攻め駒・守り駒の区別 ルールに従って駒を動かすだけでは勝ちにくいです。何か別の作戦が必要です。例えば、攻める駒と守る駒の分類です。 格言を引用するなら、 ・攻めは飛車角銀桂馬、守りは金銀三枚 です。例外もありますが、これが最善のバランスとおおよそ分かっています。 分かりにくいですか？なら、もう少し要約します。 ・右４列は攻め ・中央と左４列は守り です。 ３）攻めの目標設定 攻める、守ると言うのは簡単です。 ・相手玉を攻める ・自玉を守る そう言うと簡単に分かります。但し、うまい人はいきなり玉を狙いません。その前に小目標を立てます。 例えば、攻める際は、 Ａ）駒成（特に飛車角の成）を、そして、 Ｂ）駒得を 目指します。何故なら、 ・飛車角が成れば、相手の桂馬や香車をただで取りやすくなるからです。駒得しやすくなるからです。 ・駒得すれば、多数の駒で相手玉を包囲しやすくなるからです。勝ちやすくなるからです。 ４）未来予想 目標を立てたら上手く行く、そう言い切れるなら、話は終わりです。しかし、実際は違います。ですから、上手い人は未来を・駒を動かした結果を予想してから、駒を動かします。 どうやって未来を予想するかって？未来予想の方法は複数あります。ここでは簡単な方法を説明します。 手順１）駒の移動先、つまり、目的地を１マス決めます。 手順２）その目的地に移動できる二陣営の駒数を比較します。 Ａ）味方の方が多いなら、攻めても上手く行きます。 Ｂ）味方と相手が同じなら、攻めても上手く行きません。守りはとりあえず上手く行きます。 ・必要に応じて、交換する駒の質・価値を比較します。 例外もありますが、 ○玉、飛車、角、金、銀、桂馬、香車、歩 の順で価値が低くなります。 ５）専門知識の紹介 …何？話が簡単すぎる？そうですね。ですから、具体的な専門知識、例えば、 ・定跡（じょうせき。序盤の専門知識） ・手筋（てすじ。中盤から終盤での専門知識） ・詰将棋（つめしょうぎ。最後の数手の専門知識） を予習します。そして、必要に応じて、 ・感想戦（対局の検討会・復習） を行います。 －－－－－ 当方はＨＰで上記の４予習復習を説明しています。宜しければ、いらしてください。 ・一から始める将棋講座 http://www.maroon.dti.ne.jp/asatori/ 指し手の指南書（普通）内、目次１から、３章「定跡」の１節～３節を読むと良いですよ。 もし上記文章を復習したいなら、同５章「大局観」の１節～３節を読むと良いですよ。 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。但し、当ＨＰをご一読の上でとさせていただきます。 上手く行きますように。
先手の手番でしたら７二銀以下寄りみたいです。 以下同飛は５一金、７一玉、８三桂以下 ５二玉は６二馬、４二玉、５二飛、以下３一玉には５三馬以下 ３三玉には５一馬、４二桂、同馬、同金、２五桂以下です。 後手の手番だとしたら、粘るのでしたら７二飛打位かなと思うんですが そこで６三歩、７三飛、６二歩成、同玉、６五桂で後手は窮していそうです。
プロ棋士を先生つけて呼ばない奨励会員はいないと思います。
24の3〜4段レベルだったら、反射神経を鍛える意味で7手詰ハンドブック、読みを鍛える意味で将棋世界のサロンか、詰パラの中学まででいいと思います。
はじめまして。 助けになればと存じます。 早速本題。 以下、定形回答で失礼します。 説明内容は １）将棋とは ２）攻め駒・守り駒の区別 ３）攻めの目標設定 ４）未来予想 ５）専門知識の紹介 です。 －－－－－ １）将棋とは ○将棋は一種の戦争です。 戦争だからと言って、ルール無しではゲームになりません。ですから、最低限のルール、例えば、 ・駒の動かし方 ・将棋の勝ち負け があります。そして、あなたはそれらを習得したとのこと（誠に勝手ながら、他のご質問を拝見しました）。 ２）攻め駒・守り駒の区別 ルールに従って駒を動かすだけでは勝ちにくいです。何か別の作戦が必要です。例えば、攻める駒と守る駒の分類です。 格言を引用するなら、 ・攻めは飛車角銀桂馬、守りは金銀三枚 です。例外もありますが、これが最善のバランスとおおよそ分かっています。 分かりにくいですか？なら、もう少し要約します。 ・右４列は攻め ・中央と左４列は守り です。 ３）攻めの目標設定 攻める、守ると言うのは簡単です。 ・相手玉を攻める ・自玉を守る そう言うと簡単に分かります。但し、うまい人はいきなり玉を狙いません。その前に小目標を立てます。 例えば、攻める際は、 Ａ）駒成（特に飛車角の成）を、そして、 Ｂ）駒得を 目指します。何故なら、 ・飛車角が成れば、相手の桂馬や香車をただで取りやすくなるからです。駒得しやすくなるからです。 ・駒得すれば、多数の駒で相手玉を包囲しやすくなるからです。勝ちやすくなるからです。 ４）未来予想 目標を立てたら上手く行く、そう言い切れるなら、話は終わりです。しかし、実際は違います。ですから、上手い人は未来を・駒を動かした結果を予想してから、駒を動かします。 どうやって未来を予想するかって？未来予想の方法は複数あります。ここでは簡単な方法を説明します。 手順１）駒の移動先、つまり、目的地を１マス決めます。 手順２）その目的地に移動できる二陣営の駒数を比較します。 Ａ）味方の方が多いなら、攻めても上手く行きます。 Ｂ）味方と相手が同じなら、攻めても上手く行きません。守りはとりあえず上手く行きます。 ・必要に応じて、交換する駒の質・価値を比較します。 例外もありますが、 ○玉、飛車、角、金、銀、桂馬、香車、歩 の順で価値が低くなります。 ５）専門知識の紹介 …何？話が簡単すぎる？そうですね。ですから、具体的な専門知識、例えば、 ・定跡（じょうせき。序盤の専門知識） ・手筋（てすじ。中盤から終盤での専門知識） ・詰将棋（つめしょうぎ。最後の数手の専門知識） を予習します。そして、必要に応じて、 ・感想戦（対局の検討会・復習） を行います。 －－－－－ 当方はＨＰで上記の４予習復習を説明しています。宜しければ、いらしてください。 ・一から始める将棋講座 http://www.maroon.dti.ne.jp/asatori/ 指し手の指南書（普通）内、目次１から、３章「定跡」の１節～３節を読むと良いですよ。 もし上記文章を復習したいなら、同５章「大局観」の１節～３節を読むと良いですよ。 もう１点。 将皇入門編というアプリも良いのです。 しかし、上記の内容を習得するなら、 ※ハム将棋 を薦めます（お手数ですが、検索を）。 ・ハム１０枚落ち ・ハム８枚落ち ・ハム６枚落ち ・ハム４枚落ち ・ハム２枚落ち と、手順を追って、上達できますよ。 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。但し、当ＨＰをご一読の上でとさせていただきます。 上手く行きますように。
同意します。そういう人に限って質問数が多かったりします。
しっかり防衛しましたね。 王位戦も完勝と言える内容でした。 それにしても、このカテの人たちは面白いですね。羽生さんが負けが続いているときは「衰えた」とか「世代交代」とか賑やかな書き込みが増えるのに、今日のように勝って結果を残したときにはなぜか誰も話題にも出しません。 「強者は負けたときに騒がれる」と言うのは本当なんだな、としみじみ感じます(笑)。
初心者から上級者までレベルに合わせて指せる良い戦法です
角換りは谷川九段 横歩取りは佐藤天名人 矢倉は羽生三冠 二上九段(時代が違いますが) が得意というイメージです。
将棋は正座だから日本人に有利、というのは 直角間違っています。 囲碁は国際的な普及に成功したので椅子対局である、 と考えるのが正しい。 囲碁は時代と共に変化しているのです。 そもそも椅子対局が一般化された理由は、 日本棋院を新しく建て直す際に、 出資者(または、理事職の誰か)が、 「椅子対局のほうが楽だから和室減らそう」 と注文を出したのが、そもそもの始まりとされています。 洋室の部屋数が増えた現在の住宅事情を考えるに、 これは非常に先見の目が光ったアイデアだったのです。
飽きるまで、限界まで、とことんやって下さい。 何時かは飽きが来ますから。 どんなに面白く、夢中になっても、必ず飽きてしまいますよ。
正選手平均なら県代表レベル２４００基準で年齢加算２０歳２００点も付ければ相応の数字ですのでそれなりでしょう。
何か渡辺棋士のようなプロフィール画像ですね。 過去にも似た回答してますが締め切ってはどうでしょう？ 年代もバラな上に初心者も気軽に出来る無料ゲームに強い人が集中して遊ぶコトの方が少ないです。 暴言で逃げる、回線落ち多数、不具合多数でマナーもない人と上手い人は遊びたがらないでしょう。 それならキチンとしたサイトを探して遊ぶ方が多いですよ。
「不調」なら安心なんですよ。渡辺竜王も３年前に成績が全く振るわない時期がありましたし、昨年も６連敗がありました。佐藤天名人も実は名人戦開幕前は連敗が続いてました。豊島７段も昨年度は上半期は不調で、順位戦でも前半のつまづきが原因で昇級を逃しました。 しかしその後は復調し、渡辺さんは竜王復位と棋王４連覇。佐藤天さんは名人戦前の不調を脱し、名人になりました。豊島７段も今期は絶好調です。不調ならその内に復調しますから問題ないんです。 怖いのは不調ではなくて、これがデフォルトの実力になってしまったのではないか、という事です。中原十六世名人の仰る通り、羽生３冠も４５歳になり、脳内の将棋盤がハッキリと暗くなってしまったのではないかと。 そうなったら、いくら羽生３冠と言えど、最早厳しいでしょう。人間は加齢による衰えには勝てませんから。 もしかしたら我々は今、羽生３冠の蝋燭の炎、最後の輝きを見ているのかもしれませんから、棋聖戦・王位戦・王座戦と刮目したいと思いますね。
ウォーズのマッチングの妙で、 １０分ー３分ー１０秒の順で３局やると、１０分で勝ち、３分で強い人に当たり、負けて、１０秒で勝つみたいなパターンができます。 そこで、自信のない持ち時間を先に消化してわざと負け、伸ばしたい持ち時間の１局をやると勝ちます。 上達ではないけれど、
時間の問題じゃない。 自分の指し方について研究と反省が出来るか、の問題。 それが出来なければ、長時間やっても無駄。 もちろん、場数を踏むという意味では数をこなすのは当然だけど。
囲碁やチェスの国際棋戦では、スーツ姿での対局が普通です。 将棋でスーツ姿の対局は少数派ですが、将棋の国際化を訴えるなら、スーツ着用は、決して不自然ではありません。和服は、長時間の対局でリラックス出来るため棋士には人気がありますが、タイトル戦で必須というわけではありません。 クリスチャンの加藤先生は、将棋の国際化を予想されてのスーツ着用だった可能性があります。今は少数派ですが、数十年後には主流になるかもしれませんよ。
こんにちは。 これではわかりません。 黒っぽい石なので、白い紙の上に置いて、明るい光源の元で写真を撮ってください。 同時に、ボールペンなど大きさの目安となるものも写してください(いまは手が写っていて大きさはわかります) あと、差し支えない範囲で、拾われたものなら、どこで拾ったかがあると良い。川原で、よりなんとか川の川原で、くらいまであれば、周辺地質がわかるので参考になるということです。 あとは磁石が多少引き付けられるかどうか、や鉄釘で引っ掻いて傷がつくか、など。 返信の形ではなく、写真を取り直して再度投稿されることをおすすめいたします。返信だと画像の拡大ができないので… 以上。
１…不可能です。 ２…▽85歩▲77角の交換が入ってるときは向かい飛車、それ以外なら石田流が有力です。
普通に行けば奨励会３段だと思いますよ。ただ今の学生強いからなあ、１０局で１局は学生さん勝てるんじゃないの。
振り飛車党でしたら，自分の指す戦法，指さない戦法が明確になっているはずです． ですから，自分が指す可能性のある戦法だけ学べば十分です． なお，級位者でしたら中終盤を鍛えた方が良いです． 大体相手も細かい定跡なんて覚えていないので，定跡の知識の差がそのまま勝敗に直結することはあまりありません． それよりは中終盤を鍛えた方が強くなります． 詰将棋はもっと多く解いた方が良いですし，また手筋の勉強もされるとよいでしょう．
現役棋士の中にはいらっしゃらないようですね。 引退棋士や物故棋士まで含めると...すみません、わかりません。 ちなみに森下卓九段は八段昇段以外はすべて勝数規定のようです。
この局面からの中飛車は有力だと思いますし、わたしも使います。 朝日杯オープンの、2015年決勝戦でも先手の羽生さんが渡辺明さん相手にこの局面から3手目5六歩とついて話題になりました。（この時渡辺さんがあからさまに驚いてしまっていて笑えましたｗ。）先手中飛車穴熊vs.後手居飛車穴熊から73手目の７五香のただ捨てからの渡辺角を捕獲した羽生さんが勝利をものにしました。以下、棋譜のURLです。 https://shogidb2.com/games/c138e6cba93155bd67d383add64499d6b15dd931...
私見です。 振飛車の手損を考えられるなら、 既に初心者の域は脱していますね。 一手損の代償は王様の堅さ（＝美濃囲い・高美濃・銀冠）です。 昔は、居飛車側の玉の囲いは「舟囲い」が主流でしたので、 それでバランスがとれていました。 しかし、居飛車側が左美濃や穴熊にすると、 双方の玉の堅さに差が無くなります。 結果、振り飛車側の一手損だけがデメリットとして残り、 振り飛車の勝率が下降した経緯にあります。 従って、最近の振り飛車側は 「自分の玉だけ美濃囲いの堅陣に収まり、 居飛車には堅陣組ませない」方針で、 積極的に局面をリードする指し方を する必要があります。 過日放送されたNHK杯「加藤女王VS佐藤六段」の 将棋がその典型かと思います。 加藤女王の玉は穴熊にはなったものの、 金銀を上ずらされてしまい、 堅くはならなかったですね。 ご参考まで
確かにルール上は問題無いですが、初見なら「おいおい( ；´Д｀)早指しやりたいなら、そういうルールの大会に出ろよ！」と先ず思いイラっとします。 ただ初手から長考は、途中で「あっ早指し戦に持ち込もうとしているな」と気づくので、先ず冷静になろうと自分に言い聞かせます。 そして、どうせ指す気無いだろ〜とあくびしたり、寝るふりや席外したり、自分はしそう（笑） 仮に席外してる時に指されても初手なら特に何も影響なさそうですし（笑） 多分、質問者様が強うそうに見えたので、勝つ為にイライラさせに来たのでしょう。
２４棋戦参加IDでの対局規定のぎりぎりですね。
アマチュアの段位認定大会の意味でしょうかね？ 私が参加（2000年5月八重洲）したときは、持ち時間各45分でしたけどね。 秒読みなし、時間切れというルールでしたけど。 5回戦行うので秒読みは無理なんでしょうね。
意味合い的には一進一退の力の入った押し引きという感じです
お貼りになられている局面(24手目)の時点ですでに振り飛車勝勢だと思います． その後振り飛車側の指し手が相当よれたためしばらく決まってませんが，強い人が指せばもうあっという間に終わるぐらいの差です． よって，そもそも6筋を突破されてしまった後手の駒組自体が不味いということになります． 例えば対振りでよく用いられる船囲いでは52金，62銀の形ですが，このように63の地点を二枚で守っていれば，単純に飛車と銀だけの攻めで突破することはできません． またそこから54歩～53銀～62飛とさらに飛車を回って受けることもできます． 逆に本譜は明らかに6筋を狙われているのに，早々に金を52から43に動かし，さらには銀を83に使ってしまい，狙われている地点ががら空きになっています． 攻めの基本は「数の攻め」，つまり相手の守りの枚数を上回る数で攻めれば突破できるという考え方です． それは逆に言えば，守りの基本は「数の守り」であるということです． 相手が二枚で攻めてくれば，二枚以上で守る．そうすれば基本的には突破できません． 棋は対話也という言葉がありますが，後手は先手の言い分(6筋に速攻を仕掛ける)を完全に無視して自分の好き勝手に駒組をしたのが，6筋を突破されてしまった理由です．
7手詰ハンドブック 200問解くのに15分くらい。 詰パラの小学校5問解くのに2分くらいです。 棋力は24で2800くらい
まず、初手▲7八金に対しての後手居飛車も有力です。ただ、後手が振り飛車にすると、先手の角頭への脅威が消え、7八金が防御の上で無意味になります。つまり、7八金を「余計な一手」にしてしまおう、という高度な戦術です。(初手▲7八金からの居飛車は、対抗形の基本中の基本である舟囲いにする上でも邪魔です。) ただ、一旦▲2六歩とした後に△3二金を咎めるのは至難の技です。ここから陽動振り飛車にすると、「▲2六歩を余計な一手にしないように」する苦労がある上、2七というスキを争点化しない気配りも必要です。そこまでして△3二金を咎めなくてもいいんじゃないの？、と振り飛車党の私ですら思います。 なお、ここから2筋の歩交換〜浮き飛車という戦略もありますが、私はあまり好きではありません。後手はまだ作戦を明かしていませんので、様子を見たいところです。 升田式石田流やゴキゲン中飛車など例外は多いですが、序盤は「後出しジャンケン」の考え方があります。相手の作戦、陣形を見極めて適切に対応していこう、というわけです。 この後出しジャンケンとして、私がこの局面を持って指したことがあるのは、▲7六歩と▲7八金です。私は相がかりが苦手なので角換りか後手一手損角換りに進めば理想です。ただ、3手目に▲7八金とすると中飛車にされることも覚悟しないといけませんが。
名人戦や達人戦、十傑戦などの称号です。 他にも喪王戦などもあります。
囲碁は陣取りゲームですから、隅から順番に打っていったほうが効率が良いので、四隅から打つのが基本です。 ただ、本当にそれが正しいのかどうかは本当のところは解らないと思います。 かつては、三三は位が低く『禁じ手』に近かったそうです。木谷実と碁清源によって三三が評価されるようになり、普通に第一着三三が有りになったそうです。 同様に、小目は相手がかかってこないのであれば締まるのが当たり前だったのが、中国流の台頭で、小目で締まらないのも普通になりました。 隅だけでも、見解が変わり流行も変わります。 隅、辺、中央の何処に１番価値があるのかってのも、まだまだ未開拓の分野だと思います。
解りません。私がやっている対戦サイトゲームにも出没します。 弱くて勝てないのです。1勝も出来ないのです。そして最後まで続かず 、途中で諦め、投了してしまうのです。それでも、対戦相手を選び、 対戦成績が42敗などと表示されています。 まぁ、勝てないのに対戦将棋に挑戦する根性は認めますが。
２筋を交換したところにまた下から歩を打つ羽目になってるので これは先手つまらないですね。 以下を適当に並べてみましたがどうでしょうか ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同 歩 ▲同 飛 △８六歩▲同 歩 △同 飛 ▲３四飛 △３三角 ▲３六飛 △８四飛▲８七歩 △２四飛 ▲２六歩 △７二金 ▲３八金 △５二玉▲５八玉 △４二銀 ▲７五歩 △８八角成 ▲同 銀 △３三桂▲８六飛 △８二銀 ▲７七桂 △８三銀
将棋盤でもネットでも変わらないでしょう。 気分的に将棋盤の方がモチベーションが上がるなら将棋盤にすればいいとおもいます。
ガチで棋力を気にするならこういった方法で 外出先から自宅のPCを操作します。 http://www.watch.impress.co.jp/headline/extra/2013/newlife/net/2013...
いますね。 奨励会は入るのは早いにこしたことないし。 自分の友達は小学生で奨励会に入りましたよ。将棋を、はじめて半年くらいでした。千駄ヶ谷の将棋会館に毎日通ってましたね。
超有望な青少年・少女・幼少以外不可能でしょう。
本はだいたい定石とか書いてると思います 相手はその通りに動くわけでもないから棋力はそんなにあがあないと思います
同銀 同桂 51角 97角 44銀打 53銀 45銀 52銀 同金 くらいですかね 他の変化も全部後手が悪いと思いました 間違ってたらすいません
石田流が得意なんですか？羨ましいです。 久保の石田流という本を買ったんですが私にはいまだに石田流むずかしいです。 これはどっかの局面図で見たきがするのですが無理やり石田流にする手順があったような。 ７６歩ー８４歩ー７８飛ー８５歩ー７７飛！だったかな？ もし気が向いたら試してみてください。
>カウンター云々の前に予め飛車打ちの隙を作ってあるので受け手側が有利すぎるからです。 初級者用の定跡解説書は、そのように作っています。 上級者用の定跡解説書は、どこまで行っても「難しい」とか「先手やや指せる」という結論しか出てこないものもあります。
戦型はちゃんと相手に合わせて決めてますか？ 右四間、雁木、左玉どれも相手を選ぶ戦型ですね。 矢倉系、角換わり系などは駒がいっぺんにぶつかるので読みが深くないと苦しい戦いになります。 中飛車はまさかかまいたちを使ってますか？ 自分からのアドバイスはまずは一つ得意戦法を見つけてください。居飛車は戦型が多く相手がやってくれないとできないのばかりなので、最初は振り飛車に絞りましょう。 中飛車が好きなら、鈴木先生の中飛車本を一冊持ちましょう。 詰将棋の前に寄せの形を覚えましょう。
よくおっしゃる意味がわかりませんが(ハングル語？)、時間配分ができないのは棋力が足らないだけで、適正レートはもっと下なのでしょう。
32飛 21玉 22銀 32玉 33歩成
相性が悪いと同じぐらいの可能性もあるが大体アマ２級、よくて１級ぐらいだと思います。
質問のような話は聞いた事はありませんが、こんな話ならあります。趙治勲名誉名人の弟子の金光植七段は、1992年に金秀俊八段とともに来日し、1995年に入段しましたが、二年後に帰国し、現在は韓国棋院の七段のようです。
将棋連盟の棋士から、関西所属の棋士を除けば、東京本部所属の棋士となります。 関西所属の棋士は、下記サイトをご覧ください。 http://www.shogi.or.jp/kansai/kishi/kishifile.htm また、香川愛生女流三段は大学が立命だったので、在学中は関西本部所属で、西遊棋のメンバーでもありました。 今年3月に卒業のめどが立った、ということで、東京本部に戻られました。 https://twitter.com/mno_shogi/status/702147963431231489 東竜門で活動されるかはこれからでしょう。
振り飛車党の人気者No.1なら藤井９段ですが、伝説の振り飛車党棋士となると大山15世名人を於いて他にいないと思います。
羽生さんの△5七金打に、 最初は▲7八金打や▲5九金打で頑強に抵抗しようと思ったが、 よく見ると、羽生さんから△7三飛と、永瀬さんの唯一の攻略点の▲5三成桂を催促され清算させられる事に気付いた上、それ以外の攻め手として▲4五歩に気付かなかった為でしょうね。 （棋聖戦の第三局までは、永瀬さん好調、羽生さん不調でしたが、 第四～五局は、羽生さんが復調し、永瀬さんはタイトル奪取を目前にして緊張したためか？消極的過ぎた気がしますね）
4八銀を右斜め後ろにできます。多分
女性には男にはない華があるから、将棋界活性化のためには必要不可欠な存在だと思います。 なのであって良いと思います。 ただ女流棋士のレベルは確かに高くはないというのが実情だと思います。 プロとしては確かにこれは問題 女流棋士として純粋に対局だけで食べていけているのはごく一部だけだそうです（片手で足りる位しかいないらしい） あとは全部聞き手とか講師とかで食っているそうです だから質問者さんの言っている事も解ると言えば解ります しかしアマのトップレベルはほぼプロの力があります（奨励会３段クラスや瀬川さんなどの例がある） そして現在の女流のトップは里見さんを見れば分かる通り力は奨励会３段クラス。 と、すれば女流棋士黎明期と言える現在では状況も鑑みると妥当な現状ではないかと思います。
普通にAperyと技巧とは対局できますよ。 でも、今のコンピューターの将棋はとても強いため、「対局してみた」という動画を上げても負けるのが目に見えているので誰もやらないんだと思いますw
６００くらいで済んだら良いほうです。３０００点は勝率６３％で２９００点と指してると推察するなら２９００点に２３％の２７００点になる計算です。 勝率２３％で２９００点の相手を待つような人はそもそも今、勝率６３％で２９００点と指してないでしょう。 おそらく２９００点に勝率２３％の人は２４００ラインの人と指して更に点数を削られるでしょう。 そして低段落ちの苦渋を飲むことになるでしょう。
碁会所としては「興味があるなら喜んで！」 というスタンスなのでしょうが、 実際には半々、という所でしょうか。 入門者が入りにくい雰囲気があったり、 教え方が下手で説教とまではいかないまでも 口うるさい碁会所もあれば、 入門教室を設けていたり、 級位者人口が高い碁会所も多いです。 結論としては、 ・できるだけ人が多かったり、 Googleマップに表示されるような オープンな碁会所を訪ねる ・地方なら出たとこ勝負 ・不安ならネット碁サイトで遊んでみてから門を叩く などでしょうか？ ルールを覚えて間もないなら、 最近流行りの「囲碁クエスト」で9路盤13路盤をプレイしてみる、 ライトユーザの多いKGSというサイトでプレイする などが無料でオススメです。 とはいえ、碁会所で碁石をパチリと打つのは ネット碁とは違い、なかなか気分の良いものです。 いずれは碁会所の門を叩いてみて下さい(´・ω・)
まずは通信の問題だと思います。通信環境は如何ですか？ それが問題ないなら、 PCやスマホの容量不足でもその症状になります。 ご確認を。。。
>新しいIDが判明次第会員停止 接続先が違えば別の人と推察されます。 棋譜に特徴がある場合は別ですが灰色は白です。 たとえばソフト指しで３０００点で削除された人が１０００点で普通に指している場合はその棋譜で証明というわけにはいきません。 同様にNTTからCATVに変えたり新電電に変えたらもう分からない人になります。 貴方が負けてその人が別人だけど同一扱いを受け、不正者の副垢と思いたいだけと取られているでしょう。
弱くても降級点制度があり落ちないので増えるばかり、、、相撲みたいに定員制度があれば人員削減、給料倍増。 ＞何のためにプロになるのですか？ ジャイアンならそのまま格闘技選手になれる？ 強いだけでプロになり研究をしないで遊んで楽しいゲームして暮らせる。上に行かなくてもそれもまた人生、、、＾＾ 国民的お茶の間のアイドル？ヒフミンがいなくなるのも寂しいし、、、？元名人なんて今の人は知らない？１００歳名人への秘策、、、研究中かも？
段級位というのは下がったりすることが無いのに対し、レーティングは正直です。対局の度ごとに上下するわけですから「新鮮なデータ」と言ってもいいでしょう。錦織圭が今日、世界ランク何位かと気になるのと似ています。 私も幾つかの対局サイトにエントリーしていますが、見事にバラバラです。絶好調の時に指したか、深夜のヘロヘロの時に指したかによって上下80点くらい違います。 また面白いのは（例えば自分が1,000点だとして）相手が920点くらいの時がいちばん “危ない” です。こちらは油断しているし、向こうは失うものがないのでノビノビ指してくるので、急所に一発入ると「まさか」な負け方をします。恥ずかしいです。 近い将来、「私は過去◇◇サイトでレート△△点まで行ったことがあります」という棋力申告の仕方が主流になってくるかもしれません。
なんでしょうか 逆棒銀でしょうか それでしたら３七桂を作るために３六歩を早めにつく
つめつめってなんですか？ツムツム？
僕は別のボードゲームをしてみました 囲碁は序盤が難しいので詰碁中心だと楽しい オセロは思っていたより奥深い 色々勉強になって将棋が再び指したくなりました
そもそも棋戦スケジュールだけで目いっぱいの人ですから、 解説の仕事なんて引き受けるヒマがないんでしょうね。 相当少ないと思います
近い将来、アルファ碁を超えるレベルになってくると思いますよ。
攻めと囲いの形を覚える 攻めや囲いの組み合わせの相性を覚える 手筋を覚える 必至の形を覚える 詰め将棋などで詰ませられる形を覚える などでしょう。
まず同じゲーム上で戦ったらそれが結果ではないですか？ 将棋ウォーズではこうで、将棋倶楽部ではどうだと土俵の違う話で言っても論外ですよね。 同じ土俵で戦った結果が全てでしかありません。 嘘以前に負けたらそれが結果でしかないですね。 負け惜しみでもなく、勝てば言えるというだけです。
紫水晶（アメジスト）の置物でしょう。 写真じゃ良く分かりませんが あんまり純度高そうじゃ無いので 一万しないお土産品という気がするなぁ。
即詰みがあってもおかしくない局面ですが…。平凡に98香打と足しておいて十分な局面でしょう。84銀なら61角とするもよし、もう一枚香を足すのも良しです。 75桂もいいですね。単に61角もありますか。いざとなれば58の銀を拾えるのも心強い。何やっても勝てそうで迷いますね。
藤井先生の (四間飛車を指しこなす本) 結局本家の本が一番ベストってことです。
これは『セキ』になると思います。 セキですから、黒は生きています。 地はありませんけどね。 左下の黒も 白が『１-２』に打てばセキになります。
▲１三飛、△同香、▲３五桂、△同銀、▲１二角、△同玉、▲２二金まで ７手詰め
横歩取りとか、相がかりのように、玉が中央にいる場合は、あまり不自由しませんが、矢倉やイビ穴に組んでみると、香落ちのハンデが感じられると思います。 攻めの香は消耗品ですが、守りの香はマイホームの柱になります。 香落ちの居飛車は、堅い囲いを作りにくいので、それなりに意味のあるハンデと思います。
ノマ三の書籍はとても入手困難な上、変化が少ないですね。コーヤンが一番ベストなのですが、すでに絶版です。 youtubeでdaimonionの動画を見るといいでしょう。ほぼ網羅してますね。
まず、将棋は「指す」ものです。「打つ」ものではありません。これはしっかり覚えてください。 さて、後手番が四間飛車（に限らず振飛車全般）を目指す上では、先手▲７六歩に対しては「やはり△３四歩」です。質問者様は、△３四歩に対して▲２二角成なら振飛車にできないことを心配されていらっしゃるようですが、「その通り、そうされたら一応は振飛車はあきらめるべき」とされています。後手としては違う戦型を目指すことになります。 しかし、従来から▲２二角成はやるべきではない手とされているのです。詳細は申し上げませんが、「同型の状態で角を交換しにいくと手損をする」からなのです。だから▲２二角成とされることはあまりないと考えていいと思います。 （従来から振飛車は後手が指すものとされているのですが）▲７六歩、△３四歩、▲２六歩、△４四歩、▲４八銀、△４二飛の様な手順が、振飛車を目指す自然な流れです。 補足しておきますと、「▲２二角成は手損だからやるべきでない」と言いましたが、「自分の得意戦型に持込む」等の目的で、あえて自分から角交換に行くことも特に最近の将棋では多くなっています。また「角交換されたら振飛車はあきらめるべき」とも言いましたが、「角交換した状態で振飛車」というのも、これまた最近よく指されるようです。将棋というものの奥の深さです。 しかし質問者様は、まずは上記のような「棋理にのっとった自然な手順」を覚えるようにしましょう。
一番は中ももじゃないかな。 私のスキな顔は香川愛生です。 目が大きくて将棋してる目つきが怖いから好き。(笑)
▲６二飛打、△５三玉、▲３五角、△５四玉、▲６五飛引成まで
実戦の▲57馬でも先手不満ないと思います。 変化するなら▽64同歩に▲41角が有力だと思います。
その人は質問しかしないのでこの質問を見ていないと思います。
華があるといったらやっぱり②ですね 若いので
スマホ本体の戻るボタンを押せばできると思います。
私は先手&後手ゴキゲン中飛車がいいと思います。確かに先手と後手で分けるのは大変ですが指す感覚は同じなのでいいと思います。 石田流は対策が増えてきて指すには最新の定跡を覚えないとダメだと思います しかしゴキゲン中飛車は使う人が少ないからかそこまで対策はされていません。 ぜひゴキゲン中飛車をお勧めします
120分くらい。ただ両者が異質であることに間違いない。
奨励会３段を卒業すれは正規の棋士（四段）だよ。 年齢制限などの理由で奨励会３段以下で退会した奨励会員が 指導棋士に成る。ただし指導棋士に成るかアマにもどるかは本人の自由。
テレビ解説が行っているかなり具体的な指し手の解説は理解するのに結構棋力がいります。 指し手そのものよりも、陣形を見比べた話とか、方向性の話とかが理解したいということですかね？ それとも、一応定跡の範囲での話になりますか？テレビ棋戦もかなりの部分は定跡にそって進みます。最新定跡の範囲になるとそれこそ初心者では理解不能でしょうし、回答は難しいな。本をすすめるにしても、○○戦法の本を買ってくれくらいにしかならない。 どの対局でも通用するような、大局観や対局の方向性の考え方の基本がまなびたいのであれば、羽生善治著の上達するヒント（浅川書房）という本がいいです。 章立てをあげておきます １章 基本方針と京成判断 ー４つの判断基準 ２章 構想について ーその方向性は正しいか ３章 歩の下に駒を進める ー駒の力を引き出すには ４章 駒がぶつかったとき ー損得のバランスを考える ５章 位取りについて ー５段目の歩の大きな力 ６章 主戦場について ー戦う場所の選択 ７章 玉の安全度について ー囲いの強さ、囲うタイミング ８章 さばきについて ー量より質のテクニック ９章 厚みについて ー戦わずして勝つ方法 １０章 スピードについて ー将棋の質が変わる １１章 攻めの継続 ー指し切りの局面を作らない １２章 進展性について ー自分の進展性と相手の進展性 １３章 陣形について ー必ず崩されるという覚悟 だいたいこれで、序盤から終盤入り口までの、基本の考え方はわかると思います。 テレビ解説では、この本レベルの大まかな方向性のはなしから、かなり難しい具体的な指し手の検討までの解説があります。 具体的な手の解説およびその読み、効果、その局面固有の形成判断になると、この本のレベルを超えてきます。 （例えばある局面で、指したい候補手にA案とB案があって、大まかな方針からいくとA案だけど、具体的に読み進めていったらB案がよかった、ってこともある。） こういった具体的なものまで理解したいのであれば、序盤中盤終盤と色々な本をかったり対局したりテレビ見たりしながら、長い時間をかけて棋力をつけていくしかないとおもいます。
将棋連盟から認定していただける方法がいくつかありますよ！ 将棋連盟公認のゲームや、将棋連盟が出版してる本の問題？を解いて送ったり、、 免状ももらえます！ 結構な値段しますけどね！
囲碁の棋士はもちろんですが、将棋の棋士になった方もいるそうです。
R1900くらいの者です。 飛車を成り込まれて苦しそうですが、後手が居玉で薄く、一時的にではありますが銀桂交換の駒得なので、「うまい手があれば先手もなんとかなる」局面だと思います。 ここは▲７七角として、次の▲８八飛を狙うところではないかと思います。
https://shogidb2.com/games/b0671dce89c257340f49d50d05f7876e66736d16... これとかですか，あまり見つけれませんでしたが，将棋DBという棋譜サイトで四間飛車等で検索してみるといいですよ。４３戦法は相手の待ち方に左右される上に，戦法というより途中経過っぽい（向かい飛車みたいな）ものなので，見つけるのは大変かと思いますが，頑張ってください。そういえば，戸辺先生が本を出されていましたよ。
「GOTEKI」「囲碁ガール」 で検索してみた。 心底キモくてゾッとした。 気が狂ってるとしか思えん。 モーサツとか最低。 編集してる人の知能のレベルがよくわかる。 努力して努力してプロ棋士になった人に… プロでも底辺だとこんな仕事しかないの？ マジ絶句。 壁ドン（碁盤ドン？）も最低。 道具を大事にって碁の基本と思ってたけど？ てか >>19路盤を礼儀正しく打つ って碁打つなら当たり前のことやんなあ？ 私は祖父が碁を打ってた。 母が「女の子のするもんじゃない」 との考えだったんで、こっそり習ってた。 ちーっとも上達しなかったけどね。 でも、 正座すること、 挨拶すること、 私語はしないこと、 行儀のことは、かなり厳しく言われた。 「行儀が悪いと打ってくれる人がいなくなる」 って何度も何度もいわれてたよ。 碁盤の手入れとか、 碁石洗いも手伝ってた。 今は施設の利用者さんと打ってる。 すごい下手だけどお年寄りが喜んでくれる。 祖父に習ってて、よかったなあ、って 思ってるよ。 「柔道がJUDOになってしまった」 とか、嘆いてる人いるやん？ あれ思い出しました。 全世界に普及すると、 「囲碁もIGOに、なってしまったね」 って思う日が来そう。 個人的には 他のスポーツみたいにルール変更しないで、 （９・１３？知らんけど） テニスやゴルフみたいに、 めんどくさくて時間かかる競技のままで いてほしいけどなー
私見です。 一般的に上達する過程で必ず停滞する時期があります。 ここで辛抱出来ず勉強を止めてしまったり、 勝敗だけに拘ってフォームを崩すと上達が止まります。 これは将棋だけに限った事ではないと思います。 焦らず勉強を続けていると、ある日突然勝ち出します。 ただし、勉強のレベルには注意したいですね。 初段になるためにはその少し上、 二～三段クラスを目指すと良いと思います。 ご参考まで
たぶん見落としと思いますが、 一番右の縦列上から３番目は「１」です。
起きてますよ(^_^)！！
定跡・定石はそもそも上級者が研究を重ねて、 最善手の積み重ねとして成り立ったものです。 それぞれの手には深い意味があり、 ただ丸暗記しただけでは定跡・定石を外された際に応用が利かず、 ハマってしまいます。 という意味では９路盤でも同様のことが言えるのですが、 いかんせん９路盤（小路盤）は終局までが早いことから、 ・初手～勝ちが決まるところまでを定石化できてしまう ・敢えて定石を外したところを咎められた際に挽回する余地が少ない→外せない となります。 そのため定石を丸暗記するだけでも勝てるケースが多くなります。 将棋でも、駒落ちの将棋（上手が挽回する余地が少ない）や「どうぶつしょうぎ」（駒の数が少なく盤面が狭い）だと、 平手の本将棋よりも定跡丸暗記の効力は高まります。
上から９行目、左から8列目のマスは「３」です。 左から8列目の列において、そこ以外は「３」を入れることができない為です。
どのくらいの差があるのかわかりませんけど、面白いと思ったので意見させてもらいます笑 玉を囲おうにも居玉ではうまく囲えないので、攻めに集中されるのではないでしょうか しかもそのようなハンデを用いる場合多少棋力に差があるのが前提なので、その攻めを受けきれないと思います。 なのであまりハンデにはならないのかなぁと思いました。 しかしその攻めを受け切った場合や大駒の交換に成功した時などはそのハンデを生かせるかも、、、 同じ棋力で相手が居玉のままだとわかりきっていて指せば終盤でかなりの差になるとはおもいます！
はい弱くなります。ただセカオワを流すとかなり強くなります
中飛車の相振りは中飛車左穴熊という戦法があります。 amazon等で検索してみてください
このような形勢判断は将棋ソフトにしてもらうのが一番いいのではないですか。特に終盤はプロよりも強いはず。其の上、添付画像は前後逆なので勘違いしやすい。既出回答にはもうありえない手が何度も書いてあります。右上は１１になって、左下が９９、手前が先手で上側が後手の画像にしなとよろしくないと思います。 なお、ソフトの形勢判断は互角ですが、先手がよくなる変化多し。候補手６３銀。タダ捨てで馬筋をそらす手。
雑魚はほっとけ ネット上のマナーの悪さにいちいち目くじら立ててるようじゃ、キリがないぞ 煽りに動じない心はネットをやる上での一つの能力だよ
上達はするでしょうけど将棋に飽きてしまいそう
玉は詰ますと勝ちで 取ったら勝ちではありません。 なので質問の場合は玉が敵玉の移動範囲にくることが できませんので反則になります
プロの中でも、30秒将棋すら嫌う棋士がいます。それは将棋が荒れるから。 アマチュアなら尚のこと然り。 さらに、自分の将棋が作られる過程で時間の短い将棋を指すと早指しの癖が付くから良くないというのも聞きますね。 ハッキリ言って、プロから見たら二段も三段も大して変わらない。その中で上がる上がらないなんてのは滑稽です
小生現在24はR1,600台、息子は2,000台です。1,600級でも相手の得意戦法に嵌ると、2,000級でも一辺にもっていかれることがあります。自分の土俵で指せば、1,600では2,000になかなか勝てませんよ。R2,000の壁は、エベレストのように？高いですね。
既に使っているメアドは使えません。 あとはコピペ入力ではなく、手打ちをしたら登録できるかもしれません。
居飛車目線の本ですよ。▲58金右、超速、その他（▲78金、一直線穴熊、丸山ワクチン）と、居飛車の対策が中心の印象。
石田流の基本と石田流を指しこなす本どっちだろう？ 本組と７七角型が題名につくのは石田流の基本だし 指しこなす本と言っているし。 石田流を指しこなす本は次の一手形式 石田流の基本は一般的な定跡書 指しこなす本は断片的になりやすいけど 気軽に取り組める 石田流の基本は 体系的な勉強がしやすいけど駒を並べたり腰を据える必要がある レベル的にどちらも変わらない（石田流を指しこなす本相振り編、急戦編をみる限り）のであなた自身のライフスタイルにあわせて使いわけるのがベスト
大山流であれば、3手目は▲6六歩です。 後手が飛車を振れば居飛車にして、位取り等の持久戦にするのが大山さんの作戦でした。現代であれば、そこから穴熊等を目指すのも、作戦としてはありでしょう。
R選手権（正しくは、全国アマ将棋レーティング選手権）は、日本アマチュア将棋連盟（通称アマ連）が主催する全国大会のことです。 予選は各都道府県/地域で2月から4月頃、行われ、予選を勝ち抜いた方や招待者がGWに四日市に集まって全国大会が行われます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%86%E6%A3%8B%E3%81%AE%E3%82%A2%... 各地域の予選の日程については、2月頃にアマ連のサイトで確認ください。 http://amaren.la.coocan.jp/ 地域によっても異なりますが、事前申し込み不要・当日申込のケースが多いです。 また、アマ連には当日参加申し込み可能です（年会費\3,000）。 また、レーティング選手権大会だけでなく、一般の道場や将棋の会でアマ連に所属してレーティング制度を採用しているところが全国にありますので、普段からその例会に参加してみる手もあります。 愛知県の場合を例にすると、 ・愛岐会一宮大会：8/11,8/28,9/3 9:45-、一宮市テニス場管理棟3F、(アマ連会員、以下同様)\1400(食事つき)、当日受付 ・江南将棋大会：8/21 10:00-、江南市民文化会館、\1700(会員) ・名南将棋大会：8/6, 8/13 10:00-、南生涯学習センター ・小牧将棋大会：8/7, 9/4 10:20-、ふらっとみなみ2F中会議室 ・豊橋将棋大会：8/28 10:00-、アイプラザ などがあります。 他にもあるかもしれませんので、アマ連の東海ブロックのサイトをご覧ください。 http://amaren.la.coocan.jp/tokai/calender2.html
将棋の駒である｢歩兵｣が｢と｣になるのは相手側の手前三マスの範囲に入る時(この範囲に駒を打った時は移動した時)。 どうしてなるかと言うと、駒をひっくり返してなる。 金将と同じ動きが出来るようになる。 ｢と｣と書いてあるように見えるが、実際は｢今｣という字の草書体であって平仮名の｢と｣ではない。 意味は金将のこと。｢歩兵｣は数も多く一番小さい駒なので、金を意味する文字(というより｢きん｣と読む文字)の中で最も画数の少ないものを選んだ。 それが今という字の草書体。 あれは本当は｢きん｣と読むべき文字なのです。 それがたまたま平仮名の｢と｣に似ているので｢ときん｣と呼ばれていますが、｢きん｣になるというのが本当です。 中には平仮名の｢と｣だという勘違いから、更に簡単に書ける片仮名の｢ト｣と書いてある駒もありますが、それでも意味は金将のことです。
imozuji777さんの回答を図にしましたので確かめてください。 黒7のあと、白Ａ、黒Ｂで生きです。 これが正解だと思います。
はは，これはテクニックの中でもわかりやすい方ですよ。。。 図はすべての「3」の候補を色で塗ったものです。 黄色のを見てください。 Ｂ，Ｅの２列には，Ｂ3Ｅ7に「3」が入るか，Ｂ7Ｅ3に「3」が入るかどちらかの選択しかありません。 従って，Ａ3には「3」は入りません。 同様に，緑の「3」から，Ｄ2の「3」が消えます。 後は芋づるですべて決定します。
上段真ん中の９ますを見たときに 「７」が入るのは左列だけですが 上段右の９ますで 「７」が入るのは中行だけなので 上段真ん中の９ますで 「７」が入るのは左上だけ となります
角交換四間飛車や、藤井システム、ゴキ中などの新しい振り飛車に対して、居飛車側の対策が充実しているという認識での発言と思います。これは、たしかに正しい認識と思いますが、将棋界全体の意見ではないと思います。 同じ発言を、藤井九段や、鈴木大介九段がするとは思えません。おそらく、彼らは、旧型を指す連中は絶滅した、くらいの発言をすると思います。 これは、棋士が得意戦法のユーザーを増やしたいという思いを強く表現しているためです。話を聞くときには、2〜3割引で聞いたほうがよいでしょう。 もちろん、ノーマル四間飛車にも良いところがたくさんあり、特に、駒組みの手順のわかりやすさ、陣形のバランスの良さなどが見直されているのかもしれません。 本当はどうなのか、聞きたいところですが、それは棋譜に聞くしかなさそうです。 比較的中立的な棋士、例えば、羽生さんとか、谷川さんの発言とか、若手xx人に聞きましたなんて企画での発言が参考になるかもしれません。
▲１八角成、△９一龍、▲２二歩、△１二王、▲４五馬までの５手だと思います。 初手は不成でも一応詰みます。
>>詰将棋のルールは玉方は最長手順で逃げる。の部分は間違いありません。 ただし、このルールには歴史的な背景の問題があり、「最長手順で逃げる」がルールとして確立、定着したのは戦後あたりなのです。 これは新聞等の懸賞詰将棋で「答え」を明確にするための必要があったためで、実はそれ以前は「攻め方に妙手がある手順（妙手説）」が正解とされている時代がありました。 そのため、「最長手順で逃げる」がルールとなったときに、妙手説の名残として、 ・最長手順が駒余りになる場合には2手短い駒の余らない手順を正解とする という例外ルールが存在しているのです。 この例外ルールはややこしいために、最近ではほとんど見なくなりましたが、古い詰将棋の本などでは見かけることがあると思います。 おそらく、ちょっと古い詰将棋本なのではないでしょうか？最近の本でしたら、ちょっと時代遅れって感じですね。
公式棋譜には「１一角右成」と記入されました。 棋譜の読み上げは無かったと思います。
▲５七同金△同馬▲同玉△６五桂▲６六玉△７五金まで。
級位者の方でしょうか。 強い人に2枚落ちとかで教わってみて下さい。 認識が変わると思います。
碁会所情報がありますので 参考にしてください。 http://gokaisho.info/search/index.php?c=%E9%95%B7%E5%B4%8E%E7%9C%8C
詰めパラは一目で解ける問題はすぐパッパと進めても問題ないが、一目で分からなかったら1手目から最後まで考える事。思いついた手をパンパン指しているとの事ですが、それを僕は｢死んだ時間｣と言っています。パンパン指しているのは恐らくタイムを気にしてると思いますがタイムが早かったからといって景品が貰えるとかないので気にする必要がないです。 自戦の検討は①序盤の駒組手順で変わった手がないか、 ②形勢が傾きはじめたのはどこか、③優勢･劣勢がはっきりしたところはどこか、④投了図以下の詰みの確認 の4つをハッキリさせます。
私も将棋やってますが…プロの試合でも、アマチュアでも…一手30秒はきつい？と思いませんか？制限時間が15分だろうが8時間でも同じ？と思いませんか？♪私はそう思います。
相振り飛車になる可能性がある。 相振りを嫌う人なら、自分は振り飛車党でも、相手が振り飛車なら、居飛車にする人もいる。 先手なら75歩と伸ばし、飛車を76に構え、97角と覗き、77に桂馬を配置する。 飛車角桂馬の行先の74や65〜64が争点になる場合が多い。 相手も当然、金を前線に繰り出したりと、対策するから、簡単に崩せる事はない。
将棋盤は九マスですから「十路盤」ということですね。 立派に成立しますよ。 私の通っている某サークルにはオセロ盤しか置いてなくて、オセロは８×８マスの事実上「九路盤」ですから、碁を教えるために無理やりそれを使いました。マスの中ではなくて線の上に駒を置くことを覚えさせるのに苦労しました。 そしてド素人同士の「石取りゲーム」ですから駒が足りなくなって困りました（笑）
>shakiiiinelevenさん コンパイルの仕方は君の示したURLに書いてるやんか 基本的な使いかたは ツール名 introduction ツール名 入門 ツール名 tutorial ツール名 チュートリアル などでネット検索するかYoutubeなどの動画サイトでこのキーワードで検索すれば簡単に調べれます ツール名は君の使おうとしてるツール名におきかえてよ ツールを作った人がツールの使いかた決めてるから 調べないと使いかたわかったりしないよ 面倒くさがらずに調べましょう ネットで調べた方が図も多くわかりやすいから キーワードはっきりしてるものは コンピューター関係は特にネット検索した方が効率も良いし わかりやすいよ 動画サイトで検索してみるのも良い 最初にやろうとしてることじゃなくて Hello wolrdを表示するプログラムをコンパイル実行して 使いかたの基本を確認するのが良いと思う
寄せ方や囲いの崩し方はある程度パターンになっているので、本見たほうが早いと思います。 受け方は、攻め方がわかっていれば事前に防ぐとか、詰みがあればそれを受けるとかなので、まず攻め方わかってないと勉強のしようもないですかね。 自分の将棋で負けたところから、どう受ければ受かっていたかを考えたりですかね。よくある攻め筋にはよくある守り方ってありますが、こういうよくある守り方は囲い崩しの本なんかででてきます。 そうじゃないような、中盤のやりとりとかだと、受けの本ってしっくりくるものはないと思います。なので、それこそ自分で検討して考えるしかないような気はします。 囲い崩し、寄せ ・佐藤康光 寄せの急所、囲いの急所 王道の1冊。矢倉、美濃、穴熊などの弱点と崩し方を解説。問題数が少ない。 ・マイコミ 将棋 ひとめの寄せ 詰将棋みたいな1手詰めから実戦ででそうな囲いの形まで少しずつ難しくなっていく本。受けも若干ある。 初心者からくらいならこの辺でいいと思います。 もっと難しいのがよければ、金子タカシの寄せの手筋200． 美濃囲いの攻め方専門で金子タカシの美濃崩し200 ・及川たくま 全戦型対応 囲い崩し 問題数は多いですが、ちょっと難しいかも。康光本やってからのほうがいいかと。 受け、しのぎ ・橋本崇載 勝利をつかむ受け 級位者向けに受けの基本を解説した本。だいぶ昔に読んだので詳しいことは忘れちゃった。 ・藤倉勇樹 美濃囲いを極める77の手筋 美濃囲いだけに特化した受けの本。 ・及川たくま 全戦型対応絶対に覚えたい囲いの守り方 持ってないけど、良さそうな本。 正直、受けの本ってあんまりないんですよね。 森のぶおの逃れ将棋とか、結構難しいけど、金子タカシの凌ぎの手筋200とか、こういう問題を解く形式のくらいしか思いつかない。受けとは少し違うかもしれないけど。
ノーマル振り飛車などの持久戦でしたら序盤でもっていかれる程の差は定跡をマスターすればつきません
４一飛 ２二玉 １三金 ３二玉 ４二角成まで
はじめまして。 助けになればと存じます。 早速本題。 以下、定形回答で失礼します。 説明内容は １）将棋とは ２）攻め駒・守り駒の区別 ３）攻めの目標設定 ４）未来予想 ５）専門知識の紹介 です。 －－－－－ １）将棋とは ○将棋は一種の戦争です。 戦争だからと言って、ルール無しではゲームになりません。ですから、最低限のルール、例えば、 ・駒の動かし方 ・将棋の勝ち負け があります。そして、あなたはそれらを習得したはずです。 ２）攻め駒・守り駒の区別 ルールに従って駒を動かすだけでは勝ちにくいです。何か別の作戦が必要です。例えば、攻める駒と守る駒の分類です。 格言を引用するなら、 ・攻めは飛車角銀桂馬、守りは金銀三枚 です。例外もありますが、これが最善のバランスとおおよそ分かっています。 分かりにくいですか？なら、もう少し要約します。 ・右４列は攻め ・中央と左４列は守り です。 ３）攻めの目標設定 攻める、守ると言うのは簡単です。 ・相手玉を攻める ・自玉を守る そう言うと簡単に分かります。但し、うまい人はいきなり玉を狙いません。その前に小目標を立てます。 例えば、攻める際は、 Ａ）駒成（特に飛車角の成）を、そして、 Ｂ）駒得を 目指します。何故なら、 ・飛車角が成れば、相手の桂馬や香車をただで取りやすくなるからです。駒得しやすくなるからです。 ・駒得すれば、多数の駒で相手玉を包囲しやすくなるからです。勝ちやすくなるからです。 ４）未来予想 目標を立てたら上手く行く、そう言い切れるなら、話は終わりです。しかし、実際は違います。ですから、上手い人は未来を・駒を動かした結果を予想してから、駒を動かします。 どうやって未来を予想するかって？未来予想の方法は複数あります。ここでは簡単な方法を説明します。 手順１）駒の移動先、つまり、目的地を１マス決めます。 手順２）その目的地に移動できる二陣営の駒数を比較します。 Ａ）味方の方が多いなら、攻めても上手く行きます。 Ｂ）味方と相手が同じなら、攻めても上手く行きません。守りはとりあえず上手く行きます。 ・必要に応じて、交換する駒の質・価値を比較します。 例外もありますが、 ○玉、飛車、角、金、銀、桂馬、香車、歩 の順で価値が低くなります。 ５）専門知識の紹介 …何？話が簡単すぎる？そうですね。ですから、具体的な専門知識、例えば、 ・定跡（じょうせき。序盤の専門知識） ・手筋（てすじ。中盤から終盤での専門知識） ・詰将棋（つめしょうぎ。最後の数手の専門知識） を予習します。そして、必要に応じて、 ・感想戦（対局の検討会・復習） を行います。 －－－－－ 当方はＨＰで上記の４予習復習を説明しています。宜しければ、いらしてください。 ・一から始める将棋講座 http://www.maroon.dti.ne.jp/asatori/ 指し手の指南書（普通）内、目次１から、３章「定跡」の１節～３節を読むと良いですよ。 もし上記文章を復習したいなら、同５章「大局観」の１節～３節を読むと良いですよ。 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。但し、当ＨＰをご一読の上でとさせていただきます。 上手く行きますように。
問題文はと金を作れなのでそれは出来ますが金を取るのは出来ませんね。
▲１五銀、△同王、▲２六角、△２五王、▲３五角、△同王、▲３六竜まで７手詰です。２手目△２三王は▲１三桂成以下詰み。４手目△１四王は▲１六竜以下詰み。
YSSの開発者の論文です。 https://ipsj.ixsq.nii.ac.jp/ej/?action=pages_view_main&active_actio... この論文では羽生＞大山と結論づけてます。
記憶が定かではないので間違ってたらすいませんが、22銀型でも94歩があったと思います。 92歩と受けない場合、放置なら93歩成、同桂、91角以下馬が作れます。これは後手の壁銀が42銀型よりも損です。 94歩に対して84飛の場合でも、93歩成、同桂、75角として先ほどの手順よりも後手が悪化しています。結局92歩と受けるくらいしかないので、94歩は利かしになる、というわけです。
森下システムでググれば、いくらでも出てきそうですね。
先手中飛車を相手に棋力が同じなら こちらはイビアナに組めればその時点で互角、 イビアナ以外はほとんどすべての戦法が勝ちにくいです。 木村美濃みたいな形からバランスをとって勝ちきるのは よほど強くないと無理です。
アホだなぁ。 自分で考えることも、 判断も、 できねぇ。。 ママに相談だな。
鏡面仕上げが基本だと思います。 使用、手入れ等によって、 表面のピカピカは消失します。
角換わり腰掛け銀（木村定跡）が参考になるかもしれませんね！
過去スレのコピペにて ＤＳシリーズにでは以下が将棋に絡んでいるゲームタイトルがニンテンドー３ＤＳのバーチャルコンソール等の様なダウンロード（系）のゲームタイトルにも含めて以下がリリースをされています。 １：だれでもアソビ大全。 ２：テーブルゲームスピリッツ。 ３：あっぱれ！将棋じいさん？わしと勝負じゃ？ ４：いつでもどこでも できる将棋 ＡＩ将棋ＤＳ。 ５：テーブルゲームスピリッツ２。 ６：誰でもカンタン！渡辺明の詰め将棋。 ７：Ｗｉ－Ｆｉ対応 森田将棋ＤＳ。 ８：遊んで将棋が強くなる 銀星将棋ＤＳ。 ９：Ｗｉ－Ｆｉ対応 世界のだれでもアソビ大全。 １０：最強 東大将棋ＤＳ。 １１：１５００ ＤＳ Ｓｐｉｒｉｔｓ Ｖｏｌ．２ 将棋。 １２：世界の将棋。 １３：ＳＩＭＰＬＥ ＤＳシリーズ Ｖｏｌ．３０ ＴＨＥ テーブルゲーム。 １４：しおんの王。 １５：ちょっとアソビ大全 おなじみテーブル。 １６：羽生善治 将棋で鍛える「決断力」ＤＳ。 １７：ハチワンダイバーＤＳ。 １８：デーブルゲームスピリッツ Ｖｉｃｔｏｒｙ。 １９：最強銀星将棋。 ２０：ａｔ 将棋 チャレンジスピリッツ。 ２１：１５００ＤＳ Ｓｐｉｒｉｔｓ 将棋Ｖ。 ２２：将棋ワールドチャンピオンシップ 激指ＤＳ。 ２３：ハチワンダイバーＤＳ なるぞうくんはさみ将棋。 ２４：ハチワンダイバーＤＳ ストーリー。 ２５：ａｔ エンタ！対戦将棋２。 ２６：レーダーウォーシリーズ 軍人将棋。 ２７：銀星詰将棋。 ２８：東大将棋 名人戦道場ＤＳ。 ２９：銀星将棋３Ｄ。 ３０：毎度 へぼ将棋。 ３１：＠ＳＩＭＰＬＥ ＤＬ シリーズ Ｖｏｌ．１８ ＴＨＥ 将棋。
24で12級が、道場で二段？ それはあり得ません。 確かな事ですか？ 道場二段なら、24で2〜3級が相場です。 平均点レベルの道場と3段階の格差があると言われてますので
相手の色を挟んだらひっくり返す、というだけのルールです。
昔、大山15世名人が同じこと言ってました。高い盤だとそれなりの将棋を指せるように努力するからだそうです。
セドルは世界戦の功績や現在の打つ碁も含めて 世界のトップ棋士で間違いない。 正確に言えば柯潔には劣りますが 世界のトップ5の強者には確実に入ります。 井山を引き合いにだして申し訳ないですが井山より格上ですね。 セドルと打つ前の他プロとの対局内容は強いが 日本のトップ棋士でも十分に勝負できるレベルでした。 しかし数ヶ月で世界のトップ棋士さえ歯が立たないまでに成長した… 今はもう柯潔でさえ勝てないかも知れませんね。 アルファー碁は１日でプロ棋士が 一生かけて勉強する時間以上の倍?勉強しているらしい(よくわからんがw）
ポナンザ、 モバ将棋１７００です。 ソフト差しで、何点までいくのか？ 確認しました。 それ以上は難しかったです。 パソコンの性能にもよりますけど。 全部投票、お礼の言葉なし、 回答来なくなりますよ。
J-14の白石の影が薄いですね。これが盤上にあるものならH－14に切って簡単に手だが、これが無くともH－14に切るところです。以下黒F-14ツギ白N-16切りで黒の崩壊は避けられない。
普通は、玉と金は、敵の攻撃を受けないように、陣地深くに格納します。 攻撃を受けたときは、早めに逃げ回りますが、待ち伏せを食わないよう、味方の駒を先導にして進むのが普通です。 玉が逃げるときは、なるべく上段の広いところにします。相手陣地の深いところにもぐり、成駒で周辺を固めるのがベストです。
普通は １００⇒２：１ ２００⇒４：１ ３００⇒８：１ ４００⇒１６：１ ５００⇒３２：１ あるいは １２０⇒２：１ ２００⇒３：１ ３２０⇒６：１ ４００⇒１０：１ ５００⇒１５：１ ６００⇒３１：１
棋譜を並べる方が得られるものが大きいと思うが…将棋年鑑といえば、プロの将棋だからね。
課金ということでしたら僕が対局している分には無いです 通信料や電気代のインターネット接続の料金はかかります
レベルの低いとこなら優勝出来そうですね
ご本人にすごく失礼な質問と思います。違反報告します。
将棋の局面の数は、計算した人がいたようで、億や兆を数十桁超える数字だと言われています。 対称解や、二歩などの反則局面を除いても、まだまだ未知の局面が多数ありますので、ご心配は無用です。 ウソだと思うなら、と金18枚を並べる局面の総数を計算してみて下さい。と金の配置、先手後手を入れ替えての配置など、数えだしたらキリがなく、これだけで、軽く1兆通りを超えます。 棋士がどんなに効率的に局面を作っても、たかだか100年前後では埋まる数ではなく、コンピュータがシラミ潰しに全局面を計算しても、数千年かかる数ですから、新手発掘の余地はいくらでもあり、心配は無用です。
図１右上が実戦図で、 左下が基本死活辞典（張栩先生の新版） 第二章・隅の死活・六目カギ型・第３０型の図です。 左下の図だと黒先でも白は死にません。（つまり手入れ不要で生きている） この図から黒△に対して白△を利かせ満足し、 手抜きをした図が右上の実戦図です。 この△の交換は最悪かつ不要な悪手で、 白から先に手を入れれば黒の取り番でコウになってしまいます。 これはよく詰碁本に掲載される事が多く、 実戦でもしばしば見かける基本死活です。 林海峰詰碁三部作の一つ、基礎力のつく死活にも掲載されています。
道場で１，２級なら出来るでしょう。 初段以上なら、よほど記憶力が悪くなければ出来ます。
新聞社などがお金を出しているので、有料のサイトが通常ですが、網羅性は低いですが、無料のサイトも一部あります。 以下、それぞれの代表的なサイトを紹介します。 (1)有料サイト ・名人戦・順位戦全対局中継サイト http://www.meijinsen.jp/ ←一番盛り上がる、A級順位戦最後の日だけの一日会員になっての鑑賞も可能です。 ・日本将棋連盟モバイル http://www.shogi.or.jp/mobile/index.html ←進行中の対局をスマホや携帯でリアルに鑑賞できるのが良い。 (2)無料サイト ・将棋DBS https://shogidb2.com/ 加藤九段の最近の勝利譜が掲載されているのがうれしい。 （注） 「将棋の棋譜でーたべーす」は現在は見れないようです。
八子どころか九子（星目・井目ともいいます）置いても勝てないことはザラです（この場合の「勝てない」は僅差ではなくコテンパンです）。 三～五子置くらいなら上手さんもうまく手加減して付き合ってくれるので、五目差くらいで収めてくれて「おぉなかなかですよ、これからも精進して下さいね」とか褒める余裕がありますが、それ以上の置石で微妙な勝負にするのは、特に中途半端な上手さんには至難の技です。負ける時は大敗、勝つ時は皆殺し、みたいな極端になりがちです（プロはその点、持碁にまとめるなどお手の物） なぜかと言うと、そんなにたくさん置かれてしまっては、白はかなりの無茶な手で黒の勢力圏をズタズタにしない限り（そして黒を動揺させてミスらせ自滅に追い込まない限り）イーブンにならないからです。 そして「無茶」つまり最善ではない攻撃をしている以上、下手さんに正しく応手されてしまっては、上手に勝ち目はありません。逆に、下手がマンマと慌ててくれれば上手の思うツボ。八個九個の置石の連絡を切り刻んで各所で殺してしまい、ヘタすれば黒地ゼロに追い込むことだって（理論上は）可能です。 つまりたくさん置かせてもらうとその分、上手さんを「マジにならせてしまう」ので、下手は大勝か全滅かの戦いを挑まれることが多くなる、と申し上げれば分かっていただけるでしょうか。 大雑把な目安では「プロに星目で勝てれば初段」とも言われますが、九子も置かれて上手がおとなしく打ってくれるとは期待しない方がいいと思います。
久保の石田流という本が良いです。 初心者が知るべき石田流の基本が載っており、 それでいてそこそこ内容の深い物です
僕は、施設でリハビリしている時に暇な時間に、同じリハビリ施設の仲間と指しているうちに友だちになりました。 退所後は、公民館などのサークル活動をインターネットで探して、通っています。 自分も級位者なので、道場は入りづらい面もありますが、道場の人はそんなに嫌がらず、弱いからといって相手にしないとかはないですよ。席主によっては、自分と同じくらいの棋力の人を優先的に当ててくれることもあります。
詰将棋を解く。 他には無料スマホアプリで「将皇」というのがありますが、その「勝ち切れ将棋」というものがあり、プロの投了図から勝ち切ろうというもので、掲示板もありなかなか良いと思います。１番はいっぱい指して慣れることでしょうか。
小説を読んだ感じでは全然そんなことないです。 元々、村山聖対羽生善治の将棋の内容なんて将棋に詳しくても理解できるようなものではないんです 小説はかなり良かったです 映画を観た後にでも気が向いたら読むといいと思います
人生は一度きりですから、気になるものを徹底的にやることは良いことです。 自分のポリシーと正反対のことをやると、最初は、すごい違和感がありますが、とても良い栄養になるかもしれません。 囲碁のプロは無理ですが、アマ大会を楽しめるレベルになるといいですね。頑張って下さい。
対局者のお二人とも序盤を拝見する限りで、かなりの棋力の持ち主だと思います。布石のお手本を見ているようです。石の形もすばらしい。 私が言える立場にないことは承知で申します。 次の一手として、思い浮かぶのは下辺のヒラキ（１０－十六）あたりか、ボウシ（５－十四）、それと左上隅への打ち込み（４－八）でしょうか。
家で棋譜を並べるときは盛上駒を使用、道場・例会など外で指すときは彫埋駒を使用しています。 盛上げ駒は一般には高価ですので、注意点を記すと、 ・使用後は乾拭きし、駒箱に収納する（傷がつくのを防ぐ） ・１年以上放置はせず、使用しない場合も定期的に乾拭きする（気づかずカビることがある） ・対局後は、玉*2、飛車*2、・・・、歩*6、歩*6、歩*6、歩*余り、の順に揃えて駒箱にしまう（紛失防止） ・使用時は榧盤など、やわらかいが復元力のある盤と組み合わせる（漆の飛び防止） などです。
小学生で四段なら有望です。それ以上の年齢だと、悩ましいので、最寄りの将棋クラブの席主さんに相談することをおすすめします。 なお、プロへの道は、毎年4人の狭き門です。
レーティング2000位です
タイトル戦においては使われることが多いように思います． タイトル戦ではその地方の名士や駒蒐集家などの所有する盤駒が使用されることが多く，そういう場合は盛り上げ駒が選ばれる場合が多い気がします．
私のような下手くそでも、大橋宗英、大橋柳雪、天野宗歩と将棋を指してみたいです。 そうしたら居飛車穴熊を指します。 相手も穴熊に組んで相穴熊になると思う。 あとダイレクト向かい飛車と4手目△33角戦法･鬼殺し向かい飛車。 2手目△32飛戦法は驚くはずですよ。
わざわざ2つ目の質問作らなくてもいいと思います。 否と伊奈をかけるのは笑いを求めているようですが差込過ぎです。
【正座して行う将棋のアマチュアの大会】の主催者の意向によります。 主催新聞社や報道関係の利害関係者や株主にとって害がなければ可能になる公算が高いです。 ダメな事例は、棋譜配信ではなく動画放送となる場合で、この場合は主催者都合により対抗報道機関商品ということでNGです。 通常は過大なロゴ記載などがない限りはおおむねOKです。
45角に対し、76角と受けるのが定跡です。定跡を自ら外すのは悪くなることが多いです。 敢えて、76角以外の指し方で乱戦風となると以下の指し手でしょうか。 初手から、76歩、34歩、75歩、84歩、78飛、88角成、同銀、45角、58玉(まっすぐ立つのがポイント)、27角成、74歩、同歩、55角、22銀、82角成、同銀、38金、45馬、74飛、73銀、42玉、78金。 その後は自陣を整備して、１歩と飛車を持っているので、端から攻める手が考えられます。
はじめまして。 ※へぼではないです。 町道場に行けば、アマ初段（又はそれに近い棋力）と認定されそうです。 ※アマ初段が全体で見た平均です。 ２４の平均はもっと上です。比較する対象が強すぎる、少なくとも当方はそう判断します。 それだけでは、気休めですね。ですから、上達を願って、いささか支援を。 今よりも強くなるなら、合計４方法の予習復習が必要です。 ・定跡予習。得意分野はもっと得意にします。更に、苦手分野は減らします。週に１日２時間、盤駒を使って、定跡書の棋譜を並べます。次の正しい一手を１分（実際には２０秒未満）で想起、そこまでやって習得とします。 ・手筋予習。とは言っても、手筋の予習は終わっているはずです。今度は応用範囲を広くする段階です。６タブ・トップの方々の対局を観戦して、上手い使い方を盗むよう強く勧めます（真似ではないです）。 ・詰め将棋解き。毎日それぞれ３０分以上、脳内盤面で、解きます。少なくとも５手は見た瞬間に分かるレベルにします（対局中は焦って、２０秒で読めるかどうかという話になります）。７手も１分未満で解く覚悟です。 ・感想戦実施。ある意味これが一番重要です。 ※感想戦をやって初めて、上達します。 対局の最中、ノートの類はご法度です。ですから、一種のテストです。 学校の定期テストを思い出してください。答え合わせをしますね。高校受験、大学受験、又は、就職試験などで、ミスを減らすためです。 その答え合わせに相当するのが、感想戦です。以降の対局で同じミスをしないために、必要です。 当然（その棋力なら早指しが基本でしょう）、一日１局は普通指しとします。とてもではないですが、早指しだと改善点が多すぎて、たとえ勝ってもうんざりします。 対局頻度も重要です。週に３日は必要です。間隔があきすぎると、同じミスを繰り返しますよ。その対局日１日につき、１局、１０分程度感想戦 ・良い手は更に良くします。 ・悪い手は良い手に改めます。 これが当面の目安です。 話が脱線しました。ご容赦を。 参考になれば幸いです。何かご質問があれば、当方の知る範囲で良ければ。 上手く行きますように。
対局後の感想戦は行っていますか？ ただ対局するだけでは強くなりませんよ。 もし行っているなら、自分で「序盤」「中盤」「終盤」どれが苦手だと思いますか？ 負けた試合では、どこで悪くなっていますか？ そこを重点的に強化すれば、強くなれると思います。
棋力はアマ２級ぐらいでしょう。悪い手は指していないですが、７３手目６二飛では６一飛８二玉７二金同玉６二飛成までの詰みがありました。
どちらかといえば、後手持ちです。 先手は端玉で玉飛接近、角も働いておらず、陣形がメチャクチャです。後手44角から、飛車をどかして15歩などの玉頭攻めくらいで先手困ると思います。飛車取りの流れ弾が玉に飛んで来やすいので、先手を持ちたいという人は少ないと思います。 先手玉が69、48のいずれかなら、五分五分かと思います。
歩だけで鉄壁の穴熊が出来てしまいます。 どうやって崩しますか？ もはや、ゲームとして成り立ちませんよね。
コウになっている場合は「直前の手は打てないルール」です。 ただしコウではなく、その４つの石のどれかが取れる場合はいつでも打てます。 あなたの疑問に思っている盤面を画像として貼り付けてくれれば、具体的な回答がつくと思いますよ。
囲碁の「初手天元」は将棋では「初手５八飛車」（次に５六歩、５五歩。。）と思います。
プロ棋士の対局収入や賞金は、新聞社との契約金があり、副収入源として、グッズ販売やアマチュアへの指導対局、将棋ソフトの監修等があります。 収入源があって、その棋譜を必要としている人がいるうちは、棋士数を減らす必要はありません。 新聞の囲碁将棋欄が無くなるようなら、プロ棋士削減論が出てくる可能性がありますが、そういう気配は無く、ニコニコ動画のようなネット棋戦や、CSなどの情報番組も増えていますので、現状では貴方の心配は杞憂かと思います。
１回戦～決勝まで、優勝するには、仮に２回戦からの対局にしても、５回勝たないと優勝出来ません。 仮に、優勝した方が初手▲５六歩と指した対局があっても、５局中数局は初手▲７六歩や▲２六歩と指します。 その映像を使用してると思います。 いつからか？分からないが、かなり初期の段階から前期優勝された方の初手の映像を使用してると思います。
一つは競技人口の差。既に出ているので割愛。 一つは環境の差。 近年のネットの普及と女性の棋力の向上は大いに関係があると思います。 女性が、強い人と指したり、研究したりするハードルが下がったため 男性棋士との環境の差が無くなってきていると思います。 （これは男性のアマチュアにも同じことが言えます） 一つは動機の差。 女性には、女流棋士という女性だけの制度があり、 将棋で食べていくためのハードルが男性よりかなり低いのが 現状だと思います。女流でトップクラスになれば、稼ぎもよく、 華やかな舞台で将棋が指せます。 それでもなお、男性を押しのけて、ただ上だけを目指すという女性が 今まではいなかったのでしょう。 プロになる人間がそんなことでどうするんだ・・という意見もあるかも しれません。しかし、９９％の人は道半ばで満足します。 これは経験から思う事です。 女性は、男性棋士に肩を並べるまでに、満足できてしまう段階が いくらでもあるのです（そこに至るのも、当然かなり困難なことです）。 男女の能力差というのもあるのかもしれませんが 上記のことがあって、現状では比較すら困難だと思います。
ちょうどいい時期ではないですかね ルールは完璧でしょうしある程度の戦法も身についているんだと思うんで 道場には老若男女棋力も様々 手合い係りには3級と申告せずに 将棋を始めて一年でアプリでは指してまして棋力はちょっと不明です くらいいうと棋力の見極めのためにいい感じの相手をつけてくれるはずです 先の回答者さんも書かれていましたが ググって挨拶や駒の持ち方 時計の使い方など少し予習していくといいとおもいます
そんな理想的な攻撃布陣が組まれる場合、序盤戦に問題があったと考えるべきでしょう。穴熊に組めて安心していると、相手が、それ以上の攻撃布陣を敷いていて、あっという間に崩されたというのは、よくある話です。 美濃囲いだと、端攻めされた時に玉を中央に逃がして戦う方法がありますが、穴熊は非常口か無いので、逃げにくいという特性があります。 序盤戦が長く、4枚穴熊に組める場合、先手でいうと、26歩、36歩、その下に金銀4枚を集めた4枚穴熊にする方法がありますが、なかなか、そういう理想形には組めないのが普通です。 穴熊は堅いけど、落城したら、玉の逃げ場がないため、あっという間に詰みますよ。そういう特性を理解した上で布陣を組みましょう。
見直しました。 ２五歩の前に９四飛,９五香をいれてからの解説みたいです。 それでも詰みを読み落としているので変ですが 中盤から終盤にかけて豊島の６四角の簡単な両取りも見えて無かったみたいですね
▲11飛成▽32玉▲12竜▽43玉▲44金まで。
序盤も中盤も共通していますが、経験値の少ない局面に至る第一段階として「この手は何だろう？」という一手から始まります。その時にその手を指した目的を想像するのです。その想像がどう指すべきかの指針になります。常に安全な対応の仕方があるとは限りませんが、その想像力が安全性を高めます。しかし残念ながら想像外の部分の狙いを防御できない場合も多々ありますが、そのつど、想像できなかった事柄を次回から想像できるように記憶に留めておけば（勿論忘却もするので、繰り返しが必要です）想像力が強化されて棋力の底上げになります。序盤の変化であればこれが定跡であったりする場合もあるので調べれば周辺の変化に関しても理解が進みます。
「月刊碁ワールド」 日本棋院が作成する囲碁総合情報誌。 プロ棋戦、上達講座等。 「NHK 囲碁講座」 囲碁講座テキスト。 「囲碁関西」 関西棋院の機関誌。毎月発行。所属棋士の棋譜・講座、イベントや大会の模様など、関西発の情報が満載。 「囲碁未来」 初級者向けの囲碁雑誌。 「月刊囲碁研究」 ３級から３段程度を対象にした上達講座、問題が豊富。強くなるための雑誌。 「月刊囲碁」 初級者から高段者まで棋力アップを図る雑誌。 「囲碁人」 囲碁が楽しくなる、強くなる情報が詰まった無料の電子雑誌。 「GOTEKI」 20代〜30代の若者に囲碁を普及するプロジェクト。 などです。 特に、「月刊碁ワールド」と「NHK 囲碁講座」が人気です。 自分にあう囲碁雑誌が見つかると良いですね。 読みにくくてすみません。
2連敗なさったところで、引きずってしまうタイプの棋士ではないことは周知の事実ですから、まだまだこれからだと思います。
強くはならないです。 ただ、ヒカ碁がきっかけで碁を知ったり、子供でも大人と対等にやりあえるんだと知った時点で、碁石に触ったり対局サイトをのぞいたりする子たちが増えれば、全体の底上げになって結果的にレベルアップに繋がるのは間違いない。 また、ある程度強くなってからコミックス中に載っている盤面（棋譜）を見ると、何も知らなかった頃とは違った感動が味わえます。
根負け狙いかどうかは別として、相手がパスしたからといってこちらもパスする義務はありません。着手（パスも含）は権利であり義務ではありません。 強い人同士は「パス」を言わずに整地に入っていますが、危険極まりないと思います。また「終わりですね」と相手に尋ねる人もいますが、あれなど自らの弱さを露呈しています。 手番を持った側が「終わりですね（パスですね？）」と問うのに対して「いいえ」と相手が答えたとします。その意味は、「私には逆転を狙っている秘策があるのだが、あなたはそれに気づいていない。あなたのパスはご自由ですが、私はまだ打ちますからね」と教えてやっているに等しい。つまり「私はパスしません」とは口が裂けても言えません。したがって、「終わりですね」は勝負碁においては絶対言ってはならないセリフである……。私の師匠？の受け売りです。 ゆえに「パス」「パス」は、よぉく考えて逆転される危険がないかを自らの責任で判断して発する（もしくは打たずに対局時計を叩く）ことでだれの目にも明らかになるようにすべきです。「パス」という一手です。ダメ詰めですら気を緩めることは許されないのです。 先の回答で「盤面に打てるところは有限」と書いておられましたが、間違いです。入門者同士の碁はその気になれば永遠に続けられます。二眼確保して死ぬはずのなかった一団の大石が、自爆手によって盤上から跡形もなく姿を消し、打つ箇所は新たに発生するものです。碁筍のフタからは揚げ石があふれ、碁筍が空っぽになって隣の盤から石を借りてこなくてはならない例は枚挙にいとまがありません。 だから強い人は入門者と打つのをイヤがるのですが、本当に親切な人はいつまでもバスをしないで粘る下手っぴに最後まで相手をして、黒石をすべて盤上から打ち揚げて投了するしかないのを、認めさせてくれるものです。
角頭攻めとか桂頭攻めとかって言うと思います。
「将棋・序盤完全ガイド」が一通り戦法を網羅しているのでお勧めです。 相居飛車編、振り飛車編があります。 下記URLは相居飛車編の棋書ミシュランガイドの解説 http://rocky-and-hopper.sakura.ne.jp/Kisho-Michelin/8399/978-4-8399...
負けたとき、敗因とかを対局後に考えると力がつくと思う。
ポール・モーフィーや ボビー・フィッシャーは確かに 精神に異常が出たことで有名です。 驚異的な脳の働きで、脳を酷使した影響があるのかもしれません。 また、チェスの試合は極度の緊張下で 膨大な可能性を検討しなければならず、並みの疲労ではありません。 でもそれで精神異常が起こるとは考えられておらず 何例かそういう人がいたので、イメージが広まってしまったのです。 ほとんどの棋士はチェスの能力以外、ふつうの人と変わりません。
僕は彼より格下ですが、、、 彼の終盤力はかなり低いと思います なのでなかなかなれないとおもいます。
それはただの角交換による銀であって・・・ 銀が動けなく（どこへも）て邪魔になっている状態が壁銀でしょう？ 今の状態だと普通に３三銀（他にも手はありますが）となるはず・・・
道場へ行かれたらどうでしょうか？ https://www.shogitown.com/dojo/top-d.html
角落ち～飛車落ちなら、そのくらいの手合いでしょう。
どう思う？と聞かれれば、AlphaGoが強いと答えるしかないですね。 黒７が敗着というのが定説のようですが、それだけでしょうか？
質問の陣形は完全に壁銀です
寂しい人なんでしょう、、あまり詮索しない方が
69手目の7七金は、次に相手の7三飛で せっかく良い位置に打てた角が取られて紛れそうです。
竜王が？それはわからない。 ただ、居飛車穴熊の勝率が高いことについては、阿部健治郎『四間飛車激減の理由』（マイナビ）に書いてますね。 もちろん、プロの話。ヘタなアマチュアですと、攻めと受けのタイミングが取れずに結構負けると思います。
自力で3000に到達したのであれば、あり得ません。プロ級の棋力がありながら、アマ初段クラスまで落ちるなんてことはあり得ません。事実上、ソフトか絡んでいると言えましょう。
それだと岩の下を通ることもできますし 腰掛け金やタコ金などは特にそうは呼んでいるのを見聞きしたことありません もしかしたら五段目でもそう呼ばれたことがあるかもしれませんが 通常は最下段に歩だと思います。
左美濃ではなく、美濃囲いという事で、攻めは、お互い振り飛車で宜しいですか？ 私は、居飛車党なので相振り飛車は良く分かりませんが、穴熊に勝とうとするなら、美濃囲い組んだら速攻で端攻めや上から壊すのが良いんじゃ無いでしょうか？ 穴熊は横からより上からの攻撃に弱いので。 あと、穴熊は手数がかかるので、完全に組み上がる前に攻めて形を崩したりするのが良いです。 私は、居飛車穴熊をよく使いますが、上手い人の藤井システムにはボコボコにされるので、穴熊は諦めて銀冠や左美濃にします。
私見です。 （１）（２）共に▲48銀が早く、 その後の展開の幅を狭めていると思います。 （１）対棒銀には▲78飛とするのがやはり棋理に適っていると思います。 急戦棒銀は「右玉にはさせませんよ」と相手が言ってきているのですから、 無理やり右玉にする事は形勢を損ねるだけだと思います。 先手棒銀対後手四間飛車の定跡が有名ですが、 先手三間飛車対後手棒銀はそれに比べると先手が２手得ですので、 個人的な感覚ですが、先手の勝率はかなり高いと思います。 （２）の場合▲78金、▲56歩を優先し、 後手の出方次第で中飛車或いは袖飛車への展開を 視野に入れて指してます。 特に△32玉型の場合は早めに▲36歩を突き、 的確なタイミングで▲35歩△同歩▲38飛と 相手の玉頭に働きかけるのが効果的ですね。 形は少し違いますが、 右玉伝説にもその筋は書かれていたと思います。 袖飛車が警戒されている時は、 一旦▲58飛としてから風車にすれば、 ほぼ右玉と同じですから、 自分の土俵で戦う事が出来ます。 ご参考まで
全国の会場はその年によって変わります。(僕が出場したときは新潟でした) 出場条件は個人戦A級準優勝(2位)以上 団体戦優勝校のみ出場可能です。
AlphaGOはグーグルの（英国にある）子会社が作った対局型のソフトウエアです。 棋士の名前ではありません。 ↓イーセドル九段と対局したきのものです。 https://deepmind.com/alpha-go.html
対局アプリは将皇入門編というのがあります 色々な戦法を覚えたいのであればアプリで○○定跡などという定跡アプリがあります 将棋盤というアプリを使用しているみたいです
将棋世界という雑誌の、毎年4月号に、棋士の対局数ランキングが発表されています。 トーナメント形式の棋戦が多いので、対局数が多い棋士ほど勝ち数が多いことになります。 対局数の多い棋士は、年間50〜70局くらいになります。 最低ラインですが、順位戦に参加している棋士は、順位戦だけで10局くらい、他棋戦で10局くらいありますから、20局くらいになります。 順位戦を戦わないフリークラスの場合、対局数が10局いかない場合もありますので、対局料だけでは生計か成り立たないと思われます。
将棋連盟のＨＰに載ってますから、それを見ればいいと思います。 http://www.shogi.or.jp/kisen/record/rekidai.html
笑えない冗談ですね（笑）
梶原武雄曰く「碁は石の生存の戦いである」 これを実践しておられるようで良いのではないでしょうか。 ただ強くなろうと思えば、攻め一直線、守り一直線では駄目です。 取りに行く気持ちのときは、小さく活かしてやろうと心を入れ替え、 取りに来られたときは、小さく生きず、捨てて利かす、あるいは手抜きで他を打ち局面が煮詰まるのを待つ気持ちが大事だと思います。 頑張って下さい。 梶原の碁は面白いです。下記参照下さい。 https://www.amazon.co.jp/%E6%A2%B6%E5%8E%9F%E6%B5%81%E7%BD%AE%E7%A2...
僕が初段だった頃、より強くなるために高段者の方からアドバイスを貰おうとした所、こう言われたことがあります。 「基本も出来ていないくせに定跡を語るのはまだ早い。君は未だやることが沢山あるよ。」 と。 初めは言っている意味が解りませんでした。 基本が出来ているから初段なのではないかと。 それは違いました。 僕は将棋と言うそのものがほぼ解っていなかったようでした。 質問者様に質問です。 「将棋とは何ですか？」 この答えが分かった時、自分の今すべきことが山ほど出てくるでしょう。 それが出来るようになって初めて基本が出来ると言うことです。 定跡を学ぶ頃には既に３段位にはなってますよ。 僕がそうでしたから。 僕は現在ウォーズ３段ですが去年までは初段でした。 未だに定跡は知りません。
ひたすらチェスをやり続けていると頭の中にチェス盤が想像出来るようになりなます。
自動でホストが移動すると思います。
僕の知らない形があるかもしれませんが 一間飛車はヒネリ飛車に移行できます 振り飛車穴熊の福崎流と呼ばれる袖飛車もありますので 質問にある戦法で玉を左に囲えば居飛車と呼べると思います。
中盤ぐらいで手詰まりになって「何か自分から動くと悪くなる」という局面で、（片方だけが）意味の無い手を繰り返して機をうかがう、所謂「一人千日手」というのはプロの将棋でもたまに見られます。こういうのは、勝つための立派な戦術の一つといえます。 ルール違反やマナー違反は別ですが、将棋の手に「失礼な手」というのはありません。 将棋というのは「勝つ手を指すか、負ける手を指すかだけ」なのです。
飛車を下段に引いておくとかですかね でも、強い人の中にはわざと隙を作って銀をうたせ、その2手の間に一仕事するとか考える人もいるようですね なので、もしそのような状況に陥ったら焦らずにその2手を使って相手に付け入る手を探してみてはどうでしょうか 下段の銀うちは気をつけていても仕方ないところが多いですからね、、、
このサイトに奨励会員の推定レートや過去に参戦したソフトのレートから予想したレートが載っています。http://www.uuunuuun.com/#!アマR、プロRとの比較/vteu3/578cc19c0cf256540e9d10bc これによると技巧の24レートは3850でプロレートでは2400程度と予想されています。しかし、実際にはレートを吸収するような強い人がいないのでここまで上がらないと思います。
戦型といっても、おおざっぱな分類から、細かな分類までいろいろあります。 攻撃の形と、囲いの形などをまとめて、分類するものなので、例えば戦型予想というような場合には、割とおおざっぱに「振り飛車党と居飛車党なので、対抗形になるでしょうね」とか言う事が多いです。振り飛車党といっても四間飛車だけ、中飛車だけという人は少ないですから、細かなところまで予想出来ませんので。 終わった将棋について言うときには、細かく言う事が多く、「対抗形」みたいな大ざっぱすぎる言い方をすることはまずないです。少なくとも四間飛車とかくらいまでは言うでしょうし、ノーマル四間飛車対居飛車穴熊とか、阿久津流急戦矢倉とか、そこらへんまで分類して言う事が多いかと思います。 さらに例えば４六銀型とか山崎流とかいうように、細かい違いまで分類して言う場合もあります。
別に違反ではないと思いますが ２ちゃんなんて見てる人あまりいないと思いますよ。 それに、言ってることが正しいのか否か 第三者では判断つきません。
下記は日本将棋連盟のサイトのURLです 右側の盤面が符号の説明です http://www.shogi.or.jp/shogi/hon/01.html
ウォーズ二段、クエストも二段です。
暑さ対策とか、リズムをとるためというのも聞いたことあります。
相手が４四歩から振り飛車だったら松尾流穴熊 ３五歩から石田流を目指されたら引き角棒金 個人的な好みでしたらこうなります 自分は振り飛車党で相手が振るなら居飛車で好成績を あげていた大山十五世名人は６六歩と止めた後に 振られたら６六歩を活かして６筋の位取りを指されていた 将棋もあります。力が必要ですが試されるのもいいと思います。
相手が広い地になる前に、積極的に荒しに行きましょう。 自分なら、相手に打ってほしくない場所に打ってやりましょう。たいていが、良い場所です。相手が、それにどう受けるかも見てください。どんどん、嫌がらせをするような感じになれればいいと思います。相手にのびのび打たせないのも実力のうちです。 昔、自分対自分、つまり、一人で囲碁を打ったことがあるのですが、ほとんど、相手と想定している方に、負けてしまう経験をしました。何で、同じ自分なのに、負けるのだろうと考えたら、自分の打ってほしくない所に、どんどん、打ったからなんですね。 囲碁は、相手の打たれたら嫌な所にどんどん打っていけば、強くなるものです。 そして、相手の死活を危うくさせて、相手に逃げさせて地を稼ぐ、あるいは、封じ込めて、タコ殴り。封じ込めて、タコ殴りすると、相手は、生きるために、団子石になります。団子石にされたほうは、効率の悪い手を何手も打たされて困る。そして、タコ殴りにしている自分の石は、将来役に立つ石になります。攻めるだけで、無担保で石が置けるのですから有利になって当然です。 それと、辺から、中央に出ていくのは、出来るだけ早く。立体的に囲う事は、辺にこびりついて時より、ずっと効率的です。辺から、中央へ跳んでいくと、どんどん立体的に打てるようになります。中央進出が遅れると負けることが多いです。それは、相手の方が先に辺から、中央に出て、立体的に打っているからです。 序盤に大きく打つ事は、間違っていないのです。序盤から硬く打つのは、スピード負けします。スピードで言えば、星打ちがお勧めです。 後は、死活ですが、先を読むこと、切断して、切断した石が自分の石に連絡するように打つ。相手の石を切った石は、絶対取られないようにしてください。そのために連絡。自分の強い所は、絶対取るぐらいの意気込みでいいと思います。攻めながら得をする打ち方でもいいのですが。 囲碁には、いろんな格言がありますから、考え方を知るうえでためになります。 「生きている石からの一手は小さい」とか。「厚みは、囲うな」とか。 囲碁講座を見たり、プロの観戦をして説明をよく聞くと、いいことを言ってますよ。 初級者には、石倉昇プロの本がお勧めです。 死活に負けますという事ですが、詰碁や、手筋で、先を読む訓練がいいです。先を読む訓練が出来ていても、実戦で役に立っていない状態が続くかもしれませんが、それは、先を読む癖がついていないだけで、いつか花開きます。 後、相手が打ったら、何を考えて打ったかを考える⇒守る必要があるか考える。⇒なければ、自分の打ちたい場所に打つという風に、順番に考えましょう。勝ちたい気持ちが強すぎると、どうしても、相手の手を無視してしまい、攻めているつもりが、いつの間にか、取られていることが多いです。 囲碁は、始めから、最後まで、自分の弱い石がないかチェックしながら、慎重に打つものです。 強い人ほど、守りを大切にします。
自分が接続切れしない限り、負けにはならないですね。
画面下側が先手として、回答します。 後手63金、同竜に62香の竜取りが痛打で、竜が逃げると、68銀、同金、88馬、同玉、77銀、同金、同桂成、同玉、68角、88玉、77銀で、玉がどこに逃げても88金まで。 88馬、同玉、77銀に98玉は97桂成、同玉、96香で詰みます。 63香に52竜、同玉、55飛、53合駒、85飛などとすれば、手は続きますが、速い攻めはなく、後手66桂くらいのゆっくりとした攻めが間に合うので、先手は勝てません。
現実は、先手玉が76桂で詰めろになっているので、65桂と跳ねる形にするか、敵玉を28竜のナナメのラインに呼んで、王手竜取りを掛けたいですね。 まず、54桂、53玉、65桂あたりを中心によみたいです。 54桂に後手玉が73に逃げたら、55角で王手竜取り。71か72に逃げたら82金から55角で28竜を抜きます。65桂のとき54玉には56香、44玉には59成香を金で取り〔同竜は26角の王手竜〕という具合に戦ってみたいですね。 相手玉は広いので、詰みまでの回答は、ご容赦いただきたく。
女流棋戦は６つのタイトル戦の他は「世田谷区花みず木女流オープン」「白瀧あゆみ杯」「YAMADAチャレンジ杯」がありますが、この３つは基本的には若手女流棋士や低段女流棋士が選抜されて出場する棋戦なので、タイトルホルダーは出場しません。 女流タイトルホルダーは防衛戦以外では、女流枠を設けている男性棋戦(竜王戦やNHK杯etc.)に出場する事になります。 従って女流６冠王の場合は、防衛戦以外で女流棋士と戦う事はありません。
歩９、香２、銀４、金６、玉３、飛６ の30通りですが、それぞれの局面での次の手が何通り有るかは異なってます。 ３手目を指した局面が何通り有るかなら判りますが、単純な掛け算では有りませんし、手順前後して同じ局面になる場合も有ります。 勿論、４手目で初形に戻って８手目で千日手になるものも含まれます(笑)
先手の仕掛けは無理筋です。 ▲75角に▽64角で後手勝勢です。
私は右四間飛車を採用しています．以下のURLが参考になります．http://ameblo.jp/shogi-strategy/entry-11931275746.htmlただ，右四間飛車が本当に勝ちやすい定跡かは微妙なところだと思います．指してる感想として，右四間飛車は「息を止めて攻め続ける」という指し方が要求されるように思います．一度仕掛けてしまったらもう立ち止まれず，一気に攻め切らなければなりません．特にプロと指すときは受けが強靭なので，丁寧に正確に，かつ一気に決める必要があります．ですので右四間飛車以外の指し方も考えられます．四間飛車や巨泉流といった指し方が有名ですし，またほぼ平手の指し方でもよいのではないかと思います．二枚落ちまでと比べて，決定版というような定跡はなく，かなり平手に近い感覚になると思います．
おそらく２４で４級あれば通常の道場では初段か１級くらいでしょう かりんは１級の認定証があるとはいえ、実力は２～３級くらいかと思いました アマ初段に勝ちそうになり かりんちゃんは強いのではと話題になりましたが この前の将棋フォーカスでは散々で内容もひどかった おそらく２４で４級のあなたのほうが強いですよ
前竜王、前名人と呼ばれる資格を森内俊之さんが数年前に持ってなかったですかね
振り飛車党です 相手から角を交換された場合、自分はラッキーとしか思えないです。 まずは手得してますし。相手は穴熊に囲い辛い。相手は角換わりか筋違いのつもりで変えて来た事に対して、こっちは飛車振れば得しかないと思えますね。
中級くらいのコンピューター相手の対戦だったら、 自分が勝ったり、コンピュータが勝ったり、五分五分くらいの勝率ですが。 たいてい相手（コンピュータ）は、斜めに自分のラインを キープしたがる傾向にあるな・・・って思います。 コンピュータを相手にしていると、 だんだん、その勝つ傾向ってのがみえてきますが、 たいてい、自分の色を相手にとられてしまうと、 ナナメ、ナナメに色をとってゆきます。 ついでに、単にナナメではなく、相手が挟みにくい ナナメでせめてきて、まずは、一番外枠のラインを とろうとします。 人間同士の対戦だと、とにかく角をとることばかりに 集中しますが、 コンピュータ相手だと、角をとれても負けるパターンも けっこうあります。 それは、自分が角をとったかわり、外枠だけ自分が有利になりますが、 それを逆利用して、内側の色を、どんどん後から相手が塗り替える攻撃 にかわったりします。 結局、せっかく角をとっても、内側は全部相手の色となりかねない。 コンピュータの攻め方を、こっちも真似してやってみると、 勝てたり、勝てなかったり、で、五分五分といった感じなんです。（笑）
佐藤名人だと思います！ 渡辺先生は名人になれなさそう(渡辺先生をけなしてるわけではないです笑)
佐藤名人だと思います！ 渡辺先生は名人になれなさそう(渡辺先生をけなしてるわけではないです笑)
そりゃあるでしょう。 二歩は反則なので、最初から誰も考えないし表に出ないだけ。 プロ棋士が二歩を打ってしまった理由に「味の良さにひかれ、筋にほれすぎてついうっかり・・・」という内容の記事を読んだことがあります。 二歩そのものは好手だったというのはままある話です。 そもそも「二歩ＯＫ」なら、相手だってそれなりの指し方をします。 二歩が打てれば勝敗が入れ替わったという局面自体が出現しなかったと思います。
そのソフトの電源入れられるように開発者あたり代表にしとこうか
奨励会に決まってます。 有段者限定ではありますが。
いや5回に一回くらい入りそうですよ〜 プロが全局必死でやるとは思えませんし。
実力では羽生先生 スマートなのは渡辺竜王 違うスタンスの強さです
参考までに２４の初段でも県代表になれる県を教えてください。 それは女性大会ですか？それとも高齢者大会ですか？ あるいは、身障ですか？ 閉塞棋戦以外でそんな低位県あるんですか？
将棋ウォーズの持ち時間に特化して強い人がいる、という意味合いだと思います。
何回に一回とか仮定しないと答えにくいです。 １０戦で2回勝てるアマはいないと思いますが。
出来ますよ。 面白くないけどね
そういう場合は「対局依頼」を断ってください。 一端、「対局開始」されたら、「パス」が許されるのは「終局時点」だけです。 「失礼」云々より「対局資格・参加資格」が疑われます。 そのことは「将棋」でも同様だと思いますが？
劇指なら、設定で棋譜自動再生の速度が調整できます。 アナログバーでの設定しかできませんが、バーを右左調整して、ご自身のPCでちょうど10秒程度になる位置を探して設定すればよいと思います。
>8一龍と切って、6三金と詰めろ詰めろで追っていく手ですが そもそも間違ってます。 同じ詰めろならこの局面で６３金を打って７２金とはずしたときに同金が詰めろになるほうが得です。
詰めろは相手が受けなければ次の手で詰むよという状態で必至は相手がどう受けても王手の連続で詰ませれるであっています。当たり前ですが王手が連続でなく一手で詰む必至もあります 詰めろは何手詰めになっていてもいいです
コンピュータは、しょせん計算機ですから、入力値とプログラムが同一なら、同一の結果が出るのが普通です。 対局途中で、乱数を使うことがあるかも知れませんが、乱数が同じなら、最初から最後まで全く同じ進行になるでしょう。 同一進行が問題なら、先手か後手の思考レベルなどの設定値を変えることをおすすめします。
どんなに強い棋士も スランプくらい経験しますよ。 ただ、そのスランプを渡辺明竜王が振り飛車にして 解決したんですから羽生さんも出来るはずです。 叡王戦に出場して無事優勝し PONANZA相手に奮闘してくれることを 願ってやみません。
囲碁ソフトで最も強いのは 『アルファ碁』ですよ。 人間を含めた世界ランキングでも２位です。
はっきりした事はわかんないと思う。 たぶん今で言うアマ初段くらいでしょうか
超えないと思います。 一応角落ちでもプロですから。
あんた一人で何ゆうてまんねん。 子供のころから、＜井山やったら、もしかしたら中韓棋士とそれなりに戦えるかもしれない＞やった。そんで現在世界ランク１８位くらい。 本人も日本の囲碁界全体も、この２０年の共通認識。 あんた、ほんまに何もしらん人でんな。
はじめまして。 説明する前に。 ※あなたは思っているほど、弱くないです。 ２４での１０級なら、町道場初段近傍です。認定の甘い町道場に行けば、２４での１０級でも、初段になりそうです。 ※世間一般なら、町道場の初段が平均です。 一方、２４での平均は５級６級（つまり、Ｒ４桁）です。 あなたは２４の常連という、強い人たちと比較したから、弱く感じるだけです。 さて本題。 あなたには申し訳ないですが、専門用語を乱発させていただきます。 将棋上達には、予習復習が必要です。 ・定跡予習。開始局面からの、１０手単位の専門知識。中盤の終わり、又は、終盤の入り口まで扱うのが一般的。 ・手筋予習。定跡から外れたとき、中盤以降でよく使う、３手１組の専門知識（あるプロは、手筋の集合体が定跡と言いました）。 ・詰め将棋解き。最後の数手（～十数手）の専門知識。実際に玉を詰ませる手順。 ・感想戦実施。対局後の復習。開始局面から検討しなおして、良い手は一層良い手に、悪い手は良い手に、改めます。 感想戦では、当面、 ・駒の働き、特に、駒の成り（中でも飛車角の成り） ・駒の損得 を中心に考えます。 ※大局観を磨きます。 駒の働き（駒の成り）、駒の損得、どちらにしても、抽象的な発想です。上記の専門知識をまとめたといっても良いです。 たとえ相手が居なくなっても、悪手や疑問手の発見や改善は意外と出来ます。事実、当方、感想戦は原則自力です。 ＞もう将棋のセンスがないのかなと思ってます。 ※駒損の減少 これだけでも、話は変わります。 感想戦をやるなら、 ※普通指しを１局は行うべきです。 自慢ではないですが、当方、一応５級です。そんな当方が、たとえ普通指しで勝っても、悪手や疑問手が合計３手以上見つかります。早指しや負けた対局なんて、数えたくもないです。 ※特に中盤以降、少なくとも１分かけて、感想戦で後悔しないために、思考を凝らします。 棋譜並べ、特にプロ棋士の棋譜並べ、当方は否定しません。 ※定跡・手筋・大局観の総合演習です。 応用問題といっても良いです。ですから、やる方が良い、当面はその程度の扱いです。 念のため。 ※週に３日以上対局します。 間隔があきすぎると、何回も同じミスをしやすくなります。それが理由です。 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。 上手く行きますように。
急戦が好きとか、堅い囲いが好きとか、戦法の好みを書いて下さい。 居飛車の戦法で、オススメしたいのがたくさんありますので、リクエストを下さい。
買いますね。 本が出るって事は定跡が整備されてるって事ですから、B級戦法ではなくなるって事と自分は理解しています。
ダイレクト向かい飛車だと思いますよ。 棋書も色々ありますし。 ちなみに将棋ウォーズ内での話だと、 ダイレクト向かい飛車獲得者は8.5万人 対してメリケン向かい飛車は6万人です。 研究対策されてプロ間で指されなくなったのが 大きいのでしょうかね。
別に自慢ではないですが、自分は２４開設当初に会員登録しました。確か２２年前だと思います。 当時は検索しても２４がヒットしない頃なので、リアル社会の将棋仲間で、「ネットで将棋が無料でできるサイトを発見」とうれしくなった記憶があります。 メアドだけで簡単に登録できました。３個アカウント取得して今でも使えます。（今はあまり将棋を指しませんが。。。） 回線はＩＳＤＮで常時接続ではなく、通信料が跳ね上がって驚いた。
後手63金で、先手の角が窮屈ですが、先手の角が上手に捌ければ互角かと思います。 差があったとしても僅差で、最後は強いほうが勝ちます。
「相手の次の一手が読めたらいいのに」まずその発想を 「如何に相手をだますか」にならないと。 因みに将棋倶楽部２４で最高初段、最低１１級を 行ったりきたり。意味不明です。 あそこ７級から６級あたり強い。逆に５級から３級あたりなんだかなと思える。 殺し屋でもいるのかな。で、宛にならないと思ってます。 あと、直接詰みを考えるよりは←素人はこればっか考える。 どうやって詰めろ（必至）にもっていくかが勝負。 プロの将棋見ててもわかるよ。 必至にして、後は如何に受けるかの勝負になるから。 必至にされた相手は持ち駒が多いから、必死で詰めにかかっていく。 まあ、それを分かれば格段と強くなるよ。
いい勝負で、強いほうが勝つと思います。 玉頭戦が予想されますので、後手の7筋の位取りが争点になりそうです。
切れ負けの将棋と秒読みの将棋では失着率が違います。 １分切れ負けと秒読み状況とでは可能性が変わってきます。 更に、持ち時間が残ってる状況だとその価値は下がります。 相手が残り２分程度で「うんこ」に行きたくなったら勝ちの目という勝負で思い出王手というのはプロ棋士としての資質が問われるでしょう。
スマホでの対局を含め３局までです。 スマートパス版を立ち上げると しばらく対局開始が押せない状態になっていますよね。 その間にauIDの認証しているのですが このauIDとウォーズのアカウントとの間に紐付けが一切ないのでPC上では無課金と同じ扱いです。 逆に無課金のアカウントでもスマートパスの認証を通ったアプリ上なら対局数に制限はないです。
カラオケ店が良いと思いますよ。 隣の部屋と完全に隔てられているので廻りを気にせずに対局できます。 JOYSOUNDの部屋でしたら早指し対局の動画配信も可能です。 （ニコニコ動画に音源付で投稿できます）
その漫画読んでないのでわかりませんが 将棋漫画はかなりの確率で売れるって有名なんだけど知らない？ ライバル少ないのもあるんだけどねー
ルールを覚えてから3年位です。
横歩取りの出だしで飛車先を交換した際 ２三歩に対しても８六からの飛車先交換に対しても ２六飛と引いておけば 相掛かりや縦歩取りには変化できます
勝率、１５％良いと思います。
学び／経験＝学習率 （by 鈴木先生） 学習率が高い程、棋力は上がりやすいでしょう。
昔、ジェームス三木氏ｖｓつるの氏が将棋ウオーズで対局している棋譜を見た事がありますが、その棋譜を見た時の印象ではつるの氏の棋力は将棋倶楽部２４なら上級タブくらいが順当じゃないかと感じましたが、甘目にみてもいいところ取りで初段がやっとかなと思います。 免状三段ということらしいですが、２４で三段ば難しいのではないかと思います。
私は東京人ではありませんが、市ヶ谷の棋院に行ったことはあります。 たった一回の経験でモノを言ってはいけませんが、十三路を申し出る雰囲気ではありませんでした。 碁会所に集まる人々は本碁（十九路）を望んでいる人ばかりです。高段者のみならず、入門して間もない「この程度で大きな盤で打つの？」という腕前の人まで。もちろんそれで伸びる人たちもいます、確実に。 しかし、大半は碁の何たるかが分からないまま、一局一時間以上かかるゲームにうんざりして二度と碁会所に足を運びません。入門者講座を開いて原理原則を教えてくれるのはありがたいことですが、９➡19に移る戸惑いに配慮を払ってくれる教室はほぼゼロです。 教える者にとって十三路が使いにくいことは認めざるを得ません。が、限られた時間を捻出して「碁の楽しさ」を学びたい初級者にとって、原理しか学べない九路盤と、碁の奥深さを知りたい上級者との「中間」がないのは残念至極です。 東京近郊にお住いなら、よぉく探せば少路盤で打ってくれる人が多く集まるサロンやカフェがあるはずです。置石や点数制でほどよいハンデを決めてくれる碁会所があります。すごく強くならなくていいんでしょ？ 席料ドリンク付きで\1,000、一局30分で打ってくれる碁会所、いくらでもありますって。
bonanza(ボナンザ)という無料ソフトはどうでしょうか？
個人的にルックスだけで生きてる雑魚棋士と思ってます はっきりいって大嫌いです笑
http://netdays365.com/2016/05/21/%E3%80%90%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%... ハンゲーム囲碁でできますよ。 今確認したところ ・持ち時間０分 ・秒読み５秒 が最短です。 ま～、こんなので申し込んだらアラシ扱いですが。 もちろん無料です。 何局でも打てますよ。 棋譜も１０年前のヤツが残ってますね～。
右下小目に掛かって黒がいっぱいに詰めて、白ツケ以降の折衝ですかね むずかしいですね～ 白は収まるだけなら2線にかけついで黒押さえ、白1線に下がるところです でも、現状の右下白は、隅での生きと中央への進出とが選べる状態で 尚且つ左下に白石があるので 頑張るのであれば下辺を2間に開く(この場合は詰めるかな？)手も考えたいです 右下に黒からどの程度の手があるのかの確認が必要です 黒が10-九と押してきたら白は調子で生きてしまって 黒の壁は下辺の詰めによって働きにくい状況、これは黒が甘いと思います 黒2線にのぞいて白つぎ、黒ケイマで封鎖 筋は悪そうだけど、右下白が手を抜けないとなると後手になるので 下辺詰めた手が果たして大きいと言えるかどうか… もう一つ、黒は3線にぶつかって白4線に出て、黒2線切りこみ、白その1つ上に切り、黒1線に下がる手もありそう 白続けて2目当てだと、黒に5線から当てられて掛けられるのがイヤだけど 白は2目を当てないで2線に這う手で耐えてる気もします 私ならたぶん最初に示した手順で隅を生きるかな～… 黒は下辺からかかるくらいだと思うので、白左下を受けておいて互角だと思います
３二金を指させているので陽動振飛車といっていいと思います
お二人とも5級～10級くらいですね 一度に多くのことを理解しようとするのはなかなか大変なので 左上の一箇所だけ解説します 6手目に白がコスミつける手というのは 『左上隅に入られるのがイヤ』という意味の手です 単に白C-14と打つと、黒にD-18と滑られるのを嫌った手です 黒に上辺を与え、白は左上隅～左辺を重視する構想とも言えます なので、白6コスミつけ、黒7と伸びたあとは 白はC-14かD-14に打たないといけません 白はそれを省いて右上に展開したため、黒はチャンスです 黒D-15とツケた手はいいんですけど、その後の正しい手順の一例は図の通りです 黒22と当てて、白は2目を抜いて、黒D-13とつなぎます これは定石みたいなものなので、とりあえず手順を覚えましょう 覚えているだけで運用はできますからね そして強くなっていくにつれて、それらの手順に含まれる一手一手の意味を学んでいくといいですよ
コンピュータと対戦できるもので良いでしょうか？ それであれば、「将皇」をお勧めします。 レベルも5段階選べるので、初心者でも楽しめます。 終わった後、記譜を確認でき、また、その途中から再開することもできます。 詰将棋も毎日4問ずつ出題されるので、勉強にもなります。 最強レベルでも有段者の方には物足りないかもしれませんが、楽しめますよ。
相手はこれから上がっていく方だったのでしょう 気を落とすことでもないかと思います
穴熊が使いにくいケース 1.相手が速攻で来る場合。 穴熊が出来る前に攻め崩されます。藤井システムという天敵があります。 2.序盤早々に大駒の交換をした場合。 穴熊に組むと、陣地内の駒のバランスが悪く、スカスカになりやすいので、大駒を打ち込まれて、桂香を取られて苦戦することがあります。 3.自分の駒全体を前に進めて、相手を押し潰すような攻めには向いていません。 4.相手が入玉をしてきた場合。 だいたい、こんなところですかね。
編入試験が、瀬川氏のために作られた、例外的で、特別な制度ではないかと思います。 瀬川氏の場合、奨励会を年齢制限で退会した後、棋力向上に励み、さらに強くなり、瀬川氏が3段リーグに戻れば勝ち抜けるだけの棋力があると多くのプロが認めていたし、多くのファンからのプロ入りの要望があったという事情があります。瀬川氏を奨励会に戻して3段リーグをやり直すわけにいかないので、特別に制度を作っただけで、瀬川氏以外の、実績が無いアマチュアの方が編入試験を受けられると誤解しているとしたら問題です。 これから棋士になる人は、実質的に、奨励会を卒業する以外に道は無いので、編入試験と奨励会を比較しても意味ないと思います。
相手が石田流など飛車が引けないとか 飛車角がコリ形で近づいているという時などは 成立しやすいと考えられます。
相振りの囲いは、矢倉、穴熊、美濃、金無双あたりですが、決定的な囲いはありません。玉頭戦になりやすいので、矢倉が向いていそうですが、相振りでは矢倉は組みにくく、手がつけば、あっさり崩壊します。 基本的に、定跡がなく、激しい力戦形ですから、守り勝ちをするのは難しく、囲いは最後には崩れるものだと開き直って、攻め合いに活路を見いだすべきかと思います。
楽しくない。 俺はアマ県代表レベルです。 弱いプロ相手なら逆コミの先でそれなりに 戦えますが楽しくないそれが答えです。 具体的に言いますと強くなればなるほど気付く 俺って才能が無いなぁとそこに気付くレベルまで達すると 自然と碁からフェイドアウトしていきます。 それから数年ぐらい遠ざかって今はたまに打ちます。 俺の場合は友人のプロ棋士数人と碁を打っているとき 自然と涙がでてきて才能が違うな…と感じました。 全ての事で言えますが上手くなればなるほど気づいていきます。 友人のプロ棋士に碁楽しい？って聞いたときこう言われました。 つまらない。逃げたいと… その人はタイトルを沢山取りました。 全盛期は化けもんでも歳をとり 現代のヨミの深さについていけなくなったと…タイトルを沢山取った トッププロさえ本音は楽しくないというのが事実です。 実はタイトル挑戦者いやリーグ入りする事がプロの世界でも狭き門です。 何十年プロ棋士をしていても一度もリーグ入りした事のない 棋士なんてザラにいます。 実はプロ棋士になること自体凄い事で 天賦の才能があって死ぬほど努力しなければなれない。 そのプロの中でも才能の差があり、また国内トッププロとの差があり、 そして世界のトッププロとの差があります。 プロ棋士になった人は絶対に口に出しませんが誰もが あーあこいつには一生努力しても勝てないな…と思います。 結論は趣味と割りきっている人なら楽しいと思います。
図書館で古い新聞の閲覧が出来ます。 毎日なら三大紙なので大体の図書館が購入していると思います。 記事の保存の必要があるならコピーすればいいですよ。 図書館をもっと利用することですね。 あなたの税金を使っているのですから。
まずは２４の低段になって安定することです。 秒読みのある将棋で勝つ必要があるので底辺県代表レベルでもアナグマばっかりするような人には低級戦（奨励会４級以下）でも負け越すかも知れません。 普通の県代表に秒読みの付く対局で１割程度勝てるようになったらワンチャンスあります。 もちろん、１級入試以上（低段試験ならびに３段試験含む）は高位の県代表で通用する棋力が必要です。 おおむね県代表同士の竜王戦予選で勝率５割ラインが合格ラインと思うといいかもしれません。
森下システム 脇システム 丸山ワクチン 升田式石田流 山田定跡 木村定跡 加藤流矢倉 阿久津流急戦矢倉 米長流急戦矢倉 富岡流角換わり 中座飛車 中原囲い 横歩取り山崎流、新山崎流 塚田スペシャル 英ちゃん流中飛車 広瀬流振り穴 飯島流引き角 適当に思いついたものを挙げてみました。
きっと、新垣未希さんのことだと思います。 日本棋院所属の新垣武九段の娘さん（長女）で、生まれは東京だそうです。 でも新垣九段が沖縄県のご出身ですから、いわゆる「沖縄美人」だと思います。 女流棋士ではなく、アマのインストラクターを今でも続けていらっしゃいます。 詳しくは、下記の「ウィキペディア」をご覧ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%9E%A3%E6%9C%AA%E5%B8%8C
回答リクエストありがとうございます。 私の棋力は、将棋倶楽部24で三段程度。日本将棋連盟の道場で五段。 アマチュア棋戦の県大会では予選突破後トーナメント1回戦で敗退することが多いレベルです。 お答えできる質問に限りもありますし、私よりも詳しい方、強い方もこのカテにはいっぱいいらっしゃいますが、どうぞよろしくお願いいたします。
亡くなった1992年は19戦1勝18敗(0.053） 前年の1991年は37戦19勝18敗(0.514)
先手の右側の銀冠と仮定して話を進めます。 最初の後手25歩は、同歩の他に、同桂も可能です。 後手25歩、同歩、26歩で、26歩がヒモ付きだったら、18銀と引くでしょうが、さらに27に金銀とか香車を打たれるようなら、ほぼ落城です。 そういう玉頭戦が予想されるなら、早めに攻め合いに持ち込むか、29玉または39玉の早逃げをするか、事前に35歩として、36銀型にしておくとよいかと思います。
１０枚落ちなら勝てます。
毎年１００万人以上生まれて、 ４人しかプロになれません。 ２５万人以上の天才です。
やってみました。 Lv9に棒銀で勝利しました。 序盤に疑問手も多く、さすがにこのソフトに負ける気はしないです。 LV9で限界、というかLV９までしかないのでは？
相手が無理をした駒組みやミスを的確につくことです。 たとえば盤面右は持久戦指向なのに盤面左は急戦指向というチグハグな駒組みを咎めるとか使います
棋力は別にして、アマチュアですと、存外マナーは悪いのかも知れません。手軽に始められる安価な趣味の代表格とも言えるので、上品さが伴わない恐れがあります。 ただハンドルネームを出すことは、暴言を吐いたとはいえ、慎んだ方が良いかもしませんね。
わざわざ質問するほどのことでしょうか
既に不利です。しかも７三歩成は、駒を取って成ったのでなければ単に歩損＋相手の歩切れを解消する＋攻めになっていない、の悪手です。図の状態は完全に受けきられている図と言えます。もっと前の段階で手を変えなければここから先手が勝てる気はしません。
将棋です。難しく運の要素が少ないですが、奥深く飽きません。
世間では煽りプレイとなぜか認知されています
札幌出身の棋士といえば屋敷伸之九段。 ↓屋敷九段が子供の頃通っていた将棋センターだそうです。 札幌将棋センター http://syougidego.sakura.ne.jp/ 子供でも通えるってことは優良店なのでは。
女流の場合、プロ資格が緩いけど、お給料も安いと聞いています。普通のＯＬ並みというから、4段棋士の半分くらいでしょうか。 女流は、対局以外に需要があるので、4段のプロより弱い人でも、記録係とか、超初心者向けの入門講座とか、棋戦のアシスタントとかの補助的な仕事をこなしながら、プロとして給料がもらえますが、奨励会を卒業したプロと比べると、地位は低いとされています。 段位も奨励会とは別システムなので、女流の2級は、奨励会2級より、かなり弱いです。女流棋士の有段者がアマ全国レベルといい勝負らしいです。林葉、中井、清水世代の女流棋士トップは、.奨励会を2、3級で退会していました。今の里見、甲斐世代を見ると、昔より強くなったなと感じます。 棋戦優勝でもない限り、女流棋士専業でやっていくのはきついはずですよ。 なお、男性プロの数は、新聞社やIT企業などのスポンサーとの契約で決まるので、棋戦数や契約金の金額に変化がなければ、現状が維持されるものと思われます。
筋は、いくつか意味があります。出ていないものを補足します。 1.手筋。この局面の筋はー 2.手の流れ。この場面では、ー、ー、ー、と進むのが筋ですね。 3,飛車、角、龍、馬の利いているマス 咎めるは、先に出ている回答でよいかと思います。
シマリに限定するなら、一間高です。 すぐに７三などが絶好点にはならないと思うので。 どう打つか、という問題なら、左上に高くかかってみたいです。 いずれにせよ、趣向の範疇と思います。 そのあとどう活かすかのほうがはるかに大事です。
若い人が減ればその文化は廃れていきます。昔と違い、今は子供～若い人向けの家で出来る娯楽がいくらでもあるので将棋に触れる人の絶対数が減っているのでしょう。
こんなところで、チマチマ質問しないで、面と向かって連盟に行って言えや。 何も出来ないくせに
44角、63玉、43飛成、54玉、53竜、65玉、55竜の7手でも詰みました。 44角に合駒は51飛右成、63玉、53角成。52玉は61飛成左。
まあ、それが人間の弱さであり、面白い部分でもありますけどね。 人間は感情があるので、売られたケンカは「悪手かもしれない」と思っても勢いと気合いで買ってしまいますが、コンピューターは売られたケンカを買うのは悪手だと判断すれば、躊躇なく避けますからね。
「行きたければ行く」「行きたくなければ行かない」 そんなことをこの知恵袋で尋ねているようでしたら、きっと「碁に勝つ」自信がないのでしょう。 そんな「心持ち」では、碁会所に行っても、勝負に勝てません。
ありがとうございます笑
後援してる企業が出してくれるよ。
はい、相手の3マスの陣地に直接置いても1マス動かないと成れないです。
歩 だと将棋が強そうな感じ 香車だと一本気真っ直ぐな人 桂 だと変わり者 飛車 だとオーソドックス という個人的な考えで 飛車あたりが無難かな
相当強いです。 以前あるプロに聞いたのですが、トッププロと弱いプロでは4子くらいの差があるそうです。
では私に将棋を教えて下さい！
どちらもまさに妙着で、妙着の程度においては同じだと思いますが、中原名人の５七銀の方が凄さにおいて優っていると思います。駒は取られないために逃げるのですが、「逃げたけどやっぱり取られる場所に逃げた」という逆説的な意味において凄いのです。当時の観戦記に、「将棋をメシの種にしている者ではなく、このような着手をファンの目の前に表現してくれる者を将棋指しと呼ぶのである」という意味の文章がありました。相手の米長もこの妙着を見て、以後は淡々と負けを認める形作りをしているように思えます。再び観戦記によれば、大意「敗者が勝者に喝采を贈っている」と記されていました。
深浦９段以外の40代トップ棋士は、他の棋戦も含めてイマイチです。木村８段は王位戦の挑戦者になりましたが、実は王位戦以外はボロボロです。これはやはり、世代交代の時が来てるのだと思います。 天彦名人・糸谷８段・広瀬８段・稲葉８段・豊島７段・菅井７段・永瀬６段・中村太６段・青嶋５段・斎藤５段etc. 彼らの時代は既に始まってます。一世代上の渡辺竜王を含め、彼らが将棋界を設計席巻する時はもう間もなくやってくるでしょう。 但し、まだ40代棋士の時代が終わったわけでもありません。羽生・郷田がタイトルホルダーだし、調子がイマイチながらも木村８段は王位戦の挑戦者になりました。竜王戦ベスト４も全て40代棋士です。 今は「時代を引き寄せようとする世代vs時代を渡さないように踏ん張る世代」が綱引きをしている時です。何れは若手世代が必ず勝ちますが、ボロボロになりながらも踏ん張る40代棋士の懸命の戦いを見守るとしましょう。
☗７七角～☗８四歩とされて「嵌められた」のは後手の方です。 今では角交換振り飛車がよく指されるようになって、みんなこの手は知っていますが、一昔前の対抗形だと、初心者がよく嵌まってしまう形でしょう。 さて、☖４二飛のあとですが、たとえば☗５八金左☖７六角成と馬を作られても先手には ☗８八飛（もし☖８七歩なら☗７八飛）や、☗７三と☖同桂☗７四歩など楽しみが多く、どこかで☗９五角と出る手も相当受けにくいです。桂得になるか、と金が残るか、飛車が成り込めるか、いずれか確実な戦果をあげることが出来るでしょう。 私見では、この局面は振り飛車よしで、居飛車側を持ってこの局面にしたい人はいないと思います。
私見です。 居角のまま右四間飛車にして▲45歩！ という雁木の強烈な攻め筋は警戒されてしまい、 また、後手は居飛車穴熊をやりたいので、 振り飛車歓迎と言わんばかりに早めに△85歩を突いてきます。 ▲77銀だと矢倉になっちゃいますし、 ▲77角からの雁木は角交換型か、 ▲26の地点まで角を転換した将棋になります。 それでも指せない事はありませんが、 相対的に後手の矢倉の方が王様は堅いので、 先手やや守勢気味の将棋になります。 米長流急戦矢倉の様に、攻める将棋が好きな方には、 正直辛い展開が多いと思います。 雁木があまり指されなくなった理由は、 ここにあると私は思います。 ご参考まで
そうとは限らないけど玉の守りの金と交換できると成功という局面は多いですね
実験して下さい。 実験しないとわかりません。
わたしは、昔の高校サッカー部員で、今の言い方は、よくわからないけど、バックスー今は別の言いかたかなーが４人、ミッドフィルダーが５人、フォワードが１人ということかな。 バックスには、リベロというポジションが、あったり、ミッドフィルダーが、実質的に攻撃に参加するという。 でもなんで、将棋・囲碁の欄に質問するわけ？
まぁギャルには受けないとおもうけど。
森内さんがすごいからね。
9-二のかけつぎが確実な守りです。 9-三の並びは働いているように見えますが、8-二の先手切りが残るので、黒から色々な利き筋を見られる欠点があります。
ここは手抜きで、 白9ｰ十六ぐらい。 黒切りなら、天下利かずでコウを抜く。 別問のように、黒7ｰ四、白カケツギぐらいが相場。 まあ、アテなら、ツギ、白カケツギ、黒7ｰ五、くらいと思うけど。 白2ｰ五のスベりや左辺打ち込を想定した場合、アッサリニ子ぬかせるのは、勿体無さすぎと思う。
黒番なら、今すぐコウツギ。 黒にコウ材ないこの場面では白がコウを抜く前に、黒ツギが全局的にもベストの手。 figs0723さんと同じです。
ポケモンGOのために外出していた家が犯罪に巻き込まれたというのは結果論ですが、 ポケモンGOの危険性をより強調したいがために言ってるだけじゃないでしょうか。 質問主のいう通り、ポケモンGOをやってる人が在宅か留守かなんて簡単にわかるわけではないので
同歩！！！笑 でもまぁ好みはひとそれぞれですからねぇ笑
１．詰将棋、手筋集などで読み（正確さ、深さ、速さ）を鍛える。 ２．定跡で理論を勉強する。 ３．実戦で試す。 ４．敗因を分析、特定する。 ５．対策を決定する。 が基本だと思います。 １．は体力づくりみたいなものなので日常的に取り組みます。 ２～５．は繰り返しで、 定跡の勉強が対策になっている事が多いです。
というより、過去の自分の手を見返すのはいいことです。「なんでここ打ったんだ？下手くそだなぁ〜」とか「こう打ってたら勝ってたじゃん」とか発見は多いと思います。比較するのは、成長が見れるだけで上達はしないと思います。
定跡通りの33桂型では、角が外に出られないので、不自由です。桂馬が邪魔駒になるのを嫌っての駒組みで、当然アリだと思います。 上手は、早めに角交換してサバきたいようなので、角交換を避けて戦ってみてはいかがでしょうか。
局面から玉頭銀は無理で、さらに43金が入ると、鉄壁になるので、玉頭攻めは難しいかと思われます。 後手陣の玉頭は固められたので、飛車交換から敵陣に飛車を下ろし合う展開に持ち込みたいですね。例えば、88飛としておき、▲86歩、同歩、同飛とするサバキは候補の1つです。 とりあえず、65歩と46歩を突いておき、33角が動いてくれたら45歩と動けるようにして、角のニラミの小ビン攻めをする方法もあります。 特に悪い形ではありませんので、局面は互角と思います。
読んでいても、強くなりません。最初の頃はとにかく感覚を養って下さい！というのは、まずどこ打っていいのかわからないという状態から脱却することが重要です。プロとかはおそらく、選択肢が多くても三つほどで、どれがベストかを模索しています。 一番手っ取り早いのは、プロの棋譜を集めて、一局につき5回ずつぐらい並べることです。そして何でそこに打つのかを考えて理解するか、人に聞くしかないです。囲碁は理屈(理由)が絶対にあります！逆に言えば、「何でそこに打ったの？」「え？勘です」ってのは一番駄目です。 あと、実戦の中で学ぶことも沢山あります。というのは、インプットしたことをアウトプットしてみることで、わかっている「つもり」を無くせます。色々経験して下さい。応援しています。
んー そこまで序盤戦術は重視してませんね。とりあえず定跡手順を指してれば悪くなることはないので。力戦調でも偏った手を指さなければ悪くなることはないので
ご質問の中に、「玉方４三歩」 …って書いてありますよ？ ４三玉ってできないじゃないですか。
3月31日に勝ったのも含んででしょうか？ 大相撲の白鵬に豪栄道みたいなもんでしょ！ 単なるタイトル保持者じゃないですよ？羽生さんですよ？ あっても不思議じゃない 豪栄道も全敗ではないですが、全く歯がたちません 屋敷さんも、3月に勝ったし これからは五分の将棋になると思います
囲碁は九段、将棋は八段ですね。 数年前の将棋名人400年の記念行事に徳川家康公に名誉段位の十段を贈ってましたが、これは例外ですね。
基本をやらないと伸びない。以上。
永世名人である以上は 十四世の名人陥落即引退 十五世のＡ級のまま死去 十六世のＢ１まで を踏襲するには十六世のＢ１までというのしかありませんので それが一つの目安となると思います
井山が世ドルが連敗した後に「囲碁の長い歴史のなかで、世ドルさんはもしかしたら人類最強かもしれない。世ドルさんで勝てないのなら、人類はもう永遠に勝てないのかもしれない。」そうコメントをしてる。
美空ひばりの歌「人生将棋」
石田流は後手でも指せます 別の戦法ということならばゴキゲン中飛車がおすすめです 久保先生の棋譜が手に入るなら両方共に勉強できます
一般的に、お互いに対角の隅を取ると、激しい碁になりやすいと言われています。 つまり、模様の張り合いよりも、乱戦狙いなら、戦法としては充分アリです。 なので、白番でそれを嫌う場合は、初手の黒の対角に打ちます。
どのような戦法でも慣れて変化に関する知識を深めていけば一定程度以上にはなります。 気になった点は「棒銀は中級以上の人には三手目以降で見破られます」の指摘です。 見破られてもいいのです。この表現は相手が適切に対応しないで油断してくれるから成功する（つまり油断してくれなければ自身が形勢を損ねる悪手をやっている）という手順にこだわっていることの裏返しです。この考え方を変えれば上達します。相手が最善の対応をしてきたらどうするかが大切です。
私もずっと同じ現象で苦しんでいましたが、大きくする方法を見つけました！！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1410226013... 私はこの2番目の回答の方のをやってみたら出来ました。 あなたもおそらくウインドウズ8ですよね？
投了しないから角成らずや迂回詰みをやるだけです。 そういう状態で投げないほうが悪いのです。 ル~ル上は全駒狙うのもOKです。 もちろん棋譜掲載やニコニコ動画配信も可能だったりします。
両者ともに最善手に近い手の応酬であれば５００は 返せない差だそうです 電王戦で山崎叡王が返せませんでした もう１０００ですとソフト同士でも返せない差 まだ完全に正確とはいえませんがかなり参考になる数値ではあります
どちらもいいことですが 最初は短手数の詰め将棋を数多く解くことをおすすめします。 色々な詰みの形を覚えることができますし 駒の動きやルールの復習にもなります。
３３に下がるのが一法。（最強） あとは分断された黒石をどっちも取られないように頑張ると周囲に黒石が多いのでなんとか互角以上になると思う。 他、５の３にあてて右にノビで５の２の突出しと３の４の抱えを見合いにするのが切違いで常にある方法。まわりに黒石がなければこっち。 そのどっちかかな。
クラス分けの基準にもよりますけど ３段以上で区切ってあるのか初段で区切ってあるのか 参加する人の棋力が五段であれば Ｂの優勝が楽ですし ギリギリＡ級の人でしたら組み合わせ次第ではＡでのベスト４が楽です
▲45銀には普通は▽33銀です。 30手目▽33銀▲43角は後手悪いと思います。 ▽19角成の変化は難しいですが、▲39金と受ける手もあって後手大変だと思います。
才能と努力ですね。 小１から将棋を始めても、まったく才能がなければ、３０歳から将棋を始めても才能がある方なら勝つでしょう。 才能があっても、まったく勉強しなければ、小１から始めた方でも、３０歳から始めた方に負けるでしょう。
▲同歩は △５六金 ▲同玉 △５八飛成以下詰みます。 交わすのは▲５九玉が一番頑張れるのですが △４七飛成（詰めろ）これを受けても△６五桂や△５二飛等で応援が効くので粘れるだけで 一手一手の寄りです。
道場によって初心者から上級者まで楽しめるところと 初心者をぞんざいに扱うようなところもありますが ちゃんとしている道場でしたら指導もしてくれて 上達もできますので初心者のうちにこそ行くといいですよ 一度行って雰囲気やシステムを確認するのがいいと考えます。
囲碁の強さという目で見えないものを評価するのですから、難しいです。 昔は碁会所で腕を磨き、 日本棋院の認定試験を受けて免状をもらうのが一般的でした。 しかしながら免状は高いお金がかかるので 今ではそれほど一般的ではありません。 現在はネット碁がひとつのものさしになっています。 ネット碁サイトの棋力は通常は 碁会所さんの認定棋力より相当カラく、さらに降段があります。 現実の強さを知るのにはもってこいでしょう
７六飛７七桂型に組もうとするのが石田流 飛車の横効きで相手の飛車先交換を受けているので角の自由度が高く 居飛車の飛車先を受けている角のポジションに桂が跳ねているので桂の攻撃参加が容易。 またこの桂が飛車の斜め前を守っているので金銀で飛車を狙われも大丈夫。 本組は７六飛７七桂９七角型 例えば６五桂と跳ねれば、角の効きと５三で飛車の効きと７三でと効きがプラスでき、大駒をダイナミックに捌くことを狙いやすい陣形です。 升田式石田流は ▲７六歩 △３四歩 ▲７五歩 △８四歩 ▲７八飛 △８五歩で 相手の飛車先を受けずに ▲４八玉とする作戦。 飛車角総交換を狙うのですが もし総交換になれば 後手が壁銀で 先手玉は一手逃げているので先手が指せるとされています。 升田式石田流はゴキゲン中飛車等にも応用されていますので角交換系の振り飛車の基礎とも言えます。
格言で一手指す前に四隅の香を見ろ というものがあります。 局所的な観点でみても見えないものが盤面全体を 見ることでいい手が発見できるというものです。
棋譜並べが自分の場合には一番役に立ちました 好きな戦法を並べるのもいいですし 好きな棋士の将棋を並べるのも勉強になります。
nissan_r35gt_rさんへの嫌がらせはやめようね。
日本語にはできませんが、これに載っている通りにすればいいです。 ttp://shogis.com/review_shogidokoro1.php
日本棋院（囲碁の公共団体）の定めるアマチュア認定は八段までです。 が、ネット碁サイトによっては九段が存在します。 とはいえ碁会所によってはさらに「それ以上」が存在します。 例えば地域の碁会所によっては、 実際は全国で初段程度の実力の人でも その地域に強い人が少なければ三段四段を認定されてしまうかもしれません。 それを意識して多少カラく設定すれば、逆に段位認定者が少なすぎて お客さんは達成感をなくしてしまうでしょう。 更に更に高年齢化によって棋力に変化が生まれるかもしれません。 （実際、私のよくいく碁会所には８０歳が３人います） などなど、アマ段位はあまり参考にならないので 気にしすぎることはないと思います。 ネット碁段位のほうが間違いなく正確ですし、 日本棋院に高いお金を払って段位認定を受ける価値は 下がっているでしょう
It makes a rule that there is reason to lose but not when it comes to win.
序盤戦は定跡をなぞるソフトもあるので 角交換振り飛車が定跡登録していないソフトだと 通常の振り飛車に比べると有利になるものもありますね
Ibishaanaguma and Hidarimino are really good strategy when you play Huribisya . However, the strategy ,Fujii system had been studied to against for Ibisyaanaguma and Hidarimino. Fujii system seems to make Minogakoi for the glimpse. まあ平均的な大学生が訳すとこうなります。
どれも一局だと思うよ。好みに合わせてやってみたら良い。
BlueStacksをインストールすれば出来るかも。 http://androidlover.net/android-emulator/bluestacks/install-bluesta...
他の回答者さんの言う通り、▲９六桂の局面に、５三歩４三歩はありません。 もし△８二飛と引けば、▲６四歩と銀の頭に歩を打たれます。 銀が逃げれば、▲５四角の王手金取りがあります。
大山15世名人は60代まで第一線で活躍されましたが、タイトルの推移でいうと、 1971年度(48歳)で名人位を失い、その年から翌年にかけて他のタイトルも失って、 1972年度は無冠。 1973年度に十段（竜王位の前身）を獲得（翌年失冠）。 1974年度に棋聖獲得（1977年度に失冠）。 1979年度に王将獲得（1982年度に失冠）。 という戦績です。 その後のタイトル獲得はありませんが、挑戦は1989年度の棋王戦まで続きました。 羽生さんはまだ45歳。名人位を失っても、まだタイトルを３つ保持されています。 大山先生（45歳辺りのタイトル数は3-4冠）と比較してもそん色のない成績です。 （大山先生は47歳時点で再び当時の全五冠を独占されていますので、それはすごいことだと思いますが） 従って、後世に残る伝説を残せるか否かはこれからの成績次第でしょう。
2六龍 4五玉 5六金 同桂 3七桂 まで５手。 ２手目同銀は2四馬、同玉は4四馬で詰みます。 この初手は妙手ですね。
▽16香▲21馬▽18香成▲37桂▽28成香▲48玉で先手が良いと思います。
はじめまして。 当方、あなたとどっこいなので、あまり参考にならないと思いますが。 さて本題。 着眼点は良いものの、その解決方法に関しては、改善の余地があるかと。 何故か。 ※攻めは途切れるものです。 不利な方が戦線拡大するなら別ですが、 ・攻めが切れるまで攻める。もう片方は相手の攻めが切れるまで守る・受ける。 ・相手の攻めが切れたら、攻める。 これが基本です。それを何回か繰り返して、投了となるのです。 言い方を変えます。 格言で、 「３枚の攻めは切れる。」 とあります。つまり、攻め駒を４枚用意して初めて、攻めが繋がるのです（実際には、更に歩が数枚必要です）。 その４枚の攻め駒が大変なんですよ。 そもそも、中盤の（当然、最初の）仕掛けで飛車角銀桂が全て捌けたら、その対局は会心譜になるはずです。その会心譜、比率はいかほどですか。１０％あれば良い方でしょう。夢物語とは申しませんが、攻めは切れるものと考える方が現実的です。 つまり、 １）３枚の攻め駒を捌く。 ・飛車角銀 ・飛車角桂馬 のどちらかをセットにして捌く、 ２）相手の桂香（どちらか）を拾って攻め駒を４枚にする。 ３）その４枚の攻め駒で、攻めをきちんと繋ぐ。 これが現実かと。少なくとも当方はそうです。事実、香車１本の得から、駒得を拡大して勝利という対局があります。 では、相手の桂香（いずれか）を拾ってからは？そこをどうにかするための書籍かと。 ＞羽生善治の終盤術や金子タカシの寄せの手筋などを読んで勉強しているのですが、なかなか実践でいかすのは難しいです。 先に無礼をお詫びしておきます。確認していただきたいことがあります。 「いかせなかった理由を、感想戦で考えていますか。」 先に無礼をお詫びしておきます。 当方、所有していないので、書籍「羽生善治の終盤術（１）」のレビューを調べました。 その中にこうあります（アマゾンからの引用です）。 ＞１：「普通の手」を大事にしている点：これまでに出版されてきた将棋の終盤本では「次の一手」や「妙手」の発見が主なものだったと思う。こうした妙手の発見も大切だが、その前後には、かならず金銀や歩の細かな動きがあり、そうした何気ない一手が本書では非常に大切にされて書かれていること ＞一手の絶妙手ではなく、一見当たり前の正しい手を「指し続ける」。ここにこの本の主眼があるように思う。相手が最強の頑張りをしてきても、それに惑わされず、その局面の本流を行く。 ※基本の徹底 そう言っても良いです。あなたは基本を徹底していないのです。 プロは違います。例外となる棋士が居そうですが、不安要素があるなら、多少遠回りでも、確実な手順を選びます。勝負に辛いのです。友達をなくす手を指して当然なのです。 話は続きます。 ※段位になったら、応用して当然です。 書籍通りの条件（＝局面図）を完全に再現なんてあり得ません。 ・何がどう違っていて、その差が結果にどう影響したか。 ・その差を埋めるべく、どう工夫すべきか。どう応用すべきか。 仮にも段位なら、ここまで考えたいのです。特に感想戦で、です。 いかがでしょうか。 ＞攻めをつなぐ練習をするためには、どういった戦法を選ぶとよいのでしょうか? 冒頭、着眼点は良いものの、と申し上げました。同意していただけるはずです。 それでも異論を唱えるなら、ご自由に。どの部分に異論を唱えるのか、明確にしてください。 その異論も、（ご存じなくても無理ないですが）あなたに責任の一端があります。 ＞羽生善治の終盤術や金子タカシの寄せの手筋などを読んで勉強しているのですが、なかなか実践でいかすのは難しいです。 ・勉強の内実。特に、外れたとき、正解手を発見するために、どういう思考・キーワードを用意すべきか。 ・実戦で生かすためにどう工夫しているのか。特に感想戦の頻度・内容。 これらについての、具体的な説明がないです。具体的な改善案を知りたいなら、必須なのに、です。 実際は違いますが、もし当方があなたの立場なら、 ・特に指し手・思考を改めるために、現在、具体的にどう工夫しているのか（「感想戦では、駒の損得、駒の働きをキーワードに、指し手を全て見直しています」など）。 ・その上で、足りないものは何か そう聞きます。 ＞羽生善治の終盤術や金子タカシの寄せの手筋などを読んで勉強している こんな、見かけだけの情報では不十分です（問題を解いた結果、指し手や思考をどう変えたのかの説明が欲しいのです）。特に、段位になったらそうです。同じレベルの人を出し抜くための工夫が、別に必要なのです。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。但し、当方の知る範囲でとさせていただきます。 上手く行きますように。
まず有段者と級位者に分かれます。 次に、有段者は高段（５段以上）低段（４段以下）のように分かれます。 低段（有段表示の場合もあり）は２段あるいは３段以下の場合もあります。 その場合有段者AB表示です。 級位者については上級中級低級（初級や初心を使う場合もあり）となります。 おおむね、高段の定義はプロ棋士に飛車落ち下手程度で勝ちこせる程度迄。 低段は底辺を除くプロ棋士に２枚落ちで勝ち越せるレベル程度。 上級は底辺プロや女流棋士中堅に２枚落ち下手レベル。 中級は県代表に２枚落ちで厳しいレベル。 こんな感じです。
先手玉が無キズで、後手58金くらいのゆっくりとした攻めでも、十分間に合います。 先手は戦闘を諦めての投了と思われます。 お願い 投了なら、投了した局面を掲載してください。この局面を掲載した場合は、先手69桂をみて後手が投了したと誤解する回答者が多いと思います。
棋聖戦の棋譜コメントを見ると、直前の△６５歩は次善手か。 この局面なら、８８角成、同玉、５６成桂となり少し長引く。ただし、それでも後手のほうがいいみたいですが、自分には分かりません。
降級点はリーグ所属棋士５人につき１人に付きます。例えば２５人～２９人なら下位５人に、３０～３４人なら下位６人に付きます。 なので、降級点を免れるために何勝が必要かはリーグの進行状況によって違いますので、一概には言えません。 ですが、加藤先生の順位を考えると、２勝では降級点を免れるのは厳しいと思われます。３勝なら可能性はあります。４勝ならほぼ大丈夫です。 加藤先生の最近の成績を考えると、３勝がギリギリでしょうね。 「３勝」という人事を尽くして、後は天命を待つしかありません。
将棋世界8月号の田丸九段の「盤上盤外一手有情」に解説されています。 いくつかの変更があるのですが、ご質問に関する箇所を抜粋・要約すると、以下のようになります。 ・B2級以下では、消費時間を秒単位で加算する（従来は60秒未満は切り捨て）。 ・2年前より電子機器のタブレットが導入され、棋譜の記録と同時に消費時間が自動的に加算される。 ・持ち時間を使い切ると秒読み（従来は残り1分から秒読み）。 以上です。 １項目の消費時間の加算はチェスクロック方式と読み替えできます。 しかし、ご質問の「チェスクロックを使用します」は正しい表現ではありませんので、ご注意ください。 参考までにチェスクロックの写真を貼ります。昔はよく使用したものです。
▽24歩には▲26歩、▲25歩です。 ▽25同歩なら▲同桂で１歩手持ちで攻めやすい。 ▲25歩を手抜きなら▲28飛か▲24歩かを状況によって選択します。
１．そうです。 添付上側：現代の棋譜（手書き）。下側：江戸時代の本。 ２．ないです。 囲碁ソフトで使われているsgf等のデータ形式はそんな感じですけど。
ややこしいゲームですよね、まったく。 将棋やチェスの駒の利きの複雑さはいったん頭に叩き込んでしまえばそれ以上、変化しようがありませんから、入口が難しいだけです。分からない子たちのために「どうぶつ将棋」のような利きの方向が明示された駒もあるくらいです（親切だと思います） 活死はもっと複雑です。入門者と打っていると「あぁ、なんでせっかくできた二眼の片目を潰すのかなぁ」と天を仰ぐことしばしばです。広い地で二眼確保して安心していても、内側に張り巡らされたダメ詰めに息の根を止められて吹き飛んでしまうことだってあり得ます。 （整地は慣れです。パソコンで自動計算されて判定されるよりもずっと納得して「負け」を受け入れられます。コツがあるとしたら端から星まで10とか、2×5とか、3×4－2とか、3×7－1のパターンを知ってしまえば九九のできる者ならOKです） 「顔が見えない」。囲碁のややこしさはこれに尽きると思います。 将棋は「誰が何をしたか」「だからウチの部下はこう応じた」というのが思い出しやすい。 碁石には顔がない。悪さをしたのがどの石だか覚えていられない。登場人物も増える。だから負けた理由を解説されてもついていけない。 嫌いな理由、よぉく分かります～(^_-)-☆
さすがに竹俣さんが全勝でしょう。24で2000点ちょっとでは女流棋士には勝てないと思いますよ。
かなり条件が付きますが将棋倶楽部２４の低段でも勝ち越せます。 おおむね引退寸前のプロ棋士の基準は県代表上位に２勝１敗程度も勝てればよいほう。 人によっては２６００ラインの県代表に負け越しです。 年齢が増えると２４での棋力は勝率換算で１０歳で１０％相当落ちます。 ２６００に６割の棋士でも年齢が７０歳を超えると２６００に２割も勝てればよい程度です。 ２２９９点で勝率５割を超えるの人なら勝ち越せます。 13年10月度＿＿＿＿＿＿_.....勝率は.....＿＿＿＿＿筆：女性棋士（Hp17aNs7O2） ￣￣棋士枠￣￣￣￣ｱﾏ連ll78━年齢％ll奨研＿＿町道場_＿＿＿参考棋力（目安） 現在最強将棋ソフトl_2.900_ll3999～3450ll励修..＿ll×××ll＿【15年の２４最強ソフト】ponanza 名誉ＮＨＫ杯羽生氏l_2.850_ll3300～3250ll会会..＿ll×××ll＿【12年の２４最強ソフト】ﾎﾞﾝｸﾗ先手 朝日ＮＨＫ杯者限定l_2.800_ll3250～3150ll↓↓..＿ll×××ll＿【12年の２４最強ソフト】ﾎﾞﾝｸﾗ後手 ＮＨＫ杯八強常連者l_2.750_ll3200～3050ll↓↓..＿ll×××ll＿【現在の２４最強人間】 銀河戦決勝常連⑤ll_2.700_ll3100～2950ll↓↓..＿ll×××ll＿＿＿＿【倶楽部24制覇】（2011年ponanza） ＮＨＫ予選不戦⇒七l_2.650_ll3050～2900ll新四段..ll×××ll＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＮＨＫ杯本選③⑪六l_2.600_ll3000～2800l３段勝越l←福間ll＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＮＨＫ杯本選入＿伍l_2.550_ll2950～2750l３段指分l×××ll＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 【アカラ】 銀河本戦入①⑨⑧ll_2.500_ll2900～2700l３段負越l七段／ll朝日or銀河通過＿＿元女流４冠 （2010） 年度指分同等④⑦ll_2.450_ll2850～2650ll二段..＿ll＿／六ll全国優勝複数回＿＿＿清水撃破 降級点保持者②⑩ll_2.350_ll2800～2600ll初段..＿ll￣￣段ll全国入賞経験者＿＿対ｱﾏ3：1（2008） 竜王六組負越⑥⑫ll_2.250_ll2750～2500ll①_×＿ll＿＿格ll大陸代表経験者＿＿＿＿＿ 六組高齢男性棋士ll_2.150_ll2700～2400ll②_＿＿ll￣￣＼ll全国大会本戦入＿＿ボナンザ（2006） 女流名人位残留者ll_2.050_ll高段五段壁ll③_B1＿ll五段位ll全国大会一勝者＿＿岩根撃破（2006） 女流名人戦ﾘ-ｸﾞ.入ll_1.950_ll2250～1950ll④_B2＿ll＿＿＿ll激戦都府県上位＿＿名人戦16強 女流年度指分同等ll_1.850_ll2200～1900ll⑤_C1＿ll￣￣￣ll中核道県上位者＿＿＿┗【激指】（2005） 一般女性予選通過ll_1.750_ll2150～1850ll⑥_C2＿ll四段格ll全国二敗者同等＿＿AI将棋（2004） 女流降級点非保持ll_1.700_ll2100～1800ll⑦_D1＿ll＼段格ll中核市大会入賞＿＿銀星将棋 一般女性広域遠征ll_1.650_ll2050～1750ll.B._D2＿ll三＼＿ll地方市大会入賞＿＿東大将棋（2002） 女流棋戦年度二勝ll_1.600_ll2000～1700ll＿_E1＿ll＞段＜ll政令都市本戦落＿＿（任天堂） 女流棋戦成績底辺ll_1.550_ll1950～1650ll＿_E2＿ll＼＿格ll中核市本戦進出＿＿永世名人VI 一般女性約30位迄ll_1.500_ll1900～1600ll＿_F1＿ll二段＼ll過疎市大会入賞＿＿金沢将棋（1999） ＝＝＝＝＝＝＝＝ll_1.450_ll1850～1550ll＿_F2＿ll弐段格ll支部対抗戦三将＿＿（任天堂）羽生 高校女子全国入賞ll_1.350_ll初段位之壁ll＿_G1＿ll二段／llＢ.Ｃ.級優勝経験＿＿（任天堂）吉村 一般女性ﾌﾞﾛｯｸ３位l_1.250_ll＝上＿級＝ll＿_G2＿ll＿／初ll予備選通過経験＿＿＿（ログ）極 一般女性予選通過ll_1.150_ll￣＞───ll＿_＿＿ll￣＼段ll＿＿＿＿＿＿＿＿（任天堂）森田（1991） ＝＝＝＝＝＝＝＝ll_1.050_ll999～550点ll＿_＿＿ll田舎＼ll＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿┗伊藤加藤 詰将棋初段位⇒⇒ll_.９００_ll低級位滑落ll＿_＿＿ll＿初段ll町村民大会入賞＿＿ＡⅠ将棋 ＝＝＝＝＝＝＝＝ll_.７５０_ll低級位安定ll＿_＿＿ll￣￣￣ll中堅企業⇒三将＿＿ ＝＝＝＝＝＝＝＝ll_.６００_ll常時低級位ll＿_＿＿ll上級者ll＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＝＝＝＝＝＝＝＝ll_.４５０_ll下落幅半減ll＿_＿＿ll＿＿＿ll＿＿＿＿＿┏ハム将棋 ＝＝＝＝＝＝＝＝ll_.３００_ll二百点未満ll＿_＿＿ll中級者ll＿＿＿＿＿＿（任天堂）内藤谷川 ＝＝＝＝＝＝＝＝ll_.２００_ll＼二桁前半ll＿_＿＿ll＿＿＿ll＿＿＿＿＿＿＿＿（ＮＥＣ） ＝＝＝＝＝＝＝＝ll_.１００_ll廿￣＼＿＿ll＿_＿＿ll初級者ll＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿┗王将 ＝＝＝＝＝＝＝＝ll＿＿＿ll＿＿＿零点ll＿_＿＿ll初心者ll_（経験者の中央値） ￣￣棋士枠￣￣￣￣ｱﾏ連.ll倶楽部廿四ll￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 13年10月度＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿筆：女性棋士（Hp17aNs7O2）
1〜2級でいきましょう！
買わずとも、ダウンロードできるのではないかな？
場合に依りますが、居飛車の金が52にあがっている時は交換しても損はないことが多いと思います。 ・74歩を無視できない ・74歩同歩同飛車の時に飛車成りの先手 上記の条件がそろっていればなおよいです。 61金のままの場合は、74歩とついても、たとえば74歩同飛73歩としてくれれば得ですが、居飛車はたぶんそうはしません。72金から逆用したり、73銀～64銀として飛車を圧迫してくることを狙ってくるかもしれません。よって、1段金の時は交換しない方がいい場合もあります。
「妖刀という名の定石」 長谷川章 日本棋院 https://www.shogitown.com/igohouse/goodsprev.cgi?gno=7261C 小目＞一間高掛かり＞二間高ばさみ たったこの三手から宇宙が広がります。変化図の中にはめ手らしきものがワンサカ。 「はめ手・はまらぬ手」 安永一 成美堂出版 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%82%81%E6%89%8B%E3%83%BB%E3%81%... 安永の碁は面白くて、感動します。
竜王戦１組優勝は３組優勝より難しいですか？
(・ω・(ヾ)YES \( ˙ω˙ )/
youtubeのアゲアゲ☆将棋実況を見てください。 あの方の動画を10本も見れば一級は変わってくると思いますよ。 かなり詳しく解説してくれているし、何より見ていて面白いです。 アナログ棋譜並べの方では綺麗な指し方も見れますしより深い解説も聞けます。 絶対に見たほうがいいですよ！
「ゲーマー」とは テレビゲームやコンピューターゲーム等の遊び手のことを指します 高橋名人はこれにあたります ちなみに「プロゲーマー」とは対戦型のコンピューターゲーム等に出場して賞金を得るもののことですから 高橋名人はプロゲーマーではないと思います （もし高橋名人がPCゲーム等の大会に出場して賞金を得ているのだとしたらプロゲーマーです） 囲碁や将棋はテレビゲーム・コンピューターゲームではありません よって囲碁・将棋（チェス等も含む）等のボードゲームを競技する人は「ゲーマー」ではありません また職業として囲碁・将棋をしているものを棋士（プロ）といいます 羽生名人はこれにあたります まとめると TVゲームやPCゲームの遊び手が「ゲーマー」で 囲碁や将棋はTVゲームやPCゲームではなくボードゲームですので それを行うことを職業としているプロ（棋士）は「ゲーマー」ではありません 例えば 脱衣麻雀を極めた人は「ゲーマー」ですが 麻雀のプロは「ゲーマー」ではないのです 以下大辞泉より引用 ゲーマー（gamer） １ 新種のテレビゲーム・コンピューターゲームを解明、分析してゲーム雑誌に載せる人。 ２ テレビゲーム・コンピューターゲームなどの遊び手。ゲームをする人。 プロゲーマー 《professional gamerから》 主に対戦型のコンピューターゲームの大会などに出場して賞金を得る者。プロフェッショナルゲーマー。 き‐し【棋士】 囲碁、または将棋をすることを職業としている人。 ご【碁】 相対する二人が、縦横各19本の線によって仕切られた361の目のある盤の上に、黒・白の石を交互に置き、広く地(じ)を占めたほうを勝ちとする遊戯。囲碁。「碁を打つ」「碁石」 [補説]中国の春秋時代から行われ、現在のような盤になったのは唐代とされる。日本へは朝鮮を経て伝わり、奈良時代には碁師がいた。 しょう‐ぎ【将棋】 室内遊戯の一。縦横各9列の盤上に各20枚の駒を並べて二人が相対し、互いに一手ずつ動かして相手の王将を詰めたほうを勝ちとするもの。攻め取った相手の駒は自分のものとして使用できる。インドに起こり、中国を経て奈良時代に日本に伝来したという。盤の目の数、駒の数などによって大将棋・中将棋・小将棋などの別があり、現在のものは小将棋から発達した。
先手：不明 後手：まじめにやってるのなら5級以下です。 これではまともな棋力判定はできません。 ちなみに、先手が▲で後手が△です。
何で人間ではない人工知能をランキングに入れてるのかよく分からないが・・・。 囲碁AI「AlphaGo」、世界2位にランクアップ ITmedia ニュース 3月16日(水)11時21分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160316-00000040-zdn_n-sci 画像：ITmedia http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160316-00000040-zdn_n-sci.view-... 米Googleの人工知能（AI）部門DeepMindが開発する「AlphaGo」（アルファ碁）が3月15日、李世ドル九段との5番勝負の勝ち越しを受け、レーティングサイト「Go Ratings」で世界ランキング2位となった。 第3局のコウ争い、下辺で黒（李世乭九段）は2眼ないので、コウ争いで白（アルファ碁）を取らないと黒は生きられない。黒が生きられなければつまり黒が死んで白に取られてしまえば、黒負け、という局面。 第3局のコウ争いの途中でアルファ碁が手抜きしたように見えた、つまり手抜きしても勝てると判断したからだろう。そして結果は李世乭九段が投了した。個人的にはアルファ碁がコウ争いが苦手とは思えないが。 個人的なアルファ碁の印象は、手厚く打ち、リスクの高い手は好まず、勝つ確率の高い手を選んでいるように見える。一見、そんなにのんびり打ってて大丈夫？と思える瞬間がある。 しかし、アルファ碁はいざ戦いとなっても読みは鋭く、形勢判断も人間より正確なのかな、と思ってしまう。 時々アマチュアの筋が悪い手のように見える時もあるが、アルファ碁にかかると良い手になってしまうように感じる。 ただ、どう見てもここしかないだろうという局面でもアルファ碁は時間をかけている時がある。そしてソコに打つのだが、アルファ碁はその間何を考えているのだろうか？やはり計算に時間をかけて形勢判断をしているのだろうか？そうかと思うとえらく着手が早い時もある。この違いは何だろうか？ 今回の戦いは、読みや計算に優れ、疲れやあせりの感情のない人工知能が人間に勝ったと言うことか？ 人工知能「アルファ碁」勝利 2016年3月16日 英グーグル・デヒープマインド社の「アルファ碁」と韓国の李世乭九段（33）の対戦は15日、第5局が行われ、アルファ碁が勝利した。人工知能と人間の対決は4勝1敗と、人工知能が勝ち越す結果となった。アルファ碁の強さはどこにあるのか。日本棋院の高尾紳路九段（39）と大橋拓文六段（31）に、対局を振り返りながら探ってもらった。 日本棋院の2人が分析 高尾紳路九段 形勢判断の正確さ増す 大橋拓文六段 大技は出さず堅実な手 ◇予想以上の強さ ー開幕前、李九段が優位とみられていた。 高尾：昨年行われた欧州チャンピオンの碁を見る限り、悪手もかなりあり、世界トップとは戦えないだろうと考えた。 大橋：僕は李九段が敗れるかもしれないと思っていた。コンピューターは形勢がいいと判断すると、緩んで悪手が出る傾向がある。形勢判断の正確さをみたほうがいい。アルファ碁はこれまでのものと比べると、けた違いに強い。 ◇ごつい攻め（第1局） ー初戦は李九段の黒7が敗着ともされる。 大橋：あまり見ない手であり、李九段はデータにない手を打ってアルファ碁を迷わせようとしたのではないか。この辺りは李九段の見通しに甘さがあった。アルファ碁は白16、20と押して、黒7の位置が悪いのをとがめている。 高尾：白24のノゾキから26、28と切っていったのは驚いた。碁会所の力自慢のよう。筋が悪く、僕は打てない。しかし実践的で、黒にいい手がない。戦いには自信があるようだ。白66と黒2子を制して、白ペース。 ◇衝撃のカタツキ（第2局） ーアルファ碁は形勢判断をどう考えているのか。 大橋：人間は確定地や厚みなどを総合し、流れを重視して考える。アルファ碁はすべてが計算。一手一手終局まで想定し、勝つ確率を数値化して、一番確率の高い手を打っているのでは。 高尾：人間には一局の構想があるが、アルファ碁にはない。大局観もないだろう。あくまで計算による形勢判断。第2局でそれを感じたのが黒37（15の10）のカタツキ。この手を見て、人間は勝てないと思った。白にイ（16の10・星）と受けられると、右辺に大きな白地ができる。だから怖い手。しかしアルファ碁は計算のうえで、これで十分と言っている。この段階で勝ちを見切っている。 ー第3局は李九段の完敗とされた。 大橋：最後に李九段はコウを仕掛けていった。コウの価値を数値化するのは難しく、コンピューターは不得意のようだ。どうやらアルファ碁も好きではないようだ。弱点が見えた。 ◇李九段の勝負手（第4局） ーこの対局で李九段は初勝利を挙げた。 高尾：78手白のワリコミが勝負手だった。ここからアルファ碁が乱れる。黒79からミスを連発し、自滅した。黒91（の地点）と普通に当てていれば黒の優勢だった。 大橋：長い手数の攻め合いに落とし穴があるのでは。 高尾：ワリコミは黒129地点と黒63の上の地点と2つの（白の）切りを見ている。僕は、ある範囲の中に複数の弱点があると対応できないのではないかと思った。 ー第5局は序盤でアルファ碁が失敗し、李九段が優位に立った。しかしアルファ碁はじっくりと打ち進め逆転した。 高尾：憎らしいほど落ち着いている。これまで形勢判断は人間の得意分野だったが、そこがひっくり返った。 ーアルファ碁の特徴をどうみるか。 大橋：意外に厚い手を好む。堅実だ。相手の大石を召し捕るような大技はない。そうした手はリスクもあり、低い数値評価になるのでは。 高尾：序盤は課題があると思う。中盤終盤になるほど強くなる。 ーアルファ碁は囲碁の進歩に貢献するだろうか。 高尾：一番の武器は計算。人間では不可能な計算をし、着手を選択している。人間にはない価値判断であり、碁の視野が広くなった気がする。 大橋：アルファ碁流の計算による形勢判断に挑戦しようという棋士が出てくるだろう。新しい世界を開くかもしれない。
24で四段、その他では五段ぐらいからのレスですので、 あくまでもご参考程度という事でお願い致します。 一つの戦法について、少なくても定跡書を５冊ぐらいは読み、 記憶するぐらいやらないと、上位者には勝ち難いと思います。 特に角換りは、棒銀、腰掛銀、早繰銀、右玉、 更に一手損とその範囲は広く、 戦法の特徴上詰みまで研究されているものもあります。 その総量は膨大ですので、５冊でも足りないかも知れません。 ただし、とても楽しい世界です。 勝ち負けにこだわらず、その戦法を極めるつもりで 楽しみながら指し続ければ、いずれ得意戦法になっていると思います。 ご参考まで。
昔の大手合に得点表と言うのがあります。 これは、コミ無し黒で勝つのとコミ無し白で勝つのとで獲得点数が違うと言うものです。 当時の昇段基準から言えば同等棋力なら８：２くらいの割合で黒が勝つと読めます。 では、この勝率８割。高いとみるか低いとみるか？ また、４倍層の賭けだとして１万円と４万円で賭けあうなら黒をもって打ちたいか？白をもって打ちたいか？ このあたりは個人個人で意見が分かれるでしょう。 ただ、碁のコミは当時の勝率８割の５目半から今は６目半になってます。 これは、白が辛いと言うことの証明でもあります。 今現在のプロ棋士同士が相互先番コミ無しとなった場合、勝率が８割よりもっと高くなる（９割）と言っても私は否定はしません。 １０倍層手合い（１万円と１０万円の賭け碁）で黒を持ちたい？！と言いかえた場合に納得はしません。 まだその差が私の伸びしろだと思ってます。 強い人ほどプライドから黒必勝に拘るでしょう。 黒番で盤面で負けるは恥。そういう考えもあると思います。
アルファ碁も将棋ソフトもＡＩには違いありません。 しかし将棋ソフトのような旧来型のＡＩは 人間が入力した評価関数を元にして形勢判断しているのに対して、 アルファ碁はディープラーニングという画像解析技術を応用して ＡＩ自身が評価関数の精度を試行錯誤して改良しながら強くなる という、以前とは根本的に別物の思考をしているようです。 当然、将棋に応用すればソフトもさらに強くなるのでしょうけれど、 ディープラーニングでＡＩを強くするには莫大なカネを掛けて 超高性能ハードウェアを揃えなければ難しいようですので、 今回のように大企業が将棋ソフト開発に予算を投入してくれなければ 当分の間は実現出来ないのでしょうね。
将棋クエストに今のところ降段はありません。
ウォーズはゴリホーモ企業なので、ウォーズ5段とかは操作しています。 対戦数、棋譜をみれば一目瞭然。 Nepenthaを何年も集団ストーカーし、将棋の情報を不正にしようしている。
http://www.studiok-i.net/kshogi.html 一応上の方で引っかかったフリーのリンクスレの有効利用しときますｗ
隅の白のことだけを言えば、下図の手順で白に生きはありません。 ただ、白にAに切られている状態では、黒は白を取りに行く前に自分の石を用心しなくてはなりません。
囲碁も将棋も、昭和に比べれば、活躍の場が増えました。 30年前は、新聞とNHK杯くらいでしたが、今は、CSの囲碁将棋チャンネルで1日じゅう放送していますし、インターネット棋戦も出ています。 人工知能も、棋士の強力なライバルとなっています。 町の道場は客が減っても、ネット道場は大繁盛しています。当面は、衰退の心配は無用です。
公式にはvistaには対応していないようです。 https://book.mynavi.jp/ec/products/detail/id=52205 傾向としては、天頂の囲碁はPCとの対局を楽しむためのソフトです。 7段をうたっているソフトですから、低段者が3子ぐらいの置き碁で勉強するならともかく、初心者には全く向かないのではと思います。 （一般に7段は県代表クラス、つまり全国大会に出場できるぐらいの棋力です） 対局以外の機能が豊富なのは、銀星囲碁でしょう。 http://www.silverstar.co.jp/02products/gigo/ 次の手の候補をいくつか示してくれる機能があったりしますので、学習にはこちらが向いていると思います。（それでも入門者、初心者向けとは言い難いですが。） iOSやAndoroidのスマートホンやタブレットをお持ちなら、それらのアプリのほうが、初心者に向けたものが多く見つかります。 （ただし、スマートホンで19路盤だとかなり画面は小さいです）
まだわからないね。 第１人者の一人に入るとこではないですか。 前の回答者と同じです。藤井はまだ何ともです。 でも羽生先生は偉大すぎですね。
石の下が実践で出て生き死にが変わったことは、むちゃくちゃ打ってるけど一回もないですねぇ。石塔絞りとか、花六、隅曲がり４目とか、は経験あるですけどねぇ。石の下って基本わざと団子にして取らせてから技が炸裂するので、実践でなかなかみえにくいんですよね。
http://live.shogi.or.jp/denou/kifu/1/denou201605210101.html これですかね。
ファイナルゴッドマーズですね
こちらがやるのは角道をとめる四間飛車。 やられると困るのは三軒飛車。
羽生さんは生粋の日本人ですよ！なんの根拠から、そんな事、云える、言えるのかな？♪それが答えです。
棋戦により、挑戦者の決め方にそれぞれ特徴があります。 名人挑戦者は順位戦でデビューからＣ２→Ｃ１→Ｂ２→Ｂ１→Ａと クラスが昇格して、Ａで優勝して初めて挑戦者なので、他の棋戦とは 重みが違います（順位戦は一年で１サイクルなので、どんなに有望な 新人でも挑戦者まで最低で５年かかります。） 他の棋戦は、全棋士が一年で挑戦者に成る可能性があります。 とは言え挑戦者は最終的には、タイトル保持者以外の全棋士で一人です。 挑戦者になりやすい棋戦と言うのは、殆んど無いと思います。 一般に上位者（高段者）がトーナメント等で優位な位置に組まれるので 下位者（低段者）は実力とは別に中々挑戦者に成りづらいという面は あります。 王位戦は本戦リーグ入りまでの予選トーナメントでは、全棋士がほぼ 同じ条件で戦います。 その為、勢いのある強い若手がリーグ入り→リーグ優勝→挑戦者という ケースも時折見られます。かつて五段で挑戦→獲得（高橋道雄九段）や 四段で挑戦→獲得（郷田真隆九段）の例もあります。ただ、二人とも その後何度もタイトルを獲ったりＡクラスに何年も君臨する大棋士に 成ったので、決してフロックではなかったと言えます。
プロは皆さん負けず嫌いですが、羽生さんはプロの中でも超がつくぐらいの負けず嫌いですよ。負けっぱなしではいられないですよ。ましてや相手は後輩ばかりですし。 また、羽生３冠は最も好きな戦型が横歩らしいです。好奇心旺盛な羽生３冠ですから、強い後輩と横歩を指すのが楽しい部分もあるのかも。
http://www.chessgames.com/player/marcel_duchamp.html
他の方が回答されているとおり通販でも買えますし，将棋会館でも売っていたように思います． 実際，サイン会の時には白扇が用意されますから，在庫はあるのだと思います．
将棋連盟公認の棋力認定大会？連盟支部主催もしくは協賛の大会のことで しょうか？ 大学願書に将棋二段と書いてしまって問題ないでしょう。 私も同様に将棋四段認定で、免状なしで大学願書や履歴書に記載して きています。咎められたことは一度もありません。 但し、将棋の棋力と大学の合否や就職の成否に関連するか？というと、殆どの場合関連はしません。するのは将棋連盟の職員の採用試験ぐらいではないでしょうか？ 資格保持の証拠を求められるならば、賞状持参で問題ないでしょう。学力試験の方に力点をおいて頑張って下さい。
３２角成、同玉、２３角、同玉、２１飛車、２２合、２４飛車、同玉、２２飛車成、２３合、２５歩、同桂、同銀、３５玉、３６金
完全序盤ガイド居飛車編・振り飛車編がそういった棋書ですが 買ってまで読む本ではないです。
質問者さんが先に言われたハサミは、一間高バサミ。 後に言われたのは一間ハサミ（囲碁大辞典ではそう書かれている）または、ただのハサミ（日本棋院基本定石事典などに書かれている）となっているようです。 小目に一間高ガカリされたときのハサミで低い（三線に打つ）ハサミは、一間くらいしか定石がないようなので、そういう風になっているようです。 ケイマバサミとは、あまり聞かないんですけど。
左記の方がお答えになっている様に、 このままでも▲61銀からの詰めろですが、 △63金には▲72銀が詰めろだと思います。 したがって、63香を取らずに▲61銀を防ぐには、 △62桂しか無かったのでしょうね。 空間に▲63香、、、、しかし鋭い一着ですね。
ソクラテスやカントの時代に人口知能がアリストテレスとでも思っているのですか？プラ、トンでもない誤解だ。
飛車打ちからの簡単な５手詰めだと思います。
経過が不明ですが、仮に図のような手順だとして、黒9のコスミが時期尚早です。ここは彼我の必争点である7の五にのびなければならなかった。これで黒勝ちです。白10の３三は当然で、ここに打ちこまれては取るのは難しい。３三への対処法よりも、先ず要点をのがさないことが肝心です。
いきなり７６歩 ７５歩と突いて飛車を7筋に振らない人なんて滅多にいないでしょうからどちらでもいいんじゃないでしょうか。 早石田は角道をとめずに序盤から角交換を拒まない、進行が早い戦法です。 角道をとめる石田流と区別してるだけということもあるかもしれません。 それから早石田、升田式石田流、石田流本組み、鈴木新手も7筋に飛車を振る戦法の発展型でしかも石田流とついてますからひとくくりに石田流と呼んでもいいのかもしれません。 しかし、 升田式石田流を指したのにも関わらず、採用した戦法は何かと聞かれて石田流とこたえるのではどうなのかなと思います。 あまり詳しく調べたこともなくウォーズなどを指してる中で生まれたのが以上の考えですので、まぁ適当に聞き流してやってください笑 カテマスの方々のご意見、僕も楽しみに拝見させて頂きます！
王手と言って詰めた駒が取られても他の駒で取れる事になりますから取らなくても勝ちです。
そうなんですか？そんなに短いですか？ 可愛いから良いじゃないですか！性格も良いし あの将棋ファーカスやってる自称アイドルのブサイクとだと 月とスッポン、性格も悪い 女流のほうが全然可愛い 香川さんは、最近の聞き手でも 上手くなっています
欲張るという言葉のニュアンスは難しいのですが、小利の手と大利の手があれば、大利の手を狙うのは当たり前のことです。 欲張る＝「無理をして」貪るとすれば、リスクが大きいですよね。 しかし、勝負ですから或る時はリスクを怖がらずに打つ事も大事でしょう。 欲張ったら駄目との戒めは、目先の利益だけを考えて、相手の反撃を考慮しないと駄目と言っているのです。 勝手読みは駄目！と言った方が判り易いかも知れませんね。 ＞将棋で言う王手飛車取りはないのですか。 囲碁で或る石を取られたら負け！というルールはありません。 例えば100目取られても、次の機会に101目取れば2目得！ 将棋では王様を取られた次の手で玉を取っても意味がありません。 と言うか、次の手番が来ません。
キャラクターによりますね、癒し系の安食総子さんがいうと可愛いです。 でもツッコミ系の清水市代さんや、千葉涼子さんの方が面白いですね。
本当です詳しいですね。 妄想を考えるのは、楽しいですね。
今なら渡辺竜王でしょう。渡辺竜王の調子は普通ですが、羽生３冠が散々な調子ですから。
ここは黒2子へのアタリ、アタリと、9-九のツケがセットで「手」になっているわけです。 それを防ぐには、白の△に対し、やはり黒9-九に並ぶのが急所のように思えます。 これで中が破れることは無いようです。
（１）とりあえず特に何もしない。後で白もう一手かかるから、それで十分と考える。 これが一番常識的かな。 （２）黒３の左に一間に飛んで、白受けとかわってから右辺に開く。 普通より黒が得したんじゃないの（微妙だけど）、と考える。 （３）白２の左１間のところに打ち込む。白は黒３の左につけて戦ってくる。これは白も戦える。 （４）白８の右下に肩つき。これはどうもイマイチ。 いや。。。。 （５）白８の右一間のところに深く打ち込みで黒戦えると思います。 打ち込まなくてもいいですが、打ち込み、白８の右下コスミ（最強）、黒桂馬に進出して、白つけこしの戦いは、黒やれると思う。
棋譜ウィンドウの該当する手（誤った手順の最初の手）を右クリックして「棋譜削除」で直せると思いますが、いかがでしょうか？
把握できる範囲では、公式戦の対局は見つかりませんでした。 今年の新春お好み対局（非公式）で戦っていますが、その時も中村六段が勝利しています。
角合わせより、積極的に咎めに行くような手ですかね ①同角には7二銀で角成を消す(歩損のかわりに相手の角が使いづらい) ②4三角成には6四歩で馬の逃げ場所を無くしつつ6・7筋を位取り みたいな感じかな 馬を逃げるには馬切りか7五歩ですが 7三歩と突いている為、同歩と取れます。 単に7二銀で角成を防ぐ手だと、この7五歩が同歩で取れません。 向かい飛車の棋書は持ってないので詳しくは分かりませんが 相手の応手は7五歩が最善手だったと思います。
途中まで御質問の手順どおり、☖４二角☗３四歩☖同銀☗３五歩のところで、銀を逃げたりせずに☖６四角で後手よしでしょう。 ☗３四歩なら☖１九角成。対して☗４一銀でも☖２九馬と桂馬を取って☗３五飛くらい（飛車の取り合いは玉形の差で後手勝勢）ですが☖４二飛車で、２枚換えになります。 ☗５二銀成☖同飛☗３三歩成なら☖３一香と打って、３筋は簡単に破られたりしません。 先手陣は玉形が悪く☖４五桂とか平凡に攻めて十分です。 また☖４二角☗３四歩☖同銀☗３五歩☖４三銀のところで☗２五銀は悪手と思います。☗２五銀には単に☖６四角でもいいですが、☖３七歩と叩いてみたいです。☗同飛は☖３三桂で銀が逃げたら☖４五桂の両取りがあります。☖３七歩に☗同桂や飛車が逃げる手なら☖３五飛です。
質問です。 2手目の天元は、白の着手ですか？それとも3手とも黒の着手ですか？ 1手目と3手目が同じ場所だけど、いいの？
多すぎてわかりません、と仰る通り、多すぎてとても難しいです。 堅さ重視で金銀3枚を寄せるものはもちろん、攻めの形を作るべく手厚く盛り上がるように構えるものもあります。 どのような経緯で四間飛車穴熊を指そうとされているのかはわかりませんが、それぞれの戦法の形の意味や向き不向きがわからないうちはなかなかうまくいかないと思います。 一応、最もシンプルなものの画像を添付しますがゆっくり勉強していくしかないです(⌒-⌒; ) 頑張ってください！
私は出せましたね。検討クリックですぐグラフは出ましたよ。
以前は▽22同銀から矢倉、▽22同玉から美濃にすることが多かったのですが、最近は銀冠にするのが有力だとわかってきました。 銀冠になるなら結局同じだからだと思います。
先手番で７四歩,同歩,２二角成,同銀,５五角という早石田の急戦定跡がありますが ７四歩に同飛と取っても戦えるというのが鈴木新手です ８八角成,同銀,６五角で無理と言われていたのですが５六角の返し技です
先手だけが７六歩を突いて飛車先を伸ばし合う形では先手は７七角として角換わりに誘導するのが一般的です。 この形で相掛かり模様にするのは後手に横歩を取られないように２六飛型に限定させられた先手が不満なのではないでしょうか？
ーーまず入門書を買って見なさい。
7手目が既におかしいです。なんでＦ１６に伸びないんですか？地が狭くなってしまいますって・・・それは貴方がぬるい手を打ってるからでしょ？自分の棋譜見てて気が付かないんですか？もし気が付かなかったら貴方はヘボです。こんな事言われて悔しいなら、プロの棋譜を並べたりして勉強して碁の感覚を身に付けて下さい。貴方には碁の基礎ができてません。
解散ではなく退会ではダメなんですか？ 解散しても誰かが同じ名前で作れば同じだと思って退会したらいかがですか？
ネット環境必要です。
前回のと比べると、かなり良くなってる。
どうにもならんということですよ。 http://uguisu.skr.jp/othello/6x6.html
はや見え早指しの人はどこにもいるし.アマ4段クラスを手玉にとる人は、いるんでしょうね。 おそらく、その道場の中では有名な人でしょうから、誰だか調べるのが良いかと思います。 質問の文章の最後の所が、文になっていないので、質問の意図がよくわかりません。わたしは見る将なので、の後の文で、聞いておきたい話があったら補足して下さい。 但し、その人の対局のマナーは、あまり良くないみたいですね。あまり対局したくないタイプかと思います。
モバイル中継とかそんな感じのアプリだか登録すれば見れるんじゃないですか？
設定で変えれましたよ。
先手番で後手が4手目△4四歩と角道を止めた場合、こちらは早めに▲2五歩と飛車先の歩を決めて相手の戦型を無理矢理矢倉か向かい飛車等の振り飛車に限定させる展開の方が指しやすいと思います。 詳しくはこちらのリンク先をご覧下さい。 http://www.koichi.jp/shogi/yagura/uso.php http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413729864 本譜は5手目▲4八銀に△4二銀と進みましたが、7手目は▲2五歩と飛車先の歩を決めて相手側の態度を打診すべきです。 仮に△3三銀と受けて無理矢理矢倉にしてきた場合は、下記リンク先のニコニコ動画のように▲3六歩▲3七銀からの矢倉棒銀などの急戦で攻撃の主導権を握ります。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm22347245 一方△3三角と受けた場合は振り飛車が濃厚です。 仮に向かい飛車にされても陽動振り飛車の変態戦法相手に手探りで戦うよりは対策が立てやすいです。 http://rocky-and-hopper.sakura.ne.jp/Kisho-Michelin/14/978-4-14-016... 本譜で7手目に早々と▲6八玉と上がってから船囲いに組んだのは、相手がまだ振り飛車とは限らないので形を決めすぎだと思います。 後手番の棋譜は早めに飛車先の歩を決めれば急戦矢倉を狙えそうな展開です。 http://www.koichi.jp/shogi/yagura/bogin.php
４勝で残留できます！ 多分
どっちの方を言っているんですかね…手前側ですか？ 6五歩つかれているし、角道が金で止まってて窮屈だと思いますが… 玉も8八まで入れないとダメです。
昔は、タイトル戦として十段戦が有りました。 1948年に創設された全日本選手権戦が起源で、1962年に九段戦（全日本選手権戦）を改称して始まり、1987年に発展解消して竜王戦となりました。十段戦七番勝負の勝者は十段と呼ばれ、タイトル保持者となる。 (段位ではなくタイトル保持者)十段はタイトル名であり、段位ではないので注意が必要です。 十段位を10期獲得した棋士には、永世称号である永世十段が与えられる（前身の九段戦も含んで数える）。永世十段の資格を持つ棋士は大山康晴、中原誠の2名です。なお、塚田正夫は、前身の九段戦で永世九段（3連覇で獲得）の資格を得、失冠後も「塚田九段」と呼ばれ、没後に名誉十段を追贈されました。
規定で段位は九段までなので九段ですが、九段なんて沢山いるので違和感しかありません。 引退後は永世称号とは別に、段位としての十段を贈るべきだと思います。 大山十五世と中原十六世にも追贈すれば皆が納得するのではないでしょうか。
通常、棋士としての戦闘力がピークを迎える年齢は25歳～29歳だと思います。 但し、森内９段・行方８段・深浦９段・木村８段のように30代でピークを迎えた棋士も多くいますので、個人差があるでしょうね。 ピークから下り坂に差し掛かり、何とかトップ戦線最前線で戦える年齢は45歳ぐらいまでだと思われます。それを過ぎると、徐々に最前線からフェードアウトしていく事になるのが一般的です。 ただ、此方も大山十五世名人や加藤９段のような例外がいますね。
出演というか、エキストラ程度のようですが（なんて贅沢） ちらちらと映っておられるようですよ。 https://twitter.com/shiho_hoshiai/status/754655330357829632 https://twitter.com/shiho_hoshiai/status/754668015988256768
羽生先生と同じく、将棋星人なのではないですかね？
そういう個人情報は、大手ネット情報では、通常は削除対象になります。 個人的なツテで情報を入手して下さい。
簡単に言うと、「高い」は第四線、「低い」は第三線と考えてよいです。 例えば、「一間高バサミ」は、一間に第四線にハサんだ場合で、他に「二間高バサミ」、「三間高バサミ」などがあります。 また、「一間低バサミ」とは言わず、ただの「一間バサミ」「二間バサミ」「三間バサミ」と言います。 「カカリ」についても同様です。
囲碁やチェスにも言えることですが、一番は数を重ねる事だと思います。 負けた際に、ただ終わらせるのではなく、なぜ負けたかを考えるといいでしょう。 後は、ネットではなく実際に指すのも手です。お近くに将棋教室などがあれば、体験で参加してみるのもいいと思います。
見る気が失せます 勉強してください。
そうですか。よかったですね。
かなりヤバそうです。棋聖戦は失冠が濃厚ですし、王位戦も初戦負け。これで王座戦で天彦名人・稲葉８段・糸谷８段が挑戦者になったら、いよいよ羽生９段の真実味が増します。松尾８段なら防衛の可能性もありますが。
負けた棋譜（負けているほうが問題がわかりやすい）を出したほうが具体的な回答を得やすいと思いますが。 過去の質問から推測できる棋力（初心者に毛が生えたぐらいでしょうか）から 詰め将棋をやれ、手筋の勉強をやれ、定跡を勉強やれ等テンプレ回答的ものになります。
熊本って特定のテーマのサークルってなかなかないですよね。東京とかならあるんでしょうが。私も以前に熊本に住んでたときに趣味のサークルを探しましたがなかなか見つかりませんでした（今は福岡に住んでます） 直接のご回答になってなくて申し訳ないのですが、いったん特定のテーマ（将棋とか）のサークルではなく、いろんな人が集まる社会人サークルに入ってみて、そこで共通の趣味をもつ友達を作るのはどうでしょう？私は熊本に住んでたときはそういうやり方をしました。そしたら同じ趣味の友達もできて世界が広がったんですよね。 そんなわけで以前に熊本に住んでたときに参加した社会人サークルを紹介します。色々と参加しましたが、ここが一番雰囲気もよく友達も作りやすかったです。口コミと評判が載ってるサイトを見ても好評な感じでした。 熊本社会人サークル〜フォースコミュニティ（わんだー） http://shakaijin-circle.net/page405 直接のご回答になってなくて申し訳ありませんが、共通の趣味のお友達ができるといいですね！
将棋界がこの先ずっと続くのであれば ④現役最長 は破れると思います。 ⑤最多敗戦 もこの先棋戦（特に、リーグ戦であることが望ましい）が増えるようなことがあれば達成しやすくなるでしょう。 ⑭や⑮は羽生さんが達成してもおかしくないような気がします。
私は詳しいってほど詳しくはないですよ。 本は手筋の本を１～２冊程度勉強した程度です。 後は実戦で覚えていきました。 ですから、細かいことを知りたい場合は 他の方に質問することをお勧めいたします。 で、質問内容ですが、ちょっと漠然としています。 まず、コンピュータの棋力がわかりません。 強いものはアマ７段程度あると聞きます。 このレベルなら、勝つのは容易ではないでしょうね。 ほとんどの人は一生涯勝てないレベルですよ。 日本棋院が発表しているアマチュアの平均棋力は４級です。 つまり、一生涯かけてもほとんどの人は４級程度なんですよ。 ある意味、初段もあれば胸を張ってもいいかもしれませんね。 まず何をやるべきかと考えますと 『自分の正確な棋力を知る』ことが重要だと思います。 別サイトでときどき見かける質問でこういったものがあります。 『自分は学校で初段で打っているのですが、 このサイトでは１８級でも勝てません。なぜですか？』 碁会所や学校の棋力ってのは嘘が多いんですよ。 弱いのに初段とか簡単に名乗れてしまいます。 つまり、自分の棋力というものをわかっていないんですね。 自分の棋力を知るのにお勧めなのが『東洋囲碁』です。 ここの棋力がある意味、最も正確な棋力だと言えます。 ここで５級なら５級です。初段なら初段です。 まずは、自分の正確な棋力を知ることが大事です。 東洋囲碁で打つことをお勧めいたします。 で、私の今までやってきた勉強法はといいますと 『一歩一歩考えていく』って手法をとってきました。 例えば 『今は２級だから、初段になるにはどうすればいいのかな』 という感じで考えます。 まずは２級の自分がどの程度であるのかを認識したうえで 初段の人の対局を見学します。 『この初段の人は自分より何が優れているのか』 『この人よりも自分が優れているのはどういった点か』 『この定石はいいな～。自分も対局で使っていこう』 など、とにかく自分自身を分析します。 そして目標としている棋力の人を分析し続けます。 この繰り返しですね。 そうしているとだんだんと 『どういった打ち方をすべきなのか』 がなんとなくわかってくるわけです。 ですから、『急いで強くなろう』とは考えてきませんでした。 ノンビリ楽しみながら一歩一歩です。 ま～１５年で２～３段をうろついている程度ですよ。 短期間で強くなりたいのであれば 『プロの棋譜の暗記』をお勧めします。 強い人は棋譜を暗記できます。 逆に言えば、暗記もできないならその程度何です。 私はもちろん無理です。 アマチュアの下手くそな打ち方を暗記しても力になりません。 プロの完成された打ち方を脳に叩き込むのが良いかなと。 よくお勧めで聞くのが宇宙流の『武宮正樹９段』です。 全体を見る『布石の感覚』が良くなると思いますよ。 弱い人は部分的にみて考えてしまいますので 武宮正樹９段の打ち方は参考になると思います。 現在、最強である井山裕太７冠は参考にならないと思います。 彼は、どうも布石、定石の感覚が弱いように思うんですよ。 序盤はいつも負けているように見えてしまいます。 しかし、中盤以降がメチャクチャ強いんですよね。 力でねじ伏せるというようなタイプといいますか。 ですから、アマとしては学びにくいな～と。 今年話題になった『アルファ碁』も面白いかもしれません。 イセドルとの５番勝負などは参考になるかもしれません。 個人的には武宮正樹９段が一番お勧めですね。 ま～、私としては急いで強くなる手法は あまり良いとは思いません。 楽しくないんですよ。 よほど強い思い入れがない限りストレスになってしまいます。 真剣に強くなりたいならある程度の覚悟と犠牲が必要です。 その点も考えて、勉強方法を検討してくださいませ。
いくらプロとは言えどもそれほど短時間の将棋になると、時間切れを狙うなど見苦しいことになりそうですね。 たぶん、プロのプライドや美学に傷が付いてしまうからだと思います。
大会参加者同士が対戦する訳ではなく大会参加者のクエスト内の勝ち負けで順位が着くものだと認識しています。
手っ取り早くある程度の棋力を求めるならば、まずは 飛車と銀を使って攻める ということを覚えましょう。 （簡単な3手詰めの詰将棋は3分以内にとけるようになるくらいに駒の動きをマスターしてからですが) 原始棒銀という戦法を覚えて数局指してみてください。 銀の使い方が少しわかるようになります。 次に、初心者同士ではやはり角を使っての両取り(王手をしつつ飛車も取れる位置に角を打つこと)を狙ってくることが予想されます。 ある程度劣勢でもこれが決まれば大体逆転になりますからね。 なので、常に角での王手飛車取りを気にかけることをお勧めします。 絶対に阻止しましょう！ あと、やはり駒に紐をつけることです。 ひもをつける とは、例えば、 相手に金で自分の銀を取られた時、次の手でその相手の金を取り返せるように自分のなんらかの駒を置いておくことです。 これをすることで、戦いやすさは断然違います。 最後に、何でもいいので自分の好きな玉の囲いを見つけてその形を覚えましょう。 素人が適当に玉を囲うのと、昔からプロの先生方も使ってる玉の囲いでは全く違います。 あまり1ヶ月では詰め込められませんが最低でも以上のことを気にかけていればだいぶ変わってきます。
向飛車の特徴は、先手から86歩、同歩、同飛と飛車交換を迫る指し方です。 後手71銀が動いで、後手陣に飛車打ちのスキが出来たところで、飛車交換を迫り、84歩を強要する手を目指すのは、どうでしょうか。
中国がいるから囲碁だろう。
努力で成功するなんていうのは才能がある人間の発言です。間違いなく才能がないとプロ棋士にはなれません。
中飛車は、ゴキ中とか、カニカニ銀、ツノ銀のような、攻撃的な急戦の戦法がたくさんあります。 中飛車の場合、左金を玉に寄せにくいので、堅い囲いに組みにくく、急戦になりやすいです。穴熊も可能ですが、駒が右側に偏りやすく、大駒の打ち込みに弱くなります。 振り飛車の場合、囲いは穴熊か美濃が堅いので、他の囲いは種類は多くありません。他には、木村美濃か、藤井システムの居玉と、相振り飛車の時の金無双ぐらいで、それ以上の種類を覚えても、使う場面は、さほど多くないと思います。
iPhoneですか？ iOS版で障害が出ています。 https://mobile.twitter.com/shogi_mobile/status/755016077742968832?p...
iPhoneですか？ iOS版で障害が出ています。 https://mobile.twitter.com/shogi_mobile/status/755016077742968832?p...
私が知っているのは、このあたり。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~goban/gn1go3f/13@9.html http://www.igolabo.jp/SHOP/1002ao-c.html http://www.igolabo.jp/SHOP/1007il.html MDFというのは、圧縮材です。 塩ビは柔らかいですが、下がフラットな机の上なら、まず問題はありません。ただし、案外重たいです。
▲１三歩、△同王、▲２五桂、△１二王、▲２四桂、△同歩、▲２三角、までの７手詰です。
一言で言えば、必要性がないからでしょう。 アマチュアの大会等では、一日に5～6局の対局を行うことも珍しくなく、会場の使用時間等を考慮して、やむを得ず切れ負けルールにすることもある、というのが実情だと思います。プロの対局はどんなに多くても一日3局程度(普通は1局)ですし、将棋会館は使用時間の心配は無用です。 まあ、イベントや練習の対局であれば切れ負けもあり得るでしょうが、後世まで記録が残される公式戦の対局で切れ負け、というのはあまり現実的ではないでしょう。時間に追われて制度を欠いた指し手が残されるのは、対局者、観戦者双方にとって本意ではないはずです。
私見です。 サラリーマンとしては大悪手でしたね。 ご自身が書かれているとおり、 ミットの役目を果たすべき状況です。 職場で指す将棋の目的は親睦が最優先で、 勝敗は二の次です。
敵の飛車と玉を、歩のタタキで誘導して、王手飛車。 急戦の場合、玉が囲いに入っていないので、割と勝率が稼げます。 初段くらいまでは、この手が使えます。
ここに説明があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414260922... ＣＯＳＵＭＩも以前間違った所を修正して進化成長しているので、何とも私は言えません。他の人の優れた回答を私は待ちます。
３三歩成,４一玉,３一角成,同玉,３二銀まで５手詰めです。
一応将棋のルールでは言葉で指し手を着手することが認められている。３人以上でやるなら、指し手をお願いすればいいけど、２人でやる場合は、脳内将棋ができないと、いちいち腹筋＋盤面着手＋相手が読み上げた着手を指すということをしなければならず、不利になる。 おそらく10秒間に5回腹筋させる方が相手に与えるダメージがあり、かつ考える時間をとることができるから、素早く着手することはほぼ無い。素早く着手することによってインターバルを作り、逆に辛くするという高等戦術はない。自分の連続腹筋時間を増やし、自滅につながるから。 将棋の一局が120手だとすると、一人当たり60×5回を60×10秒の間に行うことになる。 つまり、脳内将棋をやりつつ、10分間で300回ずっと規則正しいペースで腹筋を行いつつ、10秒に一回声を出す。そういうことが必要な競技になる。（正確には20分で300回） ちなみに10分で300回というのは20代男性の平均を上回る30秒で15回ペースを続けるということ。 もちろん240手の将棋になると、20分で600回（正確には40分で600回）腹筋をすることになる。 頭脳と肉体を酷使する、狂気のスポーツですね。人類史上最も過酷なスポーツの一つになるでしょう。可能か不可能かということを言われれば、不可能ではないと思いますが、競技人口は限られ、かつ「腹筋将棋」をやっているだけで尊敬される要素が加わり、プロ棋士がやっていたら、スター性が跳ね上がるでしょう。 60代、70代がやっているのなんて見たら、内容に関係なく自分は感動しますね。 交互に腹筋をやって苦しそうに叫ぶ2人・・・・・・シュールすぎますね。見ている方もハラハラする。 ・・・・・・とはいえ、過酷すぎる競技のため、滅びゆく未来がはっきり見えますね。おそらくこれがあなたの周囲にいる人間が直感的に拒否する理由となっているのではないでしょうか。
＞中学卒業して入る馬鹿ども これは卒業後、上の学校に進まずに棋道一本で十代、二十代を過ごす人たちのことを指していますか？ じゃ、そういうことにして…… 毎年プロ入りできる人数は数名で、挑戦者の圧倒的大多数は目標を実現させることなく去って行きます。何年粘るかによって挑戦期間は伸び縮みしますが、苦節20年とか40代でラストチャレンジした棋士があれだけもてはやされるということは、それだけ途中棄権した者が多いという証でもあります。 囲碁将棋に限らず、スポーツや音楽や演劇の世界でも、学業・学歴を捨てて夢に挑み、そして散っていった敗者たちについてメディアはもっときちんと書くべきだと思います。 たとえ一度でも何かで優勝して光が当たったとしても、光を浴び続けることはできずにいつの間にか人々の記憶から消えていった者どものことも。業界のイメージが悪くなるから書きたがらないでしょうけどね。 強くなりたくて、学校に通う時間が惜しくて行かないことにして……しかし本業でも芽吹かず、残ったのは中卒の学歴だけ。 「それでも悔いなし、やりたいことはやり尽した」と心から断言できる人たちなら、それは我々外野がとやかく言うことではありません。彼らは学歴など関係ない世界（棋界かもしれないし全然別業種かもしれない）で何とかかんとか生きていくでしょう。学校に入りなおす人もいます。傍から見てそれがどんなに惨めそうに見えても、そんなの関係ねー、です。 でもそういった予備知識や常識を知らされないまま ーー もしくは現実に目をつぶって ーー プロになれば文句ないだろ、と突っ走った結果、こんなはずじゃなかった、16～22歳を浮世離れた芸事に空費してしまった、という若者を大量発生させないために、棋院や連盟やマスコミは周期的に「夢破れた人々」について語る責任があると思いますよ。だってそっちのほうが数が多いんですから。 碁や将棋が強いからそこにいられるというだけで、世間の常識や礼儀などを身に着けないまま年を取ってしまった変人の席主や指導棋士を見るたびに、そういう思いを強くします。
加藤一二三九段の、ズボンをズリ上げる仕草とか、ランチは鰻丼とかが有名だよね。 あと、終盤戦で、勝ちを読み切った時に特徴ある人はいるよね。手を洗う人とか、指した後に、駒を上から押さえて、グリグリする人とか。
『セキ』ではなく 囲んでいる黒の方が死んでしまっています。 ◆黒石を殺す手順◆ ①白は『ニノ１９』と『一ノ１８』に打ち、あえて白５目を取らせます。 ②その後、白『二ノ１９』に打てば、黒は２眼つくれません。 ③こういった形を『五目ナカデ』と言って、死んでいる石の形を表しています。
> 受験料、なぜ、こんなに高いのですか？ 将棋連盟が期待している受験者が、将来A級に上がれる人材とすれば、年収は１千万以上、最高クラスなら１億円は期待できます。 奨励会を平均５年間で卒業できるとすると、奨励会時代に投資する費用は、70万円。 素質が十分にあると見込むならそれほど高いものではないでしょう。 子供を国立大学や医科大学に受験させようと思う親は塾の費用でもそのくらいは投資します。 > １次試験 > 受験者同士の対局ですが負けたら不合格になるのですか？将棋の内容ですか？ 1次試験の対局試験では、2日間で6局対局します。 4勝以上で2次試験へ。 > ２次試験 > 奨励会員との対局は、平手ですか？駒落ちですか？ 奨励会員は通常の例会と同じ規定なので、受験生も奨励会の対局規定に従います。 つまり、6級で受験して4級の奨励会員と対局する場合は上手の香落ちとなります。 ちなみに、1次試験でも4級受験の子と6級受験の子が対戦した場合は、上手の香落ちとなります。 > 負けたら不合格ですか？対局内容次第では奨励会員になれますか？ 奨励会員との対局は3局指し、1勝以上を挙げれば、面接を経て合格です。 3連敗は不合格。
香でしょう。 香車の田楽刺しです。 単純ながら抜群の効果です。 信繁も家康の首を取る一直線です。 秀頼はまさに玉でしょうね。詰まされるだけの運命。 あの豊臣方は飛車角金落ちで戦ったんだろうけど善戦したよ。 羽生先生でも負けは必至。 本当は信繁は飛車になりえたけど早すぎたね。 角もいたけど桂馬だったね届かなかった。誰とは言いません。想像してください。 後藤が銀だけど歩調が合ってなかったね。この歩の意味わかりますね。歩越の銀は歩で対抗です。 想像です。
質問で書かれている「戻る」が、「一度相手に取られた駒が再び盤上に戻る」 という意味であれば、「出来ません」 チェスは一旦取られてしまったら、そのゲームでは二度と使用しません。 「戻る」というのが、「駒の動かし方」の意味であれば、ポーン以外の駒はいずれも後ろ方向へ動かすことは出来ます。ただし、「まっすぐ後ろ」という意味ではありません。ナイトはビショップは真後ろへは戻れませんからね。 また、ポーンもプロモーション（成る）すれば一般にはクイーンになることが大半ですので、後ろ方向へ動かすことが出来るようになります。
どの局面ですか？ 76歩 34歩 75歩 12香ですか？ これはおそらく角交換した時に55角などが香取りにならないことを狙った手ですね。ただ、かなり後手が損なイメージがあります。 同じ意味なら、12香よりは14歩の方が良い（55角に13香を用意した手。更に、14歩は損になりづらい）。これならばプロの実戦例もあります。 78飛車とする手もありますが、45角、58玉、27角成の変化は、香が先に逃げられてて不満でしょうか。 これが嫌なら、普通に66歩と本組にしても十分ではないでしょうか。 12香としたからには後手も居飛穴にするくらいしかなく、（相振りにしてもこの香上がりは中途半端。14歩の方が全然良い）普通の形に比べて後手が得になるとは思えません。
ボット（コンピュータ）です。 級位レベルなら 動物をイメージさせるもの＋ponaが多いです。 ponanzaやtutukanaもそうです。 ただ 似たHNを使われている方もいらっしゃるので HNとアバター（ロボット風になっています）と戦績で判断します。
大石死せず 一つ一つの石は小さく脆く、つながりが無ければすぐに殺されてしまいますが 繋がった一連の大きな石の塊、つまり大石となれば 各石の配置の相乗効果で、相手としても攻めづらく、攻めても逃げられるうちに目（無敵ゾーンみたいなもの）を作られたりして 逆に敵側がピンチになったりするのでなかなか死なない（相手に獲られない）ということです どんなに優秀であろうと”一人”は弱く、すぐに社会に飲まれてしまうかもしれませんが 例えその一人に劣っていても互いに連携して相乗効果を生み出す事で なかなか倒れづらい”組織”になる、という感じでしょうか
53飛52合42金62玉73飛成まで５手詰め
この相手は、自玉が安全として、攻撃布陣を早めに作っており、この局面から後手が勝つのは容易てはありません。 先手の矢倉早囲いには、後手は右四間飛車風にして、玉頭にプレッシャーをかける必要があります。この形の場合、先手が78金を決めるまでは玉の入城を急がず、85歩とか、65歩からの反撃が出来るような攻撃態勢を作るのが先かなと思います。 玉の囲いを早めに決めてしまうと、敵の標的になりますので、注意しましょう。
昔、姉御さんに角落ちで棋力認定指導対局とやらで勝たせていただいた際に 感想戦をしたうえで三段の認定を受けました。 相手にもよりますので参考までに
私なら金と銀も手に入れて１七香、１八香、１九王、２六歩、２七銀、 ２八金とし、さらに桂も２枚手に入れて４九桂、５九桂を目指します。 何とか敵王を詰まさずにそこまで頑張りたいと考えました。 補足：ちょっと盤面の数字の位置に違和感を感じました。
相当固いですが、現実的に相当難しいですな、実現するのは。
>イビアナを禁じ手にすべきじゃありませんか まず対案を明文化してください。 組んでない理論が通るようなザル法では意味がありません。 もちろん対案ができたとしてもそれが通るわけではありません。 イビアナの定義からはじめてください。
佐藤天彦新名人が小学生の時に、寺小屋合宿に参加して腕を磨いたのはよく知られた話です。 同じ九州内ですから参加しやすかったこともあるでしょうが。
将棋ソフトの開発と将棋の技能は、全く違うものです。将棋ソフトの開発者の方は、強い方でも棋力は、アマ2、3段と聞いています。 今の将棋ソフトの考え方は、 1.序盤は定跡手順で進める。 2.中盤は、局面の先読みと、形成をポイント化し、ポイントが高くなる手を選択する。 3.終盤戦は、詰みの有無を高速で決定する。 さて、1.は、プロ棋士の棋譜をひたすら入力し、未知の局面を減らしていく作業で、難しい知識は不要。3.は、すでに計算方法が確立しています。 残り2.の中盤戦の計算方法が発展途上の状態です。 中盤戦の計算方法としては、純粋に局面を点数化するやり方と、経験値を使うやり方があります。経験値を使うやり方では、経験豊富なプロ棋士の意見〔アナログなものが多い〕から、デジタルの数値または計算式に置きかえる作業が発生します。 ソフトを作るには、数学99%、将棋1%の知識量が必要で、将棋の言語を数式に置き換えるテクニックが要求されます。将棋そのものを知らなくても、だいたいどういう局面に誘導すべきなのかを知っている必要があります。 その作業は、将棋について全く知識がない初級者に、将棋の考えかたを、数式で教えてあげるという、特殊な考え方が必要になります。 以上より、指し将棋での段位は必要ないが、それ相当の、別の専門知識が必要と思います。
95歩の前は85歩が普通でした。しかし、85歩だと、25桂と攻めてくれるなら45歩として勝負になるのですが、98香から穴熊に組まれて後手が作戦負けになりやすい。 そこで95歩が考えられます。95歩に対しても98香ならば、93桂～85桂～97桂成と端を食い破る変化が出て、これは穴熊に組んだ先手が損。 ところが、95歩には25桂とされ、以下、45歩、同銀、19角成、46角以下の一直線の激しい変化になった時に、先手陣に手がついていない（85歩型ならば、いつでも86歩の突き捨てが入るのが大きい）ため、後手は攻め合いに持ち込めないからつらいと当初は思われてた。 でも、自陣飛車を打ったりして、先手の攻めを切らしてしまえることがわかり（この変化は近年先手も盛り返していましたが）、25桂が無理ではないかと言われるようになった。 25桂がないならば、85歩よりも、穴熊に組ませない95歩の方が得ということで、「95歩がみつかった」という表現になってるのだと思います。 （95歩自体は誰でも見える手ですので、「見つけた」というよりは、「その手を指しても負けにならないことが分かった」というニュアンスですね） ちなみに、余談ですが、95歩と突いた後は、先手も25桂も98香もまずいので、65歩という変化が生まれることになります。そこで、後手も85歩と突きます。 最終的には9筋も8筋もつくわけですが、どちらを先につくかはかなり違うんですね。普通は8筋の方が厳しそうなのに、あえてそっぽの9筋を突く方を急ぐというのが、当時は盲点だったのだろうと思います。 更に余談ですが、46銀に対して45歩と突く指しかたが流行したことにより、この局面はここ１～2年では、ほとんど見ないようになってしまいました。
感想戦で、28香、38龍、22香成、同金、42銀、21玉、23歩まで進めていました。23歩の局面で検討が止まった上、発言も止まったので、対局者の感想はよくわからないが、この手順でも高見勝ちなら、稲葉8段の王手が途切れた22香成のときに、高見5段から即詰みの手順が出てくるはずです。 解説が高見5段の師匠の石田九段でしたから、おそらく、高見5段の勝ちに水を差すような手順を出しにくい空気があったと思われます。 本譜では、歩2枚で馬が詰んでしまい、後手のじっくりとした攻めが間に合ったので、28香の方がはるかに良かったと思います。 この対局の詳しい解説は、将棋講座9月号テキストで確認して下さい。
どこかに解説があるといいのですが・・・ とりあえず、私見を書いてみます。 ▲98同香以下、△97歩▲同香△98角▲88金(※1)△87飛成(※2)▲同金△同角成で △97馬～△25香が嫌なのでしょう ※1 ▲88金以外なら△89角成 ※2 △87角成は▲85歩 こちらが本線ですか
石の死活について正しく、そして早く判断できるようになります。 読む力も付きますので、正しいかどうかは別として先がたくさん読めるようになると思います。
速報です。今日の棋聖戦で羽生棋聖勝ちましたので 勝率やっと0.4になりました。羽生世代の成績がいま一つ ですね、みなさんのもうひと踏ん張り期待しております。
囲碁年鑑より 1 二十五世本因坊治勲 趙治勲さんのことですね １４７１勝８０３敗３ジゴ４無勝負 2 林 海峰名誉天元 １４０１勝８９３敗１ジゴ２無勝負 3 小林光一名誉棋聖 １３５５勝７１４敗２ジゴ 4 大竹英雄名誉碁聖 １２６２勝７８６敗５ジゴ１無勝負 5 加藤正夫名誉王座 １２５４勝６６３敗２ジゴ１無勝負 6 羽根 泰正九段 １２１０勝６４９敗５ジゴ 7 山城 宏九段 １１７０勝５９３敗７ジゴ 8 武宮 正樹九段 １１５１勝７１５敗２ジゴ 9 王 立誠九段 １１３９勝６４２敗１ジゴ１無勝負 10 二十三世本因坊坂田栄寿 故坂田栄男先生のことですね １１１７勝６５４敗１６ジゴ 勝率については、平成２７年についてならわかります。 規定対局数２５局以上で 1 芝野 虎丸二段 ３０勝９敗 2 井山 裕太棋聖 ４１勝１０敗 2 許 家元三段 ４１勝１０敗 4 本木 克弥七段 ３４勝１２敗 5 小県 真樹九段 ３３勝１３敗 6 張 豊猷八段 ３０勝１２敗 6 内田 修平七段 ２５勝１０敗 8 六浦 雄太二段 ３２勝１３敗 9 秋山 次郎九段 ２７勝１１敗 9 寺山 怜四段 ２７勝１１敗 平成２７年の勝数について 1 井山 裕太棋聖 ４１勝１０敗 1 許 家元三段 ４１勝１０敗 3 芝野 虎丸二段 ３９勝９敗 3 一力 遼七段 ３９勝１９敗 5 山下 敬吾九段 ３８勝２２敗 6 本木 克弥七段 ３４勝１２敗 7 小県 真樹九段 ３３勝１３敗 7 河野 臨九段 ３３勝１５敗１無勝負 7 孫 まこと四段 ３３勝１６敗 10 六浦 雄太二段 ３２勝１３敗 10 伊田 篤史十段 （タイトル、段位は、平成２７年１２月３１日時点） ３２勝２２敗 ああ疲れました。
マイナビから出ている「ひと目の手筋」がいいと思いますよ。 駒の手筋から受け、寄せ、囲い崩し、端攻めまで基本になる手筋を広く（浅く）扱っています。 こんな分野の手筋があるってことを知って貰い、必要に応じて専門書で深くって感じの本です。
大山康晴 1433-781 .647 羽生善治 1344-530 .703 加藤一二三 1321-1161 .532 中原誠 1308-782 .625 谷川浩司 1259-795 .613 内藤國雄 1132-1000 .530 米長邦雄 1103-800 .579 有吉道夫 1088-1002 .520 佐藤康光 983-581 .628 桐山清澄 971-880 .524
羽生先生が３つのうち2つ以上を落とし、渡辺先生が２つのうち１つ以上を落とせばそうなる可能性大ですね。 仮に、防衛率5割としたら、 前者が1/2, 後者が3/4で確率は3/8。 挑戦者が重複する可能性を考えるともう少し確率は低いでしょうから、30％といったところでしょうか。結構ありますね。 防衛率を50％よりも大きく見積もれば、それだけ確率は下がります。
故 村山聖九段です。 私は小学生の頃1年ほど入院生活をしていた事があります。そのとき、一緒に入院していた子達の中には何人かネフローゼの子もいました。 村山九段も五歳の頃からネフローゼを患い、体調が悪く動く事すら出来ない日も多々あったた中で、厳しい奨励会での戦いを勝ち抜きプロになられました。 そのことを知って、失礼ながら身につまされる思いで、応援しておりました。 膀胱癌のため、29歳の若さで亡くなってしまいましたが、真の意味で将棋だけに一生を賭けて輝かれた希有な人だと思います。 病魔と闘いながら、生涯勝率0.639という素晴らしい成績と、執念のこもった素晴らしい棋譜を残されました。 絶局となった木村一基四段（当時）との王位戦の対局は角換わり腰掛け銀でしたが、癌が再発して体調が悪かったとは思えない気迫のこもった将棋（１３６手で村山八段勝ち）で、何度並べても涙が出ます。 王位戦中継Blog : 村山聖九段の絶局 http://kifulog.shogi.or.jp/oui/2014/05/post-2e4e.html
今期の降級はないでしょう。順位１位なので３勝すれば残れます。 相性がいい三浦・屋敷と、同じく衰えが目立つ佐藤康・森内がいますので、３勝は問題ないと思います。
王手＝チェック 詰み＝チェックメイト ですね。
同じ問題を何度も解いてください。 わからなければ正解を見てください。 次の日またやってみましょう。 また次の日やってみましょう。 何度もやっていれば『暗記』してしまうんですよ。 問題を見た瞬間、答えが頭の中に流れ込んできます。 考えるまでもなく、答えがわかるようになるんです。 このように、一冊の問題集をやりこんでみましょう。 一冊分、完全にできるようになったら次の本です。 同じように、問題を見ただけで答えがわかるまで 何度も解いてみましょう。 １日３０分くらい努力していけば １ヶ月もあれば余裕で一冊分くらい暗記できますよ。 たいてい、できないとか言っている人は 一回やって終わりくらいにしてしまって 完全にやりこんでいない人が多いんです。 『問題を見た瞬間答えがわかる』くらいになるまで やりこまなければ実戦では使えません。
視聴率と視聴質という問題があります。 NHKは国営放送時代からそこまで深いことは言いませんが、民法だと広告を出す会社の指針で放送内容が曲がることが多々あります。 特に、放送枠を買う企業によっては視聴率というのは全体指標でありますが、その中身が特定年代性別層に懲り型に凹むとなると問題です。 NHKでは視聴者の男性比率や年齢構成比までは考えていないと思いますが、 【代議士の中には囲碁将棋を好む層がそこそこ居る】 という部分も気にしてみてはいかがでしょうか？
① コミを出すのは黒の方です。 コミ６目半を出す状況では負けているってことですね。 つまり、白が優勢ってことです。 ② 『生きていると断言できる状況にない』 ということです。 言葉として使うとしたら 『この白にはまだ眼がない。 どうにかして殺す方法はないものか。』 みたいな感じになってくると思います。
７六金 同玉 ８六飛 ７五玉 ６六銀まで
可能性が感じられるのは渡辺竜王の天敵・深浦９段と、竜王戦と同じ二日制８時間の王将戦で渡辺・羽生を退けた郷田王将ですね。 カモの丸山９段・三浦９段なら100％防衛でしょう。 久保９段も元は天敵でしたが、今は渡辺竜王が克服した感があります。ただ、全く勝てなかったのが互角に戻っただけなので、丸山・三浦よりは可能性があります。 青嶋５段は未知数なのでよく分かりません。渡辺竜王にとっては不気味でしょうが、流石に可能性は高くないと思います。 よって可能性が高い順に①深浦②郷田③久保④青嶋⑤丸山・三浦だと思います。 ただねぇ…深浦９段自身も丸山９段を意識しているコメントを残してますが、深浦９段にとって竜王戦の丸山戦が鬼門なんですよね。何回か辛酸を舐めさせられてます。 青嶋５段には勝つと思いますが、正直、今期も丸山９段に討ち取られるような気がします。
人それぞれ考え方は違うと思いますが、仮に ☗７六歩☖３四歩☗５八飛☖８八角成☗同銀☖４五角☗５六歩☖２七角成☗７七銀☖２二銀☗３六角☖同馬☗同歩☖３三銀 と進んだとすると、「後手の一歩得 VS 先手の二手得」という構図ですね。 ただし、例えば、このあと☖２二飛と回られて、歩を伸ばしてこられると、２筋に歩がないのが堪える可能性があります。 おそらくそれがプロレベルだと、けっこうはっきりした差なのでしょう。 しかし仮に前譜のように進んだとして、このあと☗２八銀に後手も☖２二飛とすぐ指して☗６五角を打たせるのか、それともあくまで歩得を主張したいので☖４二飛とか馬を作らせないように指す（そうするとさらに手損する）のがいいのか。後手も悩むところですね。 ☖４五角を打たせる変化も結構面白そうだと思いますよ。研究してみる価値はあると思います。 アマチュアだと定跡化されていない局面で最善手を指し続けるのは難しく（持ち時間が短い事が多いのでなおさら）、これくらいの差なら研究している方が良くなる可能性は十分あるかと思います。 なにより棋書に「◯◯よし」と書かれている局面には、みんな喜んで飛び込んできますから、相手の手を限定出来るというメリットがあります。「◯◯よし」と書いてあっても（事実そうであっても）意外に難しいという局面を研究しておくと、よい武器になりますよ。
羽生三冠の対局が過密していた際も調べてみると凄い時期があります 一ヶ月間移動日まで考慮すると休みなんて取れるのかと思われる時がありました
可能性は大いにありますよね、、、 とても残念ですけど でも、羽生先生のことですから何か対策もあると信じています。 きっと巻き返してくれます！！！
囲碁・・・ですかね。将棋は庶民が遊ぶ大衆ゲームという感覚があります。 囲碁は知的で高級感が漂ってるゲームという感じ。
名人も防衛になると大変だけど、名人を防衛出来たらいけるんじゃないかな。
アマチュア高段者は左脳を働かせて指すそうですが 羽生先生は指す際には右脳が働いているそうです。 数学能力も必要でしょうけど感性なども必要なんだと思います。
渡辺竜王は名人位には縁が無い棋士のような気がしてきました。 タイトル獲得数では歴代4位か5位で、永世称号も2つ。しかし、名人位だけはついに獲得ならず。そんな悲運の棋士がいても面白いと思います。逆に森内９段や丸山９段のようにタイトル獲得数の大半が名人みたいな棋士もいますしね。 羽生３冠にとっての永世竜王・永世７冠、渡辺竜王にとっての名人位、森下９段にとっての初タイトル。達成の難易度レベルは違えど悲願達成ならなかった悲運の棋士として語り継がれていくのもロマンがあっていいと思いますよ。
私は三段ですが、さすがにここからなら勝てると思います。 というか、後手から見て、やられたらいやだなと言う手が全くありません（だから投了したのでしょうが）紛れがないので初段位でも勝てると思います。 桂馬で金を取っても、馬で香をとっても、先手にとっては痛すぎる。先手はと金を遠ざかって金銀を取るくらいしか手がなく、それでは辛すぎます。
一つだけ・・・ 右上、黒109切り以下のところですが、 白120は石が中に入りすぎましたね。 これで11-7（白110からケイマ）の打てば、黒は外へ出ることも出来ず、中で生きるスペースも無かったようです。
幽玄６段でうっとります。 隅をそのまま地にされるのは嫌なのは、よくわかります。結構カライんですよね。 立たされて、重くなるようだと確かにけい馬or一間に守った後、はね継で完全に黒地になります。ただし序盤だとやはり、辺への展開が一手違うので、隅の価値より辺の価値が少し上回る気がします。 でも隅の価値が大きいと考える人が多くなってきて、プロでも最近、序盤からコスミつけて打つ棋譜が増えてきたみたいです。
「大ゲイマガカリ」も定石書をまだ１冊も読んでないでしょう。 白６や黒７なんていう手はどんな定石書にも無いですよ。6はまだしも７は特に酷い。 絞るとか絞らない、と言うのはもうちょっと基本が身についてからですよ。
はい、あなたの棋力が5級相当ということです。 駒落ちが嫌いでなければ楽しめるとは思いますよ。 時期的に子供達が無邪気にフルボッコにしてくれる可能性があるのでその点は覚悟しておいてください。
2八銀 1六玉or2六玉 27銀直 1五玉 2五金 で詰みだと思います。違ったらごめんなさい。
とりあえず、次の一手は▲3二竜でしょう。次の▲6四金が猛烈に厳しく、△7二玉では▲8四桂△6一玉▲7三金で必至。△6四同玉では▲6二竜△6三銀▲5五桂がやや複雑ですが必至。つまりどう応じても詰みまたは必至となりますので、後手は▲6四金を受けなければなりませんが…それを受ける方法はたくさんありますし、そのあとすぐに6四を塞ぐ良い方法もないので難しいですよね。仮に手堅く△6一香と受けたならじっと▲3四竜と金を取りながら角取りを見せてどうでしょう。後手も角を渡すからなかなか△6八馬と飛車を取れないので、速い攻めがないかと思います。中途半端な回答で申し訳ありませんが、参考にして頂けたら大変嬉しく思います。
（１）前回ＮＨＫ杯のベスト４進出者 ⇒前期４強と準決勝まで対戦しなくて良い （２）タイトル保持者 ⇒確実に本戦二回戦からの参加枠を得る （３）永世称号 ⇒（名誉称号：羽生・ただし２に該当のため現在は２で採用） （４）順位戦Ａ級、Ｂ１級 ⇒場合によって１回戦から （５）成績優秀による推薦者 ⇒ほぼ１回戦枠 （６）女流枠 実質１回戦予備選枠（６４強相当もしくは１２８強相当からの参加） （７）正棋士枠 完全予備選枠（１２８強相当以下からの参加）
前提としてオセロ連盟会員になってきて、OSG地区予選通過したってことですよね。おめでとうございます。 私の息子が１０歳の頃だったので、今とは違うと思いますが、まずはグループ分けして予選リーグ（総当り戦）をします。そのグループの中で１名決勝に進出します。 私の頃は４名が決勝戦に出ていました。初戦は１位と４位、２位と３位の組み合わせでいきます。なんか４位の方が気の毒ですが、ここまで来ると実力の差は大差無いので１位と４位で決勝初戦戦いました。 息子は１回戦敗れて２回戦に勝って３位をもらいました。当時３位だと初段もらいました。私はその頃１級だったので、息子には負けられんと思ってがんばって２年掛かって初段もらいました。 今は違うと思いますけど、予選リーグと決勝トーナメントに別れるんじゃないかと思います。
横歩は子供時代から好きで今でも外せない。すべての戦法で第一人者になって勝って来た。多少負けても変える気はないかも？意地っ張りの典型。矢倉にすれば勝てた、、、かも？でも旧世代の木村に負けるようだとちょっと心配、、、横歩の研究が進んでいないので狙われている、、、
何はともあれ習字を練習しないとw 「不倒」と揮毫してましたが、あんな字じゃあ、そりゃ倒れるわいw 永瀬６段も将棋界の未来を担っていく棋士の１人なのに、あんな字じゃ流石にマズい。タイトル取ったら改善していくでしょうから、いろんな意味で期待してます。
５段位くらいに負けても確率論です。 【木村さんにも負けたら】というほど木村は底辺ではないです。一番悪いのは同じ５段でも勝ち越し昇段の糞底辺に負けた場合です。 もちろんそういう糞底辺と対局させられるほど低位（予選組）に落ちることはまだないでしょう。
６二飛成、６三合、７三銀、７五玉、７六角成まで５手詰め
ウォーズ10切れ三段です。 まず、基本的な戦法の特徴として 矢倉は振り飛車に弱い（横からの飛車の攻めに非常に弱い） が、居飛車相手にはかなり有効。 しかし、居飛車相手にも、受け方の手筋等はしっかり確認しておくべき。 横歩取りはむずかしく、初心者や中級者にはとてもさしこなせない（プロ棋士の渡辺先生も、アマではさせんでしょー的なことをおっしゃってました） 右四間飛車はかなり攻撃的で初心者相手にはかなりうまくいくことが多いです。 しかし受けがしっかりとしてる有段者の方にはあまり通用しない。 矢倉がお好きなのはわかります、僕も大好きなので。 しかし、相手が振り飛車の時に指すと、どうしても勝率が悪くなってしまいますので、気をつけたほうがいいかもしれません。
白にコウ材ができる。g4にかける手ができる。白石のダメが詰まってない。c-3に当て込む味がある。思いつくのはこれくらいです
五二飛→同玉→五三金 でどうでしょうか？
ウォーズの利用規約にユーザー資格を第三者に利用させまたは譲渡する行為は禁止すると書かれており、バン対象になると思います。（よほど成績の浮き沈みが激しくない限り実際にバンされることはないと思いますが）やめたほうが賢明でしょう。
杉並沓掛 品川第三日野 忍岡 筑波付属 白百合学園 です。
基本的なことはわかっているようですし ２段の私でも勝てませんでしたね～。 なかなか強いと思いますよ。
継ぎ歩も合わせの歩であります。 ただ、合わせの歩がすべて継ぎ歩ではありません。
個人的には佐藤康光九段の序盤 質問の意図とは違うけど中盤以降のでっかい道を通そうとする指し方が似ているのは郷田九段
４二飛成.５二合.６一金.６三玉.６四飛成まで５手詰めです。
トライルールはある棋士が提案しただけで、正式なルールではない。 タイトル戦以前に、プロの棋戦ではまったく適用されていない。 アマチュアでも、大会や道場では適用されていない。 適用されているのは将棋クエストくらいではないか。
将棋のほうが、質問も回答もしやすいからです。囲碁の局面図を出すのも、棋譜を書き込むのも、骨がおれます。スマホで回答を書いてますが、囲碁じゃ回答書けないなと思います、 囲碁将棋の愛好者は、プロ棋士の数を見る限り、囲碁のほうが多いと思います。
将棋はストレスのたまるゲームです。そのストレスを超えると楽しさがわかります。いや、ストレスが楽しみというか、病みつきになります。けど、それまで本当に辛いです。 大会でよく優勝したり、ネット将棋で勝率８割だったりで、将棋はそこそこ楽しんでいる方だと思いますが、楽しいと感じることよりも、苦しいと感じることの方が多いです。 勝っても負けても無常を感じる・・・。 なんというか、とても辛いゲームで、それが娯楽として矛盾しているというか、勝ったとしても残るのは自己満足で生産性に欠けるというか・・・。負け続けたら全く楽しくないし。上には上がいることをこれでもかと結果ではっきり思い知るし・・・。 スポーツや勉強、音楽、料理、恋愛等、人生いろいろ楽しみ方はあるのにな、なんで将棋は辛いのかな・・・本当よく分からない。 それほど将棋は深いゲームです。 ・・・・・・勉強方法は、人それぞれです。 詰将棋、cp検討、棋譜並べ、対局、観戦・・・いろいろあります。おすすめはやはり実戦を積むことです。 これさえしてれば強くなれるというものはないです。負け続けたときに自分と向き合って、やりたくない研究や努力をその時々で、考えてひたすら続ける。・・・・・・根性が必要です。 目安です。自分は累計50000局はやったでしょう。それでもプロには遠く及びません。プロでさえ、努力を積まなければ実力はどんどん落ちていきます。集中力、研究、直観力、体調、どれも欠けてはならず、全て揃ったとしても運に見放されることもある。人間にとっての将棋は本当に流動的な世界です。それが楽しみであるのだと考えられればいいですが。・・・・・・・・ ・・・・・・将棋は敗因が分かること。時間をかけて最善手を探すことができるようになるのが強くなるポイントです。勝つポイントは全て勇気です。危ないと思って安全だと思われる手を指してしまう。殆どそれは危険な手です。「思われる」ではダメです。考えて自分の限界で結論を導く。それが楽しみ方であると思っています。 たとえ、今まで最善手を指していても、気を緩めて負ける。なんてしょっちゅうです。最後まで緊張の中で、考えないと2人に1つの勝ちという2人だけにとっての価値は得ることはできない。考えるのが本当に好きな人は楽しめるでしょう。 飽きたら・・・まあ、飽きない方が圧倒的に少数派です。燃え続けられる人。どの分野でもそういう人が才能を持った人というのでしょう。 まあ、一般的におすすめはしないですね。
奇手を成立させることの方が難しいでしょう。 奇手は、おかしな手なわけですから、相手がミスってくれないと成立しない。 悪手は正確に指したらとがめることができるわけですから、自分の実力があればなんとかなる。
これは、中国産の「瑪瑙（めのう）」の碁石だと思います。碁笥は大理石製のもので、いずれも日本の囲碁愛好家のために日本に輸出されたものです。 ちょっと見た目ではわかりませんが、白石は白濁色ですが、黒石には模様が見てとれるはずです。 国内では、一部の碁盤店で購入できますが、なかなか手に入りにくいものなので希少価値があります。 「ヤフオク」でもたまに出品されていて、３～５万円で取引されています。 「瑪瑙」はかなり堅いので技術的に加工が難しく、碁石に製品化することまで中国でされてから日本に輸出されているかと思います。 ほかに「瑪瑙」よりかなり品質が落ちますが、「玉（ぎょく）」の白石、黒石もあります。白は白濁色、黒は黒濁色です。これは中国国内の北京や上海などの百貨店で売られています。値段は日本円で五千円でおつりがくる位のものです。通常は藁で編んだ碁笥に入っています。 この碁石は少し変わっていて、反面が平らになっています。普段打つときは平らの部分を下にして打ち、検討のときには平らな面を上にして置きます。初めてのときは面食らいますが、ごうりてきではあります。
私見です。 互角だと思います。 ▲７５金とする方が、 自分の好きなタイミングで角を取り返せるので、 その分良いと思いますが、 力戦ですしアマチュアレベルでは大差ないでしょう。 さて△４３金型ですが、上ずっているのが嫌なら、 どこかでタイミング良く引く手を実現しては如何？ 金は引く手に好手が多いですね。
持っていない為、よくわかりませんが、 サポートページを調べたところ ＞一部機能が利用できません。 ＞■以下のサイトよりアップデーターをダウンロードして、 ＞サイトに記載の手順に沿って適用してください。 という説明書きがありました。 アップデートすればできるかもしれませんよ。 https://www.junglejapan.com/support/?action_Support_Series=0&s1cd=2...
囲碁は「指す」ではなく、「打つ」と言います。 ルールは、黒白交互に石を打っていって、陣地が多い方が勝ちです。 (たくさん石を取った方が勝ちではないので注意して下さい。) 参考になれば嬉しいです☆
将棋の勝負を楽しむというより、勝ったという結果だけを見てちやほやされるのが目的なんでしょうね。絶対に後から虚しさが来ると思いますが。。 ウォーズのキシンのように、合法なソフト指ならば私も「おお、強いな～」とか思いながら使ったりしますが、禁止されているところでやるのはさすがにないですね。まだしも定跡本を読みながらやる方が数倍ましでしょう。
２七飛 同玉 ３七金 １七玉 ２八銀まで
12飛 41玉 52銀 31玉 22飛成 2手目23玉は22飛成 14玉 15銀まで同手数 2手目33玉は22飛成で3手詰め 2手目22合は同飛成 41玉 52銀で無意味な合駒 2手目21玉は22飛成で3手詰め 2手目31玉は42銀で3手詰め 意外とてこづりました。43銀や22飛を読んではまりましたｗ それでもつむかもしれませんが。
①マイナビ女子オープン(女王) ①リコー杯女流王座戦 ③岡田美術館杯女流名人戦 ④女流王位戦 ⑤霧島酒造杯女流王将戦 ⑥大山名人杯倉敷藤花戦 先に創設されたマイナビ女子オープンが上になってますが、マイナビ女子オープンと女流王座戦は共に序列１位です。
老化による衰えです。 その局面では、羽生さんは諦めていたのだと思います。 強い頃の羽生さんは、不利な局面でも諦めるということはありませんでした。 若い頃は、クソ粘りと言われるくらい諦めが悪かったのです。 簡単に諦めてしまうという事実が、老化であり衰えなのです。 終盤になるとスタミナが切れ、読みが甘くなり、辛抱出来なくなるのです。
２２飛、３３玉、４４金、同歩、３２飛成まで。 同歩のところ、同玉なら２４飛成で同手数歩余りですね。 詰将棋としては問題なくOKです。 作意手順（作者が意図した唯一の正解手順・手数）※ ＜※最終３手は玉方応手の違いによる同手数駒余らずOK＞ よりも… ・２手短く詰む変化手順 ・同手数だが詰上りで駒が余る変化手順 …は、いくつあっても、かまいません。 ぜひ、がんばって、創作を続けてください。 いい作品が出来たら、拝見させていただきたいですね（笑）
質問者様がお示しの手順の「2一合駒」は、まさに質問文中に書かれている「無駄合」というものです。 詰将棋では、この２一合駒をせずに、１二銀成の時点で詰、と扱います。 なので、この詰将棋は５手詰でありまして、受方の選択しては持駒を３枚とも使わせる手順（３手目 同金）が正解となります。
十字飛車、飛車は離して打て。
格言に「三歩持ったら継ぎ歩に垂れ歩」というのがありますが、プロの実戦にも度々現れる非常に有効な攻めの手筋です。 他に歩を使った攻めの手筋としては「ダンスの歩」「焦点の歩」「端玉には端歩」などがあります。 守りにおける歩を使った有名な格言としては「金底の歩、岩より固し」があります。終盤、飛車を自陣に打ち下ろされた時に、金の下に歩を打つと非常に強力な壁となります。
そうです。 同じレートに勝つと16点貰え、負けたほうが16点減ります。 基本双方のレート変動はプラスとマイナスを足して32点になります。 しかし、格上に勝つと最大31点貰えます。 つまり、格上がレートが離れた格下と戦っても利益が少ないので、格上に挑戦してもなかなか挑戦を受けてもらえません。 結果同じレート帯同士で対戦する事が多いです。
広瀬八段が勝つと思います。
5歳から本格的に将棋の勉強を取り組めばほぼ誰でも数年で初段に慣れると思います。 30歳は子供より将棋の成長は遅いでしょうが、その分棋書など将棋にお金がかけられるので10年やれば8割くらいだと予想します。
日によって違いますが、トータルではほぼ同じぐらいになってませんか？
自分より少しだけ強い人とたくさん指すこと、そして、できれば感想戦をしてもらうこと。感想戦ができない場合でも、自分なりに反省点を見つけ出すこと。 特に、負けた将棋をそのまま忘れていたらいつまでたっても同じ負け方を繰り返します。 何局も指してくと読みの力もそうですが、局面の優勢か劣勢かを判断する力が養われて行きます。これを大局観といいます。弱いうちは、特にこの大局観が悪くて負ける人が多い。詰将棋を解くのは得意だが実戦が勝てない場合はこれの可能性があります。 詰将棋も苦手と言う場合は読みの力がついてない可能性があるので、とにかくいっぱい問題を解くようにしましょう。
正解の初手自体は２０~３０秒以内くらいに見えていますが、それで確実に詰むことの確認を終了するまでに２，３分経過しています。 ６手目の王方の３通りの対応の仕方でそれぞれ１５手詰、１５手詰、１７手詰となっており、どれが最長なのか改めて慎重に確認するだけでも割と時間経過します。 最初の２０~３０秒は主に正解以外の手で簡単に詰む順があれば手数の長そうな正解手を除外できるので、主に間違いの初手が間違いであることを確認している時間です。
人によるとしか言えません。 勝率５割の２０代～４０代（女性なら更に難しい）の場合極稀というより希少な例になるでしょう。 ２４では弱くても勝率９割の相手を選んで指すとか極端に切れ負けに強い将棋wors低段とかなら十分有段者でいけるでしょう。
６一角,同玉,５一金,６二玉,７三金まで５手詰め
スマホ(iOS・Android版)の制限じゃないの？
チェスと将棋では？。
三冠で不調といわれるのも凄いですが 質問にもあるように年齢が一番の要因ではないでしょうか ちょっと考えすぎなことをいうと 名人のままでソフトに負けてしまうといけない など棋界のトップとしての考えもあったのではないか なんて勝手に考えてしまうほどあっさりと明け渡して しまわれたのがきになります
相振りで変わった戦型といえば高田流左玉か東大流中飛車左穴熊ですね。
どちらも元は古代インド発祥のチャトランガというゲームを 長い年月かけて改変したものと言われており、 どちらも現行ルールがほぼ固まってから400年程度の歴史があります。 どちらも今のルールになる前は様々なルールの試行錯誤があり 現行ルールと比べると駒の働きが弱く単純なゲームでした。 しかし単純なゲームはプレイヤーたちのレベルが上がり攻略法が研究 されるにつれて引き分けで決着がつかない事態が増えてしまいます。 それを乗り越えるために、チェスはすべての駒の強さを 強力で複雑なものにすることでゲームを奥深くすることに成功し、 現在のルールで落ち着きました。 将棋のほうでもゲームを複雑化させるために駒の種類を増やしたり、 盤面を広くする改良を行いましたがその方向性ではどれも いい塩梅のゲームバランスを得ることができず廃れてしまいました。 しかしあるとき、取った駒を自分の勢力として再利用できるという 特殊な動きが発案され、これがゲームを絶妙に複雑化させ 奥深くて面白いものにすることに成功しました。 この、持ち駒再利用システムこそがチェスと将棋の大きな違いです。 チェスは敵と味方の駒を色の違いで識別していますので、取った駒を 自分の味方として再利用するという発想に至ることが出来ませんでした。 対して日本の将棋は敵も味方も色が同じ駒を使っていたため、 取った駒を味方の戦力にする発想が生まれたのでした。
『殺そう殺そうは殺されの元』 という言葉があります。 ですから、無理に殺そうと考えるのは間違いです。 『生きてもいいや』 『殺せればラッキー』 くらいに考えるのが無難な戦い方です。 あくまで殺すことにこだわるということでしたら 『詰碁』や『手筋』の本になってくると思いますよ。
（１）駒の損得 先手桂馬＋歩、対、後手銀で、後手がやや駒得 （２）駒の効率 ９九香車と９一香車は五分として、８五桂馬が働きが悪い （３）王将の固さ 先手玉が固い （４）手番 後手番 （１）（２）（４）が後手が良いので、 この局面では、後手がやや優勢ではないでしょうか。 ＊ 私なら８一飛車と打つ前に６三歩を利かします。 同銀や５一銀なら７三桂成で、これはむしろ先手が指せそうです。 同金だと思いますが、それから８一飛車と打ってどうかです。 それでも６六角と先着されてやや不利と思います。
質問自体が冗談かなとも思うけど 真剣に答えると 棋風というのが皆さんにあり将棋自体も楽しい 例えるならば歌みたいなもので色々な歌があったほうがいい というのと経済的なことをいっている質問であれば タイトルホルダーだけでは棋戦もできない
強い人って教えるのは下手、というケースがひじょーに多いです。たぶん彼もそうだと思われます。 自分が弱かったころの気持ちを忘れてしまったから、というのが一つ。 もう一つは、もともとセンスが良くて短期間のうちにしぜーんと強くなってしまったので、自分がどうやって進歩したのか理屈では説明できない＝教えられない、という場合。こういう人たちは対局中に悪手や課題を自分で見つけ出したり、感想戦でちょっと指摘されればすぐに理解できたりしますから、だれに教わったという記憶もなく指した数だけ強くなれます。 だから何局指しても中級で足踏みしているあなたの考えていることに思いが及ばないのではないでしょうか。センスのある者から見ると「この一手しかないこの局面で何を悩んでいるんだ？」と待たされるのはイラっときても仕方ありません。 私は初段あるかないかですが苦労してたどり着いたクチなので、入門者や級位者が素っ頓狂な手を指す相手をするたびに、「うんうん、分かるよ、これを狙ってるんでしょ？ オレもむかし同じこと考えてたことあるからね」と微笑ましく見守っています。 棋譜は読めますね？ 今ならソフトやアプリがありますからそれすらも必要ないかもしれません。プロとかアマチュア高段者の棋譜は混乱のもとになりますからあまり勉強には使わないでください（我々が到底考えつかないようなことを考えている人たちだからプロになれたのです。少々解説されても理解できなくて当然です 笑）。 対局サイトでは、同クラス相手に指して勝ったり負けたりするのは楽しい遊びとしても、勉強としては自分より100点くらいレーティングの高い人たちの対局を観戦して、自分と選択手が違ったところを参考にする、など「自分よりやや強い人たち」から学ぶことをお勧めします。 教えてくれたお友だちに将棋の話を持ち掛ける時も、上の局面前後を材料にして教えを請うという具体的な形にすれば、ダラダラととめどない時間を拘束せずにすみますからイヤがられることもないのではないでしょうか。
七段までは飛び付き昇段ありです。 タイトルを１期獲得で七段ですので六段が３期獲得はありえません。 タイトル挑戦で一つ昇段なので四段で挑戦（五段へ） タイトル獲得（七段へ飛び付き昇段） 竜王戦挑戦（負けても来期は１組）で七段飛び付き昇段、竜王獲得で八段 過去の事例なら屋敷九段がタイトル３期獲得していて勝数規定で八段昇段、１年後九段昇段ぐらいです。
それは、上手く捌けたという感じです 捌くというのは駒の交換 なので自分の働きのいい駒と相手の働きのいい駒の交換でも捌くといいます 質問とは逆に働きのいい駒と相手の働きの悪い同等の駒の交換だと 仕掛けたのが自分だったら捌き損なった 相手からの仕掛けだったら捌かれた
羽生先生はとっていません。 あるインタビューで、一人をとると入門希望者が殺到して取捨選択など心労があるとのことでした。 また御自身の将棋のは良い影響は出ないと思えますし活躍されていると時間も取りづらいのではないかと想像できます
森下卓九段の６回挑戦です。４回が相手が羽生だったので、 相手にも恵まれなかったと言えます。 次が木村一基八段の回挑戦です。 今期の王位戦では、奪取が成るかも知れません。
ＮＨＫ囲碁講座には 当時のＮＨＫ囲碁トーナメントの棋譜が４局掲載されていますので、それを見ながら碁盤に並べて、解説を熟読すればきっと棋力の向上につながるはずです。また、連載記事も勉強になります。 また、石倉九段のＶＨＳビデオはデッキをお持ちなら懐かしくご覧になられたらいかがでしょうか。 棋書とかビデオは 読んだり見たりされるのなら効果が期待できます。 しかし、そのまま「積ん読（ツンドク）」でしたら、持っている意味はないですし、ヤフオクや古本屋などで売っても「二束三文」だと思います。
歩の頭に打つ場合は「合わせの歩」と呼ぶそうです。 「たたきの歩」は隙や両取りなどを作る目的で、前に利きのある歩以外の駒の頭に打つ歩を意味します。 ちなみに、角桂の頭に打つ歩は「単打の歩」と呼ぶそうです。 詳しくはアプリの「羽生善治のお手本〜上達する初心者からの手筋講座〜」をご覧ください。
ttps://shogidb2.com/ 僕も同じく困ってますが、ここはソフト対局もみれるのでかえっていいかも
大山名人は、「歴史に残る妙手を指して最短の勝利を目指す」などは夢にも考えなかったでしょう。「将棋は悪手をより多く指した方が負ける」という、ゲームの本質を見抜いていました。だから相手に悪手を指させるためなら何でもやりました。「私も３回間違えるけど、あなたを４回間違えさせますよ」という将棋でした。将棋は盤外戦、心理戦を含めた総合力の勝負であると考えていたのです。ある棋士は「大山名人は催眠術を使う！」と信じ、面と向かって対局することを避け、一手指しては控え室に行き、記録係が呼びに来たらまた対局室に戻って指す、ということを繰り返していたそうです。催眠術はオーバーにしても、最善最強を求めず、時には故意に悪手を指し、相手を思考の迷路に引きずりこみ、紛らわしい局面に誘導する術にたけていたと思われます。人間心理の洞察力に長じていた、とも言えます。ある本にはこう書いてあります。「なんでも同歩と取る。素人臭い手をやってくる。だから簡単に序盤でこちらが優勢になる。中盤でA,B,C,３つの選択肢があり、どれを選んでも勝てそうに思える。しかし現実はAを選べば優勢を維持し、Bは形勢不明、Cは確実に逆転するという構造になっている。そういう局面を一局に何度も何度も意図的に作り出す。そしてついにはこちらが疲れ果ててCを選んでしまう」と。これが中原に対して通用しなかったのは、中原氏が良い意味での精神の鈍感さを持ち合わせていたからではないでしょうか。羽生は大山将棋を並べて「強さの秘密がわかった」と言っています。どのようにわかったのか？それを技術的に説明してもらっても、私には、そしてあなたにも、永遠にわからないでしょう。
当然NHKが主宰しているのですからNHKの独占放送です。そうでなければ、NHKには何のメリットも無いです。
アマ3級は超えているとは思いますが、棋神もある上、早指しですので正確な棋力は解りませんね。私の友人にウォーズ初段で将棋会館道場1級がいるのですが、どうもウォーズ初段と一口に言っても実力の幅が大きいように思います。
何歳の人であっても、目指すことは自由です。 高い目標に向かって頑張りましょう。
ぶっちゃけ「人間がさんざん悩んだうえで指した手」に対し、ＡＩはほぼノーウェイトで対応策を繰り出すんです。 これだけで人間側に与えるプレッシャーは半端ないですよ。 休憩を入れずに思考し続けることは相当な疲労を招きますし、披露するとミスを犯しやすくなりますから、人間は。
お住まいの都道府県名と将棋連盟支部といれてググると 募集要項や種類など出てくると思いますよ。 棋力によってももちろん県によっても数は変わりますので
理論上は必勝論が存在しますが、今回はそれを使って勝ったわけではありません。 これまでのコンピュータは、「理論」で戦ってきました。 AになったらBになる、BになったらCになる、CになったらDになる・・・というように、理論を繋ぎあわせて最終的な結論であるZを得るという形です。 これを突き詰めると、必勝パターンとなり絶対に負けないようになります。 しかしこれは枝分かれするパターンをすべて計算するのに莫大な時間がかかってしまうため、囲碁のようなパターン数の多い競技にはまったく通用しませんでした。 そこで今回の囲碁ソフトは新しいシステムとして、「感覚」を取り入れたのです。 人間は計算しきれないとき常に感覚的に判断をしています。 「おそらくこの手が良いだろう」とか「この辺には打たないほうがいいはずだ」とか。 こういった感覚的な選択を出来るようにしたのが今回の囲碁ソフトです。 自らの持ってる経験則を頼りに、「たぶんこの手が良いんじゃないか」と判断して1手を打つのです。 人間は当たり前のようにやってることですが、これをコンピュータにさせられるようになったのはごく最近のことです。 すると、人間とコンピュータでは記憶力が桁違いですから、 経験で圧倒的に上回ってるコンピュータの「たぶん」には圧倒的な正確性があり、 人間に圧勝できるようになったというわけです。
こことかどうですか？ http://do.rojo.jp/shogi/
0.5子＝1目です。ですから、 黒勝3/4子＝黒1目半勝ち 白勝1/4子＝白半目勝ち 黒勝1又3/4子＝黒3目半勝ち 白勝3又1/4子＝白6目半勝ち となります。 なぜと言われても、中国ルールはそういう表記なのだからとしか説明のしようがありません。 ただし、国際戦で中国ルールで対局しても、日本では「何目半勝ち」で報道されます。 そもそも、数え方が違うんですよね。 日本だと、整地して白地にコミを足したうえで、どちらの何目半勝ちとします。 中国ルールでは、活き石と地の合計が自分のポイントになります。 ですから、セキが生じない限りは、盤面上の交点（19x19=361カ所）は、全てどちらかの地になります。 それで、整地して数えるというのは非常に難しいので、白黒どちらか一方のみを数えて、それが盤上の半分(180.5)より、多いか少ないかで判断します。 しかし、単純に180.5で計算するわけにはいきません。コミがあるからです。 中国ルールは7目半なので、それを半分にした3.75（3+3/4）ほどズレが出ます。 つまり、黒を数えるときは黒のポイント（地＋石）から184.25(184+1/4)を引いて計算します。 白を数えるときは、白のポイント（地＋石）から176.75(176+3/4)を引くことになります。 なので、端数が1/4または3/4になるわけです。 数え方も、日本ルールの数え方しか知らないと、面食らってしまいます。 まず、地を数えるのですが、半端が出たら計算しやすいように、碁笥から石を出したり、碁笥に戻したりしてキリの良い数にしてしまいます。 たとえば、白を数えるとしましょう。 もし、白地が43目だったとしたら、碁笥から3つ出して40目にしてしまいます。 「ええっ」っと思われるでしょうが、このあと石の数も足すので、合計した数は変わらないのです。 そこまで数えたら、白石の数を数えます。 10ずつ数えやすいように整えるので、盤面は崩してしまいます。 理屈で考えれば解るのですが、この段階までくると黒の地の形は崩れてしまっても、もっと極端に言えば、片付けてしまってもかまわないのです。 そこで、135個あったとします。それに先ほどの40目を足して175が白のポイントです。 それで、セキがなければ、175-(176+3/4)=-(1+3/4)となり、 黒勝(1+3/4)子という結果が出るわけです。 そのまま2倍すれば、3.5目という数字です。 この例だと、黒のポイントは361-175=186となります。 これで計算しても、もちろん結果は同じになりますし、 日本的に（186-175)-7.5で計算しても、黒3.5目勝ちなのは、おわかり頂けるかと思います。
辛いでしょうねー。 もうコンピューターに教わる気持ちに切り替え、 （昨日でもわざわざコウにしなくても勝てることなど） 自分がさらに（人類クラスで）強くなるために対局するチャンスと思っているかどうか。 すぐには受け入れられないと思いますが・・。
入門者向けからそれなりのレベルの講座まで、DVDやネット動画、テレビなどいろいろとありますよ。お金かかりますけど。 以下、一例です。 囲碁将棋チャンネル http://www.igoshogi.net/igo/list.html 囲碁プレミアム http://www.igoshogi.net/igopremium/douga/course.html
打った手の解説をしてくれて１億円なら、先ず中国政府が購入したがるかも。 尤も、手の勉強でなくロジックの分析・コピーかも知れませんが。 また、ロジックが判らないと、翌日にはもっと強いソフトに進歩しているでしょう＝買った意味が無い！。 解説が無いと、トッププロでも着手の意味が分からないのでは？
９一飛 同玉 ７三角成 ８一玉 ８二歩成まで
41飛 同玉 51角成 以下 ①同玉には52金 ②31玉には42金(41金) まで。
羽生さんが森内さんから名人位を奪回して迎えた一昨年の王位戦も、実は好勝負でした。今回は羽生３冠がこのような状態ですので、充分に木村８段にもチャンスはある筈。 自分は木村おじさんが悲願の初タイトルを奪取して熱い涙を流す姿を見たい。
例としてダウンロードして使う Kーsyougi というものがあります。
棋書がないならチャンスです。 あなたが定跡を研究し作ったらどうですか。
少なくて１％多くて３％です。
噂ではZoffらしいですけど、真実かどうかは分かりません。 仮に真実だったとしたら、自分もZoffなので親近感が湧きますねw
作者にツイッターで聞いてみたらいかがでしょうか？ https://twitter.com/tanaseY
24で参段なら、局面などの質問をすることをお勧めします。 あなたの膨大な質問履歴を拝見しましたが、 本当に知りたい事など、そこには何一つ無いように感じます。 ネットとはいえ、不特定多数の方に向けてその様な発信を繰り返すという行為が、 あなた自身をむしろ卑屈に矮小にするのではないでしょうか？ だって、このような質問をする姿を、あなたの親しい人に見せられますか？ 将棋だって、対局相手に感謝の気持ちもないようでしたら、 お辞めになることがよろしいかと存じます。
修正するべき箇所はたくさんありますが、最優先で作戦を直すべきです。 矢倉を作るなら▽22玉まで入城するべきです。 居玉で速攻を目指すなら▽32金はともかく61の金は動かさないほうが良いです。
ひょっとしたら、こちらが、飛車を成りこんでいるうちに、相手は、玉頭または、こびん、または、端歩を手掛かりに、直線的に、玉を詰ましにきているかもしれません。 一方向からの攻めだけでは、上級者には勝てません。玉頭、又は端からの狙いで二方向からの攻めを心がけてください。 相手より、一手先に勝てればいいのです。囲い崩しの勉強と並行して、終盤の寄せのスピードを磨く訓練をされると良いと思います。
ヘボですが・・・。 ２筋の銀を取るということは感想戦でやっていたように☖３八龍とか逃げるのでしょうか？ ☗２二香成☖同金はベタですが☗４二銀☖３二玉☗４一角☖３一玉☗２三歩（下図）が詰めろで、先手玉には詰みは無さそうです。受けても☗４三成香や、☗５五馬と応援が利きますし、後手には、なにか攻防手が必要ですが、難しそうです。 私だったら、ここで心が折れて投了します。 アマチュアだったら☗２八香に☖同龍と切って☗同馬☖５二歩とかやって開き直った方がアヤが出そうな気がします。 スパッと寄せる手がなんか難しそうだし、ぐずぐずしていたら、後手にもチャンスが回るかもしれません。
クリックミスやズレは仕方ないですね。 巻き返せなかったんですか？ そうだとしたらまた地道にやっていくしかないですね。 強くなるためにやっているのなら、１局でも多くさすことです。 頑張ってください。
いい勝負だと、思います。しかし、東大理Ⅲぐらいの頭のいい子を、将棋指しにする親は、この世にいないと、思います。
飛車と歩だけでいきなり突破されることはまずないと思いますので、(少々失礼な言い方になってしまいましたが、もしこのような状況ならば、初期位置から金を角の横につけて、その位置に固定。そして8筋の歩は自分からは絶対につかないで下さい。) 恐らくは原子棒銀の速攻だと推測します。 単純に何の工夫もなく銀を繰り出してくる原子棒銀ならば、初心者の方の場合以下のような棋譜がありえます。 (あなたを先手として) ▲76歩 △84歩 ▲77角 △72銀 ▲88銀 △85歩 ▲78金 △84銀 ▲68角この角は守りに効いています。 将来的に5筋の歩もついて攻めにも参加させたいというところです。 △84銀 ▲77銀 △95銀 これで初心者のただむやみに銀を上がってくるのは受けれます。 なので、後手は普通角の活用を図ってきますが、そのときは玉、金も動かして矢倉を組んでみてください。 相手が桂馬を活用してきたとき、手筋を知っておかないときつい場合が多いですが、そこらへんはおいおいでいいと思います。矢倉の棋書は数多くありますので。 棒銀(居飛車)には金矢倉おすすめです。 居飛車で先に攻められて〜の部分から、質問主を初心者だと勝手に決めつけ解答しました。 以上の文が質問主の棋力に見合わない駄文でしたら申し訳ありません。
「福崎文吾」「中村修」「糸谷哲郎」の３人のはずです。 いずれも現役の棋士なので、上がれなかったと言ってしまうのは躊躇しますけれど・・・。
永瀬６段はバリバリの振り飛車党でしたが、敬愛する鈴木大介８段に居飛車も指すようアドバイスされて居飛車党に転向、その後の活躍は現在行われている棋聖戦が示す通りです。 北浜８段は関西に移籍して振り飛車を指すようになりました。羽生３冠をNHK杯で破るなどしましたが、成績が上向いた、とまでは言えない感じで、試行錯誤が続いてるようです。 渡辺竜王が振り飛車を指し始めたのは2013年辺りからですよ。 2013年は王将・棋王を奪取し、NHK杯で優勝するなど春先まで絶好調でしたが、羽生棋聖に挑戦した棋聖戦で敗れた辺りから突如絶不調となり、虎の子の竜王まで失いました。その頃は相居飛車の後手番での戦法に行き詰まっていてゴキゲン中飛車を指し始めたのです。 翌2014年の王将戦は羽生挑戦者を相手にゴキゲン中飛車を駆使して、かろうじて防衛しました。その後は後手番でゴキゲン中飛車以外に角交換四間飛車も指すなどして後手番での選択肢を開拓していきました。 今年、乗りに乗ってる佐藤天名人に棋王戦で振り飛車を指し、挑戦を退けましたね。今では振り飛車はタイトル戦の後手番での懐刀となってます。
まずは三間飛車や中飛車の狙いがどのようなものかを理解して、それを防ぐためにはどうしたらいいかを考えましょう。 オススメなのは、四間飛車や向飛車を好んで指すという事なので、角交換を狙う事です。 三間飛車や中飛車は角に弱いので、指しやすくなります。 もし相手が角道を止めたならば、相手の攻めが遅くなるので端攻めや棒銀などをするといいでしょう。 また、端角中飛車には浮き飛車にして角道を開け、中央に駒を集めて潰されないようにすれば角が相手は使いづらくなるので指しやすくなるでしょう。
61飛成82玉72玉91玉83桂不成まで
オセロは相手の石を挟めばいいですが、囲碁では相手の石を取ることよりも陣地を確保する事が大切です。なので、初心者向きのルールを解説する本を読むなどして囲碁のルールをしっかりと把握できれば恐らく上達すると思います。オセロと囲碁は別のボードゲームとして捉え、ルールがしっかりと区別できるまではオセロを控えればいいと思います。
白12ｰ1、黒13ｰ2、白13ｰ3、黒10ｰ1、白12ｰ5、黒11ｰ4、白13ｰ4、 かな。 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ 先に、白13ｰ3だと、 黒10ｰ1、白12ｰ1、黒08ｰ1、白12ｰ5、以下だが、黒に余得が残る。
この局面でも、△5四歩は成立します。 ▲2二角成△同飛▲5三角で馬を作られてしまいそうですが、そこで△3三角とすると先手は飛車の横効きが消えているため、後手の角成を防ぐことができないのです。
ランキングのページのurlの数字を変えれば把握出来ると思いますよ。 13路だと今現在26533アカウントありますね。http://wars.fm/go13/#users/1326
竜王戦６組の昇級者決定戦１回戦です。相手は上村四段です。 恐らく今期が現役最後の年になりそうです。全敗で引退では寂しいです。 １勝挙げて取り敢えずよかったです。
若いので成長は早いと思います。 対局数をこなすだけで無く、感想戦を必ずやって、良かった着手悪かった着手を確認しましょう。 段を越えたら棋譜をならべるのが効果的です。一手毎に説明がついているような棋譜を図書館で借りるなり購入するなりして読んで、一局を暗記するくらい勉強しましょう。誠文堂新光社の名局細解シリーズがお勧めです。
NHKでしょう。スポンサーは視聴者です。企業ではない。 巨頭が出なかった理由はよく分かりません。 竜王戦の最中でしょうか。
序盤早々、二線に石が行っているのは少し気になりますが、白も８手目が相当ひどい手なので、若干黒有利でしょうか？ 取り敢えず、黒は弱い石が無いので１９手目に打ち込んだ黒石を起点に、白８手目と１０手目の２子と左辺の二間開きを絡みにもっていき、その後左辺と上辺右を荒らせば勝ちでは無いですか？
ooshimayuuko_4444さんは弱いくせにマナー悪いです、 知恵袋はマナー悪い人が多いのですか？
本格的にやりだしたのは数年前でしょ 事務所のえらいさんに言われて「それで行こう」と 将棋を素人が金儲けに使うなんてクソムカつく 全く強くならないし、ブサイク 若いんだから、もっと伸びてもいいのに 顔も頭も悪いんだろうなあ 司会も下手クソだし コイツのせいで イベントにはマナーが悪いキモヲタが増えて 大変迷惑してる キモヲタは将棋イベントに来るけど マナー最悪な上に、将棋関連のグッズ買わない 関係者も、人は増えてるのに売り上げは伸びないって悩んでる とにかく迷惑製造女 早くフォーカスやめてほしい
人妻さんですよ。 女流棋士番号 34 生年月日 1988年5月21日 出身地 石川県珠洲市 師匠 木村義徳九段 昇段履歴 2005年4月1日 2級 2006年4月1日 1級 2008年12月3日 初段
比較的持ち時間の短い朝日杯での優勝経験もあるので苦手とまでは言えないと思います。 ただ、タイトル戦やA級の常連になって長い持ち時間に慣れたことに加えて、「アマチュアに負けるわけがない」とナメてかかって辛酸を舐めてしまったんだと思います。
アマ初級、中級クラスでは、角の王手飛車で一丁上がりというのを注意すれば、かなりの高確率で終盤まで戦えます。 王と飛車がナナメの線上にあったり、くの字でナナメの線に入らないよう注意しましょう。王手飛車がヤバいと思ったら、玉か飛車を逃すようにします。 それから、玉と飛車が接近していると、桂馬のフンドシなどの両取りを食いやすいので、玉と飛車は離して使うことをおすすめします。 同様の理由で、飛車と角も離して使うのが良いかと思います。
susumukunn3333さん 囲碁・将棋のプログラム 過去の棋譜がHDDのあり、それを元にしている。 ただ、カンニングしているだけ。
あなたがどういう環境を想定しているのかわかりませんので、とりあえずパソコン環境であるなら、将皇サイトで対局して画面の駒台の下辺りにフロッピーディスのようなアイコンが有ります。 そこを押すと画面上の棋譜が「kihu.KIF」というファイルで保存できます。 名前は好きに変えてもらっけ結構です。 このファイルをkifu for winなどで開いて、 編集→棋譜のコピー→時間なし（KI2形式）を選択し、 知恵袋の質問欄に貼り付ければ下記のようになります。 KIF形式だと縦長でスクロールが長くなりますので、 質問文+棋譜であるなら、KI2形式のほうが良いでしょう。 先手：人 後手：レベル3 ▲２六歩 △８四歩 ▲７六歩 △８五歩 ▲２五歩 △３二金 ▲２四歩 △同 歩 ▲同 飛 △２三歩 ▲２六飛 △８六歩 ▲同 歩 △同 飛 ▲７八金 △７二銀 ▲９六歩 △１四歩
矢倉戦でも対振飛車戦でも他の戦型も多々指されています。 対中飛車の３八飛戦法などが有名です。
食う=駒を取る。 単に食うでもいいのですが、食いちぎるという表現には、威勢よく無理やり取る、という意味があります。勝敗を左右する重要な勝負手になることもあります。 矢倉などで、相手の攻めの桂馬の前に銀を打つのが形ですが、守備側の反撃の都合で、桂馬を取りに行くことがあります。 銀桂交換では駒損ですが、その桂馬で駒得出来る手を考えていたり、玉の逃げ道が出来るなど、良い手になるケースも多くあります。 そういう手を指すときは、勇気がいるので、目をつぶって、エイ！と気合いを入れたり、威勢の良い言葉で、弱気になりそうな気持ちを奮い立たせるという意味もあります。
およそですが、白が６０数目勝ちくらいではないですか。
▽41金型に対して▲45歩は難しいと思います。 ▽41金型には▲78玉▲57銀左▲58金右▲37桂まで組み、それでも手待ちを繰り返すなら▲68金直▲47銀▲16歩で整備します。 普通なら後手も高美濃にするところですが、後手は指す手がありません。(▽52金左ならすかさず▲45歩) 打開策は▽53歩型なら５筋位取り、▽54歩型なら▲55歩で良いでしょう。 どちらも▽41金が出遅れてるので有力です。
現行の昇段規定になって以降ではいないですね。広瀬８段と糸谷８段が９段に昇段出来なかったら初のケースになります。 が、この二人が９段になれないとしたら病気か不慮の事故で若くして引退するぐらいしか考えられないです。
最も合理的な判断で最大の効果が期待できます 無駄な税金の使い方や 批判の大きかった事柄は学習済なので 次の１手を間違える事がないですね 都議会は不必要ですから人件費０ ただ、バグ時対応の副知事は必要ですかね
あなたが意味の分からない質問を毎日飽きもせず大量に投稿してるのは非常に迷惑です．
87歩成りとして、相手の22歩成りに同銀と取っておけば相手は歩切れになりこちらのと金 作りは防げません。
横歩取り4五角戦法を深く深く研究して、後手番のときに使う。
http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/game/28601/1360937892/l1
上手に攻めるには、完成した囲いを攻めるより、未完成の囲いを攻めたほうが早く攻められます。 囲いが完成する数手前がチャンスです。いろいろ工夫してみてくださいね。
なにを言ってるのかさっぱりわかりません
そうですね。自分に合った戦法を極めるのが上達の近道です。
それは、銀河戦にかかわらず、その人自身の問題かと思いますよ。
３手の読みでは小学生にも勝てません。 精度が必要な局面では精度を、長手数が必要な局面では長手数を、多様な検討が必要な局面ではより多くの手を、それぞれの局面で柔軟に読めることが必要です。
今日、話を聞いてきました。 現在38円から、9月のゲートウェイ上場には100円まで引き上げるみたいですね。 投資金の1割は手数料として紹介者に支払われ、9割は会社が補償するようです。 株でいうと、IPOが決定していて、価格が決まってるのがわかる、という点では インサイダーです。仮想通貨の場合は法整備がまだなので合法といえば合法です。 リスクは会社が破産しないかどうかですね。
将棋の羽生善治先生も結婚前は寝癖ひどかったですが、それがトレードマークになってましたよね。 強ければ、自分臣なりについては何でもありが勝負の世界じゃ無いでしょうか？ もちろん、そんな趙先生も羽生先生も対局上の上座下座については、凄く気を遣われていますよね。本来タイトルホルダーが上座ですけど、年長者が挑戦者の時はお二人とも必ずと言って良いほど下座に着席して対局者を待っておられます。
いっぱいプロの棋譜を勉強して、いっぱい詰め将棋を勉強すること。王の薄い将棋が多いから、手の抜けるところと抜けないところが研究していないとわかりにくいからね。
ぎんかんむりです。 略してぎんかんです。
私は、この状態も「詰み」と言えると思います。 「詰み」とは「次にどのような手を指しても必ず玉が取られてしまう形」のことを指します。王手が掛かっているかどうか、というのは本来の定義とは無関係です。もちろん、これは超レアケースで、普通は王手が掛かっているのですけどね…
羽生三冠の年度別対局数が最も少なかったのは七冠独占の時期で、タイトルを取ると対局数が減るというのはある面正しいですが、その年も40局以上指しています。やっぱり長く現役を続けたのが記録を残せた一番の要因ではないでしょうか。 大山十五世名人は実働50年ですが、若い時期に戦争があったり棋戦が少なく対局数を稼げませんでした。それを考慮すれば加藤九段とは20年実働が少ないともいえ、同じ年数現役なら上回った可能性はあります。 また、中原十六世名人も現役機関があと15年長ければ加藤九段の記録を上回って いますし、谷川会長はあと20年、羽生三冠は今のペースで15年（勝率は落ちるでしょうから20～25年）現役を続ければ加藤九段の記録を抜く可能性が高いです。 加藤一二三 ２４７９局 実働64年 大山康晴 ２２１４局 実働50年 中原誠 ２０９０局 実働45年 有吉道夫 ２０９０局 実働55年 谷川浩司 ２０５７局 実働40年 羽生善治 １８７４局 実働30年
時間切れが迫ってきていたのか、盤面以外でリアル用事ができたんだと想像します。 盤面が質問者さんのいうとおり二枚替えで捌く目安がたっている 大駒の働き 玉の堅さで後手のほうが指せる局面です 以下は同桂、２三歩成、４六歩、４八金、３六歩などが考えられる手順です。
棒銀は囲いに手をかけず、穴熊に組まれる前に速攻する戦法で、穴熊は囲いに手をかけて堅くする方法なので、作戦として矛盾します。 作戦の組み合わせに無理があるんじゃないですか？
作意手順は分かりましたが、５手目から８四龍、８二玉、７三歩成という手順の余詰があるので、不完全作です。
持駒が金桂だと、４二成銀以下で持駒が余って５手で詰むので、不完全作です。 なお、持駒がなくても９手で詰みます。
有吉道夫九段と桐山清澄九段がどちらも37歳で初タイトルだったと思います。
▲54飛▽62玉▲71角▽同玉▲72金まで。
ひと目の手筋は入門者には難しいと思います。 今出版されているものだと、世界一やさしい手筋と詰碁 廃版になっていますが、15級をめざす 次の一手問題集がよいと思います。
加藤 一二三（かとう ひふみ、1940年1月1日 - ）は、将棋棋士。実力制6人目の名人。剱持松二九段門下（当初は南口繁一九段門下）。棋士番号は64。 現役最年長、棋界最古参棋士であり、戦前生まれの名人経験者最後の存命者である。「1分将棋の神様」・「神武以来の天才」の異名を持つ。 史上最年少の14歳7ヶ月でプロになった記録を今でも持ち、60年以上経つ現在でもその記録が破られていない。 肩書から想像するとさぞかし厳粛で威厳を感じさせるオーラを放つ方なんだろうな。と思ってしまいがちですが、実際ＴＶで拝見すると、なんだか、面白い陽気なおじいさん。ですよね。というか変わり者。 しかも、加藤一二三九段はクリスチャンで、なんと、1986年にローマ法王ヨハネ・パウロ2世から、聖シルベストロ教皇騎士団勲章を受章されています。 戦前生まれの人では極めてまれではないでしょうか？ 経歴と実際にしゃべっている時のギャップがあまりにもかけ離れている。 という意味で「最強にアウト！」ですね。
32銀 22玉 23銀左成（さっき打った方の銀を成る） 31玉 32歩成 初手歩成りは筋がいい手ですが、このアプリが作成する詰将棋は筋が悪い手が正解のことが多いような気がしますｗ
▽36歩に▲44桂では先手つらそうです。 ▽35歩には▲15香▽36歩▲44歩でどうか。 以下▽同銀▲73歩成。 そこで▽45銀なら▲63と▽51金▲11香成。 ▽15香なら▲63と▽51金▲52角▽42飛▲34桂が一例です。
携帯電話を買い換えるか御家庭のパソコンの通信回線接続業者を変えて新規登録をすることで複数取得することは可能でしたが、履歴を引き継ぐ形でのID変更は無理だったはずです。
ええ、丁度そのぐらいだと思いますよ。 県代表くらいのレベルだと一般的には言われています。
レート的には充分でしょう。しかし、そんな方と知り合いなんですね。
いいえ、単純にプレイしてる層のレベルが全く違うからです。 私の場合かなり昔やってたのですがウォーズでは初段だったのに24では8級くらいだったと思います。 とにかく全然レベルが違うので長いと手が見えにくくなるわけではないと思います。
一発勝負は結果がすべて。 強くても負けることはあるし、弱くても勝つこともある。 妥当などというものはありません。
人により違います。。。。。
降段級のないインフレ段級に価値なしという答えが妥当です。
4ニ飛車、７一玉、8ニ銀、6一玉、5二飛車成り
ええ、 集中力つきますよ。 いい意味で練習になります
李セドル九段は、世界５位と言っても、正確には3本の指に入る打ち手でしょう。 その人に勝ったのだから、ほとんどの棋士が勝てないことを意味しています。 日本人プロ棋士は、李セドル九段に、井山九段と張九段だけが勝ったと記憶しています。 全体でみると、李セドル九段と日本人プロ棋士の成績は15回に一回しか勝てないレベルで、勝ち越している棋士は、日本国内にはいません。 ですので、この一局で断定はできませんが、もう人間より強いと判断していいと思います。
獲得した際の名人が、当時不調であった加藤一二三名人で 順位戦の勢いのまま実力以上のものが出て名人位を獲得したという気持ちがあったのではないでしょうか 相手が中原名人であればその発言はなかったかもしれないと思います。
ゴキゲン中飛車という流行戦法の解説本を読むことをおすすめします。 中飛車を指しこなすためのツボがわかるかと思います。 なお、中飛車は、玉を囲うのは必須ではありません。他の振り飛車では、飛車を動かしたら玉を囲うのが普通ですが、急戦中飛車では、居玉のほうが陣形のバランスが良いとされることもありますし、美濃囲いでは52金と出来ないので、堅い囲いが作りにくいのです。
現在まではまだありません。 今までにタイトル挑戦は５回あります。 （竜王、棋聖、王座が各１回、王位が２回）
自分は銀矢倉、左銀冠、ダイヤモンド美濃、平美濃、玉頭位取り、五筋位取り 雁木、85に歩の位を取った左美濃、銀冠、神吉流穴熊、高美濃、ツノ銀中飛車、 が個人的にはかっこいいと思います。 理由は局面のバランスや金銀の連結が取れていて美しいと思うからです。
AIに限らず、囲碁は相手のミスによって敗北することが多いゲームです。 とはいえ、何十手もの先、何通りもの分岐があるので 必勝の手は解明されていないだけです。 とはいえ、一手の価値を計算するのはAIには難しいのです。 人間だったら一本道で常識的な手でも、 コンピュータには理解できない。 計算が出来ても判断ができないとでもいいましょうか。 なので囲碁AIの開発はとても難しかったのです。
『状況による』としか言いようがないですよ。 ・わりうちが有力な状況 ・カタツキが有力な状況 ・ボウシが有力な状況 ・サンサンが有力な状況 それぞえあります。 『わりうちだけやってればよい』 『カタツキだけやってればよい』 『ボウシだけやってればよい』 『サンサンだけやってればよい』 そんな都合のいい話などありません。 状況によってぜんぜん違うわけですからね。
本因坊秀策が現代にいたとしても 今の打ち方と、昔の打ち方は違います。 今の打ち方を知らない本因坊秀策の方が不利でしょうね。
橋本８段は間違いなく勝ち星昇段、行方８段は僅かながら名人奪取の可能性が考えられますが、恐らく勝ち星昇段だと思います。 広瀬８段はタイトル関連での昇段になってもらいたいですね。 糸谷８段・豊島７段・永瀬６段・青島４段もタイトル関連９段であってほしい。
電話だとオペレータが大量に必要になるから。
個人的な好みは石田流(三間飛車)盤に並べて手順を確認してもらうとわかるけど 向かい飛車にするには角道を止めることになりやすい 前者だと後手の駒組を牽制できるし守勢にならずにすむ 左穴熊は振り飛車側からみると強い人がすると嫌だけど 棋力が同等かそれ以下であれば玉型が居飛車穴熊より 薄いのでそれほど嫌じゃないです。
とりあえず、ゲストログインして低段の本当の棋力を知るべきでしょう。 数字の書いてある垢とのFREE対局をすればおおよそわかってくるはずです。
私見です。 お客様ですから、余程の服装でない限り 文句は言われません。 しかし、こういう機会をとらえて、 スーツを新調するのが最善手だと思います。 頭の天辺（髪型）から、つま先（靴）まで ビシッと揃えて臨んだ方が、 間違いなく充実した時間を過ごせます。 パーティーは非日常であり、 そういうものだと思います。 おしゃれは相手に対する気遣いです。 ご参考まで
英語のWikipediaにはこうのってます。Shogi, also known as Japanese chess or the Generals' Game, is a two-player strategy board game in the same family as Western (international) chess, chaturanga, makruk, shatranj, janggi and xiangqi, and is the most popular of a family of chess variants native to Japan. Shōgi means general's (shō 将) board game (gi 棋). これで前半の英訳は必要ないと思います。 次に、後半の質問者さんの事を書いた部分ですが、詰んだ、感想戦など英語にない言葉や言い回しは書き換えなくてはいけません。 私は王将の逃げ場がなくなったときにはとても悔しい。それは幼い頃から変わらない。没頭してプレイしていると周りが見えなくなる。負けても勝っても試合後はかなりの放心状態になる。 プレイヤーにに落ち度がなかったか、説明や解析つきの再現プレイを見るのも楽しい。プロ棋士の記憶力の良さには驚く。 Every time when my king lost the way to escape, I am very frustrated, and it has not changed since the old days. When I play shogi I loose myself so I can not see around. After the game, I am absent‐minded whether I win or lose. Watching the reproduce play with description and analysis to check if the player did any mistake is also interesting. I am surprised by the good memory of the professional shogi players.
今までの例からみると確実ではないが 歴代永世名人の連名という記念免状が割高だが発行される可能性があると思う 17.18.19世名人の連名とか 後は名人でなくても会長になれば署名は入る 呼称は名人ではないけど
棋力の地力は、ゴールデンエイジにほぼ確立するという。 わかりやすく言うと、普通の人は15才くらいで棋力が伸び悩んでくる。
絞ることができるのが、棋士の大局観です 羽生三冠が大山十五世名人は読んでなくても手が急所にくると言われてました。 その大局観がコンピューターソフトにはなく人間の利点 のはずだったのですが、囲碁のGoogleのアルファゴには大局観らしいものが備わっているそうです。
3切れならそうだと思います
最後まで打てよなー。
詰みまで全く同じではないのですが，事実上同じ棋譜というのは存在します． 2009年10月31日に指された王将戦の渡辺豊島戦に対して，その五日後に指された王座戦の堀口村山戦が，投了まで全く同じ手順だったそうです． これは堀口先生は知らなかったそうですが，村山先生はその前例を知っており，その前例通りに指したら途中で堀口先生が投了したというもののようです．
１二飛車、２三玉、３三角成り、同玉、３二飛車成。
このまま順調にいけば白かと。 コミもありますし左がわの白地が大きい。 最後に打った白のところの上を黒に打たれると形勢はわからなくなります。
タイトル戦はスポンサーの新聞社にとってはその年の棋戦の集大成とも言えるものです新聞の将棋欄に感想戦の模様なども載ります。 その王位戦で感想戦を拒否して帰ったという非常識な棋士もかつてはいました。 現在の棋士は常識的な方が多いので負けて腹が立って設営陣やスタッフさらに対局相手をないがしろにする人間はいないです。 ただ体調不良で終局後に感想戦が不可能で病院に搬送された場合などはあります。
高校三年生アマ初段振り飛車党です (初段になったのは５年以上前で競技からは退きましたが) 対振り飛車の左美濃は個人的には優秀だと思います。 穴熊より速く、急戦より固い左美濃は単なる捌きでは固さ負けするので左美濃対策をずっと考えた時期もありました。 今では後手を持ったとき、相手が早石田を表明したなら端を打診して、突き越せたなら自分から左美濃を目指す変化も考えるようになりました。 後輩さんの対振り飛車の学習状況とどれだけ勝ちを求めるかによりますが、どの振り飛車に対しても左美濃の汎用性は高めです。 ノーマル振り飛車には天守閣、角交換振り飛車には銀冠に組むのは難しくありません。(ゴキゲン中飛車は丸山ワクチンでしょうか) 勝ちを求めるならここに攻めを組み合わせて、玉とのバランスを見る必要があります。 これには急戦左美濃穴熊とひと通りやるのが良いでしょう。 と、ここまで私の左美濃に対する考えをタラタラと流して行きましたが、楽しむ将棋を指すなら対振り飛車用に左美濃を知っているのはコスパがいいと思います。 もし私が本気で居飛車党に転向するなら急戦から勉強するでしょうが、かじる程度なら左美濃から勉強します。 プロなら多くは見ませんが、アマでは有効な戦法です。 まして楽しむ将棋を指すなら尚更です。
ひと目の手筋―やさしい問題を反復練習 (MYCOM囲碁文庫) あるいは同シリーズひと目の詰め碁をおすすめします。 ひと目の詰め碁のほうは、私は買っていませんが。 ひと目の手筋は面白かった記憶があります。 あとは、たいがいの本には対象棋力（実力）がかいてありますので、 二段前後を選ぶと良いでしょう。
こんにちは。 駒組ははっきりあなた側の方がいいと思います。現時点でとくに問題はありません。 そして、2筋と3筋を攻められるということでしたので、高美濃囲いに組むことをお勧めします。 美濃囲いは横からの攻めに強く、高美濃囲いは上からの攻めに強いとされています。 また右の端歩は受けた方がよいと一般的には言われています
プロでも棒銀と鰻重ランチに特化した人がいるので、特化することは否定しません。 但し、新戦法を覚えれば、新しい手筋や考え方を勉強出来るので、レパートリーは多い方がよろしいかと思います。 レパートリーが増えれば、他人の将棋を見る楽しみも増えますので、少なくとも、半年に一度くらいは、新しい戦法の棋譜を並べることをおすすめします。
たしかに９段でも上から下までありますからね。
稲葉８段が油断したんじゃないですかい。
アマ５段は底辺女流棋士以上です。 あっさり全国大会に参加させてみてください。 賞金５００万以上ですので１０００円以上に利くのでは？
アナタの年齢にもよりますが 資産、財産持ってますか？ ないのなら諦めましょう！ もし、親とかアナタが資産あるのなら 将棋のイベントに寄付しまくって 通ってる教室に女流を派遣すれば良いです 仲の良い弾性棋士も作らないといけませんよ？ 良い評判を築いて、最終的には紹介でもいいでしょう！ 真摯に活動すれば、可能性はあると思います 私が若ければ、結婚してなければ 私も女流と付き合いたいですよ いい子ばっかりですよね
92香成 同玉 82飛 91玉 93飛成で、合効かずの詰み。 これが詰みでないと判定されるのなら、 92香成 同玉 72飛 どこに逃げても 82飛成 これなら文句ないでしょう。 92香成に72玉は73飛打ち。 92香成に71玉は81飛 72玉 61飛左成 いずれも7手以上に伸びる要素はなく5手で詰みます。
カンキが反則負けになったのは居眠り明けに、まだ相手の手番だったのに自分が指したからです。居眠り自体で負けになったわけではありません。 最近はニコ動などでも対局がたくさん放送されるようになりましたが、羽生先生がうとうとされて、相手の指し手や咳払いで目を覚ますといったシーンもありました。 ただ、仮にですが、寝返りを打って盤面をめちゃくちゃにしてしまったりしたら、反則負けになる可能性は高いですｗ さすがに前例はないでしょうがｗ
市販されている激指14も含めると強さは 技巧>やねうら王 mid>apery wcsc26>>>激指14 みたいな感じです。やねうら王midは、やねうら王miniから続く10月の大会の準備として最近公開されたばかりです。aperyの評価関数を使いますが結構強いです。技巧はさらに強いですが、aperyややねうら王と比べると読み抜けが多いので使い分けたほうがいいかもしれません。 現状最強のponanzaは他のソフトよりかなりリードしていますが、やねうら王やaperyは10月までにR500up(勝率95%)を目標にするなど、今年は特に追随が激しくなっています。ponanza以外の上位ソフトの多くはオープンソースになったものも増えたので、半年で順位が大幅に入れ替わることも考えられます。 どこまで強くなるのかも気になるところです。
あの音は、駒ではなく、盤が響いて鳴ります。 指し方が良ければ、他の方のコメントにあるように安い駒でもいい音がします（音の種類が異なりますが）。 最低でも2寸、できれば、5寸以上の榧の盤がお勧めです。 値段は2寸の継盤なら2万円程度からあります。 http://www.maekawa-kayagoban.co.jp/SHOP/st90004.html?origin=pla&pti...
いわゆるナナメ棒銀で57銀左型から、35歩、同歩、46銀、36歩、35銀という手順の定跡でよろしいでしょうか。 35歩をやらずに46歩を先にすると、後手45歩からの反撃を食らうのでダメですよ、という解説付きで説明されていました。 もう10年くらい前と思いますが、鈴木大介9段がプロになりたての頃に、鈴木輝彦7段が担当したＮＨＫの講座で解説がありました。 別の形で、57銀左、37桂形から45歩を突く形もありますが、角交換後の33銀型が角の打ち込みに強く、勝つのは容易ではありませんでした。 今は、こういう戦型をするのは加藤一二三9段くらいでしょうから、棋譜を探すのはたいへんかもしれません。
私見です。 私は24では2200点（四段）ぐらいですが、 一般道場、81dojo、クエストでは五段で指してます。 24では1000点未満の方と、 フリー対局の駒落ち上手でよく指してます。 飛車角落ちの手合いだと、 平均700～800点（9～8級）ぐらいでつり合いがとれます。 飛車角落ちは６段級差ですから、 その実力は四段-６＝３級となります。 従って、24で8級ぐらいの方が一般道場等では3級、 概ね「5」ぐらいの評価差があるのかも知れません。 これは級位クラスに「過少申告者」が 多数混在しているのが原因だと個人的には思います。 段位が上がれば上がるほど過少申告する人はいなくなりますので、 これも個人的な感覚ですが三段以上の評価差は、 24の方が世間相場より１段ぐらい厳しい（低い）と思います。 ご参考まで
>コンピューターの中に羽生さんが入っておる。 というより、コンピュータの中に羽生さんの棋譜がたくさん入っている。
このままでは、黒のルークがキングにとられてしまうので逃がしましょう。
逆です。 結果論の後付けはまちがいです。 暗記力の強い人は暗記のように見えて、「そこそこ」思考し整理してるのです。 「そこそこ」なのか、「抜群」なのか、ここが分かれ目です。 そもそも、意欲関心興味がない場合は、環境づくりとか励ましとか、生活習慣とか「見えない」学力の立て直しです。
0-100 凄い人と比べますね
時間切れの負け はルールです、プロでもあります。時間切は負けなのです。
誰と対局するかわからない、といっても狭い世界です。 初対局という場合は、ほとんどありません。 ２局目の相手に関しては、頭の中で研究できます。 時間の過ごし方はさまざまです。 自宅が近ければ、家に帰って出直す棋士。 近くのホテルに戻って休憩する棋士。 連盟周辺の喫茶店で英気を養う棋士。 事前研究の場合は、まずは１局目の相手に絞る、と聞きますね。 作戦は、先手番用・後手番用の二つ。 相手の得意を避けるか飛び込むか。 相手の体調が悪そうならば、急戦が予定でも変更して長引かせるのも作戦の内です。
そんな羨ましいシチュエーションはないですね。 普通の場合、自分なら女性になめられるわけにはいかない、と思って一生懸命勝ちに行ってしまいます。 でも相手が好きな女性なんですね。どう指してもいいと思うので、対局の前後も色々とがんばってください( ´艸｀)
全く同じです。髪の毛ほどの違いもありません。
マイボナは GUIと思考エンジン（Bonanza）が一つになっている。 技巧は思考エンジンのみなので できることはGUIに依存します。 将棋所 http://www.geocities.jp/shogidokoro/ がUSI対応GUIの代表格なのでできることはHPを見てください。
64角成から攻めると持ち駒の桂は必要ないかな 73銀だと74桂以下 71玉だと62竜以下
あの将棋は既に渡辺玉は完全必至でしたので、渡辺竜王が勝つには羽生玉を詰ますしかない状況でした。 当然ながら渡辺竜王の凄まじい王手ﾗｯｼｭが始まりましたが、ｸﾗｲﾏｯｸｽで渡辺竜王の▽7三角に羽生NHK杯は「伝説の▲8四金合い」を見せます。持ち駒に歩・香・飛もありましたが、9三の地点に利いてる金以外の合い駒では頓死します。 その後の▲8三香合いは30秒の秒読みの中、万全を期して念には念を入れて8一の地点にも利く香車を選んだのだろうと思います。
壁金といって良くない形です 左の88の金と玉が反対でしたら良い形です
「再開待ち」というシステムがあるのだから、 そうしても出てこなかったら「自分の勝ち」にしても いいと思います。自身R点を気にしていた頃は “出てくるな!!”と祈っていたものです^ ^;
62角、83玉、73角成、92玉 、82金。 62角に、74玉は73角成。 94玉は84金。
あくまで自分の棋風での解答です、なんの助けになれないかもしれませんが、 94歩の時96歩を省略して、55歩の変化を入れるために46歩を急ぎます。そしたら、55歩の時同角なら一手パスで45桂が間に合います。同歩なら先手ペース。 先手は藤井システムの出だしなので、5筋の歩をついたなら、57金から47銀、35歩の筋もありどうですが。
本譜手順に戻せば、解析結果が復活するはずです。
角交換を早めにやると、棒銀が攻める駒が無いので、戦いやすいです。 中飛車で中央突破をすれば、棒銀の方が遅いので、わかりやすく作戦勝ちしやすいです。
あなた御自身に合うかどうかわかりませんが……。図書館で借りて内容が自分に合うか確認してみて下さい。 石倉昇のこれでOK初級突破法〈応用編〉 (NHK囲碁シリーズ) https://www.amazon.co.jp/%E7%9F%B3%E5%80%89%E6%98%87%E3%81%AE%E3%81...
＞絶対に 16の15 とは打ちませんか？ ヨセの手だと思います。 右下は14の16と14の18に白石もあって死ぬようなことはありませんし、ほんのちょっぴりですが頭も出してます。 ですのでこの局面では、16の15と黒１子を抜いて続けてアタリとなっている黒１子をさらに抜いたとして、どれだけ白が儲かりますか？ということです。 もし16の15と抜いておかないと右下の白が死にそうだとか、その後の黒への攻めを考えると大きく違うというのであれば話は別です。
将棋、囲碁、チェス、連珠、リバーシなどは「マインドスポーツ」と言われます。 過去のアジア大会（オリンピックのアジア版）では、チェスや囲碁が行われたことがありました。
矢倉囲いの玉は、端攻めに弱いので、雀刺しの利用頻度が高いです。 後手矢倉で、端歩が突いてない形だと、25桂から13桂と飛び込み、歩切れの後手が苦戦するという手があります。
王手をかけられている状態では受けなくてはいけません。 （逃げるとか合い駒するとか。） 王手を無視して他の手を指した場合、ルール上は「王手放置」で あなたが反則負けになります。 そのゲームの製作者は「王手放置」のルールをソフトに反映させて いないので、ルールを知らなかったか手抜きのソフトかどちらかです。
有限の間は有料です。 無料会員は対局申し込みできませんよ？ 有料会員が申し込んでくれるのを待たなければいけません。 『東洋囲碁』の方をお勧めします。 こちらは一日３局までなら 無料会員でも自動対局申し込みを行えます。 級は好きな級を選べばいいのではないでしょうか。 打っていれば適正な級に落ち着きます。
基本は、鏡面仕上げになったものを買います。 素人がチャレンジすると、 十中八九私みたいに作品をダメにします。(-_-;) 私は駒師（将棋駒を作る人）のブログを参考に チャレンジしてみましたが、 削り過ぎて使い物にならなくなった彫駒が ２組ほど出来てしまいました。。 駒師に鏡面仕上げを含んで 将棋駒の制作を依頼すれば、 好みの作品が手に入りますが、特殊な技術であり、 彼らにとっては商品みたいなものですから、 ある程度の出費は覚悟した方がいいと思います。 鏡面仕上げだけをやってくれる駒師は 探したらいるかも知れませんが、 私は知りません。。 ご参考まで
駒の動かし方を覚えるのが先決ですね。 入門書を買って読むのが一般的です。 お金を節約したいなら、↓のサイトでルールを覚えるのもありです。 将棋タウン http://www.shogitown.com/ 「将棋幼稚園」というところを見てみてください。 ほかには入門書の部類かもしれませんが、『1手詰ハンドブック』（浦野真彦著）という詰将棋と呼ばれる問題集がありまして、オススメです。 1手詰とは1手で相手玉を詰ますという意味です。 それの冒頭には「駒の動かし方」、「駒の成り方」、「駒の取り方」、「反則について」、「詰将棋のルール」、「譜号の読み方」が簡単にまとめられています。 問題数は300問。駒の動きを確認すると同時に玉の詰み形も覚えられます。 実戦では失敗を恐れずいろいろな手を試してみてください。 その中で疑問がわいてきたりすると思うので、その都度質問すると良いと思います。
最近だと門倉４段が有名ですね。 昔だとたしか野月７段もなさってたような・・・記憶違いかもしれませんが。
問題なく使えますよ。
NHK杯の2014年度の準決勝（対局は2015）で、森内先生が打った12銀。これは打ち歩に誘導する妙手で、これがなかったら負けていた可能性があります。森内先生はそのまま決勝も勝って優勝されたので、歴史が変わったともいえるかもしれません。もっとも、打ち歩が反則でなければ、その前に森内先生が別の勝ち方を選択していた可能性もありますが。
アマ名人戦に出場して、勝てば。ただ、アマチュア名人になる人って、仕事が終わったら棋譜並べをしたり（何かの本で読んだ）、今ならインターネット将棋をするでしょうね。それができるのが最低条件のようなので、普通の将棋好きでは無理だと思います。
６級の奨励会員相手なら三割位勝てるんではないでしょうか。 ５級以上の奨励会員は師匠や兄弟子に揉まれて異常に強くなるのでほぼ1％勝てるかどうかくらいになると思いますがどうでしょうか？
将棋倶楽部24、将棋オンライン、81DOJO、将棋弐（ハンゲーム）など大抵のサイトで棋譜が残りますし、ある程度の時間って深夜なら何処のサイトも人が少なめとかおおまかな増減はあるにしても、対局が成立しないほど人がいないなんてことはないかな
5回やって1.2回勝てるかもってとこじゃないでしょうか！
質問以前にあなたには日本語が大きな壁になっているようです。 文章として全く意味不明です。 巨人に勝ったら阪神に勝ったのと同じですかと聞かれて、 違うチームなんだから同じわけ無いですよねとしか回答のしようがありませんよね？ 何かしら意図があって質問しているようですが、 表現ができていないようで全く伝わりません。
ＡＩとは「人工知能」を意味するソフトウエア（プログラム）のことです。 コンピューターとはソフトウエアを扱う（実行させる）ハードウエアのことです。 「天頂の囲碁6」はプロに3子置いて勝負できる程度の強さで、一般のアマチュア7段くらいの力があると言われています。 色々な機能が付いているのでとても勉強になりますよ。
棋譜みる限りアマ2〜3級くらいあるんじゃじゃないかな。 米長玉に構えたところでは、3六歩ついて、2一桂を活用した方が2筋の逆襲を防げたと思うけれど、結果的に誘いの隙の高等戦術になった。 後手の無理攻めをさそって、2枚飛車で後手の持ち駒をなくした時点で勝勢。 寄せも無駄がなく、会心の一局と思う。
まず、貴方のパソコンのスペックを書きましょう。 WINMEやWIN98に強引に載せたソフトと最新のPCでWIN７以上で更にメモリ増ししたパソコンでは桁違いです。 初心者と羽生くらいの差がそこにあります。
アイドルにしてはマアマア強いようだし、 好きじゃなきゃ初段ぐらいにはなれないでしょう。
３六馬、同竜、２六飛車成。 初手３六馬に２五合い駒は、同飛車成で駒あまり。
５一飛車、６二玉、７二金、同玉、７一飛車成。
そうですね。 私もあの作品大好きです。 アニメも大好きでヒカルの声優の川上とも子さんが亡くなった時は悲しかったし、もうアニメの続編は無いと思うと寂しいですが、だからこそヒカルもアキラも少年～青年のままで綺麗な思い出です。 連載終了後、最後に出たイラスト集に少し大人の顔になったヒカルとアキラがいるらしいですよ。
棋戦：第29期竜王戦1組5位決定戦 先手：羽生善治 後手：豊島将之 ▲７六歩△３四歩▲２六歩△８四歩 ▲２五歩△８五歩▲７八金△３二金 ▲２四歩△同 歩▲同 飛△８六歩 ▲同 歩△同 飛▲３四飛△３三角 ▲３六飛△８四飛▲２六飛△２二銀 ▲８七歩△５二玉▲５八玉△７二銀 ▲３八金△９四歩▲４八銀△９五歩 ▲３六歩△８六歩▲同 歩△同 飛 ▲３五歩△８八飛成▲同 銀△５五角打 ▲８三歩△８八角成▲同 金△同角成 ▲８二歩成△２五歩▲３六飛△９九馬 ▲８四歩△８九馬▲７二と△同 金 ▲８三歩成△７一金▲７二銀△６九銀 ▲４九玉△６七馬▲３九玉△４九金 ▲２八玉△４八金▲同 金△２四桂 ▲６三銀成△同 玉▲６四歩△５四玉 ▲６三角△６四玉▲６六飛打△６五香 ▲６七飛△同香成▲５六飛△６三玉 ▲４一角△５二銀▲６四歩△７四玉 ▲７三と△８五玉▲５二角成△８六玉 ▲８八金△３六桂▲投了
2013年4月14日放送 ゴキゲン中飛車で飯島七段に挑んで負けています。
ちゃんと『酔象』でwikipediaがあり、動きや採用されている将棋の種類、及びその将棋の種類（『小将棋』など）の項目で初期配置が明記されてますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%86%89%E8%B1%A1 shinsyuisshoさんが言及しているのは小将棋の場合ですね。 また小将棋に酔象は室町時代の日本まで採用されていたと考えられ、「古来中国」というほどではありません。 ただ、 >どういうときに力を発揮するのが酔象ですか というような古将棋の定跡に関する話は私にはわかりませんし、難しいのではないかと思います。
以前は46銀37桂馬戦法というのがあって、それが先手が勝ちやすい戦法とされていました。局面が良いか悪いかは別として先手が攻勢に出やすいためです。 ところが、46銀に45歩とすぐ反発する手が見直され、これで後手がやれると認識され、46銀37桂戦法ができなくなってしまいました。よって、先手は早囲いの道を模索するのですが、先に角道を閉じているため後手の速攻を浴びやすく、現在はプロでは先手が苦戦していて、矢倉の戦型自体を先手が避けるようにすらなっています。 アマではそれほど差は出ないでしょう。
四間飛車というのは相手が攻めてきたのを守備力の高い美濃囲いで相手の攻めを遅らせて、 その間に カウンター攻撃を浴びせまくって詰まして勝つ戦法なので押し潰される前に動くのが大事です。 銀冠や高美濃というのは持久戦になった時普通の美濃囲いじゃ上部に弱い、斜めに弱い、 攻撃力が無いかららかこうもので相手が速攻戦を挑んできたときにやってたらダメです。 とにかく居玉速攻棒銀は相手は攻められると弱いので、(戦場に玉が近いからです) 手が間に合わないなら自分の玉をちゃんと囲わずに右上に一路上がっておくだけでも 相手より守備力が上がるのでそれを待ち伏せて叩き潰せば良いです。 (なんか言い方乱暴ですね……。) 四間飛車は受けやすい(守りやすいから攻めに専念できる) 定跡があるので指しやすいなどの理由から入りやすい戦法だと私は思っています。 なので先に守って攻めるということをしやすいです。 囲わずに攻めてくるというのは棒銀で相手が玉を動かしてこないのですよね。 それについては藤倉勇樹さんの、よくわかる四間飛車、という本に解説があるので 一度読んでみることをお勧めします。
大山先生の棋風を真似出来る棋士が少ないことも理由の一つです。 振り飛車では、左側の駒を戦いに参加させて捌く棋士が多く、厚み重視の大山将棋の後継者がいなかったのも、理由の一つと考えられます。 盤の左側には、飛車角銀桂香のような、動きが軽い駒ばかりなので、終盤戦直前には盤左側をカラにしたいと考える人が多く、軽さに難がある金があると使いにくいです。 但し、振り飛車から袖飛車に振り直しての玉頭戦は、藤井システムなどに引き継がれているように思えます。
矢倉中飛車には77銀～68銀で２手損でも先手指せるということが、佐藤康ー谷川(名人戦)で定説になりました。 ５筋歩交換に▲56歩を打たないで強く▲46銀で戦うのが有力です。
初心忘れるべからずですよ。意味不明な素人の手を打てば大半の段持ちでもうろたえて崩れます。
角落ちならほぼ10割でしょう。 私レベル（将棋倶楽部24の三段）でも激指最強レベルにでも角落ちなら、2～3割勝てています。飛車落ちなら5割以上勝てます。 プロならもっと楽に勝てるでしょう。いくらコンピュータが強いとはいえ、プロが角落ちで負けたらさすがに恥ずかしいと思いますよ。
将棋には序盤戦の駒組みや戦い方の指針となる定跡というものがありますので 検索されると色々な戦い方があります 中住まいはその中の一つの戦法の囲いです 中住まいに絞った戦法でしたら、横歩取り戦法で検索されると戦い方がわかります ただ持久戦にはあまり向いているとはいえない囲いです。
直筆の場合は押さえて平らにして揮毫してあり 連盟で販売している印刷ものは色紙などを元にしてあります
普段お使いの駒がプラゴマなどの工業製品であれば、現在の手彫の駒（特に価格が２万円以上の上級の駒）はやや大きめに感じると思います。 プロの対局では普通に使われ、タイトル戦に限ったことではありませんが、手彫りの駒を使わない方にとっては、目にする機会はタイトル戦しかないのかもしれませんね。 サイズは榧の盤にちょうど良い大きさとなっています。 なお、昔の銘駒は、現在の駒よりはやや小ぶりです。 また、一部の駒師の駒はやや縦長です（例：新潟の竹風など）。これは好みですね。
基本有料です。 維持費には、駐車場代等（変動費）と会場代と備品代（固定費）がありこの両方を誰かが負担します。 さらに人によっては講師謝礼と移動費の固定費が乗ります。 棋力が高い人から習うなら大人の時給相当分以上が１人の受講費用にかかります。 詳しくは将棋連盟から調べる方法やネット検索する方法があります。 角落上手程度の相手でよければ１日１０００円前後の席料で習えます。
相手の玉を先に詰めてしまえば、守る必要はございません。
渡辺竜王が出てきて、負けて終了すると思います。
本当にねぇ。Ａ級５位をフルボッコする棋士なんて実際に居たんですね。屋敷９段には大変失礼ですが、まるで手合い違いみたいな将棋で、最近流行していた後手の居角左美濃急戦をあっという間に攻略してしまいました。▽３三角がマズかったんでしょうか。 これで対戦成績は羽生２２勝ー屋敷２勝となり、屋敷９段の連敗は１７に伸びました。屋敷９段が最後に勝ったのは丁度２０年前の１９９６年３月１１日です。
むしろ後手が勝ちやすいと言われていますが、まだ結論は出ていないと思います。 オセロの大会も存在はしますよ。
企画で七段があっさりプロに敗れているので、それは言い過ぎだと思います。
奨励会員は、基本的に給料が無いので、子づかい銭くらい稼げるよう、席主さんが気を使っているのですね。 奨励会員でも、会社などで呼ばれてレッスンの講師をすれば、そこそこ収入になるので、道場でも小銭が稼げるようにするのは当然のことです。 大学生の家庭教師が時給2千円以上とっているので、それくらいは安いほうです。
奨励会三段ならアマならトップクラスでしょう。 アマは六段までですが多くはかなわないと思います。
世界最強の棋士 柯潔 氏については、囲碁ワールドを取っているけれども、ろくに読んでいないわたしは、詳しく知りません。平成９年８月生まれのまだ１９才。 どれほど強いのか。
何を主張し、何を許容するのかですよ。 例えば、高美濃は 上部に厚いので浮き飛車を圧迫していけますが 争点を作りやすくしているので相手の攻めが早くなるとも言えます。 ３九玉型美濃だと逆ですね。 攻めの駒組はある程度自由にさせるけど 低く構えているので攻めに時間がかかるのでトロトロしてたら先攻しちゃうよって主張
正直言って、私自身、碁会所に行ったことはほとんどないのですが。 横川に、「囲碁サロン創友」というところがあります。 火曜日の15時～19時、土曜日の10時～12時は、こども教室の時間帯なので、高校生は少ないと思いますが、入りにくいと言うことはないと思います。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Spade/6312/ 棋力も下は25級ぐらいから、上は5段ぐらいまでいると思いますので、ちょうど良い手合いの人がいると思います。 あとは、日本棋院広島県本部の主催で、年に数回程度「級位者の日」が中国新聞ビル7階で開かれています。名前こそ級位者の日ですが、有段者も来ます。 こちらも小中学生がメインですが、高校生もたぶんいます。（申し込み不要の自由参加なので、参加人数はまちまちなのですが。） いちばん近いところでは、7月17日にあります。12時半からで、参加費は高校生ならたぶん500円で良いと思います。 今からだと申し込みが間に合うかどうかわかりませんが、大会に興味があれば、 次の日曜日（6/26）に、全国高校囲碁選手権の広島県予選があります。 選抜クラスは当然オール互先で強豪揃い（昨年の全国優勝は、広島県の代表です）ですが、棋力別のクラスはハンディー戦なので、楽しみながら打てると思います。 大会に興味がなくても、囲碁をやっている高校生が集まる機会も、そうそうないですから、情報収集のためだけに来られても良いかも知れません。 場所は、中国新聞ビルの7階で、10時から15時ぐらいまでやっていると思います。 その翌週(7/3)は、中国囲碁まつりという、段位認定大会があります。 こちらは、主に大人向けのイベントですので、年配者が多いですね。 これも、日本棋院広島県本部の主催で、中国新聞ビルであります。 （日本棋院の関連のイベントは、中国新聞ビル7階で開催されることが多いです） 詳しく知りたければ、日本棋院広島県本部に電話してみてください。 電話番号は、082-231-6420です。
編入試験を受けること自体、棋力がものすごく必要だから、奨励会の経験がないと無理なんではないかな。
同じです。。。。。。
＞・・つまり白がコウ抜きして、黒が空き隅に打てば、白は間髪入れずにコウを継ぐということですか？ ※序盤のコウ材のない時に黒「▲」とコウにはじいても、白に取られて黒から良い後続手段がありません。 だから序盤に「▲」のような手は打たれないのです。 ※このあと、白がコウを取り、黒が他へ打った時に白からここを続けて打つとすれば、コウを継いだり、16-三とか16-5五に切るのではなく、外側から15-六とあてて打つことになります。 その結果、白が外勢をはる好形を得ることができ、充分な姿になります。
脳も老化しますし、相当に厳しい稽古を積まないと現状維持も困難でしょう。
74金 85玉 87飛 96玉 86金 4手目86合駒なら95金 これも7手で詰ますのなら簡単なのですが、5手で詰ますとなると、87飛車の離し打ちが唯一の手ではないでしょうか。 確か先日の質問でも同じような筋が出ましたねｗ
僕がみた時には結構話していました。
以前あった将棋世界の飯島七段の講座によると互角の形勢になるみたいです △７六飛▲２八銀△２七歩▲同銀△４五角▲２四飛△２三歩▲２五飛△３三桂▲同角成△同金▲７七銀△７五飛▲３六銀△同角▲７五飛△４七角成 あるいは△７六飛▲２八銀△２七歩▲３九銀△２六飛▲３八金△３三歩▲３六飛△同飛▲同歩△６四角▲１八飛△２六飛▲４八玉△３六飛▲３七歩△２六飛▲２八歩△同歩成▲同飛△同飛成▲同銀 が例ですが変化も難解な別れも多く実戦なら力将棋になりそうです
どうして右下をツイだのですか？ すぐ抜かれるのに……。あとは滅亡まで一直線です (笑)。 一子見捨てても６-四と我慢してサガっていれば持碁か１目勝ちでしょう。 ……とか偉そうなこと言ってますが、数年前まで私もCOSUMIのお世話になってました。六路盤で黒番負けナシになれば自信を持って次に進めます。 健闘を祈ります (笑)。
解説として女流棋士が出たことはないです。
色々ありましたが、石橋さんは引退し、 中井プロもフリーとなりました。 中倉姉妹が頑張っていますが、 谷川会長が助け舟を出し、 そろそろ「元さや」に戻った方が 私はいいと思います。
それらはすべて石田流の内と言ってよいと思います． 他にも77角型，久保新手，菅井新手などがあります．
▽86歩▲同歩▽同飛なら▲56飛で先手良し。 次に▲87歩▽同銀成▲86飛▽同成銀▲82飛の狙い。 ▲56飛に▽45歩なら▲22角成～▲87歩。 ▲56飛に▽85歩なら▲87歩▽同銀成▲86飛▽同歩▲87金▽同歩成▲82飛。
俺はアマ四段だけど、それくらいやってるよ。効果はあるよ。読みの力がつくので、やるべきですよ。
電脳と書いてあるのはAIですよ。
将棋についてはあまり詳しくありませんが、羽生やその同世代の佐藤康光、森内俊之らの登場以前の将棋界とでは、序盤の研究というものの深さにおいて格段の違いがあると言われています。 それまでは序盤の駒組みでは定跡と呼ばれる一定の「こう指しておけば、そう悪いことにはならない」というセオリーがいくつかあって、それを使って双方が陣形を整え、どこかで戦端を開くことで乱戦が始まり、最終的に「乱戦を制する腕っ節の強い方が勝つ」「終盤の読みの鋭いものが勝つ」という見方が一般的でした。 羽生たちは「序盤の駒組みの間にも優劣がある」と考えて、その時点でのどの定跡を選ぶべきかとか、相手があの陣形を選んだならばこの陣形の方が優位であるとか、そもそもこの定跡はあまり良くないから使わない方が良いとか、プロの感覚から見てもゼロコンマ数ミリ程度の違いと言っていい部分を深く深く掘り下げて検討することを通じて、序盤の駒組みの完成までに相手よりも優位に立つことを目指しました。 そして、この「序盤の研究」で鍛えられた、読みや計算の能力が中盤の乱戦での腕っ節や終盤での読みの鋭さにも繋がっていきました。 あくまで大雑把な比喩ですが、それまでの将棋界が「どんぶり勘定で仕入れと値付けを行う飲食店の店主」みたいなものだったとすれば、羽生以降の世代は「簿記の力をつけ、仕入れ値と売上をすべての費目で計算して無駄や冗費を省き、バイトなどの労働力も含めた労務管理をきちんと行ってチェーン展開するフランチャイズ企業」みたいな違いだと考えれば、その思考形態や性質がいかに違うかについて理解しやすいのではないかと思います。 羽生らが登場したときに「優等生」「機械みたいだ」といった批判が彼らに対して投げかけられましたが、それは彼らの「理屈で将棋というゲームを追及する」という思考方法に対しての者であったと考えています。
まあ、世界アマチュア囲碁選手権が一番なんでしょうけど、日本国内なら朝日アマ名人戦ではないかと思いますよ。 タイトル（全国大会で優勝した人が挑戦者になり、朝日アマ名人と三番勝負を行って決める）を持てば待つことができますから。他のアマの大会はトーナメントでしょ。（朝日アマ名人がプロ入りしたら空席になり、全国大会優勝者が新朝日アマ名人になりますが）
自由に三枚選ぶというのは誤解があるようです！ ①初期設定が決まってるんですよ、実は 40種類です 玉だけ向かい合って 持ち駒で勝負もあります ②成れるのは相手の1段だけですマスも3分の1なので、そこも3分の1です 基本的に、今から将棋を始める人用とか子供初心者用です 有段者にしたら、物足りないでしょうかね
本来は、シニアトーナメントのはずだったのです。 羽生世代が４０代になって、単なる普通のトーナメントになってしまいました。 １回仕切り直しして、５０代以上で引退棋士優先で開催してほしいくらいです。 予算的には、優勝賞金が１００万円ですので、富士通としてはそれほどの負担ではないはずです。
自分が居飛車とする場合、角換わりか矢倉か相掛かりかでも違いますが、 矢倉ではないでしょうか。 上部に手厚いのでそうやすやすとは崩れないと思います。 雁木などはちょっと薄い気がしますし、兜囲いも矢倉に比べると上部に薄いと思います。 菊水矢倉とか銀矢倉とか矢倉もいろいろありますが、 やはり菱矢倉が一番上部に厚いと思います。 総矢倉は中央に厚いのでバランスを考えて形を変えれば良いのではないでしょうか。 まあ、だいたいそこまで組む前に攻められる場合が多いですが。 でも、菱矢倉だと、攻め味がなくなるので、金矢倉か迷うところです。 どちらもあると思いますし、ちょっと決めにくいので、その二つにさせていただきます。 自分が振り飛車なら、美濃囲いだと思います。 対急戦の囲いの基本は美濃囲いです。 穴熊に組むのもありだと思いますが、攻め合いの時横からの攻撃に強い 本美濃がベストではないでしょうか。
ありますよ。 将棋っていうのは全く同じ棋譜じゃなくても、 同じような局面というのはあるものです。 攻め筋が思いついたり、 こういう展開は玉を攻めるより攻め駒を攻めたほうが良いとか、 そういう感覚的なものは過去の自分の対局や 棋譜並べて並べたもので培われるものです。 対局で痛い目にあった攻め筋とか、 逆を持って使ってみたりするのもある意味では、 人の真似をする、参考にするという意味では棋譜並べと同じことですよね。 棋譜並べで効果を実感できない方は、 ただ並べているだけになっているんじゃないでしょうか？ 自分ならこう指すなというところで、 別の手を指していれば、そういう攻め方もあるのかと 学べる部分が多くなるでしょう。
その本を読んだ事はないので、私見でお答えします。 始めに、質問者さんの掲載した棋譜ですが、確かにこれは居飛車良しに見えます。 で、問題は先手が美濃に囲ってから、という事でしたが、これは、17手目▲5四歩のちょっかいを入れておくけど、そこから進んで26手目△3二金に、そこで▲4五歩と攻めずに▲2八玉から美濃に囲って、それから▲4五歩ならどうか、というご質問だと解釈しましたが、宜しいですかね。添付図というのが見当たらなかったので想像ですが。 さて、だとすると、本譜は、質問者さんの実戦に比べて、 ・先手は▲2八玉、▲3八銀の2手 ・後手は△1二香、△1一玉の2手 が入ってる計算です。 となると、▲4五歩の攻めに△同歩と取りづらいですね。 なるほど。 とはいえ後手は△2二銀とすると。以下▲4五歩の取り込みに、△5三銀ですか。で▲3三角成に△同銀。 そこで、▲7七桂。 当然の△8六歩▲同歩△同飛には▲6五桂でしょうね。 で、銀を逃げた時に、▲4一角があると言ってるんですね。 これ、嫌ですけど、どうなんでしょう。 △8六歩に手抜きで▲6五桂もあるんですかね。 後手やれそうな気もしますけど、先手の攻めも切れなそうなんで攻め合いですか。 ▲4一角が嫌という事で、▲3三角成に△同金寄となる。先手の右桂が来る事が無いので、こう指す方が良さそう。 同じように▲7七桂には、△4ニ銀。 以下攻めるなら▲6五桂、▲5五銀、▲5四歩、▲7一角を組み合わせるんでしょうけど、これなら後手いいんじゃないですかね。 例えば▲7一角△8四飛▲6五桂なら△7七角打▲5三桂成△9九角成▲4ニ成銀△同金で、△8六歩が間に合いそうなので後手よし。 ▲5四歩△8六歩▲6五桂△8六歩成▲5三歩成には△3一銀▲4四歩△4ニ歩で後手よし。 他にもあるんでしょうが、先手を持って良くするのは大変そうですね。▲3六歩△3七桂を入れていたとしても、後手も1歩持ってるので△3五歩からの桂頭攻めがあるので攻め合いはやりづらい。 うーん。 5筋位取り中飛車で、位を消すというのはどうなのかという感じですし、 先手の攻めもやり過ぎに見えます。 それに、5筋にとった位をわざわざ消すというのは、いかにもプロが嫌いそうな手です。 が、本に載ってるという事は、何か他の手があるのかなと、棋書ミシュランというサイトを覗いたら、その手順は本筋では無さそうですよ。多分ですけど。分岐チャートに載ってなかったので。 という訳で、私見では、後手相当やりやすいと思います。先手は苦労が多いでしょう。
局面によって色々あるので一概には言えませんが、 美濃のように玉が逃げることを想定している囲いは端歩を１手突くと終盤３手～７手くらい稼げます。 硬直状態になるのではないか、とのことですが、 「勝ちにいく指し方」よりも「負けない指し方」の方が強いのは確かで、 相手が攻めさせないよう指してきたとしても、組み直して、一歩でも持てればだいぶ手の幅が広がります。 さっさと攻めたい、という気持ちは分からなくもないですが、それによって反撃の方がキツくて負けてしまっては仕掛けた意味がないというものです。 それでも早く戦いを起こしたければ美濃ではなく早囲いにして、適度にケアしながら戦うしかありません。
名人戦の賞金、対局料の他に月額制の手当てが出ていますよ。 名人奪取で得られる金銭の総額は竜王とほぼ同じぐらい https://shogipenclublog.com/blog/2013/12/20/%E5%90%8D%E4%BA%BA%E4%B...
11飛、22玉、12飛成、31玉、32金の5手。 11飛に同玉は12金。 32玉は33金。
良かったですね。 今期は、何勝か？出来そう。 桐山九段に勝つ可能性があります。
基本的には無理と言ってよいと思います．初段になりたいならばそういう枷をかけるのは無駄です．多くの戦法を指せる必要はないですが，将棋は相手あってのもので，相手の差し手を考えずに自分勝手に指して勝てるものではありません．
はい、本当ですよ(ヾ(´・ω・｀)
内緒だけど死んだらしいですよ
んー、いらないですね
小将棋は、本将棋に加え、酔象が玉将の正面、先手の▲5八にあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/小将棋 確かに、酔象が成ることで玉将と同等の「太子」になる事ができますが、酔象そのものは玉将と同等ではありません。 よって、玉将が取られた時、太子があれば負けになりませんが、酔象があるだけでは負けです。
日本将棋連盟が関係しない大会なら、参加可能です。 今の時期なら、「社会人リーグ」がよろしいです。 例年、奨励会員や女流プロも参加しています。 各地の道場のトーナメントに参加も可能です。 ほぼ毎日、賞金トーナメントが開催されています。
24で５段なら道場でも５段だと思います。 ２４は段位が上がるにつれて、道場段位に近づいていきます。 私は24で６級から８級をうろうろしていますが、道場で初段の認定を貰いました。 このことから私の認識では、 中級タブ＝道場１級から初段 上級タブ＝道場２段から３段 有段タブ＝道場４段以上 高段タブ＝道場段位 に相当するのではないかと考えております。 道場によっては、最初の申請段位より低くしないと、上がる楽しみがないのでわざと低くして上がるのもきつめなところもあるようですので、道場ごとに違うと申し上げておきましょう。
囲碁の棋譜掲示板を調べたところ、東洋囲碁で使っていますね。 あと大学の囲碁部でも使っています。 わたしは、囲碁の棋譜掲示板をどうすれば用意できるかわかりません。 申し訳ないですが。
どこかのホームページで、羽生の相性というのがあって、 羽生棋士と各Ａ級棋士との料率は、８割～９割でしたが、 渡辺棋士とでは、５割とありました。
過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめましょう。
居飛車穴熊の教科書(高橋道雄)があります
わたしは、囲碁のほうなのですが、やはり大人の県大会のより中学生の県大会のほうが１ランクレベルが低いと思います。将棋の大会として。
玉の周りに手掛かりが無いときは、桂馬から入る連続王手になることが多いような気がします。
西東京支部に問い合わせてみたらどうですか。あるいは、わりと近くにおられる支部に入っておられるかたや、将棋を指すかたに聞いてみられたらどうでしょう。
将棋は、級位者ですが、囲碁のプロ初段は、入段したての頃は強いです。将来性というものがあります。だから将棋の三段リーグを抜けて四段になった人と同等か、やや将棋のほうが厳しいので、囲碁のプロ初段になりたての人は、将棋の四段になりたての人よりやや落ちるかと思います。 囲碁の場合女子専門の入段枠があります。そこで女流棋士は、実力的に落ちるかもしれません。でも女子でも男子と同じ枠から入段する人もいます。
オセロは、まだ完全解析はされていませんが、１対局勝負（※）なら後手有利が定説です。 （※）オセロの公式戦の勝敗は、先手後手の２対局がセットです。 初期局面は、通常の偶数マス理論（拡大解釈ですが、空白60マス）に加えて、先手着手に選択の余地がないので、先手勝ちとか先後同数とかの結論が出たら、奇跡だと思います。
わたしは、囲碁のほうなのですが、２５手１０分とかいうネット碁で打っているのですが、将棋のほうで、そういうもの、例えばある程度時間があるサイト、有料のネット将棋のようなものはないのでしょうかねえ。
本組は角が97で、左桂が3 段跳びすると、角の利き筋の53に成り込む形になっています。 昔の舟囲いは、敵玉が32にありましたから、威力あったのですが、最近の左美濃や穴熊は、22や11に玉がいるので、97角形では威力がありません。 また、77桂は、守るときにはお荷物で、棒金で攻められると、飛車引きをしたいときの邪魔駒となります。 その点で、77角だと、角が42か51に引き、飛車の逃げ場を作ることができます。 また、77角は、遠く22や11をニラんでいますから、攻撃面でも心強い存在です。 ただし、飛車角が攻められる展開になると、飛車角両取りとなり、角がお荷物になることがありますので、ご注意下さい。
IQの違いだと思います。
（１）「コンピュータの打ち方に翻弄される」ということですが、パソコンとの対局でも実戦対局でも同様ですが、碁は相手がどんなことを考えているのか、的確に反応しないといけません。 ときにはしたがい、ときには反発する、その呼吸が大切です。 （２）序盤の布石の段階で、「秀策流」「二連星・三連星」「中国流（高・低）」などの様々な打ち方が決まっている相手は、かえって与（くみ）しやすいということもあるはずです。そのほか「厚み重視」「実利重視」の別もあります。いろんな戦法を一つずつマスターしていくチャンスかと思います。 （３）一般的には「大場より急場」という格言がありますが、その判断はむずかしい。後手で「急場」に拘るよりも、手を抜いて「大場」に向かうほうが大局的にみて、よい場合もあります。「大きい手と小さい手」「先手と後手」「厚みと実利」などどちらかを決めること、判断することが、その都度、形勢を左右するわけです。碁が強い人は、その判断がより正しいものです。 （４）弱い石同士がつながっても、地は増えません。しかし、石がつながることで多少とも強くなるのは確かです。一方、相手の石を切って攻める場合も、二つの弱い石に両断して、どちらも攻めることができるなら利益が上がりますが、一つの石を強い石から分断しても、その石に逃げられると成果は期待できません。逆に切った一手が無駄になりかねません。 （切らないで相手につながらせたほうが得な場合もあります） 相手の地を固めさせる手は利敵行為でもあり、また、相手の弱い石を攻めていて、自陣に追い込んでしまうのは論外です。 （５）「厚みには近寄るべからず」です。 碁を打ち進めるときは、常に相手の石の動きに注意して、相手の意図を確かめながら打っていってください。それが「ヨミ」の基本的な考え方です。
これは詰ますだけなら簡単ですが5手で詰ますのは結構大変でしたｗ 正解は28飛車ですね。 2手目27銀合（他の合いごまも同じ）は37金15玉24銀打 （最終手24に打ったのは、合駒に関係なく詰ますため） 2手目37玉は38金で3手詰 初手36飛でも詰むのですが、7手以上かかりました。他にも詰まし方あるかもしれませんが…。
私見です。 直観力、瞬発力、読みの速さ、決断力が問われる種目です。 上記項目が弱い方は、通常の段級位より低い評価を受けます。 ウォーズは相手が「棋神」を使っているケースが 多々ありますので、自他の段級位や目の前の勝敗に固執せず、 上記４項目を鍛えるつもりで指すのが良いと思います。 ウォーズでは棋神なしで10分切れ、10秒ともに四段で指してます。 ご参考まで
一応お聞きしますが、相手は玉が動かないタイプの藤井システムを使っているのですよね。 藤井システムには2種類ありますが、玉が動かないタイプ、 つまり居飛車穴熊対策の藤井システムといことで話を進めさせて頂きます。 この場合、 相手は玉がめちゃくちゃ守りが薄い(弱い)から、ガンガン攻めれば良いです。 こちらが居飛車でも相手が美濃囲いにくまず藤井システムでくると、 戦場から近く攻めが直接 届くのでフツーはしません。 こちらが急戦にしてしまえばいいです。 急戦とは斜め棒銀などが入る対振り用速攻型戦法のことです。 こちらの囲いで有効なのは船囲いで、 元々振り飛車は相手より守りを堅くして、 居飛車に先攻させてからカウンターする戦法なので 居玉のまま戦って有効なのは穴熊の時だけです。 相手より玉の守りを固めてしかも急戦で攻め倒せば良いです。
囲碁です。 五目並べは５個で勝てます。 囲碁は１０個でも負けます。
居飛車戦法を推します。 100年後のソフトも居飛車を採用すると思います。
将棋棋譜ＤＢはずいぶん繋がらない状態です 復活してもらわないと困る人も多いでしょう。引っ越しではないみたいですから、待つしかないのか？
負けている将棋をダダ粘りで切れ勝ちを拾う方もいますが 相手が切れなかったら詰ます読みがあったのかもしれないので回答としては否に一票です。
僕も年配の方に教える時には、負けてあげることから始めます。 ある程度慣れてきても二枚落ちで緩めることがあります そんな時には上からきますね でも腹立つというよりは、可愛く感じたり可哀想な感じを受けます。 なので僕は相手が掌の上に居るのに上から言ってると思うと 性格すら判ってリアル生活でも優位な感じします。
詰め将棋と違い攻め方受け方が本将棋の場合にはありませんし 質問にあるのは、先に二手指す側が千日手に関わる手順を二手指した時点で千日手ではなくなっていますので後から指す側には手の縛りが無いために二手連で指せるのであれば詰ますこともできますし極端にいうと玉を取ってしまうことができますのでルール上成り立ちません。
３５歳で２６００安定なら余裕で底辺地域なら県代表上位でしょう。 プロ目指すほどではなくとも都市部でもワンチャンスあるでしょう。 ただ、２８００点を超えて更に上となると守るのはきついはず。 １年に数十点ずつの経年劣化の波に負けないでしがみつくのが限度でしょう。
27手目35角は56飛の方が普通でしょう。それならいざというときに飛車を切れます。 56飛に72金なら75歩として飛車の逃げ道を開けて一局です。 33手目56歩は危険な手に見えます。ただ、ここでは飛車が狭くて指しにくいです。 39手目15飛では、36飛と飛車角交換を妥協した方がよかったでしょう。 以下は敗勢だと思います。
ほとんど影響しないと思います。棋神を沢山持っている人などそうはいないんじゃないですかね。つまりほとんどの人が棋神抜きで戦っているので長期的な勝率には影響しないと。ただ、棋神を連続で３～4回とか使うと、その将棋では、絶対不利の状況からでも勝てたりします。
最初から２４で４段の人が中級の振りをすることは簡単です。 特に伊藤氏はそういう伽羅も演じたことがあるでしょう。 そして器用に２４の低級の素振りをしただけではないでしょうか？ そう考えるほうが楽です。
書いてある情報が少なすぎて何を聞きたいのか理解できません。 将棋所のなんの画面が大きすぎてその画面の何を縮小したいのか自分以外のほかの人にもわかるように書いてください。
ゆうりかな。。。。。
「盤」は呉音で「ばん」と読みます。 従って、熟語で読むなら、通常は同じ呉音の組み合わせとなります。 「前」の呉音は「ぜん」。（参考）漢音は「せん」、訓読は「まえ」 このことから、「ばんぜん」と読むのが自然です。
そうだからそうなんだ
歩超し銀には歩で対抗。 相手が歩超し銀でしたら、こちらは無理せず歩を突いて 歩内（ふうち）銀で押し返しましょう。
22金、33玉、51角、32玉、42角成。 22金に43玉は21角、33玉、23金。 22金に41玉なら14角.42玉、32角成。
この人っておネエじゃにんですか？ 礼儀は正しいとは思いますよ？ あと、巨乳好きでしょ？ 将棋界で一番礼儀ダメなのは 片上でしょうね アイツはダメ
フヒヒ、サーセンｗｗｗ
９段になるには下記の条件を満たす必要があります。 ①名人位１期 ②竜王位２期 ③他タイトル３期 ④８段昇段後、公式戦通算２５０勝 正直、①～③については現実的ではないですし、万が一達成したとしても、その頃には④で昇段してる筈ですから、④での昇段になると思います。 確かあと２０～２５勝ぐらいで達成する筈なので、来年度中には達成すると思います。
相手が指すのが遅いとイライラしますね。早指しなので。
最新版のポナンザ。電脳戦優勝してます。
互い先で対局してますか？ 黒番で何子か置かせてもらって対局するモードが有ると思うので、まずは置き碁で中盤の戦い方を学びましょう。 置き碁とは言え勝てば快感です。で、少しずつ石の数を減らしていけば良いと思います。 相手の棋力を下げるモードもついていると思いますが、そちらは最強にしておかないと『下手同士』が対局しても勉強にはなりません。 それから、棋譜が残ると思うのでもう一度並べ直して「どこが駄目だったか？」を自分なりに検証するのも棋力向上には役に立つと思います。
２６歩２４歩２５歩２５歩２５飛３４歩２４歩４４角２３と２２歩の手順で少なくとも角落ち以上飛車落ちでもここまで差はないと言えます。 低段でも十分１発入ります。 高段（県代表格）なら秒読みもあるわけですから勝ち越せそうです。
感じるんですか？ どこに行くのでしょう？
高田流左玉・・・個人的には角道止める振り飛車に有効な気がするよ。
わたしは、将棋は弱いのですが、Ｂ級プロ棋士と戦えるアマは、いないと思います。 昔はＢ級は鬼の棲みかと言われていました。 みなさんのご意見を伺いたいと思います。
私見です。 ちょっとした合間の時間を惜しんで、 解けるだけ解いた方がいいと思います。 我々アマチュアの実戦は時間が短い将棋が多いので、 いかに素早くアウトプットできるかが 勝敗のカギを握ります。 問題を見た瞬間に答えが見えるレベルになるまで、 その本を何度も解くのが上達のコツだと思います。 ご参考まで
レベルアップしていくと洗礼を……というのとはちょっと違うような気がします。 綺麗な？碁にしようと初めの方でちょっと考え込んでいると、３分（九路）なんていつの間にかなくなってしまいます。こっちの残り時間が15秒を切っていたりすると、地合いで劣勢なのが分かっている相手（大抵レーティングの低いヘボ）は打つことが許されるありとあらゆる所に（場合によっては自陣内にも）とにかく打ち込んで、こっちの時間切れを誘ってきます。盤上には二眼を残して地がなくなり、石だらけ（すごく汚い盤面になります）。 普通の日本の碁では不必要に自陣に石を入れるのはただのマイナスにしかなりませんが、クエストは中国ルールなので打っても損にはならないからです。 最初の二､三回は面食らっていましたが、そういうセコいことを仕掛けてくるのは1,100点以下の連中なので、地合いで大きくリードしているケースが多く、慌てず騒がずナナメのキリにだけ注意していれば、やがて向こうにも打つ箇所がなくなって完勝できます。 素人になると浴びる、というよりは、相手との力の差があるとそうでもしない限り勝てなくなる、と言ったらいいでしょうか。
わたしは、素人ですが、観戦も結構です。 しかし、やはり対局しないと、と思います。観戦もいいですが。
こんなもんで、人生の無駄遣いをするなよ。 年とって後悔するぞ。 プロでもないのに。 今はネットがあるからまだいいが、強くなると相手が居なくなって困るぞ。
すぐに強くなる方法はありません。 だから、囲碁に夢中になるのです。 とはいえ ・簡単な詰め碁を沢山解く ・基本的な定石を変化も含めて暗記する ・名局を暗記するまで並べ直す。 は効果があると思います。 後は、実戦でこてんぱんにやられてください。 ただ、碁会所によっては感想戦無しで次の対局、次の対局って所が多いので、相手にお願いして「私の悪い点はどこですか？」くらいは聞いて教えを請いましょう。 お金はかかりますが、プロに付いて教えて貰うのが上達の近道ではあります。
私自身は、将棋普及指導員ではありませんが、指導員で支部長の方から推薦したいと誘われたことがあります。 （指導員としての）指導にはあまり関心が無いと断ってしまいました。 受験すれば必ず受かります。（よほど変な行動をしなければ） 講習は、将棋の歴史、歴代の名人の名前など一般教養的な知識です。 全く知らなくてもかまいません。（これから覚えていけばいいのです） 講師は連盟職員の方になると思います。 （棋士も、一般知識のある方ばかりではありません） 講習中に体調が悪くあれば、中座させてもらえます。 運転免許の講習会よりはかなり楽だと聞いています。 落とす試験ではありませんから、余裕を持って参加してください。
それで、質問はなんでしょうか？
１点差１目１３点差１子の点数制碁会所ですか・・・ 勝敗によって順次最新の棋力分布に更新されるので自分の実力が反映されて相対的立ち居地がわかりやすい反面、ある程度勝てなくなると一気にやる気をなくすときがきます。 趣味として長くやるなら点数制もいいですが、置石のみの段位認定方式のほうが良いという人も居ます。 強くなりたいなら点数制碁会所で打つほうが早く強くなれます。
切れ負け将棋はプロもやってるね。それはそれで面白味も あるとは思うよ。でも私は好きではないけどね。まあ好き 嫌いの問題だから。 それと、時間なしは嫌な思い出があって必ず時間は入れる ようにしてる。嫌な思い出とは、簡単な３手詰の局面で相 手が全く投げないんだ。 延々と、そう３０分以上かな。その対局はギャラリーも多 くみんながコメントで相手を非難してたけどね。 結局最後は勝ってる私が投了したよ。 昔は一局を何日もかけた時代もあった。だけど現代では 時間制限が当然だから。 クレームとかが嫌なら時間入れるべきだな。
ストーカー趣味でもあるん？
ノーマル四間飛車は、イビ穴対策が難しい上に、角が33に固定されてしまい、銀と同じくらいの仕事しかしないというデメリットがあり、プロには不満だったのでしょう。 ノーマル四間飛車の採用率は落ちましたが、オーソドックスな振り飛車穴熊を好む棋士もいます。 但し、ノーマル四間飛車だけを指すプロは、確実に減っています。やはり、イビ穴に組まれてしまうと勝率が落ちるので、他に主力戦法を持ったり、早めに角交換して穴熊に組ませないよう工夫をするのが普通ですが、たまにノーマルをやるという棋士が増えたのではないでしょうか。 なお、質問文の、プロ間では指されなくなったという表現は、オーバーな感じがします。書かれている雑誌や記事によって、表現を変える棋士も多く、筆者がどちらの戦法を押しているのかを見てから、表現を２、3割引きで読むと、実態が感じられるような気がします。
８五飛ですね。 ８一歩成なら４四角。 飛車が逃げたら８八角成・同金・同飛成。 ８五飛の時、飛車が逃げたり８筋を守れば８二飛と歩を取ります。 よって、８二歩は成立しないと思います。
これかな？ http://www.ne.jp/asahi/tetsu/toybox/kenkyu/ragyokua.htm
体力の差です。 優秀な頭脳でも、体力がなければ、 動かすことは出来ません。 ーーーーーーー 誰も答えていません。 結局は分からないと、いうことです。 みんな想像です。 ーーーーーーー みんな回答じゃありません。
引き角にされたら、いったんは向かい飛車にしてます？
将棋は昔の戦争を模した「擬似戦争ｹﾞｰﾑ」ですが、昔の戦争では総大将や指揮官が討たれたら戦になりませんよ。信長が起死回生を遂げた桶狭間が良い例です。 また、真田幸村が大坂夏の陣で家康の陣を目指して一直線に突撃し、後一歩まで迫ったのは有名な話ですが、あの時家康が討たれていたら夏の陣は逆の結果になっていたでしょう。
佐藤さんの本は持っていませんがご了承下さい。大石さんの本では天敵６五角の詳しい変化がたくさん載っています。ちなみに実践ガイドのほうには確か相掛かりも有ります。
残念ながら、どっちもモテません。 盤上で弱くでも、盤外で楽しい人がモテます。
無理でしょう。 ５段は必要でしょうね。 私は４段ですが、県でベスト８に入ったのは 一回だけです。
ウォーズより24の方があっていらっしゃる印象があるので、早指しより持ち時間が長い将棋が得意なのではと思います。
７段Ａ…序盤中盤終盤にプロの見本のような棋譜である (3000) 基本的にＮＨＫ杯と同じ内容を意識して指してくる。 3000点を超えている場合は必然的に勝ち越しとなる つまり、勝率から考えても、実際勝率は△100程度を意識する おおむね徹底的に解明された一本道の定跡に持ち込まないと勝機はない もしくは、長期間かけて自分の力で作った研究定跡で過去と戦わせるかである ３０秒で間違えてもらう可能性をひたすら追求していくしかない ７段Ｂ…はっきり言えばプロ棋士か終盤だけソフトなど、通常のｱﾏﾁｭｱの届かない世界 (2850) 基本はＮＨＫ杯の内容レベルの中盤を１５分６０秒で指せれば良い。 序盤は、ほぼ穴がない。中盤は県代表の６０秒レベルを３０秒で指す。 終盤はソフトならこう指すという予測も必要。 最新定跡部分や定跡深部のわずかの研究の差でそのままもっていかれる ６段Ａ…将棋の内容は全体的に整っており、悪くなってからの指し方もかなりのもの。 (2700) 序盤でよくなって中盤で優位維持でも、終盤になったら逃げさせてもらえない まれに詰み逃しが発生するので、超手数や難解なら動いてもらうほうがいい。 序中盤不利になったらワンチャンス狙いのみ。 最後の３０秒１回の思い出し王手に賭けるくらいしかない。 ６段Ｂ…序盤優位中盤少し無理気味の上手打開となれば、勝機がある (2550) しかし、それを逃すと、一気に目がなくなる。 そのまま持っていかれる。中盤はソフトより強い。 過去まで掘って必死になって指せば、３１：１の手合いを奪取できる。 少しくらいの不利なら終盤の局面ではおおむねワンチャンスがある。 （プロが３０秒で解くレベルの詰めろ） ５段……序盤の無理が案外通る。しかし、中盤の安定感はさすがのもの。 (2400) 定跡に載っているような方法なら、よほど深部にぶつからない限り逃げれない。 勝つなら、得意戦法が相手の苦手戦法だったときに限られる。 ここらへんなら、相手の過去を掘ることでなんとか１５：１になる ４段……定跡の穴のような部分が案外通る。 (2200) 研究による特攻が案外利く。しかし中盤～終盤はさすがに強い。 定跡でも、相手の過去の敗戦譜から検索すればなんとか勝負にできる。 ３段……序盤は自力で作った定跡なら完全に通用する。 (2000) 作為的な研究手順も通用する。 中盤は、実利対速度とか何らかの争点を意識して戦えば、勝負になる。 しかし、簡単に逃げさせてくれる相手ではない。 ２段……序盤中盤終盤を通してどこかに穴があることが多い (1800) 最初から相手を見て戦えば普通に勝ち越せる 妙に過去を気にする指し方が多いのもこの辺 おおむね、争点を意識しない待ちは咎められる 初段……おおむね２段と戦って勝率３ー４割台で残っている物が多い (1650) １級と似たようなもので終盤弱い。 筋はそれなり。ミスは比較的少ない。 詰むか詰まぬか？のような一直線の変化の誘いに乗ってくる 終盤の入口で迷路に誘えば勝ちやすい。 １級……圧倒的に目立ちたがりの者が多い。 (1500) 独自戦法のある奴多い。勝ち方を知っている。 常に相手に研究させてもなお勝率６割で居座らなければ２級に落とされる 高段位相手だと中盤までに差をつけられて力を封じられる。 しかし低段や級位相手だと序盤で制空権を握りそのまま逃げに出る おおむね中終盤は弱い ２級……短手数の試合が多い。 (1400) 攻めは強いが自玉の傷に構わない。 攻守のバランスが偏っている。 ゆえに取りこぼしも多いし金星も多い。 ３級……１通りの定跡を身に付けており序盤は形がよい。 (1300) しかし、基本的に攻められると脆い。 勝ちきる技術がないので逆転負け多い。 ４級……やたら強気の将棋を指す。ひたすら攻めばかり (1200) 普通に駒組みしているつもりだが実は隙だらけ。 でもお互いわかっていない。終盤の寄せはある程度できるようになっている。 しかし、基本的に駒損の早いヨセはない。 勝つも負けるも大差になることが多い。 つまりお互いの決定的悪手を咎めたほうが勝利する。 駒得優先が多く、同レベルでは駒得したほうがそのまま勝利する。 ５級……とにかく荒っぽい。中盤は、大駒が飛び回る。 (1100) お互いすぐ意地になる。定跡もうろ覚え。 不利になってから時間を使うことが多い。 自玉省みない。手損わかってない。 重い手、駒のダブり、駒の利きを悪くする手、金銀の頭に金銀打ちつけ 歩の頭に金銀打つとか歩が切れていなくて手がつくれなくなるなど 筋が悪い。ほとんどの試合で１回は詰み逃し発生。 金気１枚ぐらいの差はすぐひっくりかえる。 形勢が激しく動くのもこのあたりの連中。 しいていうなら対穴熊戦は相性は上手が分が悪い。 結果主義の相手のため、１本道の変化に要注意の黄信号。 ６級……とにかく攻める。意地でも攻める。でも美濃は組んでから。 (1000) 序盤は案外楽に指せる。 しかし、なぜか終盤だけそこそこ強いのが居たりする。地雷地区。 まれに合法過小（勝率７５％以上）も居る この級位はなぜか穴熊が少ない。 対５筋位取り中飛車などは上手が相性が悪い。 ８級……拾って勝ちとか考えない。詰めろとか考えない。 たまたまの実利が詰めろだったり、実は頓死だったけど詰まなかったりとか。 知っていると思って攻めると落とすが守って手を渡せば案外勝ちやすい。 喩え自玉の詰みを見つけても、駒を渡してもらえれば詰む２手隙が有効。 詰めろは基本的に遠目の実利手を選べば勝ちやすい。 10級……王将を悪い場所に置いてでも攻める。 わかっていなくての好手になってたりもするが基本は杞憂。 駒割わかってない。結果的一発狙いの勝率低め。 ここらへんは、互換の悪い戦法だと上手が取りこぼす。 11級……全受けの高勝率者にはまれに強いのが居る。 しかし、まず落とすことはない。 されど、互換の悪い戦法の一部はやめたほうが無難。 特に、上手が穴熊などは中盤の制空権争いで３枚少ない状態などがざらに出る 意識して１路遠い将棋を心がければ無難に指せる。 目標勝率は９割程度にし、１割負けても良いくらいの手が結果的巧手になる。 13級……序盤の手に意図がわからないものがある 手の１手１手の意味を考えて裏を裏をと考えると取りこぼす。 本人は、その手の意味はわかっていない。 引分でもいいので、負けない手を意識して指せば良い。 過小申告以外は普通に９６％勝てる。 15級……悪質過小以外は挑戦してこない。まず危険。 低段くらいでは３１勝１敗は無理。根性入れて受けると将棋を指させてもらえない。 ここから挑戦がきたら選ばれた理由を考える必要がある。
２四香、１三玉、２二歩成で必至ではないでしょうか。 初手の２四香に ３四金は２二歩成、１三玉、２三とで詰み ３二金は２二歩成、１三玉、２三と、同金、同馬で詰み １三金や１三飛や３一桂でも同様に詰み ２四香、１三玉、２二歩成で２三の地点が受かりません。 ３四金としても２三とで詰みです。
今は減りましたが、坂田栄男先生、藤沢秀行先生、梶原武雄先生などは相当変人だったと思います。
プロも堅い囲いは大好きで、相手にスキがあれば、4枚穴熊のような堅陣を構築したがります。 しかし、自分だけ堅い囲いになることは滅多になく、相手も堅陣になることが多くなり、常に駆け引きが行なわれています。バランスが崩れるポイントで、仕掛けがあったりします。 また、手数をかけて堅く囲えば、相手の飛車角の標的になることが多くなります。 先手腰掛け銀で、88に入場すれば、飛車にニラまれやすいので、入場せず、79で戦うことも、よくあります。 最適な囲いは、教科書通りの囲いでなく、戦いの流れ玉に当たらない囲いなのだと思っていただけると、理解しやすいかと思います。
玉のラインと85を狙った76角が面白そうです。以下、93桂には96歩の地獄突きでどうか。 また、94角にはいったん89飛と引いて、次に96歩を狙う。 43斤右には85角ととって、86歩から飛車先逆襲を見せて相手を焦らせる。 他には、平凡に16歩と端歩を突く手もあるでしょう。
63銀 51玉 52飛 61玉 62飛成 初手に飛車打ちから入るとドツボにはまりそうですね。
見学（観戦）をしてください。 何事もそうですが、自分の事はなかなか見えないものです。 どうしても自分のことは視野が狭くなってしまうんですよね。 それと同じで、対局も自分の対局は視野が狭いんです。 考えているようで、わかっているようで じつはまったくトンチンカンな一手を打っているものです。 後で検討してみると 『ここば見えてなかったな～』と気づくことも多いです。 逆に人の対局はよく見えます。 一般的には見学は通常よりも２目程度見えると言われています。 つまり、棋力が初段の人であれば ３段程度の視野で考え、判断できるようになってくるって感じでしょうか。 ですから、強い人ほど 人の対局の見学はよくやっているものですよ。 そして、イメージを膨らませ、 自分の対局にいかせるものを考えています。
PC版ならマウスで上の段をクリックすればいいはずです
無理して覚えるようなことでは無いので、5分で飽きるのならやめた方が良いと思います。他に楽しいこと見つけてください。
黒初手天元は一手パスでは無いですよ。 充分コミ程度の価値はあります。 天元に石があることで、大抵の隅から始まるシチョウは黒有利になります。 シチョウが絡む定石は多数有るので、白の定石の選択肢を狭めることが出来ます。 黒天元で後はマネ碁、そして天元の石が役に立つと感じた時点でマネ碁解消というのはそれはそれで正しい選択肢です。 ただ、棋譜も解説も面白くないので、主催者側からマネ碁はNGって圧力はかかっていてもおかしくないですし、棋士もマスコミに嫌われると年収に関わりますから、マネ碁は余りやらないだけだと思います。
・大阪で初心者でも入れる碁会所やサロン 個人的には雰囲気的に入りにくい場所はあっても基本的にどこでも入って、それなりに楽しめると思います。 何件か行きましたが、席亭しかいないところはあれど初心者も相手はしてくれましたね。 逆に中～高段でも、今リーグ戦で忙しいから、と１回だけの訪問ではなかなか対局してくれないところもありました（それでもなんだかんだで３局ぐらい打ちました笑）。 大阪でしたら、阪神野田石心は若手が多い印象です。 プロの森山先生が中心で色んな教室やリーグなどをやっておられます。 強い人が多い印象ではあるのですが、一回軽く行って、級の人が集まる曜日など聞くと良いかもしれません。 心斎橋囲碁サロンは級位者が楽しくやっている印象があります。 団体戦でよく見かけるだけですが、それでも目を引く多さなので普段も大勢いると推察されます。 あとは碁会所とかサロンとかとは違うと思いますが、天満橋にあるエストレラや梅田にあるKISでしょうか。 従来の囲碁の雰囲気とは違うので批判もある場所なのは事実ですが、 少なくとも気軽にできることを目指しているのでしっかり教えてはくれるはずです。 エストレラは一度行きましたが、むしろスタッフ以外に強い人がいないぐらいだった印象で、級の方が楽しんでいたと思います。 ・碁会所とサロンの違い 大差ないと思います。 ・礼儀作法などが厳しく 一般的な礼儀作法にうるさい人はほぼいないと思います。 ただ、口うるさい人がいる場合ももちろんありますし、その場所での暗黙の了解などはあるかもしれません。 （例をあげると、何度もはがしをされたりとかはありました。投了の仕方や石の置かせ方なども理解ができない場面や、人の対局に口を挟むとかも。） 一種の村社会みたいなものなので、 そこに入る以上は一旦はルールに合わせるものだと個人的には思います。 大会とかだと合わせる意味はありませんが。 長くなりましたが、気軽に何件か行ってみて、自分に合うところを見つけると良いと思います。大阪ですと、行動範囲内にそれなりに見つけれると思いますので。
+0.2などは 評価値です ポーン１つが100で その局面で白と黒どちらがどれだけ有利かを表しています +は白が有利で -は黒が有利ってことです そして 棋譜で#はチェックメイトって意味ですが 評価値のところの#4ってのは ４手メイト ４手でチェックメイトできるってことです そしてこの評価値を棒グラフで表しているだけです そのグラフでゲームの流れがわかります
＞＞学校の勉強より囲碁をし、学校に行く時間を削って、不登校になってでも毎日棋＞＞譜並べ、詰め碁、碁会所、ネット碁などで囲碁の勉強をするべき 大学時代以来の私です。囲碁にすべてをかけてきました。 2～3年前上海で8歳くらいの子に完敗しまして、涙がちょちょきれました。 （実話）
確かにそうですが チェリスとショギも元々ナイロン星のチェズとショウキを基にしていますから、こちらが元祖と言ったほうが良いのではないでしょうか
アルファ碁の市販予定は公式には一切発表がなく、ありえません。 考えられるいくつかの理由として、 １、そもそもアルファ碁は囲碁ソフトとして市販化を狙ったものではなく、 深層学習（ディープラーニング）の研究のひとつとして 囲碁が取り入れられただけの事です。 ２、なので、アルファ碁を動かす為には、 超がつくスペックのマシンが必要です。 セドル九段との対局で用いられたマシンは 最高仕様の企業用サーバー３００台を複雑に繋げ、 CPUは1202個、GPUは176個を搭載。 １００万円ほどの電気代を含め、 維持費は一日１０００万とも３０００万とも言われます。 以上の理由から製品化はされないでしょう。 とはいえ、アルファ碁の分散型がネット碁サイト「東洋囲碁」に いくつか出ていたそうなので、 ０％という事はないかもしれません。 ちなみに分散型とはいえ、棋力は東洋八段～九段程度はあるそうです。
タダで相手の駒を取っていって勝てればいいんですが、初心者相手でもなければなかなか難しいですね。 将棋ですと、基本は「数の攻め/攻めは足し算」です。王様を詰ませるのも、王1枚にたいして最低2枚の駒(王手をする駒＋支える駒)が必要になります。(桂1枚の詰みは、邪魔駒をいれて4枚要る例) ですので、入門書では「棒銀戦法」を最初に教えています。 １、飛角と前進させた銀との協力で、タテに攻める。 ２、飛角が成れたら、相手の駒を取りながら敵陣をヨコから攻める。 王様を守るための守備陣(囲い)、攻める場所、銀以外の駒との協力。 変化はたくさんありますが、大まかにはこの枠組で考えればハズレません。
出場したことがないので断言できませんが、相手駒を取ったからにはその後絶対に「自駒をそのマスに移動する」という作業が必要なはずです。 つまり「相手駒を手にする ➡ 駒台に置く ➡ 自駒を動かす」と言う作業なしに「着手」は成立しないのではないでしょうか？ 着手が終わっていないのに対局時計を動かしたら叱られると思うのですが…… それとも（例えば右利きの人が）相手駒を右手の平に握りこんだまま自駒をつまんで動かし、時計を押す……というシーンを想定していますか？
角交換して、玉と飛車をナナメの筋に誘導し、王手飛車！ 初段までは、それで勝てます 笑
左右玉プレイヤーです。私見です。 ①対振りで右玉を指す利点 飛車は左方へ展開する事が多く、 実質的に相振り飛車と似たような力戦調の将棋に持ち込めます。 ②相手の攻めに近い気がするのですがどういった所が利点なのですか。 相手の攻め駒と自陣の守備駒が戦う構図で、 相振り飛車や相矢倉と同じ感覚です。 そういう将棋に慣れていない振り飛車党には 思った以上に有効な時があります。 ③矢倉右玉は角が使いずらいと思うのですがどうなのでしょうか。 基本的にはどこかで交換する（＝捌く）のを狙ってます。 捌かせてもらえない時は▲66歩（△44歩）を突かず、 居角のまま利きを通し盤面中央から右側で戦います。 先手の場合▲88の角と▲29の飛車の利きが間接的に、 22の地点で重なっていますので、 見た目以上に攻撃力があります。 ただし、基本的にカウンター狙いなので、 千日手を想定して指す必要があります。 ご参考まで
うーん。微妙ですね。それは人の考え方によって違いますし。まぁ、個人的には、どちらかと言えば早いですね。
囲碁二段の者です。 全くの私見ですが、参考になれば。 「布石」「詰碁」「手筋」「定石」の中では、「詰碁」が一番大事だと思います。 ２眼の生きに鈍感なままでは初心者どまりでしょう。 強い人ほど死活に敏感です。 簡単なものから取り組んでください。 ご自分のレベルに合ったものが一番です。 次に大事なのは「手筋」と「定石」なんですが、これらは必要性を感じたら取り組んでください。 ひとケタ級になってからでも遅くありません。 それに、最初からたくさん覚える必要はありません。 基本定石と呼ばれる実戦によく出てくる形や定石を覚えていけば良いのです。 ただし、シチョウとゲタとタケフぐらいは初心者でも覚えておきたいところ。 布石は気が向いたらで良いです。本格的な布石の勉強は上級になってからでも遅くはないでしょう。 それまでは、１に空き隅、２にシマリ（カカリ）、３にヒラいて、４にトビ という原則を知っておくだけで十分です。 実はこれらの勉強より大事なことがあります。 それは実戦を打つということです。 だいたい、実戦：勉強＝７；３ ぐらいが良いバランスだそうです。 勉強した手を実戦で試す。 または、実戦を打つなかで生じた疑問を人に聞いたり、本で調べたり、といった取り組み方もあります。 ご自分のスタイルで碁に取り組んでいただければと思います。 長文失礼しました。 ［補足］ 棋譜並べについて 質問の答えとしては後者ですね。 「プロはこういう風に打つんだー、へー」など、何か感じ取れるものがあるならやってみても良いと思います。 感動したことは記憶に残りやすいですからね。
対急戦，ということでよいでしょうか． それならば「四間飛車破り【急戦編】」(著者：渡辺明)はいかがでしょうか． 基本的な定跡からプロの最新レベルまで，分かりやすく解説されています． 四間飛車破りという題名ですが，四間飛車党こそが読むべき本だと思います． また「四間飛車の急所」シリーズ(著者：藤井猛)も有名です． 全4冊で，1冊目は代表的な四間飛車の定跡を一通り紹介しており，2冊目以降は対急戦です． かなり細かく，四間飛車対急戦に関してはほぼ網羅していると言ってよいかと思います． ただその分，分量も多いし難易度も高めです．
64角から詰みます。 以下83玉(これ以外の逃げ場所は金打ちで詰みます)73角成94玉95金打までです
NHK杯って、じつは「何も起こっていない時間」というのが非常に長いんです（というかプロの囲碁将棋はどの棋戦でもたいていそう）。特に開始直後なのに二､三手目からまったく盤面が動いていない時は大盤解説のほうもコメントのしようがなく、解説者も聞き手もお気の毒なことがよくあります。 そういうときは対局者たちの着手の場面だけ拾い出して編集し、秒読みに入ってから延々と続く――しかし気の抜けない――指し手はキチンと放送するようにして、一時間半の枠に詰め込んでいます。 二昔前のNHK杯は持ち時間のシステムが違って、どうしても収まり切れない対局は、始まってからまもなく「え～、本局は200手を越える大熱戦となりましたので、中盤までをこちら（大盤）で並べまして、51手目からスタジオの様子と共にご覧いただきます」と別録り画面を流し、途中を端折って放送することもありました。 現在でも、普段から所々で「えらく早い秒読みだなぁ」と感じること、ありません？
おかずクラブってなあに
相手の陣地に打ちこんで生きるか逃げるか殺されるか、というところですね。 危ないと思ったら、上から浅く消すか、横から陣地を削ってゆくかというところでしょうね。 後、コウの振り替わりで敵陣の中で堂々と生きてまわりの相手の石を、反対に殺してしまうということが、あります。まさに相手の陣地を壊してしまいます。
棒銀の種類に寄るでしょう。 居玉の急戦棒銀に対して受けの体勢を作らずに米長流を目指せば当然棒銀側が先行して勝ちます。逆に、ゆっくりと矢倉を作ってから棒銀を目指すのは手数がかかりすぎて米長流側に先行され、棒銀が遊ぶ展開になりそうです。 つまり相手の形をみて作戦を選びましょう、ということです。
９一角 ７二玉 ８二角成 ６三玉 ７二角まで
「四段端玉」は、いかがてしょうか？ http://www5e.biglobe.ne.jp/~siratama/nonframe/syougi/ibisya/yonndan...
まず、１０８円の駒は国産ではなく外国産の最安値の材質です。 間伐材以下の節のある木材以下で他の商品を作った端材です。 更に、送料も遅延承諾を付けた船便輸送。 人件費も削られるだけ削ってます。 場合によっては木製と認めることも難しい合成木材などです。 それに対して高価な商品はまず木材に節が残らないようになっていきます。 １０００円以下と１０００円以上の差はそういった時間（納期）の差や材質の差、更にはその商品の為に切られた木材かどうか？の差です。 そして、文字に対しての差が出るのが数万円から数十万円の段階で差が出るのは書体などの段階です。 彫れば彫る人の手間がかかり盛れば盛る人の手間があります。 これが１日３万円相当以上です。 １日に彫れる駒の数などそう多くありません。 漆を盛るにしてもこれも１日でできる量は限られてます。 この２手間で万円単位の費用が嵩み１０万超えも出るわけです。
来年の名人戦でリベンジする可能性は十分あるでしょうね。 恐らく来年の最有力候補でしょう。 個人的にはそろそろ渡辺竜王に出てきて欲しいんですが、どうなるか。 しかし羽生さんは今45歳です。中原十六世名人も45歳以降勝てなくなりました。羽生さんにもそれがあてはまるかどうかですね。
そんな方法ありませんしあったとしてもやってはいけません。 なぜ暴力を考えているのですか？ 場合によっては警察に事情を聞かれますよ？
年齢からすると、難しいです。 羽生さんには頑張って欲しいです。
こんにちは！ 実戦で二段位を取得しています。 僭越ながら、碁盤の広さが狭ければ狭いほど石を置く交点は限られ、戦略は絞られてしまいます。 もちろん9路盤ならではの戦略もございますが、13、19路の比ではございません。 ですので、勝率、段級位、レートに影響が出ます。 差の縮め方は、やはり19路盤で打つことでしょう。9路、13路では手筋、戦略、読みの成長に限界があります。 19路で打つことが難しいということであれば、高レートの方の棋譜から石のカタチを覚えることが良いです。9路でもやっていたかと思いますが、9路盤の中での強いカタチ、弱いカタチを実戦を重ねて覚えたはずです。 13路になり、強いカタチ、弱いカタチが地の模様も、含めかなり増えます。その見分けをつけることができるのであれば、そのカタチにさせる戦略を組んでいきましょう。 お互い、囲碁を楽しみ精進していきましょう！
この10年余り、渡辺明竜王がたった1人で羽生世代の棋士達に立ち向かう、という構図が続きました。羽生世代の猛攻から竜王を死守し続けましたので、完全なる羽生世代の天下ではなかったと思います。しかしながら、渡辺竜王に続く若手世代が出てこなかった為、世代交代は遠かったです。 此処に来て糸谷8段が森内9段から竜王を奪ったり、佐藤天名人が羽生3冠から名人を奪ったりと、ようやく世代交代の機運が高まってきたように思います。やはり、名人と竜王の2大ﾀｲﾄﾙを羽生世代ではない棋士が抑えているのが大きいですね。 これで永瀬さんが棋聖を奪えば更に高まってくると思います。
運動に例えると将棋における読みは「基礎体力」みたいなもので、 やっていなければドンドン低下します。 加齢がプラスされているので尚更ですね。 四～五段で指していますが、 アプリの詰将棋を毎日２、３題は解いてます。 半年もやれば、読みの力は元に戻ると思います。 ただ、20年前とでは将棋が大きく変化していますので、 知識そのものを入れ替えないと、 思った様には勝てないかも知れません。 これを機に、将棋の世界にカムバックされては如何？
１二玉でも２二角成で詰みじゃないの？
マッチング時の対戦相手の段位が低くなり、レーティング増減にマイナスハンデが付きます。 また、経験値や幻球水が減りやすく増えににくくなっています。(五段以上の場合は)
３三銀、５一玉、７一飛、５二玉、６一飛左成まで５手詰め
別にいけないということはないと思います。 個人的にはケイマだと４十二あたりから来られるのが嫌なので打ちませんが。 （一応下辺より左辺が大切との考えですが、私の棋力では言い切れません） ちなみに蛇足ですが、一番普通なのは一間だと思います。 二間開きに対して挟んだのは納得ですね。 こっちの発想のほうが勉強すべきと感じます。
坂東香菜子女流初段は、現役時代に大学を卒業し、直後に民間企業へ就職しました。 しかし、対局のたびに会社を休めないとして6年間も休場し、復帰することなくそのまま引退しました。 対局より会社の仕事を優先したということは、そちらのほうが収入が良いのだと思います。 逆に言えば、女流棋士の収入は、それだけ厳しいのだと思います。 坂東女流初段の他には、中村桃子女流初段がハウスメーカーにパート社員として勤務しています。
指導碁で、プロに七子で、初段ぐらいじゃなかったかな。 もちろん、プロの気持ち次第です。アマの私でさえ、碁会所の初段だった父に、９子置かせて負けたことありませんでしたから。
大理石の碁石は以前に中国製の物を見たことはありますが値段は分かりません。 瑪瑙（めのう）の碁石でも普通のは3～5万円くらいで売っていますから、それから見当をつけてみて下さい。 http://www.maekawa-kayagoban.co.jp/SHOP/gi00047.html
糸谷八段に挑戦して欲しいです ６名残っていて 防衛濃厚といえる棋士の方が 少ない気がします
等間隔で粗く単純な柾目なら、明らかに外材のスプルース、つまり新榧。 本榧の木目は、真直ぐではないことが多く、くねくねとした曲線を描くことが多い。 だそうです。 あと、匂いが全然違います 甘い香りがするなら本榧ですよ！
6勝3敗 森内7-2 7勝2敗 羽生9-0 5勝4敗 羽生8-1 5勝4敗 羽生8-1 6勝3敗 行方6-3 6勝3敗 佐藤天8-1 毎年ｺﾝｽﾀﾝﾄに310～320ぐらいの打率は残すけれど、この程度の打率では首位打者は厳しい・・・渡辺竜王ってA級順位戦ではこんな感じなんですよね。 って事で予想です。 ◎羽生3冠 ○渡辺竜王 ▲行方8段 △広瀬8段
10切れ2段でさしてます 3切れまだ10級です笑 確かに全然勝てないwww まぁ質問主さんよりかなりレベル低いんですけど笑
人生が詰んでしまうよ。 序盤・中盤・終盤全てにスキが無い方がいいと思うよ（佐藤紳哉プロ談）。
何らかの悪い結果が出てしまった時「詰んでしまった。」といいます。 例えば、電車事故の影響などで、約束の時間にどうしても 間に合わない時に「詰んでしまった。」
「詰碁」の問題には「黒先、白死」とか「黒先、白コウ」とか「黒先、生き」があります。 その逆もありますが、黒石・白石を置き換えだけのことです。 そのように「詰碁」の問題には必ず「正解」があります。 「死に」か「生き」か「コウ」です。 他方で、碁には「捨て石」という考え方があり、生きていることは知っていて、わざと「捨て石」にするとか、「第三線の石は二目にして捨てよ」という有名な格言もあります。 また、「一時的に死んだふりをする」とか「石を殺してでも大きい手を打つ」などの高等戦術もあります。 それらの全ては、石の「生き死に」を正確に把握していることが基本となります。 相手の大模様に打ち込んで、「二つ目」で命からがら生きたとしても、囲んでいる相手の石が強力な「厚み」となり、体勢に遅れることもあります。 結論として、「詰碁」を勉強することが「死活のヨミ」の力を育ててくれると思います。「詰碁」で培った「ヨミの正確さ・判断力」を活用して局面を展開していくことが大切です。「石の強弱」を常に念頭において戦う心構えが局面を打開します。 最後にひと言「生きている石は強い。だから弱い石はつくらない。」
日本棋院の理事長まで出席とはどんな記者会見なんでしょうね？ Zenの加藤さんも出席されるところを見るとやはりAlphaGoのことでしょうか。 是非聞いてみたいと思います。
こちら社会人で四段くらいです。 以下の条件でよければできますよ。 ・KGSで対局 ・音声会話(Skype等)で検討 よかったらメールで連絡ください。メールアドレスは(私の名前)@yahoo.co.jpです。
全ての組み合わせも何も、質問文を見る限り『連続した３つの数字の組み合わせ』だから、スタートが１～10の10通りだけでは？ ちなみに『10個の数字から３つを選ぶ組み合わせ』なら 10Ｃ3で120通りです。
ここで白番でも左辺のコウは黒勝ち、というか上辺のコウ立てが大きい。 従って、白番なら一旦コウを抜くとしても、ここは黒ツギとして計算します。 次に上辺黒○の左キリがありますので（右辺アタリの白をツグと、右上はコウ若しくはセキ）白ツギでしょう。 中央左寄りは、黒が出を打ってから、左辺一目抜きでしょう。 これで黒7目以上勝ちですね。 このように数え方は、色々な変化を読んで、その結果を「目算」します。 前の方は5.5勝ちとしていますが、これだけ離れていれば問題ありませんが、半目勝負だとこの目算違いは結構大きいですよ＝勝負手を逃します。
囲碁ファンだけだと思いますよ。
戦い方そのものが変わるでしょうが、どこに置くのですか。もし、8段目におくと振り飛車には出来ませんし。 まず、あまりにも威力が強すぎて、取ったら二度と使えないとかじゃないと大変だと思います。
大変良い着眼点だと思います。 私も理系で今までやってきた勉強の仕方が将棋に生かされていると感じるところもあります。 しかし、勉強ができるイコール将棋強いは成り立ちません。 当然理系か文系かも関係ないでしょう。ただ、プロ棋士が将棋をやめて、勉強のみやったらどうなってたでしょうね。もしかしたら多くは理系向きだったかもしれません。
礼儀もあるでしょうが、他にもあると思います。 将棋のプロの手記を読むと、ベテラン棋士が、新4段や3段クラスに、最新の定跡形を教わる話がよく出てきます。 ベテラン棋士の場合、ライバルから定跡を教わるのは難しいという事情があります。将棋以外の仕事や家庭を抱える棋士も多く、研究時間が減る傾向にあります。 一方、若手、特に奨励会3段クラスは、1日じゅう将棋の研究に充てられます。研究会などで流行の将棋を見る機会が多く、情報を多く持っています。 ベテランの先輩棋士が後輩の面倒を見たり、酒を飲ませたりして、後輩から情報を仕入れるなどして、良い関係を築いていることがあります。 升田大山以前の昔はよく知りませんが、最近はベテラン棋士が威張り散らすということが少ないのでしょう。
レート偽装のためなのではないでしょうか
２２飛～２３金でOKですね☆
45角以下、58金左には、27角成、55角、44歩、74歩、54馬。 45角に55角でも、44歩、74歩、54歩としてどうでしょうか。 いずれにしても、74歩に対して同歩とは取れないので、55の角をなんとかどかしてしまおうという意図です。55角に対して44歩と受けていたことで、角が46に来た時に、45歩と角を殺すことができるのが強みです。 怖いのが、駒損覚悟の特攻で、最終54歩に対して73角成、同桂、同歩成と来るケースですが、後手は馬つくりが確定していて角桂交換の駒得なので、さすがにそれで先手良しということはないと見たいです。 今将棋盤を動かして回答しているわけではないので、つまらない読み抜けがあるかもしれません。
試してみたら、WtGobanではパス出来ないのですね！ 棋院エディタ等々、棋譜入力できるフリーソフトは一杯あります。 それでsgf形式で保存してWtGobanで再生するしかないみたい。 誤記入エラー表示が気になるなら・・・ １）sgfファイルをメモ帳等で開く。 ２）編集→置換から、[pass]を[]に変更する。 これでどうでしょうか？ 後でWtgobanにて「パスしました！」とかのコメントを付ければ・・・
初心のうちはよくある悩みです。 相手が攻撃を目指している時は、 自分の王様を囲うより、 それに対応するのが優先、 と覚えて下さい。 それだけでかなり良くなります。
ありますよ。 ↓これとか。 ○●○●○●○● ●○●○●○●○ ○●○●○●○● ●○●○●○●○ ○●○●○●○● ●○●○●○●○ ○●○●○●○● ●○●○●○●○ 最後に一個置いたのがどれであっても その上下左右の石が裏返ってないのがおかしいです
私見です。 互角の様な気がします。 ただし、序盤は明らかに佐藤名人が優れていると思います。
同じ９段でもタイトル保持者や森内、佐藤(康)のような 最強９段と、C2に在籍するようなかなり衰えのみえる９段がいるので 単純な比較は難しいです。もちろん４段にも将来有望な 人とそうでもない人がいますのでオール９段とオール４段 の団体戦でもやらないと分かりませんね。4段が勝ちそうな 気もしますが… 強さの比較は「段」よりもC2～Aの「クラス」のほうが 分かりやすいと思います。
何を言っているか意味不明です。 実戦に今まで出ていないから新しい手なんですよね。
日本の碁会所に人が多いからです。 KGSは人が少なめですし、とりあえず人がいるところで募集する人は多いと思います。
黒が赤印の下に伸びたら、その頭をハネます。 この状態での中央の黒3子は逃げるだけ損します。 逃げる行為は持ちこみになってしまいますね。
NHKのサイトで棋譜が見られますから、ご自分で確かめるのがよろしいかと。 http://cgi2.nhk.or.jp/goshogi/kifu/igs.cgi?d=20160124
私が囲碁を覚えた頃（４８年前）には、教室も無く（あったかも知れませんが…）、身近に教えてくれる人も無く、当然のことパソコンも無い時代でした。 入門書を購入して囲碁を始めました。２ヶ月経った頃、電話帳で碁会所を探し、それからは毎週日曜日の午後は碁会所へ行って打つ、という生活でした。この時、１５級くらいと言われ、夏休みには７級になれました。 その頃、本屋である本（全５巻）を見つけました。この本は基本がとてもわかりやすく書かれており、当時の高校生には高い本でしたが、アルバイトで得たお金で購入しました。 この本をマスターしたおかげで、今の私があると思います。 私が指導している生徒さん達には、ぜひこの本を購入することを勧めています。 ネットの古本屋でたまに出品されますので、みんながそれを見つけると購入しております。 この本は初心者から低段者（高段者は身に着いているはずです）までに役に立つ、基本がとてもわかりやすく書かれており、逆にこの本に書かれている基本がわかっていないと、上達は難しいと思います。 私は教えてくれる人も無いままに高校卒業後就職し、そこの囲碁部に入りました。 この囲碁部には四段、五段の方が４人おりましたが、その時にはすでに私の方が力が付いていて、皆さんを２子に打ち込んでしまいました。 私自身は碁会所に置いてあった棋書を読むことと、勉強会を開催し置かせた碁を打ち、それを解説しながら強くなって行ったようです。 独学で強くなることは私の例からも不可能ではありませんが、やはり良い指導者に教わる方が絶対に良いと思います。 私は初級の時期にたまたまこの本を見つけ、悪い形や打ち方が身に着く前に基本を身に着けることができましたので、それはある意味ラッキーだったと思います。 その後、今に至るまで、この本のように基本をわかりやすく書いてある本には出合ったことがありません。 しかし、その頃に良い指導者に巡り合っていたらという思いは今でもありますね。
井目風鈴で白が勝っている碁を見たことがあるので、 もしかしたら、更に逆コミを入れれば勝てるかもしれません。 もっとも相手も打つ気がしないと思いますが。
この局面には、手順が書かれていないので、布石の評価などはできません。 一つ言えるのは、最終手と思われる「Ｋの１６」は、「Ｍの１６」にツケコシた方がよいです。 そして、その前の白「Ｌの１５」は、「Ｍの１６」に「鉄柱」に打って黒石の連絡を断った方がよいです。 もう一つ、左上隅の白の陣形は、いわゆる「観音ビラキ」にあたるので、どちらかのケイマはコスミがよいです。 ここまでの進行は、どちらかと言えば黒がノビノビと打っている印象です。
関西の将棋道場の一覧は下記参照ください。 http://www.shogi.or.jp/kansai/nishidojo/nishidojo.htm 私が行ったことがあるのは、 ・大阪：将棋連盟、十三棋道舘道場、三桂クラブ、大京クラブ（将棋囲碁） ・兵庫：芦屋将棋倶楽部、神戸将棋センター ですが、初めて訪れるのでしたら、連盟道場以外では、十三棋道舘道場や芦屋将棋倶楽部がお勧めと思います。 それぞれ、阪急・十三（じゅうそう）駅、JR芦屋駅から徒歩5分（距離で300ｍ程度）のところにあります。
一人との対局は一番勝負です。他の棋戦も予選はすべて一番勝負です。 一部、挑戦者を決める決勝戦のみ三番勝負の棋戦があります。
有料ですが、劇指なら、 ・メニュー[ファイル]-[各種設定]-タブ[サウンド]で、読み上げる女流棋士を選択し、「再現時」にチェックを入れる ・メニュー[表示]-[棋譜再生]-[連続再生] にて、棋譜を読み上げてくれます。 無料で読み上げるソフトはないと思います。
将棋と比較すると抽象度は高いと思います しかし、雰囲気とか何となくでやる訳ではないです 囲碁には囲碁の将棋には将棋の概念があります 将棋からすれば囲碁のグラデーション（模様）の概念がないので雰囲気とか何となく着手しているように見えるだけです
囲碁のほうですが、囲碁は、ハンデキャップがつきます。 将棋は、平手が多いでしょうが、あなたも格上の人と対局することがあるでしょう。 それなら、格下の人とも指しましょう。同じことです。そう思いませんか。 どうでしょう。
３時間通して将棋を指すのは別に悪くはないでしょう。 タイトル戦などは二日掛かりが多いです。 但し「休みなし」は体に悪いと思いますよ。
仮に精神面だとしても、そういった精神状態になってしまったのも自分の実力のうちと捉えます。 例えば、相手がどんなに強くなっても、１手詰めの頭金を見落とす、なんてことは絶対にありませんよね。 それと同じで、体にしみついているような手は間違えません。 ところが、不安になったり、弱気になったりする所はまだその部分が完全に自分のものにはなっていないからです。 ポイントや、格上、格下などを気にしている暇があったら、自分の将棋の中身を気にしてください。 本当に強い人には、精神面なんて言っていられないほど指し込まないと勝てませんよ。 まあ指しこんでも分からないところは分からないんですけど、そこで気持ちを気にしても仕方がないので、自分が指せる最高の手を探します。
いくつか案を作成してみました。 ・将棋の王将 ・江戸川垂れ歩 ・Show Give ～美しい将棋、魅せます～ ・なんちゃって奨励会 ・将棋の会 ～君こそ名人だ～ ・将棋の会 ～成れない歩兵の集い～ ・サークル高飛車 ・将棋のプロキシサーバー ・人生千日手 「普通の名前じゃつまらない」という気持ち、分かります。 将棋を知っている方を募集する場合や、ほとんど知らない方も募集する場合など、場合によって「みんな分かる名前」かどうかの基準が変わってくるので、それに合わせるのが良いかと思います。 普通の名前におちつきそうになったら、上記のようにサブタイトルをつけてみると面白そうです。 何かヒントになれば幸いです。
一日一局で良いです。 私も毎日２時間はやるようにしてます。 定跡とか手筋とかは初めはやりましたが今は染みついたのでやりません。 詰将棋は２０手以上のを３問３０分解きます。 後は実戦対局１局３０分です。感想戦します。 棋譜解析でやります。すべての変化を無意味でも考えてみる。 指した手よりいい手がないか探す。１時間位。 これで２時間くらいです。 その日の対局夢に出てきます。それくらい考えます。 たくさん指すと一局がおろそかになるような気がしてこのやり方してます。 将棋初めて３年４か月でアマ４段です。
はい。その通りです。 したがって、居飛車は飛車を取られて桂香を拾われる展開はなるべく避けるべきなのです。そうなると居飛車だけ制約があるんじゃないかと思われるかもしれませんが、その分右辺に駒が多いため、右辺での戦いは有利に進められる可能性があるので、釣り合っているのです。
いますね。碁ワールド2016年7月号の年間星取表から（敬称略） 戸沢昭宣、三王裕孝、園田泰隆、鄭銘瑝、石倉昇、安田泰敏、大淵盛人 NHK杯の囲碁は賞金ランキング順ですので、出場するのも大変です。
１手１手考えて間違えたら手が戻せるもので将棋する。 将皇ブラウザ版は戻せます。 手が戻せるのでどこで悪くなったかわかる。 みんな初めは弱いです。私も１００連敗はしました。 その悔しさが今アマ４段あります。
先手の矢倉早囲いに対して、最近後手番の戦法として人気が出始めている戦法です。飛車先は交換されますが、後手から速攻を仕掛けられるのが強みです。 出始めたばかりなので、まだ本は出てないんではないでしょうか…？
黒13ｰ2 白12ｰ4 黒13ｰ3 白12ｰ1 ここで、黒13ｰ6が分かり易いでしょう。中手になります。 (右上図は、寄せコウですが、ダメの数が違うので、取れていると見なしてよいですが、少し面倒ですよね。 右下図は、黒が負けです。残念。) また、(上の黒13ｰ6で)、黒12ｰ6でもいいです。白13ｰ6でも黒13ｰ4と打てば、コウを避けられます。
私は本を紹介することにします。 相矢倉は森下卓の矢倉をマスター、早分かり相矢倉定跡ガイド、よく分かる矢倉 対急戦矢倉必勝ガイド、木村の矢倉37銀戦法基礎編、 木村の矢倉,急戦・森下システム 激変する現代矢倉の順に読んでみてはどうでしょうか。順番間違えると何言ってるのか全然わからないくらい難しいので注意してください。 急戦矢倉とは主に後手(角道を止めて相矢倉に誘導した人の反対の人)が 自分の角を後手だと22から動かさず相手陣に角道を通して、 玉をしっかり囲わず速攻して攻める戦法の事です。 対急戦矢倉は相手にやられれば避けられないので前に書きましたが、急戦矢倉を指したいなら、すぐ勝てる急戦矢倉というものを読んでみて下さい。 ちょっと量が多いですよね。 でもこれ全部頭に入っていれば矢倉はほぼ完璧です。 角換わりは、よく分かる角換わり、早分かり角換わり定跡ガイド、中村大地の角換わりでしょうか。角換わり右玉を指したいならよく分かる右玉が自然でしょうか。 でも右玉は最初はちょっと難しいんですよね……。 相掛かりはよく分かる相掛かりとかです。後は、最新の相掛かりです。 横歩取りには自分はとーても疎く本は全く知らないです。 よってお勧めできません。 対振りは………もうあまりにも本が多いし戦法がいろいろありすぎるので全部書けませんが (書く気力無いです。)急戦は 木村一基の急戦四間飛車破りと、持久戦も込みで、四間飛車破りのシリーズ(渡辺明著)がいいと思います。 角交換四間飛車は角交換四間飛車定跡ガイドがいいです。他にも石田流とかいろいろありますが、 ………ちょっと勘弁して下さい。 もう疲れました………。
どちらかと言えば後手に疑問手が多いです。 14手目 35角がありました。 16手目 24歩と打たないのは無謀すぎます。 21手目 58玉の方がよい。なぜなら、次に96歩を突くと角をタダで殺せるので後手は焦る。（95角が大悪手です） 45手目～53手目 局面が超優勢なので問題ありませんが、手数をかけた割にはせっかくなった竜を相手の自陣の飛車と交換して損です。 55手目、57手目 危険な手。27角成～49飛車で形勢は急接近しました。相手がぬるい手を連発してなければ逆転もあったかもしれません。 66手目 69銀とすれば相当きわどかったような気がします。 73手目あたり。 形勢は良しだと思いますが、働いていない駒を持ち駒をいっぱい使って取りに行くのはあまり筋が良くありません。ここでも形勢接近。 82手目 81玉はありえないです。上がれば勝負はわからなかった。 将皇Lv3がアマチュア5級と言われてまして、それに勝ったことから、それよりは上と見たいですが、序盤で圧勝系になっておきながら、終盤はかなり際どいところまで追い込まれていますので、道場の4～5級くらいかなと思います。終盤の大局観を磨いた方がいいと思います（そのためにはもっと強いソフトか人と対戦することをお勧めします）
「Ｑ」の中盤、世界が崩壊した理由を知り、ミサトたちから唐突に向けられた敵意の意味を理解したシンジ。そんな彼を将棋に誘った冬月は、幾つかの不可解な発言をしています。 第３の少年、将棋は打てるか？ 将棋に掛かる動詞は”指す”が正解であり、”打つ”は囲碁に掛かる動詞です。そして続く言葉も、やはり不可解なものでした。 飛車角金は落としてやる 将棋を指す際、対局者との間に力量差がある場合は、勝負を対等に行えるよう相手の力量に応じて強者に不利な条件を付けることがあります。強者が手持ちの駒を減らす”駒落ち”と呼ばれるものです。その駒落ちにも幾つかの段階があり、どの駒を何枚外すかには、ある程度の決まりが設けられています。しかし一般的に”飛車角金落ち”は使用されていません。飛車角の次は、金ではなく香車を外すことが通常です。テレビ版でも将棋を好む描写のある冬月が、動詞や駒落ちを間違えるとは考えられません。そこには何等かの狙いがあると感じてしまいます。 まず、どうして冬月は香車を外さず、盤に残しておいたのか。実は香車には槍という別名があります。盤上に香車は２枚あることから、ロンギヌスの槍とカシウスの槍を暗示していると考えられます。香車をあえて手元に残すことにより、シンジに「２本の槍は私たちの手元にあり、これから遂行されるカヲルとの作戦は、あくまでゲンドウが予定しているものである」と伝えているのではないでしょうか。 これを念頭に置けば、先述した”将棋を打つ”という冬月の誤用にも、ある仮説を立てることができます。冬月は将棋の”指す”を槍を”刺す”に掛けて「シンジとカヲルが求めている槍は、すでに刺さっていない」、と含ませているのではないでしょうか。そして冬月は次のようにシンジに終局を告げています。 ３１手先で君の詰みだ この発言の約３１分後、カヲルの首に付けられていたDSSチョーカーが作動し、第１３号機の中にシンジが取り残されています。シンジにとってはまさに”詰み”の場面なのです。 これまで冬月は、常にゲンドウをサポートしてきました。しかし、シンジに真意が伝わらなかったとしても、一連の発言はゲンドウに対する裏切り行為に当たるのではないでしょうか。冬月の行動を遡ると「Q」の劇中で唯一、ゲンドウに異論を唱えている場面が存在します。 お前の生き様を見せても息子のためにならんとするか。私はそうは思わんがな 冬月はシンジに次のようにも告げています。 だから今、碇は自分の願いを叶えるためにあらゆる犠牲を払っている。自分の魂もだ。（中略）まったく嫌な役だ。ユイ君、これでいいんだな 冬月は、ゲンドウの代わりにシンジに生き様を伝える役割を担ったのではないでしょうか。そしてそれは、常にゲンドウを理解して寄り添い続けたユイの願いでもあったと考えられます。 ゲンドウも所持していないユイの写真を、冬月は所持していました。冬月のユイに対する好意は、テレビ版でも描かれていましたが、「Q」での冬月はゲンドウとユイの一方に比重を置くわけでもなく、碇夫妻、そして２人の息子であるシンジを、最後まで見届けようとしている印象を受けます。冬月の行動はゲンドウへの裏切り行為とも取れますが、その実、常に変わらず碇夫妻の味方を貫き通していると言えるでしょう。
いつ飛車を浮いたのかわかりませんが、後手が飛車先を突いてこないなら、飛車を下段のままで、銀を早めに進出させて戦機をうかがうのがよいと思う。 相手の対応を見て銀を守りに引いて、飛車、角、桂、香で攻めるか、銀を攻めに使うかを判断。
将棋愛好者の負けず嫌いですが、全体に理解が足りない印象です。 「負けた悔しさをバネに努力できる」のが、負けず嫌いの長所だと思います。トライ＆エラーが許されるような、1回の試行コスト・リスクが低いこと。趣味で将棋をやる分には、向いています。 また、仕事にするのなら、1000回負けても1回勝てばリターンとれる職種が、もっとも適切でしょう。他の方が書いていました営業。ほかには、身近な菌・細菌などで新薬開発する研究者などが、向いていると思いますね。 戦争は、コストもリスクも高額です。「負けを次の勝ちで取り返したがる、勝負から降りられず泥沼にはまりやすい」負けず嫌いが、戦争のスタッフに向いている訳がありません。論外です。
おすすめしないという方もいますが、 将棋を続けていけばいずれは奇襲を使う人と 対局する機会もあるでしょう。 その時にしっかりと対策を知らないと痛い目にあうと思います。 指し続けるメインの戦法としてはおすすめしませんが、 上手くいかなくなるまで指す時期があっても良いんじゃないですかね？ あなたは振り飛車を指すようですから 鬼殺しや新鬼殺しを一度指してみたら良いでしょう。 この辺の手筋のエッセンスは、 将来的に角交換振り飛車を指す場合に役に立つことがあります。
ネット碁なら、勝てないと思った時点で投了するのは正解だと思います。 あなたのためにではなく、マナーとしてです。 勝ち負けがハッキリしている碁を打ち続けるのは、勝っている側にしてみれば時間の無駄でしかありません。 相手がコンピュータの場合や、対人であっても、あなたのための指導碁なら、最後まで打っても差し支えありません。投了ばかりでは、ヨセがうまくなりませんからね。 毎日問題を続けているのはよいことだと思います。 アプリだと相手が応手してくれるのが、長所でもあり欠点でもあります。 考えずに打って、×が付いたらすぐにやり直しというような打ち方をしていませんか？ それだと、モグラたたきみたいな物。考える力は付かないでしょう。 初めのうちは、相手の応手が見当も付かないと思うので、アプリは非常に有効ですが、慣れてきたら、打つ前にじっくりと考えて、結論を出したいですね。 それでも、勝手読みをしていて、思いもしないところに相手が打ってくることもあると思いますが、そこが勉強です。 ただし、全ての問題を覚えるほどにやり込むのであれば、それも良しです。 考えた結論と、覚えた結論。同じ答えが出るのなら、時間が短いほうが良いです。 また、詰碁だけでは身につかない物があります。大局観です。 詰碁は部分の戦いです。 詰め将棋ならそれは勝敗に直結しますが、詰碁は一部だけの戦いなので、部分的には有利になっても、全体としてみれば不利なことがあります。 たとえば、「簡単に隅に眼を作られてしまいます。」と書かれていますが、もし、それが序盤であれば、隅で小さく活かす代わりに封鎖してしまい、中央に向けてしっかりした壁を作って、有利に戦いを進めるといった戦法もあります。 お薦めの本としては、ありきたりの回答ですが、趙治勲先生の「ひと目の詰碁」や「ひと目の手筋」などの、ひと目シリーズが良いと思います。 実践的な本としては、9路盤ではありますが、日本棋院の進級シリーズの「置き去りの傷を探せ」や、マイナビ文庫から出ている、大橋拓文先生の「爽快！勝ち筋さがし」が、実戦の中で相手の弱点を見つける問題です。 級位者同士の対局なら、終盤での逆転につながるかも知れません。
藤沢里菜ちゃんかわいい。
まず人間は何かしらの精神的依存先 (薬で言うところの精神安定剤や精神刺激薬のような役割のもの) が必要と言われていますがあなたにとってそれは囲碁だったのでしょう そのためあなたが良くも悪くもそこまで熱中しているものを 他に熱中できる移住先もなしに断つのは難しいと思います またもし他に熱中できる趣味があっても あなたは囲碁に対する執着を捨てきれないと思いますよ なぜならあなたの中で囲碁は 長年の趣味、研究対象であり精神的依存先だったのですから 断つのであれば何かしら囲碁に対するゴール、納得が必要なのです 無理に断とうとするのではなく あなたの中で囲碁に対する考え方を変えてみる 割り切った考え方をできるようにすることが一番ではないでしょうか 例としては ●所詮はゲーム、趣味、娯楽であると割り切れるようにする ●自分自身はあまり強くないと認め、弱いなら弱いなりの楽しみ方を見つけること (例；勝つことを目的にするのではなく研究対象として楽しむ 観戦を楽しむなど) ●自分の中で目標やゴールを設定する など
持ち駒を使うのは、 1.王手を受ける 2.王手をかける 3.成り駒を作って、パワーアップして活用する。 4.相手の守備駒を攻めて、陣形を崩す 5.味方の駒に援軍を送る 初心者は、持ち駒をゲットすると、すぐ打ちたくなりがちです。 他人の対局を見ていると、駒の使いかたを勉強出来ると思います。頑張って下さい。
figs0723さんからわたしの解答に対しご質問があったようなので、一旦解答を取り消し、改めて解答申し上げます。 それでないと図が出せませんから。 ご質問は、白が12-1に押さえたとき、黒が12-3と打てばどうなるか？ですか？ それは下図のようになって白が無条件生きになってしまうのではないでしょうか。 やはり、黒は12-2と切ってコウにするのが最善かと思うのですが。 黒にもっと良い手があるのなら教えて下さい。
渡辺、郷田はわかりませんが、佐藤天、糸谷あたりなら一瞬で見えていてもおかしくはありません。 この辺は読みの強さと言うよりは、89銀を読み進めるかどうかの判断になるので、他に詰み筋がなければプロ棋士ならだれでも詰ませられると思います。 羽生先生にとって不運だったのは、他に有力な詰み筋があって、そちらがわずかに詰まなかったことです。
「金」と「銀」は金属で出来ているので「金駒」と言われます この2種類を特別にそういう呼び方をします
まだ、２４では１３～１５級の間だと思いますが、 年明けには道場二段にはなってると思います。 若くて、真面目で素直で、そして可愛い！！
低くても3段、通常なら4段はあると思います。
センターに指名されたときの心境は、全く別物だと思う。 メンバー内での競争に勝った喜びもあるが、と同時に、申し訳ない気持ちにもなり、相互に入り混じって、とても複雑な心境になるのでは…と。 あと、責任感も湧いて来るだろうし… 一方、将棋のように1対1の勝負に勝った時は、嬉しい反面、相手への配慮も必要なので、ハメを外したような喜びは表現出来ない。 野球やサッカーのような団体競技だと、仲間で勝ち取った勝利感が強いため、皆で喜びを分かち合うような感じになるのかと… 自分も野球をしてきて、そのような喜びを味わってきたので。
終盤前の中押しの碁ならダメだらけのものが多いでしょう。 こんな記録は聞いた事が無いので、中押しの画像を入手して比べてみたら？
デメリットとしては、師匠側からみると費やした時間が無駄になってしまう 弟子は棋士になれなくなる プロになるためにには別な師匠を見つけることになる 特殊な例としてはプロになっていた弟子の方から師匠をかえたという棋士もいる
『アゲアゲ☆将棋実況』さんです。進行が速いので楽しむ感覚で見てます。 しかし強さを除けばニコニコ動画の方の『B級戦法虐待おじさん』タグで出てくるゆっくり実況者が回によっては一番面白いです。
休日に将棋倶楽部に行けば、7人ぐらいとは対局しますから、 一局約1時間として休憩は挟みますが7時間ぐらいはぶっ通しで指しますよ、 集中力なんちゃらとか言ってたら上達しませんよ。
煽るのが文化な面がありますから。 極論になりますが、マナーすら守れないならゲームすんな！って層は日本人が多く、米とかは煽り合いを楽しめない耐えられない貧弱メンタルなら一人用ゲームでもしてな！という感じです 無視してゲームにのみ集中するか、いっそのことコミュニケーションを図ってみてはどうでしょうか？ 案外楽しいかもしれませんよ。
羽生 玲瓏で検索すると戦型データがみれるサイトがヒットします
４二飛、６三玉、７三角成、同玉、７四金までの５手詰めが正解と思われます。
振り飛車党なら、6手目に22飛で向かい飛車にする方法もあります。 相手にスキがあれば、24歩からの飛車交換や、飛車の素抜きなどの大技があります。 5手め38銀からの変化の一例として、 38銀、44歩、56歩、22飛、68玉、24歩、同歩、同角、78玉、79角成、同玉、28飛成 実戦では、ここまでうまくいきませんが、こういう大技があるので、序盤の先手の駒組みに制約が発生します。また、本譜のように銀がフラフラと前線に来たら、飛車交換や、飛先を逆襲する手もあります。棒銀対策としては最強と思います。 あと、補足ですが、本譜の44歩の代わりに、88角成と、角交換する手もあります。本譜では、84飛型なので、角交換はやりにくいですが、45銀が空振りとなるので、82飛型なら検討してみたい手です。
私見です。 ▲86同歩△同角▲88飛△77角成▲82飛成△67馬▲81竜△51金▲71飛 が最強の手順かと思います。 その局面は銀と桂馬の交換ですが、 後手が確実に89と99の桂香を拾えないと、 駒損になりますので、 局面の流れを緩めてその時間を稼ぎます。 まずは▲51飛成からの２枚替えがありますので、 △42銀と持ち駒の銀を自陣に投入し、 金銀５枚の居飛車穴熊を完成させます。 先手の81竜が動かない場合は、 少し重たい感じもしますが、 △78角と打ち、89と99の桂香を拾いに行きます。 桂馬と香車が手に入れば、 △35歩▲同歩△55桂の様な攻めが有力かと思います。 先手はそれを実現されると苦しくなるので、 ▲14歩などやや無理気味に攻めて来るかも知れませんが、 堅く守っているところを攻めているので、 後手は受けに回って十分です。 ご参考まで
居飛車党の主な有名棋士 渡辺竜王 佐藤天名人 羽生3冠 郷田王将 谷川9段 佐藤康9段 森内9段 丸山9段 深浦9段 三浦9段 屋敷9段 森下9段 島9段 先崎9段 高橋9段 行方8段 広瀬8段（振り飛車党から転向） 稲葉8段 木村8段 糸谷8段 山崎8段 豊島7段 村山7段 永瀬6段（振り飛車党から転向） etc 振り飛車党の主な有名棋士 久保9段 藤井9段 鈴木8段 菅井7段 分かりやすい構図だと思いませんか？
▲８三飛、△７二王、▲６三銀、△８三王、▲８四銀打、まで５手詰です。 ２手目△７一王は以下▲８二飛成、△６一王、▲５二銀まで銀余りの５手になります。
みんないい男だと思うけど、しいてあげれば、張栩ＮＨＫ杯とか関西棋院の 倉橋正行九段とかかなー。 あともっと若い人たちには、イケメンが多いと思うけど。
５～７番勝負やリ~グ戦における勝ち点制導入なんてどうでしょうか？ 先手で詰み勝ち（２点移動） 後手で詰み勝ち（３点移動） 双方入王（２７点方式との差X０．５点・・・上限２点移動）
白が左下を止め、次の、黒が白のワタリを防いだ手で、右上に手を入れて、キリチガイの石を取りきるのが、良かったかと思います。 それか、具体的な手は示せませんが、9手目のカカリに白が受けたので右辺の黒が薄いです。何か上辺に働く様に一手備えるなども良いかも知れません
プライベートでは”君”付けで呼んでいたようなので けっこう親しい仲だったのではないでしょうか。
奨励会の例会では、三段と６級が対局することはありません。 （最大２段級差まで） 奨励会トーナメントですと、以下の手合割りになります。 三段と二段（半香。香落番と平手後手番のセット。一番勝負なら振り駒） 三段と初段（定香） 三段と１級（角香交じり。角落ちと香落ちのセット。一番勝負なら振り駒） 三段と２級（定角） 三段と３級（飛角交じり。飛車落ちと角落ちのセット。一番勝負なら振り駒） 三段と４級（飛車落ち） 三段と５級（飛車落ちと飛車香落ちのセット。一番勝負なら振り駒） 三段と６級（飛車香落ち） 仮に７級が存在していた場合、飛車香落ち。
43銀成、51玉、71飛成、61合い、52銀までです。
２５００をとるために必要な棋力は勝率２５％で２７００と指すのが一番簡明でしょう。 ただ、その数字は県代表レベルをゆうに超える棋力です。 １５００点に下がるのに一番の方法は１１００点台と指す方法ですが、この１１００点は地方のB級でそこそこに勝てる低位初段の階級です。 低位初段に３１勝１敗の対局を選んで下げる理由がない以上通常は段位タグで指していて守れなかったため１級に落ちたというのが普通でしょう。 そう考えると初段で悪いところとり２勝８敗同等をとると言うことになります。 まず、通常の３０代男性が５０代になったから落ちたというレベルではありません。 病気や怪我による条件や回線状況の悪い地域への赴任などがあげられます。
多分これじゃないかな。 http://yaneuraou.yaneu.com/2015/03/04/%E5%B0%8F%E6%9E%97%E7%A7%80%E... 将棋でページ内検索を掛けると論評部分を拾えます。 ここで言う機械とはmachine、もとい作業用機械に近い意味合いであるのかと。 今では人工物でありながら「知能」と名付けられたもの、言い換えればrobotを指す場合が多くなったように感じます。 ついでに、最近では情報を各所から拾って自律にて学習するAIもあるわけですから、その学習に基づきつつも「嗜み」として将棋を「指し」たなら、これはどのように解釈すべきか、なんて所はちょっと興味深い所かも。
都成四段じゃないでしょうか？ エフェクトはわからないですが一手間違えると終わるとかそういう意味じゃないですか？
華道や茶道などでは弟子を取るために必要となりますが、将棋ではそのような用途に使う方は稀です。 （注）将棋指導員になるためには、三段以上（女性は二段以上）の免状が必要となります。 よって、ご自身の実力を証明する証（あかし）と理解されるのが良いかと思います。 （ここからは個人的な思い） 40年以上前、将棋を始めて2年位で初段の免状をいただきました。 免状の文面（允許、夙に、茲に、など）が理解できなくて、辞書を引いたり、親に教えてもらったりして、ようやく理解できましたが、その文面に恥じないよう、今後も研さんに励もうという気持ちを強く持ちました。 質問者さんも今後も実力向上を望むなら、額縁に入れて毎日眺められるところに掲げてください。 古風なコメントとなりますが、以上です。
質問者さんは中くらいの級位者さんでしょうか？ 私もポケットシリーズ愛好者です。 そして質問者さんと同じく、詰碁・手筋は本当に良問ぞろいで、 特に手筋本は即実戦でつかう事ができた為、 本当に感動した記憶があります。 そして定石本を買ってガッカリしたのも同じです。orz 正直、ポケット定石は初心者にとってはハズレ本です。 定石の解説は結構難しいからだと思います。 カンタンな定石ばかりだと「なんだこんなの常識じゃないか」となると思いますが、 かといって少しでも難しくすると、急についていけなくなったり・・・ 私はネット碁で４～５級になった時に改めて読み直したのですが、 その時は結構ついていけました。 あー部分的にこういう事なのねーみたいな。 あの本は他の定石書なり布石本なりを読んでからだと 問題集として結構勉強になりますよ。 忘れた頃に解いてみてください。 ひと目シリーズの詰碁はカンタンすぎて、私には飽きました。 繰り返す事が大切なのですが、飽きますorz 私はひと目シリーズの中では棋譜を丸ごと使ってる「慈風編」がオススメ。 「世界一わかりやすい打ち碁集」っぽくて読みやすいです。 同じ様に布石問題系ですが、囲碁文庫・進級シリーズ５の「序盤の感覚力」はいいですよ。 さあこの場面で定石はどれを選択しますか？ 答えはA！ Aからすこし進行しました。次の一手は？ 答えはB 実戦は相手はCと選択してきましたので咎めましょう。次の一手は？ という感じで、問題が同じテーマ図から連続しているので非常にやる気が出ます。 今私が最高だと思っているのは、林海峰先生の死活三部作、 ・基礎力のつく死活 ・必殺力のつく詰碁 ・逆転力のつく詰碁 です。 これすっごく良書です。以前から基本死活は大切だよなーと思って ポケットシリーズ系の死活小事典を買ったのですが付いていけませんでした。 が、この本は本当に読みやすい。 初めて詰碁本を暗記しようと思いました。 最初は難しいかもしれませんが、買って損しないと思います。 実戦で出たことある型が多くて感動しました。 ここまで私個人のオススメ本を書きましたが、 初段を目指すに当たってバイブル的な本とされているのが、 三村智保九段の「石の形・集中講義」です。 上記の本が気に入らなくても、これだけは買ってください。 絶対に役に立ちます。 長くなったので終わります。
囲碁の基本に最も忠実なのがこの白４です。 白２の下に黒につけられて封鎖されるのを防ぐ。 そして黒を左右に裂く。 ＜一間飛びに悪手なし＞という格言もあります。 まずはこの白４の打ち方をすることを勧めます。 他の手はこのうち方に慣れてから憶えるとよいと思います。
蔵にある古い碁盤を探し出すのが一番の早道だと思います。
考え方によります。 1 今の将棋連盟の規定を尊重して、竜王を第一人者とする。 2 タイトルの歴史を尊重して、名人を第一人者とする。 3 一時的なタイトル獲得ではなく、獲得タイトル数、タイトル防衛数、獲得賞金などで、トップの地位を一定期間守って、初めて第一人者とする。 どれも間違いではないですが、3の考え方が、多いと思います。
そもそも手筋とは中盤に発生するテクニックひとつを指すものではありません。 定石は手筋の集まりであり、 詰碁は手筋を発見する訓練の一つです。 「プロの棋譜は手筋の結晶である」とは林海峰先生の弁です。 手筋や形とは何かを説明するのはこれまた薄ぼんやりしていて 言葉にしにくいですが、 つまり質問者さんが上げた詰碁、死活、棋譜並べは全て手筋の要素を含んでいます。
１．初手の着手までに時間がかかり、それ以降の考慮時間が一定である。 ２．終盤が強すぎる ２はともかく１が該当すればソフト指しの可能性は十分考えれます
黒Ｆ３に打つと白Ｆ２に打つので、 黒Ｆ５で白2目を取れます。 また、黒Ｅ１０に打つと 白Ｆ１０と抑えますので 黒Ｆ９と割り込み、 白Ｅ１０で取りに来ます 黒Ｆ１１で当たり 白Ｇ９で黒1目取り 黒Ｄ１１ 白Ｅ１２ 黒Ｄ１２で 左の白３目も取れます。 基本的には黒Ｆ３からの手で 中央を崩していけば勝てると思いますよ。 とりあえず、 私も上田城を打ってみましたが コンピュータが下手なのでどうとでも打てました。
私からの結論は、「味は確かに悪いけど手なし」です。例えば、切りに対しては黒10の六、白11の五、黒12の五。 また黒11の五、白10の六、黒9の六。 どちらでも受かっていると思います。 さらに実戦の進行の黒の12の七では黒13の五として、目持ちと下へのワタリを見合いにすれば受かっているようです。
一応見ましたが (;SZ[13] これを前につけてくれないと困りますよ。 どうやって見ればいいのかと結構苦労しました。 一局目は下半分の白、全部死んでます。 生きたのは相手の打ち方が悪かっただけです。 二局目は、左辺の黒は死んでますねぇ。 殺しそこなってる点が失敗かなと。 個人的には良くも悪くもないという感じで ５級前後くらいだと思いました。 ただ、１３路と１９路は別ゲーだと思った方がいいです。 盤面の広さで、打ち方、考え方を変える必要がありますから。 ですから、１９路でも５級かどうかは 判断のしようがありません。
特徴の違いという事ですが。 「ノーマル四間」などの言葉をご存知の辺り、本当の初心者ではないようですので、「飛車を四間に振るか、真ん中に振るかの違いがあります」などと答えるのは筋違いなのでしょう。 戦法としての違いなども、ネットや書籍でお調べになれば分かる事です。 それに、指し手の違いということになると、ここでは説明しきれないので省略します。 ですので、ここでは、心理面を重視して、それぞれの大雑把で感覚的な違いを話します。 ノーマル四間を指すと、まず、自分からの”もの凄い狙い”はありません。 その代わり相手も超早い攻めをする事は出来ません。ですので駒組みになります。 で、相手がどういう駒組みをしてきても、そろそろ戦いが始まるなというのが分かります。 その後中盤戦が何やかんやあって、終盤に入ります。 この流れは変わりません。 一方ゴキゲン中飛車などは、変な事したら潰すよ？という狙いを見せてます。 ですので、相手も好きに駒組みは出来ないのですが、その代わり、相手の出方次第ではたった数手で終盤戦に入ります。 感覚的には、気がついたらもう詰むかどうか考えてる感じです。 心理的には、この落差がゴキゲン中飛車は大きいように感じます。 じっくりした戦いになれば、四間飛車でも中飛車でも、まぁじっくりした戦いです。 ですが、ゴキゲン中飛車で超急戦や超速が来ると、どこからどういう手が飛んでくるか分かりません。 四間飛車の急戦より遥かに急戦、もう壮絶な殴り合いになります。 一発で倒す事も出来るかもしれませんが、一発で倒れるかもしれません。 じっくりした展開になるといいなと思っても、こうなると完全に気持ちの切り替えが必要です。 で、どちらを勉強すればいいかという事でしたが、どちらも一手一手濃密ですから、勉強の大変さは変わりません。 が、ゴキゲン中飛車の一気に乱戦、という様な展開は、”勉強してた方が勝つ”と言えるかもしれません。 以上、それぞれの特徴の違いを簡潔ながら。 あとは質問者さんの好みでお選びになるのが良いかと思います。
エントリー制を特徴としている棋戦ですから、特にペナルティとか無いと思います。
生きくらいはありますが、白が鉄壁になって右辺の黒の一団やK4の黒周辺の、黒地っぽいところが、荒らされる可能性は高いです。 逆にC3も白から打てばコウくらいにはなりそうですね。 打ち込んで生きても、右辺の黒一団がそうとういじめられて、ついでにくらい低く守っている上辺の黒模様も荒れそうです。 左辺も結構白に浸食されるので、打ち込まないほうが良いと思います。
アマチュアがプロに対して限度はありますが、言いたいことを言ってもいいのではないでしょうか。 確かに、一般的に女流棋士は、布石がいまいちの場合があると思います。 だからといって、あなたは何？子でも勝てないでしょうと言われても、こちらは、プロもしくはセミプロではないのですから。 戦いに強いことは、昔からいわれていました。
ご回答申し上げたいのですが、文章が非常に読みにくいです。 棋譜の総譜を載せて頂ければ多少はお答え出来るかと・・・将棋の流れが把握できないと具体的にはお答えしづらいです。 ただ、気になる点としては４筋の歩交換は許さないかも知れません。 ４七銀型を目指す場合 ①自身の右側の金銀が５八金・４八（形が悪いのでないでしょうが３八）銀型 ②（相手の玉が美濃囲いを目指して８二玉と寄った場合など）６三の歩が浮いている状態 ③▲３六歩を突いていない に限っては４筋の歩交換はされないまま▲４六歩と突けます。先手は▲４七銀の一手が入れば４五での歩交換を目指す△４四歩に▲５六銀で歩交換を受けられます。 故に▲４六歩の瞬間に△４四歩と突き、▲４七銀に△４五歩が間に合わなければいけません。 しかし、先ほどの条件を先手が満たしていれば、▲４五同歩△同飛に▲１八角と打って４五の飛車と浮いている６三の地点を串刺しにして先手十分。△６五飛には金銀で狭い飛車を圧迫していく要領です。 故に先ほどの条件が揃っている場合は、後手は△４四歩からすぐに歩交換は狙えず、４七銀型が間に合います。 その後５六銀型を目指すかどうかは駒組み次第です。どちらがいいかとかは局面次第でしょう。 ただし４筋の歩交換は相手の駒組みや仕掛けが楽になるので、先手に何か高度な狙いがある場合以外は許したくありません。 玉型としては銀冠が流行りでしょうか。へこみ矢倉＋７筋位取りや、対穴熊なら６筋位取りも優秀ですね。 銀冠はともかく、へこみ矢倉系は腰掛け銀との相性も抜群です。
プロ相手にも好成績を残していたホンソッギ初段がアマチュア時代に 井山祐太九段と対局して 先番逆コミ6目半で１勝1敗 先番逆コミ3目で1敗 です 新初段が井山九段に先番逆コミ6目半で勝率5割は厳しいかもしれません （というか ホンソッギさんは中堅プロには互先で勝ってるわけですから 先番逆コミ6目半では中堅プロでも5割いくかどうかってことなんでしょう） 新初段もピンキリですが 大抵の新初段は 先の逆コミ6目～二子くらい と考えてよいのでは
ボードサイズ：５ とは5路盤のことでしょうか？でしたらちょっとしたコツで勝てます。先ずポン抜き、コウなどを理解して、 １ 黒を持つ。 ２ 初手は天元。 ３ 取れるものは取る。 ４ コウは早めに解決（ぶち抜くかつぐ）。 ５ 白が２の手で３から来たら（白の第２手は、基本的に２か３しかないのです）、２か９に押さえて以下強引にダメをつめて取る。 ６ 参考図（４は９のところです）次に白はどっちかツグぐらいなもんですから反対側を切って取れば勝ちです。 とにかく一度勝ってみてください。今まで負けるように負けるように打っていたのがわかるでしょう。あとは徐々に大きい盤にすればよいでしょう。
昔、囲碁将棋用品を扱っていたことがあるが、問屋のカタログなどでは見たことがない。 輸入雑貨なんか扱ってるとか、個人輸入とかなら入手できるかもしれないが。
持ち駒は金と桂だけですか？なら後手玉はまったく詰まないですよ。
角(角行)が成ると馬(竜馬)になります。
角交換四間飛車と，通常の四間飛車は共存できない戦法です． 指しこなす本１を読んだならご存知だと思いますが，通常の四間飛車は先手なら三手目，後手なら四手目に角道を止めることになります． 一方で角交換四間飛車は角道を止めずに駒組を進めて，あるタイミングで角交換をする戦法です． ですから「相手が急戦なら四間飛車」「相手が穴熊なら角交換四間飛車」というような使い分けはできません． そもそも「四間飛車」と付いてはいますが，ノーマル四間飛車と角交換四間飛車は全く別の戦法と言ってよいと思います． たまたま最初は同じ筋に飛車を振るだけで，戦法の狙いや一般的な展開は全く異なります． ですから，もしノーマル四間飛車を指したいならば，2巻以降も読んで穴熊や左美濃といった持久戦の対策を勉強した方が良いですし，角交換四間飛車を指したいならばそれ以上四間飛車の勉強は必要ないということです． またノーマル四間飛車に関して，プロレベルで言えば，現時点では有力な居飛車穴熊対策は無いと言ってよいぐらいの状況です． それでもアマレベル，特に初段ぐらいまでであれば，指しこなす本の穴熊対策も十分に機能しますし，また現在の居飛穴を巡る攻防は指しこなす本に載っているような(四間飛車から仕掛ける)急戦をベースにして成り立っているので，知っておくことは意味があります． 加えて，3巻の左美濃，玉頭位取り，5筋位取り対策はしばらくプロで指されていない＝ほとんど進歩していないので，指しこなす本の知識でも十分に最前線と言えるかと思います．
形によるでしょうね。渡辺明『四間飛車破り 急戦編』を読んでいますので、68金なら早仕掛け、69金なら斜め棒銀。 でもやっぱり、ひふみんこと加藤一二三先生の棒銀がいいですね。
畠山鎮七段の終盤の穴熊への迫り方がとても参考になりました。 藤森哲也四段の最終手６八銀の形づくりはちょっと残念でした。 プロのレベルでは負けが分かっていても、見ている視聴者の為に もう少し粘ってほしかったです。 それにしても、木村、先崎、谷川、畠山鎮・・・今期ベテランが 頑張っていますね。
180cmだそうですよー。
よっぽど９六金を９五に逃げるのが嫌だったのでしょう。 ９五金、３八飛車打つ、５七角成、同飛車、まで指して投了なら分かりやすいでしょうか。
あの若さで、あの安定感、、、、秀逸だと思います。
はじめまして。 早速本題。 あなたには申し訳ないですが、少々誤解しているかと。 ＞将棋で急戦（棒銀、右四間飛車等）を挑まれた時、どうしたらいいか分かりません。 ＞相手が急戦できた時、上手く対応が出来ません。囲う前に崩されてしまうのです。 確認を兼ねて説明します。 棒銀は１種類ではないのです。少なくとも、 ・棒銀 ・原始棒銀 は別物です。 ・棒銀は飛車、角、銀、歩を使う、４枚の攻め手順です。 ・原始棒銀は飛車、銀、歩を使う、３枚の攻め手順です。 無礼を承知で伺います。 ・あなたは、棒銀と原始棒銀を使い分けていますか。 使い分けている人だけが、 「原始棒銀も、棒銀も攻めの根本は同じ。だから、棒銀とまとめて言う。」 こう言えるのです。 もし使い分けていないなら、あなたのお悩みは無理ないかと。 ＞相手が急戦できた時、上手く対応が出来ません。囲う前に崩されてしまうのです。 あなたに責任はないですが、教わる順番が違います。 例えば、矢倉囲い。プロも含めて、上手い人はいきなり矢倉囲いを組みません。 ・急戦向けの囲いを最初に作る。 ・もし相手が持久戦に応じてくれそうなら、矢倉囲いに組み替える。 こう対応しています。 …そもそも、矢倉囲いを完成させるのに、最低１０手必要です（ですから、そもそも持久戦向けです）。覚えるのに苦労しそうです。ビギナーとは申しませんが、初級者にいきなり苦労しろと言う方がおかしいのです。間違っているのです。 ですから、話が前後しますが、 ・急戦向けの囲いを教わる。 ・相手が持久戦に応じてくれそうなら、矢倉囲いに組み替えるための追加の数手を指す。 とします。 その急戦向けの囲いを、カニ囲いといいます。５手で完成します（その後、追加の５手を教わって、矢倉囲いに組み替える。その方が覚えやすいはずです）。 ・７六歩。角の右斜め前の歩を動かす。 ・７八金。左の金を、左斜め前に、１回動かす。 ・５八金。右の金を、左斜め前に、１回動かす。 ・６八銀。左の銀を、右斜め前に、１回動かす。 ・６九玉。玉を、左に、１回動かす。 このカニ囲いで、原始棒銀に対応します。その対応策は、当ＨＰ「一から始める将棋講座」内、 ・指し手の指南書、目次１から、３章１節「定跡１」 をご一読ください。 http://www.maroon.dti.ne.jp/asatori/ その原始棒銀対策を教わってから、右四間対策を講じます。 ここでは、その要点を。 １）７七銀と指すから、後手８五桂が銀取りに当たる。だから、７七銀と指さない。６八銀でとどめておく。 ２）右四間なら、引き角はあり得ない。下手に８八玉と指すと、玉が勝手に相手の角筋に入る。だから、銀が７七に居ないなら、６五歩の攻めが逆にきつくなる。だから、８八角ととどめておく。更に、角交換の後、同金と指すと、その金が離れ駒になる。だから、玉は７九玉でとどめておく。 ３）７七の銀が居なくなると、６六の歩を ・６七の金 ・８八の角 の２枚で支える形になる。だから、とりあえず、右の銀で５七銀と指す（慣れたら、左の銀で５七銀と指す。右の銀はそれこそ相手の角の頭めがけて、原始棒銀で攻める）。 ４）右四間なら、６二飛車が基本。玉が７九に移動する最中に、どうしても６九玉と、相手の飛車の利きに入る。だから、とりあえず、 ・６六の歩 ・６七の金 ・６八の銀 と三重に、相手の飛車の利きを止めておく。 宜しいでしょうか。 何かおかしい点があるなら別ですが、もしないなら、１回でも試してみてください。１回試してみて上手く行かないなら、当方の知る範囲で説明させていただきます。 上手く行きますように。
すべての順位戦対局組み合わせは、柿木義一さんのプログラムを使っています。 （他のトーナメントは各新聞社の会議室か、連盟の手合課で抽選しているようです。棋士が立会います） 条件付け。 A級とB１では、師匠と弟子・兄弟弟子は最終戦では当たらない。 B2 以下では、師匠と弟子は当てない、とかの内規があります。 （弟子がたくさんいて、当てるしかない場合は、最終戦では当てない） その他、いろいろの条件を入力して、コンピューターがガラガラポンしてます。
Amazonで購入済み、と書かれたレビュー以外は当てになりません。 誰でも書けるので、ある程度は割り切って読んでください。
盤が広すぎるのです。 勝ち負けが分かりにくい（というか入門者は黒石が獲りつくされてゼロにでもならないかぎり永遠に？ゲームを続けることができる）のが碁の厄介なところです。 「これがナゼ勝ちなのか負けなのかが分からない」というのはド基礎が分かっていないからです。特に「二眼」という概念です。 コンピュータソフト相手の五路盤局というのがCOSUMIというサイトにあります。あまりにも小さくて戸惑いますが、子供の遊びではなくれっきとした対局サイトです。黒番が正しい打ち方をすれば絶対に白を全滅させて完勝することができるサイズですが、間違えたら負けることもあります。独力でもいいし、先輩に習ってもいいのでこれで50局打って50勝することを目指してください。 ナゼ絶対勝てるのか掴んだ段階で六路、七路、と進んでください。今度は展開にバリエーションが出て、必勝というわけにはいきません。でもナゼ勝てるのか負けたのかは五路盤と同じようにハッキリわかります。 普通の十九路盤で２級のソフト相手に九子置きで勝つのはまだず～っと先です。ガッカリすることはありません。
それでいいと思います。中で二眼出来て生きられたら、今度は二眼出来ないように眼を奪いに行くという方向でいいと思います。武宮先生の打ち方みたいですね。武宮先生の打ち方はどんどん模様をひろげていって、少々生きられても地合いで勝つというような碁です。
３月中旬に行われた 『アルファ碁』と韓国『イセドル９段』の ５番勝負の事だと思います。 『イセドル９段』はこの１０年間の成績を見れば 間違いなく世界最強だと言われています。 現在は世界ランキング５位です。 ７冠の井山裕太は世界ランキング６位です。 井山とイセドルは過去２回対局しています。 ２回ともイセドルが勝利しています。
そお？ 私が持っているのは同じ大きさですが。 太子って酔象が成った場合でしょ？ 麒麟が成ると獅子でしょ？ 鳳凰が成ると奔王でしょ？ 普通の将棋なら 成銀やと金が金より大きくなるような作り方はしないように （そう言えば一字彫りの駒で金と間違えて成銀を打って反則負けしたプロの方がいましたが） 同じ働きなら成り駒の方が大きいような駒の作り方は普通はしませんけど？ ちなみに昔の本将棋にも酔象はありましたよ。 戦国時代、天文年間に後奈良天皇の勅命で酔象が除外されて今の形になったものです。だから天文年間より前に存在した朝倉氏の一乗谷館跡からは「酔象」の将棋の駒が見つかったり、将棋の初代名人は大橋宗桂となり室町時代以前には存在しなかったりします。
通報しないからですね。 運営は監視はしますがゲーム内の監視をそこまで重点的には行っていません。 なので通報しなければどうしようもありませんよね。
「羽生にらみ」で目から出るビームでPCを破壊するので、勝てます（笑） 冗談はさておき、羽生3冠はだいぶ前から人間はPCに勝てなくなると言っていましたが、本当に負けるかもしれませんね。
▽33角以下▲28飛▽27歩▲58飛▽76飛▲77銀で先手悪くないと思います。
地域と年齢によります。 ２０代で神奈川東京地域でその程度なら毎年１回の予選通過は希望できず数年１度の全国にいけるか？レベルです。 逆に岩手や福島以下の低位県で７０代ならこれは全国大会の予選を５年で１２勝８敗で勝ち越せるレベルになります。
アマゾンで売ってますよ 僕は32000円くらいの買ってみましたが文句なしにいい品でした。
チャトランガですがルールが不明だそうです。 ttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n368039
将棋・囲碁のジャンルではなく、他の所で聞かれたら、どうでしょうか。 あるいは、東芝さんに聞かれたら。つたない者で申し訳ありませんが。
将棋会館の道場だと４～５段くらいでしょう。道場にもよりますが、レベルが高い御徒町将棋センターでも３段以上はあるでしょう
NHKがスポンサーのトーナメントなので、NHKだけが放映権を持っています。
そうみたいですね。「NHＫ杯」で検索されるとお解りになるでしょう。
将棋倶楽部２４は匿名を前提としているので、やめたほうが良いです。 参考までに、トップアマや奨励会員も大勢８段におります。
思われるでしょうね。 なんも面白味はないのでは！？
６連敗という数字は相性だけでは解決されないと思います。 将棋に相性があるのはわかりますが、純粋に４００点の差は大きいですから相性が悪い棋風であったとしても地力でねじ伏せられるでしょう。 どちらかのレートが正当でないと言わざるを得ないと思います。
羽生さんだって将棋の本はいっぱい読んでるよ。
そうですね。nhk主催なので
光速の寄せは出ませんでしたが、谷川浩司9段が勝ちました。 防戦一方でしたが、凌ぎきりましたね。 ▲5九角〜6八角と、▲2六飛〜6六歩が印象的でした。
結局実際の対局でも、 次の一手は頭の中で考えなければいけません。 目の前の盤面を動かしたら反則ですからね。 頭の中で考えるようにトレーニングすることは、 棋力アップに繋がるでしょう。
４つです。 竜王戦・名人戦・王将戦・王位戦
その通りですね。 すぐに２五桂と跳ねる手がないのなら指す必要がありません。 そもそも相手が歩を持っていれば、 △１五歩▲同歩△１七歩なんて攻めが良くありますが、 なにもしないで勝手に▲１七桂としてくれるのなら、 相手が歩を節約されているわけですから損ですよね。
横歩取りは、手数が短かく終わるけど、手が広く、プロの間では、終盤近くまで研究されています。 相手の研究にハマると、瞬殺されてしまうので、アマでやる人は少ないと思います。 将棋としては面白いし、手筋がたくさん出てくるので、勉強になりますが、勝率を上げたいのなら、矢倉や相がかり、振り飛車対策も勉強する必要があります。 プロ棋士の勝率の問題は、あまり気にする必要ないです。アマですから、負けたらもう1局やればよく、好きな戦法を好きなだけやるのがよろしいかと思います。
３二飛車不成、１一玉、１二歩、２一玉、３一馬まで 初手がポイントです。
個人的には簡単な手筋が一番だと思いますが、 とりあえず何冊か簡単なのをぱらぱら見て、 一番楽しめるやつで良いと思いますよ。 その時々の実力や状態によって読む本、分野は変わってくるので、 今から先々まで考える必要はありません。
①タイトル保持者になる囲碁 ②タイトル保持者になる将棋 ③トーナメント優勝者、マスターの称号を獲得までになったら１位はチェス ④タイトル保持者になる麻雀 ⑤トーナメント優勝者オセロ ⑥カード王者、テキサス．ホームデム ルールは囲碁が一番難しいと推測 チェスのグランドマスタークラスの称号となれば、将棋や囲碁の２冠王になるより難しい オセロの世界選手権王者なら、麻雀のタイトル保持者になる以上に難しい 極める物差しが分かりませんので、あくまでも私、個人の意見です
西崎に『希美を連れ出してほしい』と頼んだのは、野口から自分が棄てられる可能性に恐怖したからです。 奈央子が恐怖していたのは、『一人で生きてゆく力』が皆無な自分が、野口から愛想をつかされ、野口が『一人で生きてゆく力』をもった人物に流れるのではないか？という自分と野口の関係に自信を持てなかったから。 奈央子の懸念、心配は野口の暴力の前から存在しました。きっかけは土地問題から野口と杉下が二人だけで話をし、また野口がそれについて杉下から届いた手紙の内容を奈央子に明かさなかったから。 野口が話の内容が内容だけに、奈央子にそれを明かさなかったために、二人の関係に疑念を抱きました。一時期頻繁に野ばら荘の杉下を訪ねましたよね。それは、杉下が野口に接近する理由を知りたかったからです。 そこで奈央子は杉下と安藤が恋人関係ではない、という事に目ざとく気づきます。そして一方で杉下という人物が『一人で生きてゆく力』を持とうとしている、つまり男には媚びない生き方を目指している人物だという事にも気づいた。 それなのに安藤との恋人関係を偽装してまで野口に接近する杉下の魂胆がわからなかったのでなおさら奈央子は不安を募らせたわけです、 そのような状態から野口の暴力はが始まり、流産した。 流産がトリガーとなって、精神的バランスを失い、すべての要素が奈央子にはネガティブな方向へ転がり落ち、あの時ピークに達した、というところでではないでしょうか？ つまり、もともと奈央子には自分に『一人でで生きていく力』が無く、何かの拍子で野口のから愛想を尽かされる可能性をかんじていた。そこに『一人で生きる力』を得ようとしている杉下のが現れた。彼女は野口本人へのさしたる興味もないはずなのに、偽装してまで野口に接近してくる。その魂胆が彼女にはわからず、野口から自分が棄てられるかもしれない、という恐怖が現実のものとなった。 一方、杉下が何を魂胆としようとしているかを探る過程で西崎と接点が出来、彼が自分と同様の経験を持っていた事から心理的接近をした。それが野口の嫉妬を生み、野口の暴力を読んで子供が流れ、精神的不安定を起こす。 野口からから棄てられるのが耐えられない奈央子としては、野口の暴力が自分に向く間は彼の関心が自分に向いている証であり、それを野口の自分に対する愛、として彼に執着し、暴力はを受容した。彼が自分に暴力を振るう、という状態は彼の関心が自分に向いている、という意味でもあり、ある種の安心感をその暴力の中に見出していた。 一方で沖縄土産の貝殻が西崎に渡されていた事実から、西崎と杉下が近しい関係にある、と理解した奈央子は西崎が杉下を止められる存在ではないか？と過剰な期待した。 しかし野口から半ば監禁され、外界と遮断され、野口と杉下の関係は止まず、自分が棄てられる恐怖は増大する一方で、それを止められるかも、と期待した西崎とは連絡を遮断され続けた為に精神的ストレスは溜まり、西崎に対する期待もそれに比例して増大した。 そうしたネガティブなものがピークに達したのが、あの事件時というふうに理解しています。 ちなみに、西崎とは肉体関係はありません。それは西崎が野口に殴られている場面で『そんな関係じゃない』と言っています。
それを想像するのが楽しいですね。 指したのは将軍様本人ですが、 指南役の様な人が複数存在していて、 次の一手や詰将棋は彼らが考えたものだと私は思います。
羽生さんに限らず、全棋士が、全てのタイトルを狙っています。羽生さんも、常に7つのタイトルを狙っていますが、持ち時間や、対戦相手との相性もあり、獲得しやすいタイトルと、そうでないものがあるようです。 羽生さんも、40代。2日制のタイトル戦で絶好調の若手と戦うのはキツいようで、竜王や名人のような2日制の7番勝負は、昔ほど勝てていないようです。 王座戦は、相性がいいようですね。まだまだ獲得数が増えそうです。
その通りです。 優勝者が対局します。 去年優勝した山崎八段が今年対局しました。
まず、プロでも持ち時間の残りによって条件が変わります。 ６時間と１分のように極端な例はまずないと思いますがある程度差があるとその段階で多少悪くても強打するでしょう。 その場合勝率は５割を切るのは必然です。 逆に、持ち時間で優位ならそもそも打開する必要なしで相手に強要する形になります。 こうなった場合に相手が打開しなかった場合、持ち時間２倍なら勝率は４２％も付けばいいところでしょう。 早指し苦手な人なら３５％以下になります。
子供のころは、将棋を覚えて指していました。高校生になってからやさしい囲碁の入門書（三分冊になっていました）を読んで囲碁を覚えて、現在に至っています。 だから囲碁が好きですね。
今のタイトル保持者は、居飛車党か居飛車が基本のオールラウンダーなので間違いなく、 居飛車勝ち越しでしょう。今、後手番で一番勝率が高いのは、振り飛車ではなくて、横歩取りだし。 一昔前の居飛車穴熊の猛威のあと、藤井システム、ゴキゲン中飛車とかが出たけど、有力な対策が生まれたし。 でも戦法より人なので、全盛期の大山・升田がよみがえっ現代将棋をマスターしたら、対抗できるのは羽生三冠くらいと思う。
そうですね。 １３路と違い１９路はとても広いので 辺やスミに地を作ることばかりやっていると 中央に模様を張られて 手も足も出なくなり、負けてしまいますね。 その点に気づくころができただけでも とても立派だと思いますよ。 勉強法としては『見学（観戦）』がお勧めです。 『人がどのように打っているのか』を見れば 学べるところが多数あることに気づくんですよ。 それを少しずつ自分の物にしていけば 確実に棋力を上げていくことができますよ。 あまりにも強い人の対局は 『見てても何やってるのかサッパリわからない』 となってしまいますので 自分よりも若干強い人を見学するのがお勧めです。
3切れなら1級はあるのかなぁ、、10切れなら3級前後でしょうか。29手目3六歩はダメですよ笑
貴方から「再開待ち！」にして、相手が挑戦してこないと「判定勝ち」になります。 「再開待ち」ではなく、「再開待ち！」ですので、ご注意ください。 「！」が付いていることを確認してください。
コンピュータ？人工知能ではないですか？
大体5段以上だったら効果は望めます。それ以下だと他の勉強をやった方が効率良いです。あと数字を追うのに苦労するとのことですが、必ずしも総譜で並べる必要はないですよ。上達すると総譜でも短時間で並べられるようになるだけで、総譜で並べるから上達するわけではないので。並べたい棋譜が総譜の記載しかないなら仕方ないですが、そうでないなら短手数で分けられている打ち碁集を選ばれてはいかがでしょうか。
おそらくそうなるでしょう。永世６冠などと呼ばれるのなら佐藤９段とは呼ばれないはずです。
直近の二局を見ただけですが，少しアドバイスを． どちらの将棋も，駒組の手順に問題があります． 矢倉にしても，最終的に矢倉囲いに組めればよいというわけではなく，その手順にきちんと意味があります． ですので，初心者向けの定跡書を読まれると良いのではないかと思います． 定跡を学ぶことで，最序盤の駒組だけではなく，駒組後にどういう狙いを持って指せばよいのかを知ることが出来ます．
日本棋院のサイト http://www.nihonkiin.or.jp/teach/lesson/ 無料囲碁ソフトなどもあります 義行＆ひろみ「囲碁入門！ビデオキャスティング」 https://itun.es/jp/Aid1p.c
表立って批判してるのは橋本8段ぐらいですけどね。 ﾊｯｼｰ曰わく、ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰ将棋は「将棋と似たｹﾞｰﾑ」らしいです。山崎8段は将棋と似たｹﾞｰﾑに負けただけなので勘違いしないでほしい・・・と語ってますね。 ・ﾌﾟﾛ棋士の矜持として「ﾌﾟﾛ棋士vsｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰ」を見せ物にするのは許せない。 ・そんな企画に飛びつく連盟ﾄｯﾌﾟも情けない。 こんなところでしょう。
辺のクシ六=生き 隅のクシ六=先手生き、後手コウ次第で生き セキ=生き 両コウ=生き 循環コウ=生き 辺の二線六目=無条件死 辺の二線七目無=先手生き(後手死) 辺の二線八目=無条件生き とかでしょうか
ノーマル棋神で8段AIにいい勝負しつつ勝ったので、ノーマルが八段だとすると、ゴールド棋神はプロ棋士レベルなのではないかと... 余談ですが、電王戦のPonaはゴールド棋神より強いらしいので、まあ人間が勝てる相手ではないと思います。
最善手を指すので千日手はあります。人工知能同士で戦わせると20回に一回くらい千日手になります。
名人＋棋聖戦での5連敗のことを言ってるのであれば、確か初だったと思います
COMがおかしな手を指しまくっているので、46手目くらいまでは必勝になっていますが、その後の47手目から先手の攻めはかなり違和感があります。相手にチャンスを与えているような指し方に思います。61手目の53角のところでは正確に指せば後手良しだと思います。自分が有利で、相手からも厳しい攻めがないのなら、駒損してまで特攻する必要はありません。 あと、序盤で65角と打てるチャンスがあったのですが、逃しています。 棋力ですが、将棋倶楽部24で4級くらいでしょうか。（道場だと1～2級か） 将皇Lv3より強いのはほぼ確実です。 序盤のCOMがあまりにもひどすぎて、あまりあてになりませんが、その酷いCOMに対して、一度は逆転模様になりかけたので、少し厳しめの評価とさせていただきました。
たまに、それらしい回答があるよ。 酔っ払いのバカが回答したやつとか。 オ～ヤって思うよ。
女流も若手は強いよ。 本当に負け続けてますか？？ アマの強豪県の県代表になら、たまに負けることもあるっていう程度だと思います。
弱点なのかどうかは判断つきませんが 井山は序盤があまりうまくないような気がします。 しかし、力強い一手一手で流れを戻し 最終的に勝ってるって気がしますね～。
県代表になることを目標として、囲碁に励むことは大切です。しかし、県代表クラスはパンダネットでいえば７段以上でしょう。これは、子どもの頃に集中して囲碁を習う機会がなければ、ほぼ無理なレベルです。囲碁は、打つだけでも楽しいし、少しづつでも上達していけば、勝率もついてくるので、なお楽しいでしょう。お互いに楽しみながら上達をめざしましょう。
▲1二角成△3二玉▲2三馬までの3手詰です。
まぁ、決着もくそもないですねw
駒の損得無しで馬を作られているので、馬を消すしかないと思います。 よって、78角（位置の表記は先手番として記載しています）。 これに対して、33馬の場合、14歩でどうなるか。同歩は12歩のつもり。（このとき55銀があるので、56角と打つよりは78角の方が良いと思います） この14歩が成立してれば、78角には同馬しかなくて、陣形はバラバラだがこれからの将棋でしょう（35歩で拠点を作られて苦しそうだが、先手も2歩手持ちにしているという主張はあります）。もし78角、33馬、14歩が成立しないのだと、向かい飛車がばっきり苦しいです。
最近大量にアップされた棋譜が、アマ大会や研修会のものでした。 管理人様が、これの取捨選択削除を手作業でされていると思います。 東日本大震災のときは、管理人様のパソコン（サーバー？）を、関東から関西に引っ越すために、１ヶ月以上アクセスできないことがありました。 今回も、数日から一週間程度で回復すると思います。
コンピューターの性能が向上した結果、計算はコンピューターの方が断然速いのですが、銀行の店頭から銀行員さんがいなくなりません。 ネットが高速化し自宅にいてもたいていのものを購入できるようになったにもかかわらずコンビニエンスストアが増えています。 自動車の生産はかなりの部分がロボットで出来るようになったにもかかわらず、人が組み立てを行っている部分が増加する一方です。 コンピュータとにとって囲碁の対局は、AIの実証実験に過ぎません。人間は「あいつとの対局だけは避けたかったのに...」「また、この戦型かよ！！芸の無いやつだな...」「ところで、昼飯は何が出るのかな？」「A新聞社の観戦棋士のアシスタントは可愛いなぁ...」って妄想もしながら、手を読んでいます。 また、「善悪不明だけど、俺らしくAで行く！！負けてもそれなら本望！！」といった計算に基づかない着手が記録として残り、その記録を読むことでアマチュアのみならずプロ棋士も感銘を受けるわけです。 人間対人間なので得手不得手も有り、囲碁で言えば高川秀各先生が十連覇がかかっていた本因坊戦で「絶対にあの人とだけは対局したくない」と思っていた坂田栄男が挑戦者になり、十連覇を逃しています。 その後、高川先生はある小説家（名前忘れました）から「十は完璧な数字です。九で止まって良かったんですよ。」といった言葉を聞いて、無念さをいやしたという逸話があります。 また、同じく高川先生に関する逸話ですが、コミ碁に他の棋士より順応するのが早く、計算に明るい高川先生は「流水不争先」（流れる水のごとくさらさらと対局し、それでいて形勢有利に導き、自ら無理な戦いに持ち込まない）を信条としていました。 それゆえ「非力、高川」「高川ではハエも殺せない！」とまで言われましたが、本因坊戦の対局中に、部屋を飛ぶ回るハエをちり紙でつかまえて「にっこり」笑ったという逸話もあります。 人間対人間だから面白いんですよ。確かにコンピューターのお陰で囲碁も将棋も一段とレベルが向上すると思います。それはそれで有り難いことです。
▲44角▽同金 ▲12金▽同玉 ▲32竜▽22桂 ▲13桂成以下詰みます。
私も1900～2000の者ですが、詰将棋サロンの半分より後ろは、ほぼ解けません（駒を並べれば解けますが、これは解けたとは思ってません）。1番目の問題ですら、10分以上はかかりますね。この辺を駒を並べずにすらすら解ける棋力があれば、2000点は超えられるでしょう。5題でもだいぶすごいと思います。 3，5，7手は、そのレーティングなら全問瞬殺でしょう。 あと、次の一手の四・五・六段コースの問題も、ほぼ解けませんｗ 初段と級の問題は楽勝なのが多いのですが。
はじめまして。 助けになればと存じます。 早速本題。 ＞まず、自分は先を読む事が出来ないって事ですね これは、あなたの責任ではないです。先の読み方は、つまり、未来の予想方法は、他の人から教わるものです。 ＞あとは、角とか飛車を何度も取られた事があります！ ＞簡単に言うと単純に取られた事が何度もあるって事です これも他の人から教わることです。 未来予想の１部分である、 ・相手の駒の利き（＝移動範囲）の認識 という課題があります。 しかも、将棋盤には、８１マスあります。ですから、意外と難しい作業なのです。 ですから、 ＞相当な馬鹿なんですよ これは違います。 ・観察力の問題 ・観察力をどれだけ磨いたかの問題 の両方です。 以下、定形回答で失礼します。 説明内容は １）将棋とは ２）攻め駒・守り駒の区別 ３）攻めの目標設定 ４）未来予想 ５）専門知識の紹介 です。 －－－－－ １）将棋とは ○将棋は一種の戦争です。 戦争だからと言って、ルール無しではゲームになりません。ですから、最低限のルール、例えば、 ・駒の動かし方 ・将棋の勝ち負け があります。そして、あなたはそれらを習得したはずです。 ２）攻め駒・守り駒の区別 ルールに従って駒を動かすだけでは勝ちにくいです。何か別の作戦が必要です。例えば、攻める駒と守る駒の分類です。 格言を引用するなら、 ・攻めは飛車角銀桂馬、守りは金銀三枚 です。例外もありますが、これが最善のバランスとおおよそ分かっています。 分かりにくいですか？なら、もう少し要約します。 ・右４列は攻め ・中央と左４列は守り です。 ３）攻めの目標設定 攻める、守ると言うのは簡単です。 ・相手玉を攻める ・自玉を守る そう言うと簡単に分かります。但し、うまい人はいきなり玉を狙いません。その前に小目標を立てます。 例えば、攻める際は、 Ａ）駒成（特に飛車角の成）を、そして、 Ｂ）駒得を 目指します。何故なら、 ・飛車角が成れば、相手の桂馬や香車をただで取りやすくなるからです。駒得しやすくなるからです。 ・駒得すれば、多数の駒で相手玉を包囲しやすくなるからです。勝ちやすくなるからです。 ４）未来予想 目標を立てたら上手く行く、そう言い切れるなら、話は終わりです。しかし、実際は違います。ですから、上手い人は未来を・駒を動かした結果を予想してから、駒を動かします。 どうやって未来を予想するかって？未来予想の方法は複数あります。ここでは簡単な方法を説明します。 手順１）駒の移動先、つまり、目的地を１マス決めます。 手順２）その目的地に移動できる二陣営の駒数を比較します。 Ａ）味方の方が多いなら、攻めても上手く行きます。 Ｂ）味方と相手が同じなら、攻めても上手く行きません。守りはとりあえず上手く行きます。 ・必要に応じて、交換する駒の質・価値を比較します。 例外もありますが、 玉、飛車、角、金、銀、桂馬、香車、歩 の順で価値が低くなります。 ５）専門知識の紹介 …何？話が簡単すぎる？そうですね。ですから、具体的な専門知識、例えば、 ・定跡（じょうせき。序盤の専門知識） ・手筋（てすじ。中盤から終盤での専門知識） ・詰将棋（つめしょうぎ。最後の数手の専門知識） を予習します。そして、必要に応じて、 ・感想戦（対局の検討会・復習） を行います。 －－－－－ 当方はＨＰで上記の４予習復習を説明しています。宜しければ、いらしてください。 ・一から始める将棋講座 http://www.maroon.dti.ne.jp/asatori/ 指し手の指南書（普通）内、目次１から、３章「定跡」の１節～３節を読むと良いですよ。 もし上記文章を復習したいなら、同５章「大局観」の１節～３節を読むと良いですよ。 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。但し、当ＨＰをご一読の上でとさせていただきます。 上手く行きますように。
「角交換四間飛車破り 必勝ガイド」をお薦めします。 先手の居飛車側は基本的に▲4七銀型で待機し、その後振り飛車側の2筋からの逆棒銀で△2四歩▲同歩△同銀の仕掛けには、▲3六銀（図）が好手です。 後手は△3五歩と銀を追い返そうとしても▲同銀と取られ2筋の銀が動けないのでここは△2五歩の一手ですが、そこで▲5六角と打って後手の3四の歩を狙いつつ、相手の飛車先へと照準を定めます。 振り飛車側がそこで仮に△3五歩ならば▲4五銀と逃げつつ角のラインで飛車先を逆襲可能です。 https://book.mynavi.jp/shogi/blog/detail/id=28287 https://book.mynavi.jp/shogi/blog/detail/id=28473
そう思います。笑 負けまくったらその日ねれなくなったり、 自分がポカしたらその局面が頭から離れなかったりしますからね笑笑 でも自分の支えになってることも確かです！！！
恐らく2014年の第22回達人戦・森内竜王（当時）戦でしょう。 加藤一二三9段との対局で上座に座れるのは現ﾀｲﾄﾙﾎﾙﾀﾞｰと永世称号有資格者のみですので、これらの棋士の中で加藤一二三9段と戦ったのは直近では森内竜王になります。
大昔に梅沢由香里さん監修の囲碁の対局ソフトを買いましたがやはりCD-ROMでしたね。 由香里先生の囲碁講座的な動画が数本収録されていたのにCD一枚に収まっていたので対局プログラム自体のサイズはかなり小さいのだと思います。 というか大昔のさらに大昔の対局ソフトはフロッピーディスク一枚でしたからね。フロッピー一枚だけで棋力六級となっていましたよ。 今後DVDやBDになるとしたら、対局ソフトの分量では無く、解説や講義などの動画を大容量で収録する場合くらいではないでしょうか。
経済的に許せるなら、4Kや8Kもいいと思います。他の番組も観られますし。経済的にそうでなければ、おっしゃる通り、カラーなら問題ないと思います。
居飛車でも指す方によって受けに寄っていたり攻め潰すような将棋もありますので、軟投派の投手みたいな居飛車もあります
実戦ですから当然勉強にはなりますよ。
羽生さんは、竜王にこだわらないからです。 いつも全力投入です。
恐らく6連敗は自己ﾜｰｽﾄだと思います。 昨年、渡辺竜王も6連敗を喫しましたし、実は佐藤天名人も名人戦の前は連敗してたので、ﾄｯﾌﾟ棋士と言えど連敗するのは不思議ではないのですが、今回の連敗は内容が・・・。 指し直し局は矢倉が姿焼きになる惨敗で、かなり心配になる内容でした。第2局までに建て直せるのでしょうか・・・。
そもそも「千鳥銀」とは何でしょうか？ 盤面もお示しください
格下中心じゃ棋力は伸びませんよ。
角道が空いてない分、中飛車有利です。
投了するのがその何倍もいいのではないでしょうか。
30年以上前、親父が「有名人のサイン本をもらってきたぞ」と持って帰ってくれたのが、観戦記者の中平邦彦が書いた「名人・谷川浩司」というドキュメンタリーでした。 毛筆でサインしているのはもちろん新名人・谷川本人です。 あれがなかったら将棋はルールを知っている程度で終わっていたでしょう。 （そのありがたいサイン本、どこにしまったか忘れた～！）
日向産の本蛤で10㎜以上あれば、1個一万円以上でしょうね。
場所によると思いますが、小中高生や２、３０代もいますよ。 やっぱり年配の方の方が多いかな。 私が行った所は比較的明るい雰囲気でした。 禁煙かどうかもポイントに考えてみてください。
５二角成 （１）３二玉、４一角、３三玉、３四金 （２）３三玉、３四金、３二玉、４一角
『わからないところ』とういのは放置でいいと思いますよ。 その時分からなくても、数ヶ月、数年後に見返してみると 『なるほど！』と納得出来たりもしますからね。 私の場合では、 本に書かれてあることを全て吸収しようとするのではなく 自分の実戦で使えると思ったものだけを参考にしています。 『わからない』『参考にならない』と思ったら もうそれ自体を勉強しようとはしませんね～。 どうしても知りたいのであれば ネット上で『ブログ』をして聞いてみるといいかもです。 私の場合は『ハンゲーム』で囲碁のブログを書いていますよ。
真部9段や村山聖9段も奴の所為で天国へ旅立ちましたよね・・・。中原誠16世名人も患いましたが、よくぞ克服してくれました。 大山・中原・米長という歴史に残る大棋士が、ことごとく患ってます。本当に奴が憎い。 ﾌﾟﾛ棋士が特別罹患しやすいとは思いませんが、将棋ﾌｧﾝとしてこれ以上ﾌﾟﾛ棋士の先生が奴の所為で持ってかれるのは勘弁願いたい。
わたしは、囲碁のほうなのですが、インターネットで調べたところ、将棋の女流棋士になるには、アマチュアの三、四段は最低でも必要だということです。 出来れば県代表クラス、ベスト4クラスならばよいということです。
私は先手でも後手でも初手は飛車先を伸ばすのですが、 具体的に後手番であなたはどういう戦法を指すのですか？ 2手目が必ず△３四歩なら①～④のパターンが 最序盤で想定される局面です。 A ①▲７六歩△３四歩▲２六歩 ②▲７六歩△３四歩▲７五歩 ③▲２六歩△３四歩▲２五歩 ④▲２六歩△３四歩▲７六歩※①と同一局面 今③のところで悩んでおられるようですが、 それ以外の局面、例えば②なんかは後手で 何の戦法を指すかの選択の余地はないし、 ①と④は同一局面ですが、相居飛車なら 一手損角換わりか横歩取りになるでしょう。 仮に2手目を必ず△８四歩とした場合、 B ①▲７六歩△８四歩▲２六歩 ②▲２六歩△８四歩▲２五歩 ③▲７六歩△８四歩▲６八銀 ④▲７六歩△８四歩▲５六歩（振り飛車） ④のように振り飛車にされる他のパターンが他にもありますが、 振り飛車であれば最序盤はあまり関係ありません。 ①であれば、横歩・角換わり、 ②であれば、相掛かり ③は矢倉ですね。 Aの②、③の展開を覚えるか、Bの③を覚えるかの比較ですが、 後手矢倉は急戦一つ覚えればいいので、 全体的に見ると常に飛車先を伸ばすBのほうが 覚える分量は少ないはずです。 ３手目７五歩も覚える必要ないですからね。 相掛かり横歩型が得意なら、激しい急戦矢倉を覚えると 感覚的にもあうんじゃないでしょうか？
仮に運良く県代表になっても、全国大会で恥をかきます。 諦めましょう。
初手から▲７六歩△８四歩▲６八銀△８五歩▲７七銀△８四飛 の展開ですかね。パッと見作戦負けではないですね。 ヒネリ飛車は一歩手にした上で石田流に組みますが、 ここから旋回して石田流に組むのは、歩を入手していないし、 美濃囲いに組んでいけば8筋があいてますので、 通常の振り飛車攻略より楽だと思います。 方針としてそんなに囲わず、金銀を真ん中に集結させて、 石田流の捌きを防ぎながら、 ８五の歩をタダ取りできれば自然に優勢になると思います。 もし、この△８四飛の形を許さないというのであれば、 ここから振り飛車にして相振り模様にするのも面白いかもしれませんね。
｢20目」の広さをひと目で把握する練習をしてください。形がガクガクしていて最初のうちは難しく感じますが、これを一単位として見てとる習慣が身に着けば10目とか30目の判断もできるようになります。 あとは面倒くさくても盤の上に石を打って整地する経験を重ねること。コンピュータで強くなった人はあきれるほど整地が下手ですし、できあがった地の広さ・狭さに無頓着です。要するに、打ちながら「いま勝っている・負けている」を考えてないように思えます。 石をいっぱい獲られても最終的には勝つことができるのが碁の不思議なところです。私もそれで不思議な白星を拾ったことが何度もあります。「あそこは意外と広い、20目はある。まだ大丈夫」と判断できると余裕が生まれました。
受けません． ネットでは平手で指したいですから． ただ，手合いとしては大体適正ではないかとは思います．
アマチュア六段＝全国優勝経験者 と前提しておきます。 そうすれば奨励会有段（つまりプロの初段～三段）相当と互角に近いと思います。ただし奨励会三段にもなってくると特にアマチュア七段以上相当の可能性も大なので、アマ六段はプロ初段はあるだろうくらいに考えるのが妥当かなと思います。 アマチュアの最高段（名誉段位ではなく実力で取り得る最高段）は現在では八段まで創設されたようですが、七段が現在「実力」で獲得された人のいる最高段になっていると思います。
焦点を絞りにくくするように指すことです。 厳しい手を指すのではなく、たとえば馬を自陣に引き寄せたり、僻地にと金を作ったり、相手陣には響かないけど、マイナスにはならないような手を指して、相手に手番を渡します。そこで変な手を指して来たら一気に逆転を狙う。 だから、「もたれて指す」は自分が不利の時、かつ、お互いの玉に早い攻めがない時に使うことが多いと思います。 相手に手番を渡すので、下手をすれば敗着になりかねない手なので、高度な読みと大局観が必要になります。
井山さんは大事な時だと感じてて、囲碁に集中したい 方や女性のほうは、甘えたで心配性です メールや電話が井山さんはウザかったんだと思います 女性のほうは、それが理解出来ませんでしたね 結果、離婚してから好調になったのが証明されてます お互いの気持ちは十分わかりますが はっきり合わなかったですね 私の見た感じは 井山さんも、室田さんも 次に結婚する相手は、とっても相性の良い相手と結婚するでしょう！ 私の予想は、よく当たります
黒９の十五から下辺白を分断する手がありますが、そのとき白は下辺を生きる前に147のところ（大きな逆ヨセ）を白から打てる。 （黒９の十五、 白１０の十四、 黒１０の十五、 そこで白は下辺を活きる前に147のところに逆に打てるのが美味しい。） それは黒悔しいので、 先に黒１４７を打って、白に左下を受けさせ、それから下辺白を分断する手順にしたい、ということだと思います。
百回に一回は勝てるかもしれません。 通常の対局と違って二歩や筋違いは 拒否されていますが、居眠りしての時間切れ。
将棋の棋力（級など）を上げたい場合は、まず将棋の定石の本を一冊 買って定石を覚えましょう。また、詰将棋を解くのも良いでしょう。 できれば詰将棋は毎日解くのが良いです。
・将棋ウォーズなどでは接続切れ＝即負けなので、24でも相手の接続切れは即勝ちにするのが当然だと思っている ・本当はどうかわからないが、判定した人は自分が優勢だと思っている ・その局面は難しいがもっと悪かった将棋をようやく勝負形に持ち込んだところで相手の接続が切れたので、気分的には勝ちだと思っている。 ・中断局があるのは気に食わないだけ。 ・純粋にレーティングがほしい。このような人は、序盤で76歩 34歩 で接続が切れても判定勝ちにする。もしくは明らかな負けでも判定勝ちにする（実際、このような棋譜を見たことがあります） など、いろいろな心理があると思います。 今の時代、接続不良で切れることは以前よりも減っていると思いますので、 接続切れ＝即負けでもいいとは思いますけどね（特別対局室は別として） （実際に、私は将棋ウォーズをやっていますが、接続負け＝即負けの将棋ウォーズで、私が優勢の局面で相手が接続切れで落ちたことは、いままで一度もありません。それほど、接続落ちと言うのは起きにくい時代になっているのです）
できるサイトとできないサイトそしてするために多少の費用がかかるサイトとそもそも複数登録すればよいサイト。 そして、ほぼ無料でいくつでも垢作成可能なサイトがあります。
格上と１０００局のほうがはるかに上達するでしょう。その人が嫌がらずに１０００局まじめに指してくれればですが。
ほとんど絶対に、５段が勝ちます。 実は私（３段くらい）はネット将棋はたいていテレビを見ながらやっていますが、少し格下（２段くらい）の人にはだいたい勝ちます。
勝率８６，６％ですから、 そのくらいだと思います。
羽生先生の不調を考慮しても、木村先生が羽生先生に勝つところがあまり想像できないので、羽生４－木村０というちょっと失礼な予想にさせていただきます。
ウイキペディアを見ますと、中学卒業とともに退会したとあります。 大学が立命館ですから、勉学の方の選択をここでしたと思います。 そして、現在、税理士事務所に勤めているとのことですので、将来的に税理士になるのでしょうか。 いずれにしても、どちらが正しい道なのかは、誰も分からないものであり、将来的には、実業家であり、プロ棋士でもある、という人になる可能性もあると思います。
通称米長玉と言われるやつですね。 女流の矢内さんがタイトルに絡んでいた頃は、 かなり多用されていて矢内玉と言われてた時期もありますが、 プロや高段者ならみんな知っているレベルの指し方です。 ただ、実戦例が多いかと言われれば、 圧倒的に穴熊のほうが多いので採用されるかという意味では、 珍しいのかもしれません。 天守閣美濃という８七に玉が入る形の囲いがありまして、 そこから９八に移動して銀冠に組み替えるような形で、 登場するパターンが多かったと思います。 振り飛車は美濃囲い→高美濃→銀冠と囲いを進展していく 指し方があるのはご承知と思いますが、 それの居飛車バージョンというイメージです。 ほとんど実戦では現れませんが、その銀冠の形から 更に穴熊に組むことも可能です。 メリットとしては囲いを進展させる 有効な手待ち手段というところでしょうか？ 穴熊は最後まで組んで一人前ですが、 ▲９八玉は途中の天守閣美濃も立派な囲いですので、 急な戦いが起こっても対応できるという点でしょうかね。 ご認識の通り角のラインを避けているので、 何かしら角交換された時に、王手飛車みたいな筋 を避けることが可能です。 端攻めは気になるかもしれませんが、 例えば▲９八玉の瞬間に仕掛けられても、 △９五歩▲同歩△同香▲９七歩で 次に８八玉～８七銀と進めば▲９六歩で香車を取りにいけますので、 すぐの仕掛けは上手くいきません。
まず、厚めのもしくは分冊になっている入門書をじっくり読んでください。 それから実戦を打って下さい。碁会所かネットの碁を打って下さい。 それから、また囲碁の本を読んでください。そうしていくうちにだんだんと強くなります。
戦術力は1つの戦法を使い続けるより、様々な戦型を指す人の方が数値は高い印象があります。ですから投稿者さんが一概に序盤が弱いとは言えないです。 終盤力は大体棋力に比例しています。 二段の平均が2.7位だと記憶しています。弱点かどうかはご自身の棋力次第ではないでしょうか。
「城跡」については、よく分かりませんが「定跡」に関する本なら知ってます。多くの棋書は戦法を限定して、それについて詳しく書かれてある物が多いですが、序盤の定跡をまとめたものとしては、上野先生の本がお勧めです。将棋・序盤完全ガイド 相居飛車編 (マイナビ将棋BOOKS)将棋・序盤完全ガイド 振り飛車編 (マイナビ将棋BOOKS)
昭和６０年１２月第二例会で、１３勝４敗で四段昇段を決めています。 当時は三段リーグが無く、四段昇段は二段以下と同じで、規定の成績を 挙げた時点で昇段決定でした（つまり、年間の人数に制限なし） 昭和６２年の７月から現在の三段リーグ形式に変わっています。
昔どなたかのブログに同じようなことを書かれていた方がいました。(その方の受け売りですが) 序盤の定石は基礎学力(幼児～少年期)定石をしっかり学んでいればある程度の形にはなるし、その後も役立つ 中盤(青年～壮年期)に物をいうのは、踏み込むか、妥協するか、地は広げられるか、細かく先を読むヨミの力、そしてそれを可能にする知識や技能、体力と決断力 終盤(～高年期)ヨセの段階に入り、相手の地を少しでも減らし、自分の地をわずかでも広げる地味な作業｡(人生に置き換えれば現状維持をし後世に伝える時期) こう考えると人生と囲碁、確かに通じるものが有りますよね。 強いて違う所をあげれば、"人生には思わぬアクシデントが付き物(例えば災害等)"そして"人生には勝敗は無い"ということでしょうか 因みに私は碁は宇宙論推しです(笑)無限に広がる盤面｡そして終局地､我ながら無駄の無い"美しい一局"が作れた時の快感！ ヘボだけど囲碁好きな通りすがりより
経験者ではないんですが、囲碁（入門～上級）生涯学習通信講座 ＮＨｋ学園をネットでみて、ＰＲビデオを観てみました。 やってみられたらいいのではないでしょうか。 お値段は、まあまあしますが。盤石もついてくるというし。 他の経験者の方のご意見も参考にされては、いかがでしょうか。
この局面から居飛車側のやりたい事は Ⅰ）３五歩～３六歩のコビン攻め、 Ⅱ）８五歩～８六歩の飛車先突破 Ⅲ）３一王～２二王、 等が見えています。 振り飛車のやりたい事は ①平美濃の発展的組み変え、 ②７八銀の進出、 ③６五歩からの積極攻勢、 ④１五歩、 等です。 振り側がこの状況で一番阻止すべきは事はⅠのコビン攻めを無条件でやられることです。Ⅱの攻めは対等な大駒交換は陣形的に居飛車が不利なので絶対阻止すべき事と考える必要はありません。Ⅲに関してはやや持久戦思考も視野に入れながら王をもう少し安全にしようという意図になりますが、この2手を指すタイミングがいつになるかで振り側の手段が変化します。 ①を志向するなら４六歩を指したいところですが、現状では指せません。よって２六歩～２七銀の展開から組み変えになります。この２手はⅠを直接的に阻止しているので図の局面ではこう指すことが候補となります。２六歩～２七銀以外の方法でコビン攻めを阻止する手順は４六歩、同角、４七金がありますが、１歩損の受けなので他に駒が捌けていない状況では形勢を損ねやすいのでお勧めできません。 図の局面からの進行の一例を言えば ▲２六歩、△３五歩、▲２七銀、△８五歩、として美濃が崩れたタイミングで８筋を攻める手順が考えられますが、以下▲６七銀、△８六歩、▲同歩、△同角、▲８八飛、△８五歩と進めると、居飛車側からは次に７七角成り～９九角として８七飛浮きの受けには８六歩があるので居飛車優勢になってしまう狙いがあります。よってその筋を受けるのですが、振り飛車側から角交換をすると８筋の歩が伸びて大変になります。７七桂に紐を付ける６八金は７九角でまずいので７八銀引きと戻るくらいの受けになってしまいます。しかしこう受けておけば△７七角成、▲同桂、△９九角には▲８九飛で大丈夫なので居飛車側は角を引き上げて次に８六歩を狙います。居飛車側が角を引く時、通常は６四の位置に引きあげたい所ですが、先手からの▲６五歩が先手になりやや損なので、４二地点に引くのが本命となります。（５三に引くと５三銀進出の余地が当面なくなり、３一に引くと王のスムーズな移動が不可能になります）上記のような進行になると振り側の８筋の歩だけが切れていて、さらに３八金と引き締まる猶予が再来するので悪くないと思います。仮に△４二角に対して▲３八金と指して△８六歩ならば▲９七桂、△７三桂、▲８五歩から捌いていけば陣形差もあるので振り飛車がやれる展開になります。 又、角を引かずに交換してきた場合は７七同桂の形が８五飛からの飛車交換狙いが残る格好になりますが（すぐに交換は挑めませんが▲３八金の後の狙いとなります）△７三桂と受けた場合持ち歩の１歩を生かしてすぐに▲７五歩が成立します。以下△８四飛には▲９五角△９四飛▲８五桂で振り飛車有利になります。△７三桂以外で８五地点を受けようとすると２手かかるので振り側が▲３八金を指して後に手番を持って手作りする側になれます。兎に角不用意に急いで８筋から動き始めると居飛車側の王の薄さが目立ってきます。 以上の理由により、居飛車側はこのような展開を嫌ってすぐに８筋交換からの攻勢はしてこない可能性が高いと考えられるので、持久戦志向の駒組になりやすいと思います。持久戦になる場合は居飛車側が王を固めるには矢倉では薄いので王を２二まで移動させた後穴熊に組み変える順になってくると思います。この間、振り側は銀冠（２七銀、３八金、４八金型）で囲いを完成させて６五歩、６六銀型からいつでも反攻を伺わせて相手の穴熊の完成前の都合のいいタイミングで仕掛けることになると思います。又は振り側もさらなる堅陣を求めるのであれば、振り穴ということになりますがこの時は居飛車側の穴熊も万全になっているはずなので、また別の展開になると思います。 結果として持久戦になる可能性が大の局面ですが、双方の駒組途上、常に相手が次の瞬間攻めてくるとしたら？ここから振り側が攻めるとしたら？の両方を想定しながら駒組を継続する感じになります。手順に欠陥を見つけたらすぐに動けばよいのです。
クイーンが２つづつ入っているものもありますが 何も書かれていない場合は 基本的に入っていないです
97角が急所。 同玉、98銀、86玉、87金まで。 97角に99玉は88銀、98玉（89玉でも）、99金 97角に88玉は78銀、99玉、89金 97角に87玉は88銀、96玉、87金 アプリが作ったにしては良い詰将棋だと思います。
少し昔になりますが、プロの実戦でそのような形が出たときに知恵袋で質問があり、それに対して私見を述べさせていただいたことがあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1388208213 下図はそのときの局面図ですが、これをもとに解説させていただきます。 実戦では図以下▲７九角△５二飛と進み、後手の攻めを先手が受ける、という形になりました。これはこれでもちろん難しい将棋で、先手が悪いというわけではありません（プロが指しているのですから）。 しかし、私が先手を持つのであればもう少し無難な選択をします。具体的には、図から▲３六歩△５二飛▲３七桂という順です。これは、米長流に対する受け方の一つでもあるのですが、もし△４四銀としてきたら▲４六歩△５五歩▲４五歩と銀を追い返そう、という狙いです。「歩越し銀には歩で対抗」という格言どおりの手ですね。 ▲３六歩に△４四銀とする手も考えられますが、やはり▲３七桂としておけば後手は飛車が攻めに効いていない形なので、すぐに△５五歩とされてもそれほど怖くありません。つまり、▲３六歩▲３七桂の２手を急げば、後手が△４四銀と出る形は無理筋になる、ということです。この場合は、後手も急戦をあきらめて△４四歩として穏やかな展開になります。
No.1は間違い無く「闘魂流」深浦康市9段。別名「ｱﾝﾄﾆｵ深浦」。漲る闘志は素晴らしい。（闘魂流やｱﾝﾄﾆｵ深浦は自分が勝手に命名した名前で、公式な名前ではないので悪しからず。） 脇謙二8段もﾌｧｲﾀｰです。対局中、自分の頬とか頭を叩きながら「頑張れ脇謙二!」と言って自身を鼓舞していたとか。
将棋は奨励会って組織に所属して 段位（初段・2段・3段・・・・）を上げていく。 これで3段リーグって呼ばれる 3段同士で戦うリーグ戦で所定の成績を上げると4段に昇格 この4段に昇格した時点ではじめて”プロ棋士”になる。 奨励会は男女どっちでも所属できるので 男だろうが女だろうが4段になれば”プロ棋士” 男性なら男性棋士だし女性なら女性棋士 で、ややこしいのが女流棋士 こっちは奨励会とは別の女性専用の組織があって そっちで活躍してプロになった人をそう呼ぶ。 これが違い。 そもそも所属する組織、別のルールなので 女性棋士と女流棋士は完全に別物。 問題は将棋の歴史において奨励会で4段に昇格できた 女性が０なので女性のプロ棋士が存在しない事。 ただ今3段リーグに挑戦してる女性は数人存在するので その女性たちが一定の成績を収めて昇格すれば 初の女性棋士が誕生する事になる。
私的には、価格1700円は妥当だと思います。 決して、高くはないと思います。
パソコンが使われています。第3回からメーカー提供による統一パソコン1台で、コンピュータの予選大会、電王戦の本大会ともそのパソコンで行われています。ファンや開発者の方々からも並列型ではなくパソコン1台で行うことに色々な意見や議論があるようです。
すみません，どうしても気になってしまうので最初に指摘しますと，将棋は「打つ」ではなく「指す」と言います． 持ち駒を使う時だけは「打つ」と言うのですが，それ以外は全て「指す」と言います． ＞①相手が定跡と違う手を指してもそのままこちらの手番の時は進めてもいいのでしょうか？(定跡と違う手というのは例えば端歩の所を玉を囲う等) よくありません． 指し手と言うのは，相手の手との兼ね合いで決まるものです． 自分の好き勝手に指しても上手くはいきません． 定跡の学習においては，手順を覚えるよりも，その手順の意味を理解することが必要です． 何故その手を指すのか，というのを理解していないと，相手が変化してきたときに対応できません． もちろん序盤であれば多少の手順前後は関係ないことも多いのですが，意味を理解していないと「気にしなくて良い手順前後」と「致命的な手順前後」の違いを区別できなくなってしまいます． 勿論初心者が最初から全ての意味を理解できるとは思いません． しかし，相手が変化してきたときに本当に同じ手順でよいのかを少しでも考えて指すようにしましょう． またそれで失敗したら，指した後に反省するようにしましょう． ＞②先手は石田流で指そうかなーと思っているのですが、後手はなににすればいいか迷ってる所ですので、定跡通り打てばこちらが少しでも優勢になり相手が定跡を知らないとこちらがかなり優勢になるような戦法等があれば先手後手で教えて欲しいです。(現状後手の指し方が分からないので覚える事の少ないパックマンで指してます^^;) 定跡通り指せば有利になる戦法が有るとすれば，相手はその戦法を避けてくるはずなので，そういう最強の戦法は存在しないと言って良いでしょう． 相手が定跡を知らなければ一気に有利になる戦法というのは主に「ハメ手」とか「奇襲」の類という事になります．それらは確かに一気に形勢が傾きやすいのですが，逆に相手が対策を知っていると上手く行かないという特性を持っています．パックマンはその一つですね． 先手でも石田流は常に指せるわけではありません． 76歩34歩の出だしなら75歩から石田流に出来ますが，76歩84歩だと，そこで75歩と伸ばしたときに85歩とされ，77角と受けなければならなくなるからです． よって，二手目84歩に対しては別の作戦が必要です． 一般的に，石田流とは中飛車が組み合わされることが多いです． 76歩34歩なら75歩から石田流，76歩84歩なら56歩から中飛車です． また角道を止めるタイプの振り飛車ならば相手の出だしに関わらず指す事が出来ます． 後手番では，振り飛車なら石田流以外は殆ど指せます． 先手で中飛車を指すなら後手番でもゴキゲン中飛車を採用するか，また角道を止める振り飛車を選べばよいでしょう． ＞③そもそもこれって石田流三間飛車でしょうか？ 確かに先手の駒組は石田流なのですが，一般的には石田流と言えば対抗形，すなわち対居飛車の戦法を指します． ちなみに相振り飛車で77角→59角と使う事は少ないです． 96歩～97角と本組に組むのが一般的です．
将棋囲碁カテゴリで質問しても、まともな回答はつかないと思いますよ（笑）
佐藤天彦八段が、羽生善治名人との銀河戦、佐藤康光九段との棋王戦挑戦者決定戦で、穴熊に潜っています。私見ですが、西川流を意識した駒組みのような気がします。 買う買わないにつき、回答者は責任を持てませんが、有力な駒組みという印象ですね。
若いうちに囲碁もそして囲碁以外のことも、たくさん経験すればいいのではないでしょうか。どちらかというと後者に賛成です。
将棋世界を読んでも、やはり１級はあるよなという印象です 先月号でもちょっと考えないと解けないような終盤の問題を正解してましたし
棋力が同等の方同士の対局でしたら、圧倒的に有利なハンデですが 棋士と初心者では差が大きく二歩程度では埋まらない差です。 二歩可プラスで八枚落ちでも棋士乗りです。
好みもあるかもしれませんが 僕なら５五歩 以下同歩 同飛 に４四角なら８五飛と交換を強要して 玉形の差を強調したいな..という感じです。
そんな本あるのですか。今度調べてみましょう。 NHK将棋講座テキスト２０１６年５月号。
将棋の大会は大阪でありますがこれは大阪府に位置する高校に在学している生徒のみ出場資格があります。場所が近畿だけとしか書かれていないので、大阪府以外でしたらすみません。この大会の参加費は1000円で、事前申し込み必須です。A級B級がありますがA級ではまだ厳しいと思うのでB級に出場することをお勧めします(詳しくは関西将棋会館のHPより)。また奇襲戦法ですが、種類によるかと思います。有名どころの棒銀、右四間飛車などは対策される方が多いので通用はしないと考えて良いでしょう。しかしマイナー戦法であれば対策を知らない方が多く力戦系に持ち込むまでに有利になれるので使っても大丈夫でしょう。
角交換から４五角と打つのは「筋違い角」という奇襲戦法です。 ４五角で６三角成と３四角（一歩得）を狙います。 ６三角成とされてははっきり不利なので防ぎますが、 ３四角と一歩得を成し遂げます。一歩得とはいえこの後の角の 使い方が難しいので、この段階で有利不利はありませんが 後手としては振り回されないように指したいです。
２２飛、５３玉、６２飛成る ３手で詰んじゃった。 ２２飛、４１玉、３２飛成るも同じ、、、
質問者の言われるとおり、「コミ」は対局者同士が同じ対局条件で戦うことができるように、と意図的に設定されたものです。 でも、アマチュアは石を取ったり取られたりの「攻め合い」に終始しているのが常で、「コミ」６目半は「並べ碁」になったときだけの「結果論」です。たまたま、黒番だったから「コミ」を出す、白番だから「コミ」がもらえるだけの話です。 １０級から初段くらいまでは、「コミ」があったので「運よく勝てた」とか「運悪く負けた」というのはしょっちゅうでした。 そういえば、前は「コミ５目半」だったのに、今は「コミ６目半」が主流のようです。 「コミ」を念頭に打ち進めることができれば、もう「有段者の域」に達しています。
結局は好みだと思います。 が、将棋で大切な事の一つに、手の意味を理解する、というのがあります。 相手が何か一手指す。その手にはどういう狙いがあるのか、というのが分かるようになると良いです。 で、得意戦法を持つという事は、相手の手に詳しくなる、という事でもあります。 また、その考えを基準にして、未知の局面でも考えるとっかかりが出来る訳です。 いつも違う形で将棋を指していると、基準を作るのが大変です。 そういう意味では一つでも得意戦法があるといいと思います。 他の戦法の知識はそれから少しずつ増やしていくのがいいかと。 因みに自分の経験で言いますと、私は四間飛車から始まって次に三間飛車、で、居飛車党になり、以来ずっと居飛車党です。 その時に、対四間飛車と対三間飛車の知識があったのは役立ちましたし、双方の知識があったのが、また別の戦法の知識に役立ちました。 では、私は居飛車も振り飛車も指せるからオールラウンダーかと言われれば、やっぱり違います。 四間飛車一つだけでも、その深さ、難しさが分かってくると、オールラウンダーの難しさというのが分かりまして、私には到底無理だと、憧れつつも、諦めています。 質問者さんも、何か一つ得意戦法を持つと、オールラウンダーの難しさが分かるかと思いますが、だからと言ってオールラウンダーを諦めるかどうかは人それぞれです。 始めに「結局は好み」と書いたのはそういう理由です。 以上参考までに。 補足に関して。 振り飛車の利点は、王様を素早く安定させる事が出来るという事です。 とりあえず自分の形はだいたいいつも同じ形です。 後は相手の出方次第、という感じで、王様の安定感が売りです。 居飛車党は…何でしょう？ 居飛車党は、飛車を一手かけてまで動かす必要はない、最初からいる場所で飛車を活用するのだから、それで自分が悪い訳がない、と考えてます。 利点といえるかどうか微妙ですが、これ位です。というのも基本的に居飛車党は相手次第で自分の形も毎回違うので、これといった居飛車の形、というのもありません。人それぞれ違いますから。 ですから最初の得意戦法は何がいいですか、という質問にプロでも振り飛車がいいよと答える人が多い様です。 私はどちらでも好きな方を選べばいいと思います。
そういえば、将棋連盟の会長さんは、最近、フサが多いね。今は、もちろんフサフサです。 でも、ハゲた棋士も、のびのびしてるよね。木村一基なんか、講座番組でネタにしている。引退した棋士の桐谷さん、お元気ですか？
私の知る限り、囲碁は、(例えば一度5段)とかに上がってしまえば一生落ちません。 点数制のところは別ですけどね。 クラス別に分かれているところがあれば、上位クラスと下位クラスの入れ替わりに規定がない限り、落ちませんね。 ただ、5段がいきなり初段とかは無理だと思いますが、 本人の言うとおり、棋力が落ちていれば、 5段が4段に、上位クラスは下位クラスに移ることくらい、当然可能でしょう。 棋力に応じた段位、クラスにいるべきですからね。
居飛穴VS四間飛車でその形になればだいたいは必勝形ですね（自陣がどうなってるかにもよりますが） 23飛成と竜を作ってもいいし、いったん飛車を引き上げて、24歩と垂らすのもいいでしょう。相手から早い手がこないならこちらの方が厳しいです。
それは下図のように、白1のハネの手段があり、コウになってしまいます。 黒が1に対し黙ってAに継ぐのであれば白Bと押さえて、やはり黒がまずいです。 隅が手残りでは黒はとても打てませんね？(^^)v
即日、七段昇段です。
まず佐藤天彦名人は組み合わせのときには八段だったので仕方ありません。連盟のホームページの八段になっているのは忘れてるだけでしょう。羽生三冠と郷田王将が九段というのはまずタイトル保持者だけでトーナメントをするのは無理でしょうから九段のゾーンに入れられたのではないでしょうか。
相手玉を詰ますまでの一連の手順，ではないかと思います． 将棋は先に相手玉を詰ましたほうが勝ちというゲームですが，詰ますといってもいきなり詰みがあるわけではないので，逆算すれば，敵陣を突破し，相手の陣形を乱し，囲いを弱体化させ，玉の逃げ道をふさぐ，というのが攻めではないでしょうか．
たぶん「シャンチー(象棋)」かと思われ
こちらアマ３段、そちらは２～３級の級位者と見ました。戦型は右玉ですね。 １、全体として「遊び駒、無駄な手」が多いです。この駒はどうだったか、この手はどうだったかと、局後に反省する習慣をつけましょう。 ２、桂香を拾うのはできるだけ大駒で。銀だとその後で遊ぶので、２枚とれないと駒得になりません。しかし△３一香は制圧力の強い好手。 ３、△６五歩からの角交換は△４一玉でやるもの、右玉ではほぼ悪手です。６筋が争点になれば、右玉の弱点と雁木の厚みがぶつかって、大駒１枚の優勢が吹き飛ぶことも。 △３一香を活かし、△２四歩(桂交換)～３五桂～２七桂成～３七歩成など、２～３筋の成駒で駒得しながら押さえ込んで勝負を決める方針がいいでしょう。 ４、△３五角からの飛角交換はかなりの損。△１四角～△４七と(▲５七金△５八と)、と活用すれば駒得できてやや優勢。 ５、△３九飛成が悪手。△５八と・△３七香成から寄せれば手詰まりが解消できます。
かてかえないと、やがて期限だよ
一度で良いから墓場の中をのぞいてみたい、将棋好きのアラフォー独身男です。
ﾀｲﾄﾙ戦の席次順は①竜王戦②名人戦③王位戦④王座戦⑤棋王戦⑥王将戦⑦棋聖戦です。 ﾀｲﾄﾙﾎﾙﾀﾞｰの席次順は①竜王・名人②その他の5つ、です。
朝日オンデマンドで少し感想戦を聞きましたが 終局直前か投了の辺りのことはキチンと対応されていましたが なんか名人のほうが勝負手を逃したみたいらしいです 明日には詳しく解説が見れるでしょう
院生は特別の中の分類なので、七段は欲しいでしょう。 ちなみに院生を一ヶ月入るだけで元院生と言う称号ができるのですごいと思います。 アマで七段を取っていても、院生を越えてプロになると、、、初段からです。 なのでプロで九段って言うのはものすごい大変な経験をして取っています。
戦法を、相横歩取りに限定するなら、スペシャリストの佐藤天彦名人が優勢でしょうね。実戦では、竜王が先手番で違う戦法を採用すると思いますが。
羽生、森内ですね。 私が所有しているのもこの1冊だけ。 谷川先生、佐藤康光先生に羽生先生が圧勝の印象が気になってしょうがない。 森内先生とは6:4でいい勝負。 名人戦の対局が多い。 百番指しは名局集と違って、つまらない内容の将棋が含まれる。 それなら互角に戦う方が「見ごたえ」があります。 大橋柳雪、石本検校二十一番を並べたときは、柳雪が勝ち過ぎる（19勝2敗、更に負けた2敗は柳雪の香落ち）から無駄なことをしているような気になった。 名局として柳雪、河島宗臨の一局を並べた方が良かった。
評価が低いとは知りませんでした。 僕は外出用と家読み用で２冊持っていたのもあります もし低い理由を挙げるとすれば棋譜自体に解説がないくらいしか思い浮かびません。
7三金 8一王 8三飛車 9一王 8二金、 で、ひょっとしたら詰んでるのかもしれません
これは比較的容易に設定できます。碁は一段差一子だし、将棋は将棋連盟による駒落ちの目安があります。 先（下位者が常に先）＝ 定先 香落ち＝2子 角落ち＝3子 飛車落ち＝4子 飛香落ち＝5子 二枚落ち＝6～７子 四枚落ち＝8子～聖目 六枚落ち＝聖目風鈴 八枚落ち＝聖目＋風鈴＋鉄柱 十枚落ち＝聖目＋風鈴＋鉄柱＋中四 歩三兵＝25子（今日碁を覚えた人は25子です） 裸王＝ 論外
将棋です。自分的には。ただし、昔は囲碁でした。 父に囲碁はおすすめだと言われ(父は囲碁打てません)、囲碁をやっていましたが ある時本に載っていた将棋のイラストが面白そうだったので将棋をやり始めました。 将棋はある程度勝ち負けがはっきりしてますし、大逆転もある得る展開があるので好きですが、その分ヘマして負けると後味悪いです。 あと、申し訳ないのですが私はこれからやらなければいけないことがあるので 当分回答できません。 ご了承ください。
文字化けは昔からの仕様で直りません。 そもそも東洋囲碁は海外のサイト（韓国）なので気にしないようにしましょう。 なお中国の野狐という囲碁サイトも文字化けします。 もうこれは囲碁云々ではなく、 海外サイトはそういうものだと割り切るしかありません また、棋譜データが消えるのも 昨年から導入された仕様で、 だいたい３ヶ月くらいで棋譜データが全て消えます。 ログイン時に右上に（文字化けして）表示される日付を確認しましょう。
遺伝は関係ないと思いますが、将棋棋士は日本の中にとても数少ないのに、親子兄弟将棋棋士がいる、というのは 親を見て育ったから強くなるということはあるとおもいます。 私の持論は強い人とどんなに負けてもたくさん指すのが大事ですから。 有名な話ですが、数学界には数学者の家系には数学者が多いとい伝説があり、ベルヌーイ一族が有名です。 これはこの一族に数学者が多いからだそうですが、別にその人たちが頭がいいからだけではなく、数学に子供の時から親しんできたからだそうです。 つまり幼い時から数と生活して、親の姿を見てきたから元ある才能を十分に発揮できるというわけです。 まあ、つまりなかなか親しみむ機会が少ない世界なので、その分だけ機会が多いと優秀な人材が親子続くということもあるようです。 別に遺伝は関係ないと思います。
とっても悲しいです 7冠制覇した頃の羽生さんはどこに行ってしまったのでしょうか
現在の３段リーグが始まったのは昭和62年です。 第１回３段リーグには17人が参加し総当たり16回戦を行いました。第２回は16人が参加し15回戦総当たりで行いました。 第３回は21人が参加したため総当たりではなく現在と同じ18回戦制になりました。 第３回以降は20人以上の参加が続いているため18回戦制になっています。
会長とか理事とかいう肩書きは棋士序列には全く関係ありません。現状、谷川9段の上座に座る事が出来るのは渡辺竜王・佐藤天名人・羽生3冠・郷田王将の4人だけです。 渡辺竜王・佐藤天名人・郷田王将は無冠になれば下座ですが、羽生3冠は永世名人を含め、永世・名誉称号資格を6つ獲得してる為、永世名人のみの谷川9段より序列は上になります。従って、お互いに無冠になっても羽生3冠が上座です。 ただ、久保9段がﾀｲﾄﾙを保持している時、順位戦で谷川9段と対局した際には上座を譲りました。これは順位戦の対局なので、永世名人資格を持つ谷川9段に敬意を表したからです。今期、谷川9段と郷田王将はB1で対戦しますが、郷田王将が上座を譲るかもしれません。
羽生先生の実力があれば10回中8回は妥当だと思います。 全戦ノーミスは難しいでしょうから ところで、、、 羽生先生に対し呼び捨てですか、、 敬称くらいつけた方がいいと思いました、、m(__)m
試したわけではないので、あくまで私の予想として読んでください。 強さを求めるなら、その3つで間違いないでしょう。 ですが、最強の囲碁は発売が1年以上前なので、他の2つに比べるとちょっと落ちるのではないかと思います。 天頂の囲碁は、最新バージョンは「天頂の囲碁6 Zen」です。 https://book.mynavi.jp/tencho6/ 一般の販売店は6月3日から発売のようですが、直販は今日から発売みたいです。 ソフトなので、品質に差があるわけでもありませんから、買うなら一般に販売されてから、安いところで買うのが良いでしょう。 プロ相手に、4子でそこそこ打っているようなので、かなりの強さと言えるでしょう。 https://twitter.com/ohashihirofumi/status/736804077162483714 早碁でこれなので、コンピュータに充分考える時間を与えるか、高性能なCPUを使うかすれば、さらに強くなります。現時点の市販ソフトでは、単純に強さだけならこの天頂の囲碁6がいちばんだと思います。 銀製囲碁16は、わずかに及ばずと言ったところではないでしょうか。（くどいようですが、あくまで私の推測です） http://www.silverstar.co.jp/02products/gigo/ 基本的には他社製品も研究しますから、あとから発売のほうが有利なのです。 ただし、機能は銀製囲碁のほうが豊富です。 詰碁問題はもちろんのこと、詰碁の解答を見つけてくれる機能や、新聞などの棋譜を読み込む機能など、対局以外で囲碁を楽しめるようになっています。
一応は賭将棋は賭博ということになっていますが、検挙されたためしがありません。警察庁の見解は、 １ 将棋は強い者が勝つ。従って賭博性が全く無い。賭博とは出目次第で素人が大金を手にするものである。 ２ ひと勝負に１時間もかかるものは賭博とは言えない。 です。
多分勝てません、、 残念ながら
オセロですが、質問者さんのレベルに合うか分かりませんが 僕は 入門リバーシ が感想戦機能みたいなものがあるので 自分の悪いところなどが判るので便利で良かったです。
自分は普段2.3級で指してますけど ウォーズでは2段です だから三段の人は実際には初段くらいの強さじゃないですか？
現在のアマ八段は原則としてアマチュアの全国大会優勝経験者ですので、井山七冠に二子で勝てたら相当だと思いますよ。 プロアマの対局でも井山さんに勝つのは至難の業ですから（プロアマ本因坊戦など）、もし勝てたならアマチュアの域を超えていると言っていいのではないのでしょうか。アマ十段以上？
プログラム 組んだ人の 好み？？？ 昔々 AI3?ゲームですが 相手がむちゃくちゃ して 頭来て それから レベル3、4程度？ 相手の駒 全て取り ５五に、王 導き 端歩 動かし 投了 させる までの手数110前後 で、遊んだ記憶 相手の動きが決まれば そんなもの。
回答者はたまたまみて、なにも知らずに回答してるかもしれないでしょ それを批判するwweertttyggrrfjklさんこそおかしい 質問主も、 その人がほんとに疑問に思ったから質問していて、見る限り全く同じではないから批判するのは間違っている 失礼な話だが、ooshimayuuko_4444さんは1+1=2ということは理解できても少し数字がかわって、1+2=3は理解できない、といった何らかの障がいをお持ちかもしれないのだからそれを名指しで批判するのはおかしい と思いました。 質問主さんへ 批判ではなくなにがしたいのか聞いただけだ といった幼稚な返信は控えてください。 あなたの文章から、私は批判を読み取ったのであなたが私に意見する余地はありませんからね 一応言っておきます 以上です。
私は２４で三段ですが、連盟所属の道場で五段で勝ち越しています。 もっとレベルの高い道場だとどうかはわかりませんが…。
期待値で考えると、１組の人と２組の人の決勝進出率は以前に比べたらまだ改善していると思う。 むしろ今までの１組１位でも１組２位でも８強だからかわんないじゃん。というのはもっと悪かったと思う。 ただ、これが至高かといわれたらまだまだである。
①でしょう。後手が不利と言われているわけですから、研究手がなければ指せないと思います。（不利と言われている手順通りに負けたらプロとして酷いから）
１日３０回検索すると５ポイント貯まるってシステムですよね。 地道に毎日貯めるしかないと思います。 一気に獲得する方法はないと思います。
1組は「2敗失格・2連敗降級ｼｽﾃﾑ」を採用している為、ﾄｰﾅﾒﾝﾄであってﾄｰﾅﾒﾝﾄではありません。ﾄｰﾅﾒﾝﾄとﾘｰｸﾞ戦の中間みたいな感じですね。 4連勝した棋士が優勝。 3勝1敗で本戦出場。 ●○○○なら5位。 ○●○○なら4位。 ○○●○なら3位。 ○○○●なら2位。 1組まで来た棋士は高い実力があり、誰が本戦に出場しても挑戦者候補になる為、より実力が結果に反映しやすいｼｽﾃﾑを採用しているのだと思います。
私は弱いので、今年に入って発売された銀星囲碁16の7段と天頂の囲碁6の10秒設定での対局を10局ぐらい見ました。形勢判断がかなり正確で多少不利になっても相手の緩手を的確に咎めます。銀星16は死活が全然読めていないことが多かったですが天頂6はかなり正確で、コウにもそこそこ対処できています。10局以上対局させましたが、すべて天頂6が20目差以上で勝ちました。 以前のバージョンもそうでしたが、天頂の囲碁6も段位設定では読みの量に制限が入るので、7段でもあまり強く感じないという人もいるかもしれませんが、時間設定にすると、読みの量の制限が無くなるためPCの性能に応じて強くなります。そこそこ性能の高いPCを持っているなら、19路ではトップアマレベル、13路ではプロレベルの棋力になります。試しにタイトル戦を見ながら検討させてみましたが、普通に封じ手も当てるし形勢判断も大体正確でした。 今年に入ってzenは急激に強くなっているのでこのペースだと来年には19路でプロレベルに達するかもしれません。
角を左上に１つ移動させてみましょう。
リクエストありがとうございます。しかし。 申し訳ないのですが、私はルールは知っているのですが、中将棋は指したことが無いです。 なので、成立するかははっきりとは分かりません。ごめんなさい。 ただし、本将棋の盤にしてははもともと駒の威力が少し駒が強すぎるのでは無いでしょうか。 いくら持ち駒使用不可能だとしても、ここまで強い駒が集まり過ぎると、少し盤が窮屈だと思います。 盲虎や麒麟、銅将ぐらいの強さであるならば、バランスが取れていると思うのですが、 少し盤が小さい気がします。 でも、もちろん成立はすると思いますし、チェスだって強い駒の割には盤が狭いです。 面白そうです。 やってみたいです。 ごめんんさい。
▲８二飛、△６一王、▲６二飛打、△７一王、▲７二飛成まで５手詰。 ２手目△６三王は以下▲５三角成、△７四王、▲７五飛までの５手。本手順のほうが攻め方の角が盤上から消えるので正解候補の手順としておきます。
右試験飛車での戦いは、6筋だけが争点になるとは限りません。 後手32飛などで、3筋や2筋の戦いとなったときは、桂馬が邪魔駒となり、角がバカになります。 また、後手に歩があるときは、75歩などの桂攻めが手になるため、あまりお勧め出来ません。 唯一の例外で、角落ちの上手が77桂型を使いますが、平手では、77銀か68飛のほうが使い勝手がよいと思います。
64角と出られてから困るようでは遅いです。 64角と出る前は、42角などの手が指されていると思いますので、その時までに対策をしておくのが良いです。 形としては、46歩、36歩、47銀、37桂、29飛 ここまで指せれば、64角は全く怖くありません。
46銀と上がった瞬間に、45歩と反発する手が見直されたからです。 この手自体は古くからあったのですが、先手に46歩と反発されてかえって目標になるという評価で、しばらくは表舞台から消えていました。 しかし、塚田先生が指したのを皮切りに、45歩反発型も実は戦えるんじゃないか？という評価から、更に後手が勝つケースが増え、先手の方が苦しむようになってきました。 そんな中、先手は78金をすぐに上がらない早囲いが流行し、46銀37桂型はほとんど見なくなってしまいました。まずは45歩反発に対しての対策を何とかしないといけません。
22にいる銀を1つ前に移動してみましょう。成らない方がいいです。
舛添都知事の弁護を引き受けた事を後悔 してるとの思います。 また自称第三者委員会弁護士？の 看板にもキズがつきました。
６二飛、同玉、５三銀、６一玉、７二金まで５手詰めです。
①将棋入門の様なタイトルの書籍を１冊購入し覚えるまで読んで下さい。 ②対局は負けた原因を特定・反省してから、次の対局に入りましょう。 ただし、段級位によって勉強法は変わりますので、 伸び悩んだらここで質問すれば色んな方が答えてくれますよ。
この局面での優劣を判定するよりも、数手後の局面での優劣を判定するものだと思います。 まず、この局面ですが、△４４金▲同銀△同角までは必然で、 この局面での先手の指し手が難しく、後手有利ではないかと思います。
私は、彼なら勝てると、何となく思っています。
確か9が定跡をうたったバージョンだったと覚えてますが 10にはないみたいですね ttps://book.mynavi.jp/ec/products/detail/id=22058
僕も個人的なイメージですが 特殊なハメテ的な戦法以外は 全て上級者に向いている気がしますが あえていうなら相矢倉です
ご自身で棋神を使ったことがありますか？ 棋神はとんでもない手を指すことがあり迂闊に使えません。 ２０％というのは達成率のことですよね？ 自分の実力に到達してない人と当たってるだけだと思いますよ。
引退して、会社員です。
そうみたいですね YouTubeにありました
勝手な妄想かもしれませんが。 ウォーズの方の高段者の方には、きしん？って奴を勝つために乱用する方もいると思います。それを利用して段を上げてきた人に当たった時に負けてしまいますので、(きしんは9段レベルと聞きました)そのせいではないでしょうか？
Ｄ、Ｅだそうです。 かなり大きいですね。
後手玉は詰みません 先手玉は87飛以下 68玉なら67銀59玉58金まで 66玉なら55銀打75玉86飛引成までです
全然違います。 というか、将棋道場だって道場によって全然違います。
できれば対局後の感想戦をすると上達すると考えています リアル対局でない将棋でしたら対局後に自分で並べ直してみるのが 上手と指した際には効果的だと思います。
反射神経や一目の大局感などは身に付くかもしれませが 個人的には将棋の指し手が荒くなりそうな気がします。
パーセント画面とは、なんでしょう。折り返し連絡いただけませんか。パンダネット会員です。
そこそこってレベルじゃなく強いと思います。 実際、両方強い人は多いと思います。 逆の場合って聞いたことないですが
対局囲碁・最高峰3・・のことでしょうか？ ちょっと調べてみた感じではアマチュア初段程度とか？のようです。 この囲碁ソフトの強さもCPUの能力に依存するのかも知れませんが、 例えば天頂の囲碁（Zen）とか、最強の囲碁（Crazy Stone）などに比べると、可成り弱いようです。
フリーヌラスは二百万くらいとか。
四間飛車の長所 1.後手番三間飛車の天敵45歩早仕掛けに対して互角以上に戦える。 2.角交換四間飛車や立石流への発展を含みにできる。 3.ノーマル振り飛車の天敵居飛車穴熊に対して角交換型や56銀、45銀型、藤井システムなどいろいろな戦法をちらつかせられ、バリエーションがある。(他にもまだあります。) 4.陣形のバランスが良く、一点が集中して破られる事が少ない。 5.将棋の戦法の中でも定跡がよく研究されていて、指しやすい。 6.相手が待機戦法にしても仕掛けるチャンスが多い方である。 短所 1.烏刺し、居飛車穴熊に弱い。 2.美濃囲いにすると玉頭位取りに、穴熊にすると居飛車穴熊にされて作戦負けしやすい。 三間飛車の長所 1棒銀、斜め棒銀に強い。 2.石田流への発展が見せられ攻撃力が高い。 3.先手で採用すれば、45歩早仕掛けなど48銀型にしておいて恐るるに足らず。 4.真部流などに代表される57銀型にも組め守備力、攻撃力のバランスが取りやすい。 5.烏刺しに強い。 6.玉頭位取りは石田流を見せて、勝ちやすい。 短所 1.後手を持って45歩早仕掛けにされるととても不利になる。 2.飛車の道に角がいて飛車が使いづらい。(捌ければ有利)。 3.居飛車穴熊にも勝ちづらい。 ゴキゲン中飛車の長所 1.攻撃力がとても高く主導権が握りやすい。 2.穴熊に対して勝ちやすい。 3.局面の打開がしやすい。 短所 1.超速が苦手。 2.左穴熊は差しにくくそれを知らないと相振り飛車で負けやすい。 3.角頭が弱く、守るため金を置くと守りが弱くなる。 4.玉頭戦に弱い。 向かい飛車の長所 1.好きな時にいつでも仕掛られる。(成功しないこともあるが)。 2.仕掛けられにくい。 3.バランスが良い。 4.飛車先逆襲ができるという大きなメリットがあり、破壊力がある。居飛車はとても負担になる。 短所 1.押さえ込みの将棋はだいたい不利になる。 2.飛車のコビンが弱い。 3.打開が難しい。 先手は三間飛車か中飛車、四間飛車、向かい飛車、後手は中飛車、四間飛車、三間飛車、向かい飛車、の順に多い気がします。
ソフトととの対局もしていたんじゃないのかな
感想戦聞いていたら、小林先生とは違って本気で白が良いように（悪くはないと）思っていた感じでしたよ。 ご質問者様が意地になったように見えたのは、小林先生が「黒良しかな」みたいに言ったからで、「それは違うだろ」という感じだからじゃないかと思います。 （私は意見が違うのだから違うと言うのは感想戦では当たり前の事ですから、意地になっていたとは映りませんでした。） 白が悪くないとご自分で本当にそう感じておられたのでしょう。
長考派の人が時間無制限で無限に強くなるわけではないですし、考慮時間が長いほど好手が見えてくるというものでもありません。 考えすぎて逆に悪手になることだってありますし。 ウォーズのような切れ負け戦が主体のゲームは、あくまでも早見えの練習と割り切るべきでしょう。
wikipediaに記載がありますが2004年に89日間だけ一冠の期間があったそうです。 七冠以降無冠は無いようですね。
将棋という勝負の性質上、勝ち負けに絶対がないのであり得るあり得ないで言えば、あり得る現象と言えます。 「普通に指して」というのがどういう状況を指しているのかは分かりませんが、ウォーズでは棋神もあります。 現在の仕様では、対局中の棋神使用を確かめる術もありません。 確率で言えば低いとは言えますが、0%ではないと言わざるを得ません。
大山十五世と同じく死ぬまで（盤の前に座れなくなるまで）Ａ級に留まり続ける予感がしますね。
時間が取れない場合は詰め将棋が便利です ポケットに一冊本を入れていてもいいですし ネットにも沢山ありますしアプリも便利です
35角打たなければ必勝だったのにもったいないですね（てかこれでもまだ勝ってるかもしれないですねｗ 角取られてまだ駒の損得ないし） ぱっと見えるのは53角の王手飛車で、もちろんこれでも必勝でしょうけど、角は渡したくないですね。 というわけで、44角でどうでしょうか。62銀と打つよりないと思いますが、65銀と手堅く打つくらいで後手は指す手がないでしょう。 もっと辛い手が、42飛。詰めろなのでうけるしかありませんが、どう受けても46飛成と払って、これは全駒になりそうです。
同感ですね。光速の寄せは見られなくとも、往年の大棋士が若手相手に諦めず、泥臭く粘って勝つという姿勢はカッコ良い。 次の石井戦も頑張って頂きたい。
ウォーズのポイントは過去に課金で入手できたものであり、現在は入手できません。
もちろんです。今年は王位戦リーグ入りしました。さらに通算成績も勝率５割４部６厘と安定しています。
序列上は渡辺竜王の方がタイトル数が多い分だけ上です 但し名人持ちと竜王持ちは他のタイトル持ちより上位なので羽生3冠より佐藤名人の方が上です どっちが強いかは何とも言えませんね
＜上手が無理な手を捻り出してやっと勝つ＞ような状態になったんでしょう。 上手が勝ちにいく、というときは、下手の心理的弱点や動揺を突くとか、碁の本質とは別のあらゆることも総動員します。 上手がそこまで勝ちにこだわると、下手の上達を却って妨げることもある。 ＜上手が無理せず、棋理にかなった最善手を打ち続けていい勝負になる＞のが合理的な置石の数ということだと思います。
初手１三角で （１）３二玉、３一角成り （２）２一玉、３一角成り （３）１二玉、３一角成り いずれも３手詰みに見えますが。 （３）で４手目に１三合い駒は、同香成りの無駄合いです。
「人類を越えた」って定義が難しい表現ですね。 李世乭がアルファ碁に４敗したとき、世界ランク１位の中国の柯潔が「自分の方が上だ、自分ならAIに勝っていた」と豪語しましたが、アルファ碁の対戦相手に自分が選ばれなかったことについては特にコメントしていないようです。それはとりもなおさず、世界最強囲碁棋士＝李世乭という知名度については異議なしを意味すると思います（実際のレーティングでは３､４位くらい）。マニアックな囲碁ファンでなければ、いくら実質トップでも「柯潔？ それ誰？」と言われてしまいます。 井山裕太という怪物の出現で今でこそタイトル戦の動向に注目する人が多くなりましたが、ほんの５年くらい前までは毎日碁会所に入り浸る有段者のじいさんたち（無類の囲碁好き）でさえ、「いまの棋聖って誰だっけ？」とか平気で話してましたよ。当時、ミーハーな気分で碁会所デビューしていた私は信じられませんでした。一般人じゃあるまいし、タイトルホルダーくらい覚えてないのか？と。 人間のトップと闘って勝てるソフトを開発しても、その相手が「そりゃ誰だ？」と言われてしまう棋士だったらグーグルのプログラマたちの労苦が報われません。「あの李世乭に圧勝！」という宣伝効果は絶大です。 いかんいかん、将棋の話でしたね。 先日三冠に後退した羽生ですが、たとえ来年の電王戦に出る時点でタイトル二つだけになっていたとしても、「人類代表」を名乗って電王手さんの前に座ることは許されると思います。序列一位の渡辺明や同二位の佐藤天彦をAIが倒したとしても、世間は「渡辺？ 佐藤？ ふーん、それって強いの？」でスルーしてしまいかねませんが、「羽生が負けた！」というニュースには「なに？ ほんとに？」と注目してくれる可能性が高い。それくらい史上最強の羽生にはネームバリューがあります。 そもそも一期しかタイトル保持できなくてそれきりだった棋士もいるのです。賞金金額の多寡で並べた順番と強弱は比例しません。 （もし一冠だったり無冠だったりするまでに絶不調なら……そもそも叡王戦を勝ち抜けないでしょう）
知育にも将棋は効果がありますので、なるべく継続させるべきだと思います そうなると対局ばかりより一度基礎をつけておくとあとからの伸びが違います マンツーマンで教えてくれるなんてめったにないです そちらに通うことをお勧めします 後から対局ばかりの方に移ってもいいとは思います あとは、子ども向けの将棋の本が沢山ありますから数冊与えるといいです よかったら一緒に始めるのもかなりお子さまの為にはいいと思います しばらくは負けてあげるといいです 負けてばかりですと嫌になられますので
エースだからです なおその中でもスペードが強いのはスペードは死と言う意味だからです
どちらも良いものなので選びにくいです ただネットの解説や評価値などにはよく激指しをみかけます
確かに穴熊は優秀な戦法です ただ対振り飛車急戦には色々な手筋や基本となる考え方などが詰まっています。 それを勉強してから持久戦をマスターする方が、両方の指し方が覚えることができ結局は上達への近道ということだと思います。 同じ意味合いでいうと、初心者はいきなり平手から入るより駒落ち下手から入った方が上達が早くなると個人的には考えています。
＞どんなレギュレーションなら公平 すでに負ける可能性が高いために（おおむね３倍層手合い以上）そういうハンデがついていると思ってください。 そういう状況下で後から何も言われたくないならそもそも制約なしの業者間での最強スペック（コスト面で多少の劣化版仕様）で直接対決となりますが、それでは１０戦で１勝もできないでしょう。 この１割以下の１勝が番勝負で複数回連続するか？あるいはまったく日の目を浴びないかはわかりません。
57銀右戦法って色々な定跡本に載ってます 羽生の頭脳とか まるごと一冊のもあります 塚田泰明の速攻将棋 四間飛車破り
①はちょっと例が多すぎてこたえきれないです。 ②左の図ですが、74歩と行く手はないでしょうか？以下、同歩なら74飛と走り、44の歩取りを見せる。43金と受ければ55角と出て、たぶん73歩と受けるしかないと思うので、おとなしく76飛と引いて、これは穴熊にくまれても、7筋の歩を好感してしかも73に打たせているので不満はないように思います。 74歩に対して54歩がちょっと気になりますが、68銀とでもしておいてどうでしょう。左辺で手がついてるのですぐに穴熊に行くのも勇気がいるような気がするのですが。 ③左美濃に対してこのように右桂で攻めるのは見たことがありますが、この図はちょっと勇み足が過ぎると思います。後手は22銀とすればかなり強い戦いができますが、先手は右桂の処置に困っているように思います。 この図になる前に工夫が必要です。
局面図から62竜、同歩、54桂、41玉、52角、51玉、62金までの詰みがあります。
ソフト名がわかればレビューなどで判明するんじゃないかと思うんだけど Ps4だけではソフトもヒットしないです
癒し系の棋士・安食総子女流初段です。
そんな暇が有ったら、休場なんかするわけないでしょう？
3000点はプロレベル。500点は道場だと5級ぐらいのレベルです。 道場初段がプロと2枚落ちレベルですから、おそらく4枚落ちくらいがちょうどいいと思います。
私見です。 アマチュア間ではよく見かけますが、 プロの将棋で、 攻めている方の指し手が完全に切れる状態は さすがに見た事がありません。 どんなに攻めが遅くなっても、また細くても、 つながっている指し手を選択していますね。 極端な例かも知れませんが、 端っこに出来たと金をのろのろと寄せても、 攻めの手であれば、それは攻めであり、 完全に切れる事はありませんね。 従って、攻めを「切らして」ではなく、 「余して」勝った将棋で探せばいくらでも出てきます。 大山名人以外では、森下卓九段、木村一基八段は 余すのが上手いと思います。 ご参考まで。
ご質問の図から考えるとしたら、やはり▲５五歩が浮かびます。対して△同角なら▲５六金として先手が良いのですが、△７六歩▲６五歩△５五角とされると先手が少し指しにくそうです。また、▲５五歩に単に△同歩とされて以下▲６五歩△７六歩の順も先手難局です。 ご質問文から考えると、下の図から△７六歩▲同銀△６五歩▲６七銀△７五銀と進んだと考えられますが、この手順中の▲６七銀がやや疑問の一手で、この手に代えて単に▲５五歩とする方が先手としては勝っていると思います。銀を７五に出させてしまうと、その後によほどうまい返し技がない限りは、振り飛車が不利になってしまいます。
ゆる～くなら「ひと目の石田流」 きっちりなら「石田流の基本 早石田と角交換型」「石田流の基本 本組と７七角型」 「石田流を指しこなす本 相振り飛車編」
なるでしょうね。 他のタイトルを、捨てても、 名人、竜王は獲得して欲しいですね。
７２飛成、５３玉、４２竜、６４玉、６５角成まで
中飛車は全体的な防御力に優れていますし反撃力(反発力)もあります。 対中飛車が一番戦いやすいと言われる方ほど強くないので ハッキリしたポイントは分かりませんが 中飛車の玉の薄さをついて戦うのであれば 居飛車側としては穴熊で固くしてそれを強調して戦うのが良いと思います
自分も端角中飛車は苦手なので66歩(先手自分の場合)67銀型にしています。 こうすれば端に角が出ても自陣への角道が止まっており相手の角は単なる悪形にすぎません。 端角中飛車はプロのタイトル戦にもでてきたことがありますが、なぜ指され無いのかについて、明確な理由は自分は知りません。 まあ、意地(結局は正統派の戦法ではない)かもしれませんが、先程の手順で組んだ場合、 先に角が上がると角が使いずらいので結局は角を戻すことになるので手損になるので不満です。 しかし、相手の形によっては威力抜群です。 優秀な戦法だと自分は思っていますが、やはり狙いが単純、本が出ていない、ということも影響しているのではないでしょうか。 ちなみに中飛車対策については左美濃、穴熊、2枚銀を目指して押さえ込みにしてはどうでしょうか。
禁じ手の二歩で、即、投了。
プロ棋士は「利かされ」を極端に嫌います。 「白６６」とノゾイてきたときに「タケフ」に受ければ安全ですが、これが「利かされ」そのものなんです。なので、黒(17－十三)と白石にツケて反発したのです。白が切ってきても白４０の右（18－十二）にハネれば活きることできますから。 プロの碁は概してこのような「利かし」に反発することから局面が展開していきます。それが「生きた碁」とも言えます。 蛇足ですが、「藤沢保」は、名誉棋聖「藤沢秀行先生」の本名です。
白が５十に半コウを継いで終局したんでしょ。地の増減がなくなったら、後はタダのダメ詰めですよね。ダメは4か所しか残っていませんでしたけどね。 ダメ詰めは読み上げていませんよ、読み上げが遅れて画面上ダメ詰めしているときに音声が流れただけです。 日本ルールの場合、ダメ詰めまで記録する必要はありません。 セキの微妙な判定って何ですか？野球のセーフアウト、ポール際に飛んだ打球がホームランかファールかじゃあるまいし。 中国ルールでは地と石を合計したもの（日本ルールは簡略化したもの）で勘定します。隅のマガリ四目は死にではなく、実戦解決ですけどね。 棋譜のダメ詰めまでの記録云々とは関係ないと思いますけど。
仮レーティングって意味です。 24の場合 自己申告でスタートするレーティングが決めれます。 自己申告なので実力とレーティングが乖離しているケースが起こるのは容易に想像できます。 30局以下がその期間にあたり、通常のものより変動の大きな計算式を使って実力にあったレーティングになるようになっています。
しかたないことだね。
12飛同玉23銀21玉22金の５手詰め
まず黒13-二とコスミます。ここが手数をのばす急所です。次に白13-四、黒13-三は白の権利です。さてこれで隅の黒の手数は何手かというと、五目中手（8手）に一手入っている形ですから7手です。白は数えればわかるように6手ですからなんぼ頑張っても勝てません。 この際ついでだから攻め合いの九九も覚えちゃいましょう。 三－３、四－5、五－８、六－12です。 念のために説明しますと、三目中手の手数は、中手する一手も含めて3手、以下同様です。
ナポレオンは技量というか心理戦が大きなウエートを占めます、少なくとも運の占めるウエートは少ないです。
□□□ ▽歩□ □□□ ▲歩□ ↓ □□□ ▽歩□ ★歩□ ▲歩□ ↓ ☆歩□ ▽歩□ ▲歩□ ▲歩□ ↓ 先手は後手の歩を取り、後手も先手の歩を取って最初に戻る。 こんな歩の打ち合いが延々と続くので ゲームとして成り立たなくなります。
釣りの質問と思ったら、本気の質問だったのですね… 過去の質問を見て理解できました ○玉将の駒尻には彫師の名前が記載されます ○王将の駒尻には書体名が記載されます これが正式な駒の形（ルール）なんです 王将の駒尻に何も記載されない場合は楷書で彫られた場合なんです http://ord.yahoo.co.jp/o/image/SIG=12784cbm8/EXP=1465385730;_ylc=X3... 画像を良く見れば判りますが「錦旗書」と書いてあります （彫師の名前は読めないです） こういうルールになっているので彫ってくれる人はいないと思います
一つは，タイトル戦は防衛戦である，というのが理由かと思います． つまり前年度獲得者に対して挑戦するため，非常に単純な計算で1/2の確率で防衛となります． しかし奪取するには，当然ですがトーナメントやリーグ戦を勝ち抜いて挑戦者にならなければならず，そのハードルは非常に高いです． よって一度獲得してしまってから防衛する方が，挑戦して奪取するよりも確率の上ではずっと簡単です． タイトル獲得以前に一度でもタイトルに挑戦することさえ難しいのです． またやはり大山，中原，羽生といった，ずば抜けてタイトル獲得数が多い棋士の存在の影響も無視できないです． これらの棋士はその世代でずば抜けた実力を持っており，これらの棋士からタイトルを奪取したり，またこれらの棋士に勝ってタイトルに挑戦したりするのは難しいです． もしプロ間で実力差が余り無ければもっと多くの棋士にチャンスがあるのでしょうが，プロ同士でも実際には大きな実力差があるということがわかります．
24の二段三段なら二枚落ちでなら（下手が二枚落ちを十分に研究して臨むことは条件です）勝機はあると思います。現場でメンタル要因で失着もありえるので人間的な要素も加味する必要もあるかもしれません。
「作品」としての詰将棋と同じ局面に出会ったことはないが、 よく本に乗っている定番の形なら何度もあります。 たとえば美濃で55角～74桂と打ち、92玉に93飛と捨てて詰ますようなおなじみの筋です。こういう、よくある囲いにおいてよくある詰み筋なら、何度も経験があります。
今期の勝率0.25 心配しますよね これで木村八段に 王位を奪われるとなったら 羽生さんの体に何か起きているとしか 考えられないでしょう ただ、羽生さんは単なる強豪ではなく レジェンドですから １００期達成が竜王だったりするかもしれません まあ、しばらく様子を見るしかないでしょうね
ニコニコで初回無料講座が色々な棋士の講座があるみたいですよ
男性プロと言っても上は名人 下は去年一年間0勝20敗で一勝もしていない棋士もいます。奨励会レベルだとすると現在三段に二人の女性がいますし強いとは断言できなくてもいい勝負にはなると思います
読むというのが、問題を解くということなら棋力を上げるのに 重要な部類の一つです
将棋ウォーズとかは 駒の動かし方を覚えたてレベルからでも相手はいてますよ。 ただ持ち時間が最長でも10分切れ負け（無くなったら即負け）なので 考えずに指す癖がついたり弊害もあります。 上達を考えるならハムに確実に勝てるレベルまで待って、将棋倶楽部24の15分切れたら30秒あたり（これでも短いかな）で始められたほうがいいかと思います。
僕は将棋がやりたいと思いクラブに入ったとき囲碁将棋クラブで一緒だってやっみたことから(＾◇＾)
「○手詰ハンドブック」シリーズ 「○手詰将棋」シリーズ 「ひと目の手筋」 「ひと目の端攻め」 「羽生の法則」 「橋本崇載の勝利を掴む受け」 「寄せが見える本 基礎編」 「寄せの手筋200」 「佐藤康光の寄せの急所囲いの急所」 「美濃崩し200」or「美濃囲いを極める77の手筋」 「上達のヒント」
ノーマル三間飛車は、同じ振り飛車だから、指しやすいのでは。 穴熊相手にも真部流とか、いろいろな戦法が試せて、楽しいですよ、これが一つ目。 石田流と、ゴキゲン中飛車、角交換四間飛車、ダイレクト向かい飛車は、指せておいて 損がないと思います。 一挙にやると、頭がパンクするので、最初は比較的簡単な角交換四間飛車を初めて、 これが自分にあわないと思ったら、これらの戦法は、あまり合わないと思います。 つまり、角交換四間飛車、これが二つ目。 あと、難しいかもしれないけど居飛車は、させて損がないと思います。 どんな戦法にも対応しやすいです。 居飛車側の大局観とか、入玉、位取りなどの、 これまた四間飛車では、 なかなか巡り会わない指し方が学べて面白いです。これが３つ目。 右玉とか左玉は感覚が全然違うので、居飛車の勉強無しには指しこなすのが難しいと思います。 まあ、最初はノーマル三間飛車から始めた方がいいと思いますが居飛車はやった方がいいと思います。 居飛車は対振り飛車の他に、相居飛車の定跡を勉強する必要があります。 相居飛車の戦法は 1.矢倉 2.角換わり 3.相掛かり 4.横歩取り と、大きく分けて4つのパターンがありますが これは4つ全て勉強する必要はありません。 最初から4つ全部勉強してもいいです多分こんがらがってしまいます。 1、2は絶対苦手にしてはいけません。 これはこちらが居飛車なら避けて通れない戦型だからです。 ただし、3、4は避けれるので、勉強しなくてもいいです。 自分は相掛かりなら、ある程度の定跡は知ってますが、横歩取りなんて全く知りません。 33角戦法、知らんな、という感じです。ははは………。(横歩取りの戦法の一つです。) 横歩取りはよく知りませんが、定跡研究が大事で、知らないとすぐ負けるそうです。 相掛かりは力戦風味が強いので、力戦が好きなら、こちら、研究が好きなら横歩取り、です。 ただ、相掛かりの定跡はみなさん居飛車党でも全く知らない人が多いです。 また、横歩取りとは相掛かりの一種なので横歩取り、と見せかけて相掛かりに誘導できるところがあります。相掛かりは勝ちやすいと思います。、個人的には。 もちろん相手が定跡知ってるとそういうわけでもないんですが。 相掛かりって、アマチュアでは、なかなかレアなのでみんな知ってるわけでも無いんですけどね。 まあ、どっちかやるにしろ、どっちもやるにしろ、どっっちもやらないにしろ、定跡は必ず少しは覚えてください。 じゃないと私みたいに、ぼんやりと居飛車にしたら横歩取りにされてあーーーーーーーーーーーーーーーて叫んで横歩取り敗北率100パーセント(きりっ)の居飛車党になりかねません。 いや、本当ですよ。 まあ、居飛車にももちろん棋風などから、合う合わないがあるので、これまでにあげた3つの中から、自分の好きな戦法を選んでいってください。
県のレベル次第ですね。強いところは難しいけど、弱い県の場合は？でしょうね。
上がるよ。 慣れてくるその強さにね。 そうすると棋力が上がってる。
「仕事と私、どっちが大事なの！！！！！！！！！」 方向の違うベクトルは一概に比較できないって習わなかった？
都道府県と運によるとしか言えないでしょう。
1級〜5級だと思います。
定跡を知らない奨励会員というのが、特別に強いんじゃないかな 通常は定跡を勉強して対局して強くなっていくものだと思います。
力はほぼ同じでしょう。極端な例を言えば江戸時代の道策や秀策等の棋士たち、呉清源、木谷実、坂田栄男などの棋士たちヒカルの碁ではないが、現代に来られても十分打たれるのでは。棋力に違いがないといえるのではないでしょうか。 いまの棋士たちのほうが、強いとも思いますが。考えてみると。 確かに大竹英雄・林海峰・趙治勲・小林光一などが活躍した時代、日本囲碁界の最盛期だったかもしれません。どうも考えがまとまらず、乱文失礼しました。
以下は、私がこの欄で何度となく回答したものです。 私の所持する、パズル作家藤村幸三郎氏の昭和３０年代の著書「推理パズル」にバカ詰の例として１１種類載っています。同氏とご子息（木村名人より「義雄」という名を貰っている）とで共同研究（？）したものです。その後次々と新定跡（？）が開発され、現在では以下のようになっています。 ------------------------------------------------------- 1▲２六歩 △４二玉 ▲２五歩 △３二玉 ▲２四歩 △４二飛 ▲２三歩成 2▲７六歩 △４二金 ▲３三角成 △７二金 ▲４二馬 △６二玉 ▲５二金 3▲７六歩 △４二金 ▲３三角成 △７二金 ▲４二馬 △６一玉 ▲５二金 4▲７六歩 △７二金 ▲３三角成 △４二金 ▲同 馬 △６二玉 ▲５二金 5▲７六歩 △７二金 ▲３三角成 △４二金 ▲同 馬 △６一玉 ▲５二金 6▲７六歩 △６二玉 ▲３三角成 △４二金 ▲同 馬 △７二金 ▲５二金 7▲７六歩 △４二金 ▲３三角成 △６二玉 ▲４二馬 △７二金 ▲５二金 手順2～7の手順で、▲３三角不成 と ▲４二角成の手順を、8～13とする。 --------------- 14▲７六歩 △５四歩 ▲４四角 △６二銀 ▲同角不成 △５二玉 ▲５三銀 15▲７六歩 △６二銀 ▲４四角 △５四歩 ▲６二角不成△５二玉 ▲５三銀 16▲７六歩 △５四歩 ▲４四角 △５二玉 ▲７一角成 △５一金右 ▲５三銀 17▲７六歩 △５二玉 ▲４四角 △５四歩 ▲７一角成 △５一金右 ▲５三銀 18▲７六歩 △４二銀 ▲３三角不成△５二玉 ▲４二角不成△５四歩 ▲５三銀 19▲７六歩 △５二玉 ▲３三角不成△４二銀 ▲同角不成 △５四歩 ▲５三銀 20▲７六歩 △５四歩 ▲３三角不成△４二銀 ▲同角不成 △５二玉 ▲５三銀 21▲７六歩 △４二銀 ▲３三角不成△５四歩 ▲４二角不成△５二玉 ▲５三銀 22▲７六歩 △５二玉 ▲３三角不成△５一金右 ▲同角不成 △７二銀 ▲６二金 23▲７六歩 △５二玉 ▲３三角不成△５一金左 ▲同角不成 △３二銀 ▲４二金 24▲９六歩 △５四歩 ▲９七角 △４二銀 ▲同角不成 △５二玉 ▲５三銀 25▲９六歩 △４二銀 ▲９七角 △５四歩 ▲４二角不成△５二玉 ▲５三銀 26▲９六歩 △５四歩 ▲９七角 △５二玉 ▲３一角成 △５一金左 ▲５三銀 27▲９六歩 △５二玉 ▲９七角 △５四歩 ▲３一角成 △５一金左 ▲５三銀 28▲７六歩 △３四歩 ▲２二角成 △５二金左 ▲４二角 △４一玉 ▲３一馬 29▲７六歩 △３四歩 ▲２二角不成△５二金左 ▲４二角 △４一玉 ▲３一角右成 ------------------------------------------------------- 後手が6手で勝てるもんなら先手は一手目ないし三手目で無駄手を指せばいいだろう？従って先手の7手詰は６７５通りある！という珍説もあります。パクリ回答ですみませんが。尚、チェスではfool's mateといってわずか２ターン（将棋で言えば4手詰め）で後手の勝ちとなる手順があります。
私は入会していませんので知りませんが、 退会処分に関する規定はどうなっているのですか？
アルファ碁との対戦なら、公の場では打たないと思う 今度世界ランク1位の柯潔が打つらしいから その結果では20位以下には打つ機会がないかも
定員はありません。勝ち星規定なので２段から上がってくる 人の人数が変わったり４段へ上がる人が２人だったり３人 だったり。年齢制限でやむなく退会になったりで。 ちょっと調べるとこの３０年で２４人～３９人と幅がある 事が分かります。
以下の５人が１６勝２敗で昇段しています。 藤原直哉 小倉久史 大平武洋 片上大輔 青嶋未来 （デビュー順、敬称略）
ここ30年ですが、32回リーグで西尾３段(当時)が 11－7で上がってます。
２人います。 今期の三段リーグでは、昨日までで２人とも５勝３敗と奮戦しています。
最短だと、今期の三段リーグ終了時点で成ります（９月末）。 昨日までで５勝３敗なので、残り１０局を８－２以上なら 可能性があります。 （順位が悪いので、８－２では厳しいかも。 １０－０か９－１が必要かもしれません。）
勝数は大山15世の方が上ですがその内羽生3冠が抜くでしょう タイトル保持期数は既に羽生3冠が上です 但し大山15世全盛期は今より棋戦もタイトルも少なかったので何とも言えません
配置は合っていますでしょうか？ ５１玉と逃げられると詰まないんですが… ＜おすすめの詰将棋本＞ ・おもしろ詰将棋２１６（双玉問題）神吉プロ ・５手７手パラダイス （アマ作家たちの作品なので、なかなか手ごわい） ・新５手７手パラダイス（同上）※ ※わたしの作品も２題入ってます（笑） いずれも毎日コミュニケーションズ刊ですね。 ご参考まで
ヒカ碁キャラみんな魅力的ですよね。御器所プロまでいとおしい(笑) 全員について語りたいですが(笑)きっと文字数足りないので4人で。 緒方(シロスーツにあの見た目、ヤ○ザか！(笑)って思う人ですが、中身は以外と繊細(桑原につつかれて動揺したり、アキラにギリで勝って震える声で「オマエは俺より下だ！」って言ったり)なところが好き) 和谷(面倒見が良いし､こんな友だちがいたら良いなっていう人の理想。ヒカルの才能や自分との差を自覚し､認めつつ､ちゃんと友だち付き合いしてるところが好き(距離を置いたりしようと思えば出来るはずなのに一緒に成長しようと碁会所に連れ出したり･･･)) アキラ(私はこの人に惚れてヒカ碁見始めました。品行方正な天才でいわゆる"良い子"なのだけどヒカルが絡むと､とたんに周りが見えなくなる(越智くんに「先生の進藤への執着心をせいぜい利用させてもらいますよ」って言われるくらい)ギャップに惚れた) ヒカル(最初実はあのおちゃらけた感じ(良く言えば子どもらしさ)苦手でした。でも彼のぐんぐん成長する姿に憧れ、自分の碁を打ちたいと真剣に碁に向き合うようになってからのヒカルは大好きでした。佐為がいなくなってからのヒカルが大人っぽくなってかっこええ～!!ヒカルは何だかんだで年上からも年下からも愛され可愛がられるタイプだよなと最近思います)
竜王戦は現代の価値観（平たく言えば金）で他より格上。 名人戦は歴史と伝統とﾀｲﾄﾙの権威、そして現代の価値観で他より格上。 何ら問題ありません。竜王名人が他の5つより格上なのは当然の事です。逆にこの2つが格上でない方が問題です。 竜王戦に関してはいまだに「金で1位を買った」的な指摘がありますが、残念ながら名人戦でさえ契約金が他の5つより高いから2位なのであって、他の5つ並に下がったら格上ではなくなり、並のﾀｲﾄﾙ扱いになります。（棋士の気持ちは別として連盟としてはそういう扱いになります。） そういう世界なんです。ですから、読売が3億5千万程度の契約金を支払ってる限り、竜王戦が1位なのは自然な事なんです。 追記します。 ①竜王、もしくは名人1冠 vs②王位・王座・棋王・王将・棋聖 ①が上座です。
出来ます。仮に棋聖・王位と失冠し、秋の王座戦で無冠になったら、そこから次の名人戦が開幕するまで「前名人」を名乗れます。糸谷8段も次の竜王戦が開幕するまでは「前竜王」を名乗れますが、権利を放棄しました。 ですが、名乗らないでしょうね。羽生3冠が無冠になったら超法規的措置で「永世○○」を名乗るのではないですか。 また、高橋道雄9段の話として、「前竜王・前名人」の呼称が廃止になったという噂があります。実際に廃止になったのか、本当に高橋9段の話なのかは定かではありませんが、そういう噂があったのは事実です。
１年に１％ずつ勝率が下がるのはみな同じ経年劣化です。 勝率が５０％から離れてる人は１％下がりませんがそれでも１０年単位で見るとそれなりに勝率がさがるのが見れます。 問題は、その経年劣化をどの程度受け入れて下がる速度を遅らせるかです。 羽生はまだがんばったほうでしょう。
この図は先手番だったはずですが、後手の手番なら28歩成、同玉、27金、19玉、28角まで簡単です。 実際には先手番で、先手はたくさん駒を持ってますが、後手玉は桂馬を渡さなければ王手がかからない状態でした。 たとえば73角などと馬を作って粘っても、28歩成、同角成、27銀と足されて受けになりません。 39金としても、同銀成らず、同銀、38金とどんどん駒を足されて受かりません。
相振り飛車の場合は、相手玉の筋に近い筋に飛車があるほうがいいと言われています。 例えば相手が中飛車で美濃囲いでしたら向い飛車や三間飛車の方が相手よりは良いと言えます
４三銀.６三玉.７三角成.５三玉.５四金まで5手詰めです。
細かいのかわかりませんが 振り駒で4枚が立った場合は立たなかった一枚で先後を決めます。
自分の得意戦法は四間飛車なので対振りの船囲いです。 自分は急戦にされて、同じぐらいの棋力の人が相手なら90パーセント位勝てる自信があるのでもう終局の前から勝ったとおもいます。 逆に急戦に負けたらその人には他のどんな戦法やっても勝てないという目安にしているぐらいです。 他に穴熊(特に振り飛車)はほぼ負けたと思いますし対ノーマル振り飛車は得意です。 一応対振りは他の戦法よりは自信があります。 矢倉は自分にとっては寄せやすいですが、右玉にはほぼ勝てません。 天守閣美濃は何度も藤井システムやってるのになぜか勝てません………。 石田流穴熊もやりやすいと思っています。、振り飛車ですが。
難しい問題です。 常識的には、女流棋戦への参加はやめるべきでしょう。 プロ棋士としての公式戦がありますし、恐らくイベントなどで引っ張りだこになります。 スケジュール的にも、女流棋戦への参加は難しくなるでしょう。 ただ女流棋戦主催者は、当然出て欲しいと思うはずです。 スポンサーの意向は無視できません。 だから難しいのです。
何手かは、忘れましたが、昔プロとの置き碁で左下隅で失敗し、大石を取られ、投了しました。囲碁です。プロの方も本気だったと思います。単なる指導碁というものではなかったかと思いますが。それともわたしの打ち方がきつかったのでしょうか。いわゆる生碁です。
オーソドックスですが、囲碁の入門書（結構厚いもの、もしくは分冊してあるもの）を読んで、それからは実戦です。ネット碁も含めて。だいぶ実戦を打ったら、またもしくは同時並行して、やさしい詰め碁を繰り返し解くといいです。それからまたいろいろやるといいです。
僕も全く同じことを思ったことがあります、、、 でも、もうプロ棋士間ではソフトが絶対的に上だと認知されてるんだなぁーということで納得しました
カロリーナ・ステチェンスカさん ポーランド出身の女性。 つい最近、女流棋士になりました。
8六金(55)だと考慮時間です 55から86には金は移動できないから 例えば56金(55)となっていていれば金が55から56に移動したことを表す時もあります ほとんどのの棋譜の指し手に()がついていて二桁の数字が入っていれば、多分移動前の駒の位置を示していますー打つ場合には無い 55と66と57に金がいた場合に5六金(55)と表記してあれば55の金が56に移動したと判るからです。
それでは白から7-12と切られ、黒8-11ツギであれば、白シチョウを逃げる手が成立しますね。
将棋は主催者が決定したり、時の会長が決めたりと様々です。 囲碁の方は全てのﾀｲﾄﾙが「5期連続か通算10期」で統一されてますね。良い事です。将棋界も本来ならそうすべきでした。 例えば棋王位は何故か「5期連続」のみで、通算で10期獲得しても永世を獲得出来ないという理不尽な条件ですが、これは時の会長、大山15世名人が米長永世棋聖に自分が獲得出来てない永世棋王を取らせたくない、という思いから連続のみにしたと言われてます。 米長さんは通算5期目の棋王位を奪取した後、連盟に永世棋王の条件を聞いたのですが、大山さんが「連続5期でなければいけない」と答えたと言われてます。 実は米長さんは棋王4連覇した後に失冠、1年後に再び棋王を奪取しました。その時に上記の質問をしたのですが、大山裁定で「通算5期」ではﾀﾞﾒになってしまったのです。 他にも竜王戦は「5期連続か通算7期」という中途半端な条件ですが、これは竜王戦の前身棋戦の十段戦の永世条件が「通算10期」のみという厳しい条件で永世十段を獲得出来たのが中原誠16世名人だけになってしまった為、竜王戦を創設する際に読売が条件を緩和したのです。
タイトル戦の日程を決めるは、 主催者 将棋連盟 対局者 の都合でしょう。 主催者や将棋連盟が、対局日を１ヶ月も空けたい訳がありません。 恐らく羽生さんが１ヶ月の空きを望んだのだと思います。 その間羽生さんは、ヨーロッパでチェスをしていたらしいのです。 確かに、名人戦第４局と第５局、棋聖戦第１局のスケジュールは、異常とも言える過密さでした。 ですが、過密になった原因が、羽生さんにあるのなら、仕方がないことと言わざるを得ません。 それにしても羽生さんが心配です。
先生は韓国棋院でプロ入りした後に、 瀬越憲作先生のスカウトにより日本で院生として入り、 日本棋院でプロ資格を取り直しました。 当時は日本棋院一強の時代で、他国のプロ組織は足元にも及びませんでした。 その後、徴兵をきっかけに改めて韓国棋院所属に戻った経緯があります。 （韓国は昔から現在に至るまで兵役の義務があります。） 幼い頃から日本で修行していた為、日本語は堪能で、かつ日本通です。 瀬越憲作先生を精神の師、藤沢秀行を盤上の師とし、 秀行先生が訪韓した際には、体を気遣っておかゆなどをわざわざ差し入れしたなどの逸話があります。
初心者の程度にもよると思いますが 駒の動きかたや詰まし方などをマスターしたばかりの人に 教える定跡としてはノーマル四間飛車は教えやすいです。 玉の守りは金銀三枚 攻めは飛車角銀桂 居飛車側からの攻めも一緒に教えることになるので 受け方も攻め方も同時に教えることができるし 相居飛車戦と比べるとかなり覚えることが少なく済みますので 入り口の定跡としては適していると思います
それは個人のモラルの問題でしょうね。 ま、指し手を人に聞くような人は 所詮その程度のレベル プロ試験など到底通過できない。 試験を受ける人はこのくらいのことは知ってますよ。
３４角成、２３桂跳、２１銀、１１玉、３３馬上まで。 逃げ道をつくるタイプの初級クラスの問題ですね☆
里見さんは24でしたっけ 年齢制限が迫ってますから プレッシャーもかかりそうですが 僕も女性棋士誕生のチャンスだと思います やがて里見さん第５、６局ですが 連勝で乗り切ったら現実見でてきますね
いやめちゃくちゃ強いと思います。 コンピュータよりは、残念ながら弱いかもしれませんが、、 やってみなきゃわかりませんよ！ 僕は羽生先生のファンなので是非勝ってほしいです笑
佐藤康光扇子「天衣無縫」 意味 物事に技巧などの形跡がなく自然なさま 僕も使用しています。 揮毫の意味というよりは九段の将棋が好きなので使っています。
有料の将棋ソフトを購入されたらいかがでしょうか？ お金も初期費用だけで済みますし
個人的な考えだとNHKなどでの観戦は娯楽中心の勉強で 書籍を読むのは種類にもよるだろうけど勉強中心の娯楽かなという感じ
初手から、４３桂、同金、５３角、４２合、３２香、 同馬、同歩成、同玉、２１角、４１玉、３３桂不成～ …のようなかんじで詰みですかねぇ。 これが作意手順なのかどうかは、まったく わかりませんが（苦笑） 自玉を置く意味合いが、「３４の桂が成れない」という だけでは、ちょっと辛いですね。 （１３角、２２桂合…みたいな展開なら別ですが） ★画像張りのやり方は、取り込んだ写真の画像を 別ウィンドウに出しておき、張りたい画像をタッチ したまま→ファイル＜参照＞（グレー）のところまで スライドさせるだけ。 補足での画像張りは＜太陽と富士山のマーク＞を クリックしてから、同様の手順でOK。 ※画像サイズが大きすぎると張れなくなるので注意。 （３９８×２９９）サイズなら確実に大丈夫。
なんとも言えないね。 矢倉の理想は攻めたら攻め続けるという形で、 飛車先の交換は一回仕掛けて一休みという形。 休んでる間に相手が攻める番なら、 角や銀が相手の手持ちにあって、 攻められることになるので、 相手の攻めが止まらないなんてことになるかもしれない。 もちろん一歩手にするのは大きいし、 端の攻めなど手が広がるから、 ケースバイケースとしか言いようが無い。 右四間だとどうだろう。 基本的に相矢倉の急戦なんで、 あんまり得にならないかもね。 玉が２二にいてくれれば入手した歩で端を狙ったり手が広がるけど、 急戦だから5筋6筋に玉が入る段階で、 端に手を付けても響きが薄いし、 右四間なら居角のまま、 ８八角、６八銀、７八金、６七金のような布陣で 対抗する手もあるから、 ７九角の瞬間にリスクが有るよね。 そのリスクを背負っても上記のように得られるものが少ないと あんまり意味ないような気がするね。
好みなので正しくない回答かもですが 松尾流が好きな陣形ですので 僕は79の位置がベストです。 歩は基本的に奇数の筋の歩を突きます
観戦ファン、初心者で失礼いたします。その先の展開で自分の技術がないので技巧の香損になるかは分からないのですが、相掛かりといわれる形で、序盤に後手技巧が9四歩と突く場面は見たことがあります。 開発者の方はTwitterがあり、バージョン1.01も配布されていますので、同じようなご質問を伺ってみても良いと思います。
部活の話ではないですが チェスの現在の世界チャンピオンはしています この写真が有名ですが 体つきを見ればわかると思います https://images.chesscomfiles.com/proxy/d1lalstwiwz2br.cloudfront.ne...
私は今囲碁ではなく、将棋をメインにやっているのですが、5年前までは囲碁をしていました 5年間碁石を触ってません。 ですが、やっていた頃の経験から言いますと 13路盤をやって見てください。 19路盤はどちらかというと中央に地を張る、中央を確保する、中央を制圧することが 一局の中で大事になってきます。 中央を制圧したほうが勝ちやすいですしそれに伴う戦いが起こるわけです。 しかし9路盤は中央が端よりせまいです。 これは分かりますよね。 なので9路盤だと端を取ったものが勝負を制するわけで それがメインになります。 9路盤は端、19路盤は中央が大事というわけです。 なのでどちらの特徴も併せ持つ13路盤をやってみてください。 13路盤は若干端が中央より大事なのですが、それでも中央も大事なので 中央を制圧するという感覚をつかむのにベストだと思います。 13路盤をマスターしてからではないと、中央の陣をとるという事がやりにくく、 苦労すると思います。 また、13路盤は定石を覚えるのに最適です。 9路盤というのは石を置いても盤が狭いのですぐに石同士がぶつかり合います。 なので定石なんか関係なし、で良いのですが 13、19路盤は盤が広いので石同士の連携が薄く定石を学ぶことが必要になります。 定石というのは平安の世から囲碁棋士たちが 長〜い間こうさせば有利になるという風に研究してきた石に並びの事で これを勉強しないと強くなれません。 本などはありますから本屋などでぜひ買ってみてください。 他に手筋というものがあります。 石の取り方などの手筋です。 他に石を取る問題、詰碁などがあるので本を買ってみてはいかがですか。
相掛かり、横歩取り、角換わり、急戦矢倉、対振り飛車棒銀ですね。 囲いは矢倉、中住まい、舟囲いですね。 基本的に初手▲２六歩とつくので、 その初手から派生する戦型は全て網羅しています。 先手だけしか書いていないですが、 定席的な先手矢倉は指しません。 後手が無理やり矢倉をしてきたら、急戦矢倉で対抗するだけです。 相掛かりはヒネリ飛車と棒銀の半々ぐらいですかね。 横歩取りは相手次第なのです中住まいに構えますね。 角換わりは相手が棒銀で来なければ、自分は棒銀を使います。 対振り飛車は棒銀ですね。 最近は角交換振り飛車が多いですね。 角交換振り飛車は筋違い角打っておけば勝てるんで作業ですね。
順に竜王、名人、棋聖、王位、王座、棋王、王将、と、言われていますが、 歴史なども考えると違ってきます。
2つ目の案が良いかと思います。 永世称号は獲得条件に差がありますので公平とは言えません。 名人のみを別格にしてしまうとそれはそれで物議を醸しそうです。 よってタイトル獲得期数が最も公平だと思います。
世界戦、国際棋戦を除くと国内棋戦で優勝賞金順に 棋聖、名人、本因坊、王座、天元、碁聖、十段 です。
他の将棋所対応ソフトでも、場合によってはこれはUSIエンジンではありませんという表示が出て、数回試して登録表示になることがあります。他の将棋ソフトでも数回試してみても登録できないソフトもありました。
日本ル~ルだと１６目相当（５目半強の３倍）以上２０目前後までです。 これが純碁や中国式計算だと６目半の３倍の２０目にさらに盤上に残った石数の差１目がついて２２目程度まで計算できます。 この差は置石が増えれば更に誤差が拡大します。 しかし、その誤差が置石の数＋２以上になることは稀です。 （切り賃を含めて誤差が１０目を超える場合はあるにはあります） （しかしその変化は避けますので置石＋２くらいでとまります）
チェスは駒の動かしかたしか知らない門外漢です。 チェスなら「定石」ではなく「定跡」でしょうね。 私は囲碁しないので定石しか知りませんが、それらは「互角のワカレ」と言われています。ワカレというのは、囲碁用語で部分的な一段落です。 ただし、それは部分だけ見た状態（多くは序盤で石がすかすかの状態）で互角と言うだけで、周りの石の配置によっては、一方が有利になることはあります。 また、昔は互角とされて使われていた定石でも、研究が進むことによって、一方が少し有利とわかってくるものもあります。その場合は、自然と使われなくなります。 チェスも同じではないでしょうか。 明らかに一方が有利になるとしたら、不利になる方は定跡通りに指すでしょうか？ 互角の定跡だとしても、周りの駒の位置によって、有利不利が分かれることもあるでしょう。 そういうときは、不利な方は、途中から変化してきますよね。 なので、長きにわたり使われている定跡なら、プレーヤー自身の得手不得手というのを別にすれば、どちらが有利と言うことはないはずです。
複数持っていますけど、特にクレームなどいただいたことはありません。 片方は真剣モード（15分+60秒）。もう一つは一杯やりながらのお楽しみモードのIDです（挑戦する方は低クラスでも受け付けます）。
最近の将棋は新手というより明らかな無理筋を指して負けることが多いです。 以前テレビで手堅い将棋を指しても何の進歩のないとおっしゃっていましたが、最近の将棋を見ていると余りにも無謀なだけだと思いますし、悪手もよく指すようになり読み間違いも多いですし、このまま衰退していってしまいそうです。
偏差値と棋力はそんなに関係ないと思う
後手は指しにくそうな局面ですね しばらくは面倒見ながらついて行く感じですか 先手も駒組勝ちっぽいと感じましたが 強い人からみるとすでに優勢かもしれないです。
こんな配置でも、三々（図の〇印）に打っても生きません。 言い換えると、星とか小ゲイマジマリとかではなく、周囲の配石によります。 盤上に星一個なら生きますが、そんな状況で三々入りすると先ず負けますね。 また、味方の石が周囲に沢山あれば、三々入り（三々ツケ）で、相手の石が攻め合い負けになる事もあります。 要は、部分の問題では無く、周囲の配石によって決まります。
最高で１０００点以上変わります。 １０００点以上の差を作る特殊例は以下の事案の複合系です。 （形式上基準点２０００点前後の人の場合を基準にしてます） １・・・２３００～２６００点のみと指す人と１０００点～１３００点のみと指す人（両方とも） ２・・・勝っても負けても特定の点数幅３００点以内としか指さない。 この場合、２５００点台に１勝３１敗で安定すると基準点は２２００点です。 １０００点に３１勝１敗で安定すると１３５０点に勝率加算８００点が付き２１５０点～２２００点です。 この２２００点はリレ~将棋基準点で同じ２２００点ですが名人戦では加算値が変わるので５００点くらい違ってきます。 更に、対局時間と戦法で１００ずつ変わります。 この１００と勝率加算を入れないという８００点分の合計だけでもすでに１０００です。
5手詰めが見えません 簡単な手筋を知りません の段階で初段クラスと認定してしまっている それがそもそも変だと思いますけどね
クリックミスを考えないのならもっと強いです。
ウォーズ3級ぐらいなら，好みの範疇だと思います． どちらも有力な戦法ですし，指したい方を指せばいいと思います． 特にゴキ中と四間飛車では性格の異なる戦法ですから，ゴキ中が自分向きだと思うならとりあえずゴキ中一本でもいいし，逆に四間飛車が指したいならば四間飛車に絞って勉強されるのも良いと思います． 対策をされているといっても，ウォーズ3級ぐらいならそんなに高度な定跡を知っているとは思えませんし，四間飛車を指しこなす本で四間飛車の基本定跡を覚えれば互角に戦えると思いますよ． またレベルが上がってくれば当然相手も一通りの戦法に対して対策をしてきていますし，長い目で見ればどちらも変わらないと思って良いかと思います．
http://www.shogi.or.jp/kisen/record/zyoryuu.html 男性相手では勝率二割以下です。 羽生さんに平手で勝てる人はいません。角落ちでも負けると思います 昔、清水市代さんが時間のハンデを付けてもらって惜しくも負けました。 いい勝負だったんですが
某五段がフリークラスの時の年収が２５０万程と漏らしたことがあります。 ２年半フリークラスにいて、年度通算がわかる２年の対局数が２３局、２８局だったので１局あたり１０万程度の対局料だったと推定できます。 フリークラスの新人が確保している対局数が１４局 今年度の場合、竜王戦×２、王位戦、王座戦、棋王戦、王将戦、棋聖戦 叡王戦、NHK杯、銀河戦、朝日杯 新人王戦、加古川青流戦、YAMADAチャレンジ杯 なので 全敗だと１４０万以下の対局料と推定できます（一回戦と二回戦で対局料違う場合を考慮しています）。 上記はあくまでもトーナメントプロとしての収入でレッスンプロとしての収入や各種イベント出演料、著作による収入等がありますので 各個人の営業努力次第の部分が大きいので 一般の我々ではこれ以上はわかりません。
昔竜王戦で後手番の羽生さんが△６二銀と指してましたが、 先手での初手▲４八銀はあまりない感じですね。 千鳥銀の戦法図鑑というサイトでは、 初手▲４八銀からの鳥刺し戦法を紹介しています。 ただ、鳥刺し戦法自体は初手▲２六歩で、 紹介している書籍などもあり、 普通の展開にも持っていける形ですね。 認識の通り、振り飛車にはしにくい感じがします。
「玉」というのは宝物のことです。 将棋というのは財宝なんですよ。 金銀はわかると思いますが、 桂香は香木ですね。桂のほうが高級な香木です。 飛車角が、車・馬 歩が兵隊ですね。 王が最初にあったわけではなく、 玉がもともとあったのです。 イメージとしては財宝を取り合うゲームということですね。 近代になってから差別化を図る意味で、 玉の点を抜いた王ができたのです。 用語は「王手」とかあるので、 王が先にあったようなイメージが有るのですが実際は逆です。
袖飛車が有効だと思います。銀が54か65にきたときに35歩からの仕掛けをすると、後手は角頭がスカスカで45歩とできません。おまけに、35飛が銀に当たります。
四間飛車の定跡本から入るべきでしょう。 四間飛車穴熊はバリエーションと考えたほうがよろしいと思います。 困るのは上位級（有段者）になってからで十分です。
大竹は、名人戦だったと思いますが、石田芳夫との碁で、作れば半目負けを投げたことがあります。当時の観戦記に「遥かに響く潮騒が投了を促したのであろうか…」と文学的に書かれていました。 林海峯門下の某棋士、半目負けを読み切って投了したが、帰りの電車の中で実は目算違いで半目勝ちだったことに気付きました。師匠から「10年早い」と大目玉をくらったそうです。 私も勝ち碁を投げたことがあります。傍で観戦していた人（だらだら粘りの常習犯）が「まだ白が良かった」と言うのに対し私が「勝ち碁を投げる人間と負け碁を粘る人間とでは人格が全く違っており生涯理解し合えることはない。余計なことを言うな！」と応じて、以来彼とは絶交状態です。
▲72飛▽63玉 ▲52銀▽64玉 ▲75飛成まで
たいこうがた、なら対抗型になるんじゃないですかね。対抗けいです。
つい数日前に公開された技巧が公開されてる中では、おそらく一番強いですね。この前のコンピュータ将棋選手権で、ポナンザに1勝するも、優勝を逃しはしましたが、最強ソフトといえます。理論上は羽生さんより強いと言えますね。それがこちら。 https://github.com/gikou-official/Gikou
①ﾀｲﾄﾙ保持数が多い方が上座 ②ﾀｲﾄﾙ保持数が同数の場合は、先にﾌﾟﾛ棋士になった方が上座 現状は渡辺竜王・棋王が2冠で佐藤天名人が1冠なので、渡辺竜王・棋王が上座です。仮に渡辺竜王・棋王が棋王位を失冠して竜王1冠になっても、渡辺竜王の方が佐藤天名人より先にﾌﾟﾛ棋士になってるので、渡辺竜王が上座です。
1 大山 18期 2 中原 15 3 羽生 9 4 木村,森内 8 6 谷川 5 7 塚田正、升田、佐藤康、丸山 2 これでベスト10ですね。 残りの方は、1期のみ、米長、加藤、佐藤天彦 これで全部だと思います。 間違っていたらすいません。
残念ながら、自分は0%だと思います。今期、糸谷8段が上がってきましたが、これからもどんどん若手強豪が上がってきます。一方、谷川9段はこれから下り続けていきますから、Aに上がるというより、何時までB1を維持できるか、という事になると思います。
囲碁界では、趙治勲本因坊（25世本因坊）の11連覇を阻み本因坊のタイトルを奪取した趙善津9段が、その後一度も7大タイトルを取っていません。 囲碁界と将棋界は違いますが、最強の棋士を破ってビッグタイトルを獲得しても、その1期だけで終わる可能性はゼロではないと思います。
櫛田陽一七段を推します。 ＮＨＫ杯で1度優勝した以外の活躍は特に無しです。
今期のA級棋士限定だったら、 ◎渡辺明竜王 ○不在 ▲不在 △広瀬8段 ×深浦9段・三浦9段・行方8段・稲葉8段 です。B1以下も含めたら、豊島7段・糸谷8段・永瀬6段・菅井7段や、奨励会3段の藤井君が候補ですね。
糸谷8段って、何らかのｷｯｶｹで覚醒する雰囲気があるんですよね。 自分は糸谷8段は2度目があると思います。 一方、広瀬8段に2度目が訪れるかどうかは（？）です。何となく三浦9段ｺｰｽのような雰囲気が・・・。
2016年6月1日現在 対局数 394、勝数276、負数118、勝率0.7005 です。 http://www.shogi.or.jp/kisen/record/tuusann.html
自分も一応、新たな名人は渡辺竜王かなとは思ってましたが、大本命とは思ってませんでした。 佐藤天名人は、1998年の藤井猛竜王や、2000年の丸山忠久名人、2004年の渡辺竜王以来の一点突破型の王者ですね。 藤井竜王は四間飛車、丸山名人は角換わり、渡辺竜王と今回の佐藤天名人は横歩取りで頂点に達しました。 しかしながら、このｽﾀｲﾙでは長らくﾀｲﾄﾙは維持できません。ｽﾀｲﾙを変えなかった藤井竜王（3期）と丸山名人（2期）は短期間で失冠し、その後はなかなかﾀｲﾄﾙを獲得出来てません。（藤井はナシ。丸山は棋王1期のみ） 一方、横歩に頼る戦法を止めた渡辺竜王は長らく頂点にいました。 佐藤天名人も仲の良い渡辺竜王を見習い、柔軟な戦法ｽﾀｲﾙを身につけなければいけませんね。
人類最強です 叡王戦出場が決まりましたので地上最強とは電王戦が終わった後に言えるといいなと思っています。
｢舛添｣の名字について 【全国順位】15,470 【全国人数】およそ360人 現､福岡県北部である筑前が起源とも言われる｡近年､福岡県に多く､特に遠賀郡遠賀町に数多くみられる｡(2015/7/03更新) 上記は､某名字サイト(名字の全国的割合･順位)のもので､回答文もそれを引用したものです｡ 全国的にみても､順位的にも人数的にも､やはりかなり少ない事がこの数字から分かりますね｡ 因みに､｢鈴木｣さんが２位で｢田中｣さんが４位です｡適当に名字を入力してみましたが､１位はとうとう分からず仕舞いでした｡ 舛添要一 出生地：福岡県八幡市‥これは､現在の北九州地方にあたる所です｡
分かりませんが、３回に１回は勝てるのではないでしょうか。
そんなことないですよ。
自分より弱い人との場合は勝っても達成率が下がることがあるらしいですよ。
白が優勢です 次はC１２に打てば楽勝です
エントリーはすると公言して本人も対局に意欲がありましたが それを某新聞社が引きずりおろしたという事です もう少しソフトが弱かった電王戦のときにでて欲しかった シュウソなんて羽生に勝つのが目的みたいな名称だしね
まず、＞高い確率で対局に至るような気はします。 という点ですが、私はこの意見には少し懐疑的で、高く見積もっても３０％くらいと考えています。 なぜならトーナメント方式は１回負けたら終了であり、仮に１局ごとの勝率を８割と見積もっても６連勝の確率は３割程度まで下がってしまいます。 A級棋士や若手のホープが相手として出てきた場合は８割もないかもしれません。 NHK杯で無双していたのも、もう５年以上前のことです。 続いて、本題です。 仮に羽生 VS COMが実現したら、この企画は終わるか、ですが、 棋士 VS COM自体は終わるかもしれません。 ただ、エイオウ戦自体は、視聴者がいる限りは終わらないでしょう。 確かにコンピュータとの戦いに注目する人も多いですが、純粋に人VS人の短い対局を、気軽に見られるということで視聴している人も多いです。 もちろん、商売ですから視聴者がいなくなったら終わるでしょうけど、そればかりは実際に何年か経ってみないと分からないと思います。
名人移動で棋士序列は下記です。 ①渡辺竜王 ②佐藤天名人 ③羽生3冠 ④郷田王将 ⑤谷川9段 序列に従えば佐藤天名人が上座に座るのが普通です。 佐藤天名人が先輩である羽生3冠に気を使って上座を譲るかもしれませんが、名人位の権威を守るためにも、渡辺竜王以外の棋士相手には、堂々と上座に座り、王将を持って戦ってもらいたいです。
視ていて楽しい大盤解説の解説者と聞き手のコンビって感じです。
現場の対局の映像はニコニコ動画で見ることができます。 一日目は解説なしですが、二日目は朝から解説もあります。 http://live.nicovideo.jp/watch/lv260248225
もはや羽生世代の棋士達と、羽生弟世代の棋士達は問題にしないでしょう。 問題は渡辺竜王と、佐藤天名人と同世代の棋士達が挑戦者になった場合です。 渡辺・豊島・稲葉・広瀬・糸谷あたりが挑戦者として名乗りを挙げてきたらﾋﾟﾝﾁですね。 1回失冠してしまうと、なかなか奪回は難しいと思いますので、一気に5連覇で達成しないと難しいような気がします。
先後変わる。。。。。。。。。。。
昨年来の羽生三冠の不調もあったと思うのですが、佐藤天彦名人は内容もよくおみごととしかいいようがない勝ちっぷりでしたね。あの羽生三冠にあんなに簡単に勝てるものなのかと思いました。おしゃれなわりにイケメン度は低いとは思いますが、かつての大山１５世名人がそうだったように、将棋の強さに容姿はあまり関係がありません。 それにしても豊島七段には失望しました。私も次にタイトルをとるのは豊島七段だと思っていました。佐藤天彦名人が誕生し、永瀬六段が棋聖挑戦者になった流れで、王位挑戦は確実だし挑戦すれば奪取も濃厚と思っていたのですが。勝率が高いのにこれだけ勝負弱いと、かつての準優勝男・森下九段を思い起こします。 これでは世代交代もまだ先かと思わせられました。羽生三冠と研究仲間でもある木村八段、今回王位戦挑戦者となったことで羽生さんにとっての守護神となるのでしょうか。 郷田王将は大好きな棋士ですが、今回の王将戦も羽生さんが不調だったので運よく防衛できたという感じ。昨年度は１９勝１７敗、まさに王将戦で４－２と２つの勝ち越しが大きかっただけの平凡な成績です。Ａ級も陥落しましたし、正直のところ、だれが挑戦者になっても来期防衛は難しいと思います。
白10手目ではP17に当てて、その後Q18、P18、S18、L17くらいで十分だと思いますがどうでしょうか。 ケイマにコスミつけてできる下図の形と比較すると、腹は立たないことがわかると思います。
プロの定義によって変わります。 日本将棋連盟所属条件で言えば、指導棋士なら悪く対局のある順位戦参加棋士ならよくなると思います。
大学に入って本格的にはじめて、1年で初段になれました。 囲碁が面白くて毎日部室にこもりっきりで、先輩を待ってました。対局相手がいないときは詰め碁の本や手筋の本や棋譜を片っ端から読んでいました。 1日に感想戦を含めて５局以上は打っていたと思います。徹夜もしょっちゅうでした。 好きだから、楽しいからやれたのだと思います。
いちおう、名人戦リーグと本因坊戦リーグについてです。 他の棋戦でもそうなんですが、予選C（昔は初段～四段は一次予選、五段以上が二次予選となっていましたが、現在は段位に関係なくその棋戦での前期の実績に基づいてランクが決まっています。負け続ければ当然一番下のCまで落ちる）、予選B、予選Aそして最終予選といって、前期のリーグから陥落した人たちと予選Aを通過した人たちで対局し、勝ち抜いた人が（名人戦は3人、本因坊戦は4人）リーグ入りします。 リーグでは前期の成績に基づいて挑戦手合の敗者がリーグ1位、残留した（名人戦は6人、本因坊戦は4人）人の成績順にリーグの順位が付き、新規参入の予選通過の人は名人戦では3人とも7位、本因坊戦では5位となります。 リーグの対局は日程が決まっていて、手番も決まっています。総当たりでリーグ戦を行い、成績で一番いい人が挑戦者になります。（成績の悪い下位者、名人戦は3人本因坊戦は4人が落ちる。本因坊戦ではリーグで勝ち越ししていても落ちるときがある） たとえば、名人戦でトップで6勝2敗の人が3人いた場合、先ほど述べた順位の上位の人二人による挑戦者決定プレーオフを行います（頭ハネルール）。（もし、三人のうち二人が同じリーグ順位だったら、同じ順位同志でまず対局し、勝った人が上位の人と決定戦を打つ） こうして、ようやく七番勝負に出場することができるのです。 詳しくは日本棋院のHPで棋戦情報を閲覧されればいいと思いますが。
なれますよ 機械を身体に埋め込んでいいなら 陸上競技なんて100mを8秒で走ったりもできるだろうし 成績のよくない普通の子どもが難関大学にトップで入るだろうし ルールを覚えたばかりのチェスの初心者が世界一にもなれる
▲24歩への対応に△22銀、△33角は、序盤の基本です。御本家・近藤六段の本で確認して下さい。▲45角(▲23歩を入れない)の順も載っていた記憶があります。 細かい手順を追うのもいいですが、方針という点ではどうでしょうか。 居飛車は「2筋から攻める」という方針で、手数をかけて突いてます。 攻めようとして受けに回らされる、2筋を攻めるつもりが逆に攻められる。 そうした「主張の通っていない手」を、プロの多くは嫌います。 また、最後に棒銀にでること自体「銀なしでは枚数不足＝飛車先が受かっている」ことの表れです。
43銀 62玉 42飛 61玉 52飛成 2手目41玉なら42飛、51玉なら52飛で良いです。 初手22飛でも詰みましたが、51玉の時に5手では詰まなかったです（7手かかる）
言われてみれば…と言う程度でしょうね。 ゲス谷しか知らない人が天彦を見たら…もしかしたら見間違える人がいるかもしれません。 ちなみに私は先に天彦を知っていて、後からゲス谷を知りましたが、その時に天彦に似ているとは思いませんでした。
わたしは、将棋は、弱いのですが、その場のことだけでも考えていていいのではないでしょうか。そのうち先のことを考えるようになると思います。読みだったり、大局観だったり。
もしチェスの手順の表記法を知らないなら、まず易しい日本語の入門書を読んで下さい。 手順の表記法がわかったら、 洋書のチェスの問題集を解くとよいと思います。 チェックメイト(checkmate)や手筋(tactics)の問題集です。 洋書は、amazonで簡単に買えます。 古書は安いですが、場合によっては手に入るまで何ヵ月もかかることがあり、注意が必要です。
年齢を重ねると脳は衰えます 人間ですから、それはどんな天才棋士でも避けられない道です。 囲碁も将棋も"頭脳スポーツ"と呼ばれるくらいですから､ある程度年齢を重ねた棋士と最盛期の20～30前半の棋士との対局を見て、端から見て"弱い"と感じるのは仕方がないことなのかも知れません。 囲碁も将棋もスタートは若いほうが吸収がよく、飲み込みも、強くなるのも早いです。(それはどんなこと(勉強やスポーツ)でも同じですよね)20～30に最盛期を迎えて､それまでに本当に強い棋士とそうでもない棋士の差がハッキリしてきます。(本当に強い人はその年齢までにある程度実績(タイトル戦常連、昇段等)を上げている) そこからの伸びは(下降や停滞も含むことになるので)比較的緩かです が 他のスポーツと違うところは"頭脳スポーツ"なので、"ヨミ"や"踏み込みの力"で負けても、経験等でカバーしていけるところです。 なので本当に強い人は年齢を重ねてもある程度の強さはあります。(囲碁の故藤沢棋士など) あと(これは囲碁に限ってですが)ヒカルの碁以降･院生希望の人数が増えたとか。プロ志望者が増える→そこである程度強くないとプロ試験に合格できない→ですから昔(今上位の人がプロになった時)よりも格段に初段のレベルが高いです そういう意味合いでも見ていて弱く感じるのかもしれないですね。
知ってると思うので書きませんが中原名人の方がチャラいですよ
他の質問でも述べましたが、エイオウ戦優勝の可能性は5割はないと思います。 その根拠は人間相手の勝率。最盛期は8割近くありましたが、今ではよくて7割と言ったところでしょう。 エイオウ戦に優勝するためには少なくとも5連勝が必要です。 しかし、7割勝てる人でも、5連勝の確率は１７パーセント程度まで下がってしまいます。 9段戦は100％勝てるものとして、3連勝まで条件を緩めても、34％程度です。 羽生さんが強いのは間違いないですが、それでも勝ち進むのが大変なのがトーナメントなのです。これは、今回名人になった佐藤天彦名人にも言えることで、仮に1局ごとに7割以上勝てても、優勝の確率は5割に満たないのです。
違います。 上位２人にならないと四段にはなれません。
過去最高は１６勝２敗です。
他の質問でも述べましたが、往年の大棋士が若手有望棋士相手に諦めず、粘って泥臭く逆転勝ちした姿勢が格好良かったです。 相撲でも大関を張り、優勝経験もある小錦・貴ノ浪・霧島・出島などの力士が平幕に落ちた後も長らく土俵を勤め、若手力士相手に奮闘しましたが、自分はそういう人を応援したくなります。
勝ち越しどころか、1勝出来る棋士が何人いることか。 可能性を感じさせてくれるのは渡辺竜王・佐藤天名人・羽生3冠のTOP3と、広瀬8段・糸谷8段・豊島7段・菅井7段・永瀬6段などの若手数人ですね。
やりましたやりました！ もちろん将棋だけ、チェスだけの方が楽しいです。チェスは友人の方が強く、将棋は自分の方が強かったために成立した遊びでした。 軍人将棋って知っていますか？将棋やチェスに似たゲームなんですが、自陣と敵陣の間に川があり、二つの橋からしか両陣営を渡ることはできません。同じような感じで、チェス4×8と将棋4×8を橋で繋ぎ、遊んでいました。 取った駒が使えるのではさすがに時間がかかりすぎるため、使わないルールでした。 キングとルークが入れ替わ等の特殊ルールは、チェス側はチェスのルール、将棋側は将棋のルールです。 チェスは敵陣一マス、将棋は敵陣二マスで成ります。 将棋の方が駒数が多いですが、ポーン、ナイト、クイーンが強くて、かなりいい勝負でした。友人とは1勝2敗だったと思います。 ルールを考えていた時が一番楽しかったです。上記は参考程度に、自分のルールを作ってみてください！
勝てるかもしれないレベルでしたら抽選ですが 参加されるといいかもですね 来年もあればですけど ttp://ex.nicovideo.jp/denou/million/
駒の動きは既にマスターされていると思いますので 次はやはりオープニング(定跡)を学ぶことが 上達への近道ではないかと思います。 ただ定跡を覚えるのではなく、どういう目的でこの手を指すのか、 ということを考えながら指すということが大事です。 下の方の動画などは大変参考になると思います。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm21705507 ただ、チェスの定跡は将棋よりも複雑だと感じるので すべて覚えることは、かなり難しいと思います… あとは中終盤の上達法ですが、やはりタクティクス(将棋でいう詰将棋)を コツコツこなしていくことが大切です。すぐに解けない場合は 潔く解答をみて、手の意味を理解していった方が効率的です。 下のタクティクスがこなせるサイトは英語表記ですが、 個人的には1番使いやすいです。 http://chesstempo.com/chess-tactics.html 偉そうに書いてしまいましたが、 私もそんなに強い訳ではありません。
棋力は関係しますし 気力の方でもレートは上下するんじゃないかと ただそこまで変動した例があったとしたら相手が悪かったり良かったり レートと棋力が一致してなかったのかなと思う
私も女性棋士の誕生を祈っている１人ですが、誰が四段になるかそれは神のみぞ知る事でしょう。彼女らもその他の人達も等しく２９人の三段の中の１人です。 個人的には特に西山さんに注目しています。常に話題が先行していた里見さんに追いつき、里見さんよりも若く昇段してきているにも関わらず、いまだに里見さんの記事ばかりが目立つ。このような状況は彼女にとって追い風になるような気がしています。 将棋も「粗い」という評判で伸びしろを感じさせます。女流棋戦で活躍していないのも奨励会に専念しているという印象で、大学も奨励会のために休学しているようです。関東で三段に上がったのも評価されています。 ３つ上のお姉さんが囲碁の棋士の西山静佳さんで「姉妹でタイトルを目指す」とコメントしています。 藤井聡太さんの最年少棋士の記録もかかっていますが、女性棋士の方が大きな話題になるだろうと思います。
補足見て思ったんですが あなたなんで質問したんですか？ 答えてくれた方になんでそんな失礼な態度をとれるんですか？ 質問の答えになってませんが そういうのやめた方がいいですよ
いい加減な回答が多いので、正すためにも回答します。 通常は、玉と王です。 殆どの駒セットが、玉と王になっています。 数は少ないですか、玉と玉の駒セットもあり、これを双玉といいます。 駒師の中には、双玉の駒セットだけを作る人がいます。 王と王の駒セットは、有りません。
浦野八段の「三手詰めハンドブック」は詰めの基本的な形が勉強できるいい本だと思います。 他の詰め将棋の本で手数が長いものなどは繰り返し解くことで手筋が身に付きます この浦野八段の「三手詰めハンドブック」は解くのももちろん良いことだと思いますが、それに合わせて詰みの形を覚えるのにも適している本だと思えます できるなら解かなくてもこれは詰む形だと判るようになるために覚えてしまうまで記憶されると尚良いことだと思います。
私もイライラしながら指すと集中力が鈍くなります。 単調な手や無理攻めをしてしまい負けやすくなります。 イライラして来たら指すの辞めます。 どれくらいイライラしているかで集中力の落ち具合は変わると思います。 イライラして指しつづけると3段分くらい一気に落ちることありますね。
年齢に拘わらず実力が伴えば、プロ棋士を目指すことは出来ます。 簡単に書くと、以下の２通りの方法があります。 （１）アマチュアが参加できるプロ棋戦で規定の成績を挙げ プロ試験を受ける（試験官５名と対局して３勝で合格） （２）奨励会（プロ育成期間）三段編入試験に合格して （これにも受験資格が必要）、四段（プロ）昇段を目指す。 ＊ 実際には、どちらも（特に（１））合格するのが困難です。 現在まで（１）（２）とも合格者は一人だけです。 蛇足ながらその合格者は（１）と（２）が同一の方です。 つまり最初（２）で三段に合格しましたが四段には成れず それでもめげずに（１）で四段に成りました。
ゴキゲン中飛車は一世を風靡した戦法なので、本の数もかなり多いですね。 入門的なものなら、御本家・近藤正和六段の『ゴキゲン中飛車戦法』『新ゴキゲン中飛車戦法』が明快で良いかと思います。 2000年と2002年なので、amazonだと中古品ばかりですね。
ルールには書いてないかもしれませんが、まぁ怒られるでしょうし、下手すると失格になります。 別に法律じゃないですし、そもそもそれをやる人間がいることも想定の範囲外だと思いますので「ルールに書いてないじゃないか」という屁理屈は通用しないでしょうね… 通常、プロの書いたいわゆる定石本は相手が間違えた場合のハメ方みたいなのも載ってることがあるんで勝率は上がると思います。 ただ相手が高段者であれば間違えないでしょうし、自分の定石選択ミスや中盤の戦い、あるいはヨセでいくらでも潰される可能性があるのであまり勝率に影響しないでしょう。
棋理と自らの成長をどこまでも追及する 羽生先生らしいシリーズで、 負けても常に主役だったと思います。 敗戦を糧に羽生先生がどう巻き返してくるのか？ 新たな伝説の始まりを予感しています。 楽しみです。
一般人と比べ、変わっていると思われる人の数は、たぶん同じくらいだと思います。似た世界ですからね。 その中でも、特に変人なのは、囲碁界が藤沢秀行名誉棋聖。将棋界が米長邦雄永世棋聖。 （いずれも故人） …この2人だけ比較しても、やはり同じくらい変人ですね（笑）
向かって左で右辺に逃げられるということだと思います 処理というのが突破ということでしたら桂や香を取りながら飛車を成り込み右側から追い詰めます 取った駒で挟みうちなどができると逃げられなくなりますが 最初から逃げられないようにするのは原始棒銀の場合は一点集中で2筋を攻める戦法ですので難しいと思われます。
まず、19路盤の本当の「囲碁」に慣れることをお勧めします。 棋譜ならべですが、プロの碁であれば誰の碁でも大変参考になりますので、布石の段階だけ手順をたどって並べてみて下さい。 棋風なども上達していくごとに理解できるようになっていきます。
あなたが初心者のままなら、別の誰かにすぐ負けてしまう。 そのたびに誰かにリベンジを頼むんでしょうか。 「負けたのは自分が弱いせい。自分が強くなって見返すんだ」と考えたほうが、長い目でみて将棋を楽しめると思いますよ。
角の左側に銀を打ってみたら、どうなりますか？
26飛は私も考えたことがあります。 角取と29飛成を見せて、28歩と受けてくれれば46飛とぶった切って、飛車を2枚渡しますが47の地点が空いて、2筋に歩を打たせるのでやってみたくはなります。（28歩よりは27歩の方がいいかも。同飛成なら28歩で、これは先手が良いでしょう。どうせ切られるなら27歩の方が形が良い） ただ、そのあと47角～14角成と馬を作っても、飛車2枚持たれると後手がつらいんではないかと思うので、プロは本には書かないんだと思います。 両端から攻めればそれだけで攻めになってしまいそうですからね…。
ttp://www.shogi.or.jp/kisen/shourei/sandan/59/index.html もう確認されたかもしれませんけど両者ともに連敗でした。
将棋連盟が明確に、序列というものを表明しています。 なので、タイトルの序列の話をご質問であれば、上から、竜王、名人、王位、王座、棋王、王将、棋聖の順番で偉いです。 一部公表されていないので、基本的には憶測ですが、序列というのはそのまま、そのタイトルのスポンサーから将棋連盟に支払われるお金が高い順と考えられています。 ファンにとっては、どちらが上でも良い事ですが、 タイトル保持者からすれば、上座に座るのは、竜王か名人か、など 明確に決まっていないと失礼が生じるので、この決まりは絶対でしょう。
具体的な例が分かりませんが、 定石というかその場面での最善手、 もしくは、自然な手を示していると思います。 例えば、連打の歩という技で、 最初に打たれた歩を取らなければその駒は歩で取り込まれて、 連打の歩を喰らう前に状況は悪くなります。 もし、相手が連打の歩を仕掛けてきた時に、 相手玉に必至を掛けられる・・・とまでは行かなくても、 自分にそれ以上の駒得や手得が見込める手があるなら、それを指すべきです。 ただ、連打の歩を紹介するのにそんな場面を使わないので、やっぱり取るのが自然な手です。 ついでに・・・プロなら、そもそも相手の狙い(今で言うと連打の歩)を読んで、 そうならない状況を作ると思いますけどね。 あなたには、羽生さんの将棋の教科書か手筋の教科書がおすすめです。 定石や手筋にも、なぜそうなってるのかが、書かれている部分もあります。それほど多くないですが失敗例や他の手も載っています。←これがあなたが知りたいことでは？
感想戦を見ていた限りでは、序盤の構想が八段の中で決まってないまま対局に望んだのではないかと思います。 それが結局は敗因ということになったと個人的には感じました。
ネット将棋ではなく、ネット囲碁ですが、投了せず、接続を切ってしまう方がほんのたまに居られますね。前ほどではないですけど。エスケイパー。単純にくやしいからでしょ。昔はすぐ負けにならなかったので、外国の方に多かったのです。 今は接続を切ったらすぐ負けです。わたしは自分で接続を切ったことはなく、その気持ちは、わかりませんが、投了すれば気持ちいいのに。その潔さに少し自分で自分が救われる気がするようなのですが。昔はインターネットの接続が確実でなかったので、すぐ負けにならなかったのでは。悔しがっているのがばれるから余計悔しいーそれはなんとも。実際接続を切った人でないと。そういう気持ちになるかもしれません。
相手の注文を外して矢倉にするから、ついた名でしょうが 質問者さんのいう通り聞いた感じでは良くない響きですね 騙しているという感じがします
Firefoxのダウングレードを試してみてください。 バージョンは38.0.5以前がのものがおすすめです。 https://ftp.mozilla.org/pub/firefox/releases/38.0.5/win32/ja/ ダウングレード方法など https://support.mozilla.org/ja/kb/install-older-version-of-firefox もしくはこちらから 64-bitではなく Japanese 日本語 Windows（32bit）を試してください https://www.mozilla.org/ja/firefox/all/ ダウングレードと導入方法は同じです
小生の息子が現在R2,100前後ですが（すいません小生は1,600台です＾＾；）、大学将棋部、現在は社会人ですが社団戦に某研究会で参加しています。2,000以上となると、やはり研究会等に参加し、強豪と切磋琢磨するしかないのではないでしょうか？独学でも上がれる可能性はあると思いますが、上を目指すのであればそれが早道だと思いますね。
急戦なら雁木の方が駒組みが易しい印象です。 また、対策を知らない人が多いので、勝率もまずまずです。 私なら雁木を選択します。
そういうエラーはありませんよ。 回線かPCを見直してみてください。 基本エラーが起きればエラーコードが出ないのでフラッシュプレイヤーなども関係しているかもしれません。
普通に差し合ってどっちが勝つかは分からない。 こんなしょうもない質問や回答ばかりしてるから嫌われるんだよ。
OSがWindows7なので、稼働は問題ありません。 但し、メモリが3GB、CPUがCeleronと、かなり非力ですので、ネット将棋の棋譜分析に10分～30分程度かかると思います（分析の棋力を落とせば早くできますが）。 従って、棋譜分析している間はトイレで休憩するとか、次のネット対戦を行って、その対局が終わったころに、前局の振り返りをするのが良いかと思います。
どちらも非常に難しいかと・・・24でR3,000超級はプロ・奨励会・アマトップクラスかと思います。そういう人達はウォーズは指さないかと思いますので、指したとすればウォーズ八段の方が容易かと想像します。
テレビを見ている人のため。
将棋倶楽部24 将棋ウォーズ 将棋クエスト 上２つは特にオススメです。
左右玉プレイヤーです。私見です。 片矢倉の弱点は1～2筋だと思っていますので、 右玉の時は必ず飛車先の歩を５段目まで伸ばし、 端攻めを中心としたカウンターを狙っています。 右玉先手での主な狙い筋は以下のとおりです。 １．持ち駒が「桂+歩」 ▲15歩△同歩▲14歩（歩が多ければ12・13と連打）△同香▲26桂馬。 ２．持ち駒が「角（金銀）+桂+歩」 ▲15歩△同歩▲12歩△同香▲24桂△同歩▲同歩までが基本手順。 ・△22歩⇒23の地点に駒を打ち込んで敵陣突破。 ・△同銀⇒▲同飛△23歩▲29飛と一旦引き下がり、 その後の攻撃は下記②～④の応用。 ３．コンビネーション ①下地づくり「▲45桂△44銀型」 ▲45歩△同歩▲同桂△44銀▲46歩と「桂先の銀」の形にしてから、 ▲24歩から2筋の歩を切り、一旦▲29飛車に戻る形にする。 ②持ち駒が「歩２枚以上」 ▲15歩△同歩▲13歩△同香▲12歩でと金づくり。 ③持ち駒が「歩+角（銀）」 ▲15歩△同歩▲13歩△同香▲12角（銀） ④持ち駒が「歩３枚以上」 ▲24歩△同歩▲25歩△同歩▲24歩 ただし、右玉の端攻めは▲15香と走っても、 後手から17や18の地点から反撃されるので、 ▲13歩や▲14歩は状況によっては放置されます。 ▲15歩のタイミングを常に考えながら指してます。 ご参考まで
美濃の弱点は、端、コビン、玉に紐がついていないが主なところです。 高美濃だとコビンの緩和、銀冠で端の強化、玉に紐がつくと改善します。 桂頭に関しては、跳ぶ飛ばないは任意だし 例え跳んでいても高美濃よりはマシです。、下段が気になるなら尚更跳ばないでいれば言い訳です。 また 囲いを構成する金駒が一路逃げているので小駒で攻めに時間が掛かり、銀冠の小部屋逃げ込むことで手数を稼ぎやすいのです。 受け無しなるけど早逃げで２手稼げるとかで稼いだ２手で相手を寄せてしまおうって感じの囲いです。 終盤まで互角について行け、速度計算が出来てこその囲いです。
▽85歩には▲48玉で大丈夫です。 以下▽86歩▲同歩▽同飛なら▲74歩▽同歩▲22角成▽同銀▲95角まで。
私は逆で、振り飛車党から居飛車党になったのですが、 まず、なんで振り飛車党だったかというと、右四間飛車を、将棋の戦法の中で初めて入門書で学んで、そのあと、初心者だったので四間飛車と右四間飛車の区別がよくわからず、 いつの間にか四間飛車を学んでいたんです。 で、なんで居飛車党になったかというと、ある日相振り飛車になりました。 もともと自分は相振りに90回くらい負けて1回しか勝ってなかったのでもうはー……。 とい感じでやっていたのですが、 石田流の猛攻を受けきり、必勝の局面に。 攻め合い勝ちもはっきりしており、あとは攻めるだけ、というところで、相手が 飛車を打って王手をしてきました。 相手の持ち駒は残るは歩だけ。 歩を玉の頭に打っとけば絶対勝ったんですけどね………。 やっちゃたんですよねー。 王手放置。 相手の玉に王手をかけて、 多分詰んでるなーやったー。 いつも石田流に負けてるけどこれで借りを返した、 バンザーイ とか思ってたら、あなたの負けですって出て……。 これで、 もう一生相振りなんか指すか、 と思って、 それ以来陽動振り飛車以外相振りになったことはありません。 これで居飛車党になりました。 棋風は個人的にはですが、受け将棋になりました。 今までは美濃の暴力で塚田九段も真っ青の攻め100パーセントだったのですが、 (すみません、冗談です。さすがに攻められてたら受けてますが、 かなりの攻め将棋ではありました。) 相居飛車とか対抗系だとそうもいかず、受けが40パーセントくらいになりました。 場合によっては受けに徹する日もありますし。 もし角交換型の向かい飛車でないならば、打開が難しいので、 三間飛車を先手にして(45歩早仕掛けがあるので)、 後手を四間飛車にすることをお勧めします。 大変そうですが、どっちにしても同じようなものなので、コツさえつかめれば簡単です。 捌くのは慣れないと難しいと思うのでなるべく局面を5手に一回くらいは注意深く見渡して 遊び駒を無くすことです。 と言っても難しいので、慣れるしかないと思います。 もし角交換型の戦法にするなら角交換四間飛車が一番居飛車の感覚に近い気がするので、 これから入ったほうがいいかもしれません。
限界に近いところでしょうか ただ、レートで５１位も 順位戦B１、竜王戦２組 一流は簡単に枯れませんね
3番ですね。 「明日は東京出て行くからにゃ 何が何でも負けてはならぬ」 劇や映画の「王将」はホンモノの阪田三吉さんとはかけ離れているそうですが、それでも本人はおそらくこの一節に出てくる関西棋士の意地を張らざるを得なかったでしょう。望んでいなかったにもかかわらず「関西名人」に仕立てられ、関西の運命を背負わされていた、この一節は悲愴感を醸し出しています。 余談ですが、3番に登場する通天閣の周囲はかつて将棋クラブが集まる界隈でして、今でも阪田三吉を讃える碑が通天閣の下にあります。通天閣が出てくるのも好きです。
そもそも西暦２０１０年あたりでもうプロ棋士を超えたと言うこともOKです。 棋士がかなわないというには棋士が最終勝利をした日に更新されていくものですので２０１８年に棋士が１０連敗のあとに１勝しただけでもかなわないとまでは言えないになってしまいます。 手合いがプロ棋士相手に貸出条件となってそれでも勝てた日にまだプロ棋士が上だと言えるでしょうか？ 羽生なら上だというなら、その日に貸出条件で負けた人に待った無制限の条件で勝てるのでしょうか？ 結局こういう話になると底辺プロ棋士は守る価値なしという話に持っていく流れになるでしょう。 それは棋士下位としても避けたいでしょう。 よって、２０１０年ラインですでに中央値棋士ならもう勝てないレベルと認めるのが妥当です。
チェス界の前例がありましたので、先伸ばしはできたでしょうが結局はコンピューターと対局は避けては通れなかったと思われます。 そうなると前会長も興行的目的と勝負ができる時期に対局した方が完全に追い抜かれてするよりは良いという判断だったのではないでしょうか
昔、このことについて聞いたお弟子さんの話を聞いたことがあります。(本でですが。) それによると、阪田さんは、みんなは家の瓦に乗って世の中を見てるが、わては通天閣の上から見てるんや、と答えた。 みたいなことが書いてありました。もう少し文章は違ったかもしれませんが。 まあ、推測になりますが、 わては、こんな手でも木村さんなどたおせるんで、 という意味でついたのかもしれませんし、 相手の様子を見たり。 反応を見たり。 はたまた、何かを模倣していたり、 他の人とは違った手をして、 わてはみんなとは違うんや、他の人とは違う手を指すんや と言いたかったのかも知れませんが、 未だ真相はわからないそうです。
あまり勝ち負けは関係ないのではないかと考えています。 例えば91手定跡みたいなものをコンピューターが定跡として作り上げて それを棋士が変化できる手順を見つける事が出来ないで、コンピューターの棋譜を真似してばかりのような対局になると、棋譜に商品価値がなくなり棋士の存在意義は無くなると思うけど まだまだ将棋は奥深くてそこまでの定跡はできないと思います。
77桂ですかね。 普通は投了しますが。。
同じような攻め方でも、相手の玉に近いほうがより効果的です。 相手の囲いに応じて、こちらも8筋か7筋に振り直すほうがいいでしょう。 ただ、相手が四間飛車のときは、53成駒が飛車とりになるので、 86角(97角)＋77桂から5筋をそのまま攻めていくのも有力です。
今は亡きＫ原九段に指導をしていただいた時の話… 「 素人がプロの打ち碁を並べるのは、「感覚を身につける」のに大変有効である。 終局まで並べる必要はない、100〜150手で十分、ただし総譜で並べなさい。 手順を追うのは大変だが、それが訓練になる。 早く並べられるようになったら、それは感覚が身に付いたと言う事だ。 解説なんか読んでもどうせ分からないから、そんなヒマがあったら別の碁をもう一つ並べた方がいい。 1局15分で済めば１時間に4局並べられるだろハッハッハ… まぁ何でも良いからたくさん並べた奴の勝ちだよハッハッハ…」 と言う事でした。
会長を含め、役員の任期は2年です。 http://www.shogi.or.jp/topics/news/2015/06/post_1216.html
▲６一銀、△８三王、▲７四金、△８二王、▲９一飛成までの５手です。 ２手目△６一同王や△７一王や△６三王は頭金まで。△８一王も▲９二飛成以下駒余り５手。△８二王も▲９三飛成り以下５手。△７三王も３手目以降本手順と同様で詰みます。
正解は23角13玉14角成同玉24銀成です。 質問の意味が23角に14玉ということでしたら玉は移動できませんし 4手目の14同玉が12玉ということでしたら23馬までです。
将棋でいうところの合駒ですね もちろん可能です よってまだチェックメイトではありません 但し将棋と違い取った駒を打つことはできないので盤上の駒が利きを遮る位置に動ける必要があるので難しいです
プログラムで局面による考慮時間を定めてあって 初手の考慮時間に設定されていた時間をフルに使って最善手を選んだということらしいです。
何かの雑誌で初手の最悪手は何かという中で、86歩と共に78銀という答えもありました。 確か先の回答者さんのが答えている38金は、ひらけ❗駒という漫画にあった覚えがあります プロの棋譜からじゃなかったんですね 勉強になりました 質問の58金左は、あの林葉直子さんが初手の最悪手と唱えていましたが もしかしたら強い人から聞いたのかもしれません。
格安SIMのIIjmioとビックカメラが提携している BICSIMなら月900円で３GB使えます。 BICSIMも、IIjmioが直接販売している格安SIMも 月額料、月額使用可能通信量も同じですが、 BICSIMの場合は「wi2 300」という公衆無線LANも使用できます。 http://www.biccamera.com/bc/c/service/bicsim/ http://wi2.co.jp/jp/300/
結局、反則負けになりました。
思い浮かぶのは桐谷さん 現役当時は矢倉の序盤戦は教科書でした。 今はチャリンコと優待生活で有名ですが
はじめまして。 早速本題。 ＞手本どおりに攻められなかったりしてなかなか上達しません。。。 無礼を先にお詫びします。 もし手本を覚えていないなら、 ※まず、手本（＝理想の手順）を覚えるのが一番急ぎです。 掛け算九九や、整数の四則演算とは申しませんが、それくらい手本を覚えるのは重要なのです。 同時に、その手本の論理や理由も同時に覚えます。 必要なら、その手本を確認してください。 攻める際は ・駒成り、特に飛車角の成り ・駒得 を目指しているはずです。 それさえ分かれば、話は簡単です。 たとえ手本から外れても、 ※駒成りや駒得という中目標は同じです。 別の道筋を――未来を予想して――発見するだけなのです。 後は？ ・三手や五手単位で、駒成りや駒得を目指していたのを ・これからは七手単位、九手単位、必要なら十一手（以上の）単位で、目指します。 次。 ＞有名な囲いや攻め方をやろうとしても、囲む前に崩されたり、 それは、 ・特定の一囲いを使う条件 ・複数の囲いを使い分ける条件（＝基準） を教わっていない。杞憂でしょうか。 例えば、あなたが居飛車（飛車を序盤で横に動かさない流儀）で、相手も居飛車なら、 ・まず、５手で完成するカニ囲いを採用する。 ・必要なら、更に５手以上かけて、矢倉囲いに組み替える。 と順番があります。その順番を（結果として）無視している。杞憂でしょうか。 ですから、話を簡単にします。 まず、未来予想など、基本的なことを復習します（それこそ、ルールさえ知っていれば、小学２年生にも理解できることから復習します）。 その後、 ・カニ囲いや矢倉囲いなど、複数の囲いを使い分ける基準（＝条件）を教わります。 では、未来予想は？これは他の基本と併せて、定形回答で失礼します。 説明内容は １）将棋とは ２）攻め駒・守り駒の区別 ３）攻めの目標設定 ４）未来予想 ５）専門知識の紹介 です。 －－－－－ １）将棋とは ○将棋は一種の戦争です。 戦争だからと言って、ルール無しではゲームになりません。ですから、最低限のルール、例えば、 ・駒の動かし方 ・将棋の勝ち負け があります。そして、あなたはそれらを習得したはずです。 ２）攻め駒・守り駒の区別 ルールに従って駒を動かすだけでは勝ちにくいです。何か別の作戦が必要です。例えば、攻める駒と守る駒の分類です。 格言を引用するなら、 ・攻めは飛車角銀桂馬、守りは金銀三枚 です。例外もありますが、これが最善のバランスとおおよそ分かっています。 分かりにくいですか？なら、もう少し要約します。 ・右４列は攻め ・中央と左４列は守り です。 ３）攻めの目標設定 攻める、守ると言うのは簡単です。 ・相手玉を攻める ・自玉を守る そう言うと簡単に分かります。但し、うまい人はいきなり玉を狙いません。その前に小目標を立てます。 例えば、攻める際は、 Ａ）駒成（特に飛車角の成）を、そして、 Ｂ）駒得を 目指します。何故なら、 ・飛車角が成れば、相手の桂馬や香車をただで取りやすくなるからです。駒得しやすくなるからです。 ・駒得すれば、多数の駒で相手玉を包囲しやすくなるからです。勝ちやすくなるからです。 ４）未来予想 目標を立てたら上手く行く、そう言い切れるなら、話は終わりです。しかし、実際は違います。ですから、上手い人は未来を・駒を動かした結果を予想してから、駒を動かします。 どうやって未来を予想するかって？未来予想の方法は複数あります。ここでは簡単な方法を説明します。 手順１）駒の移動先、つまり、目的地を１マス決めます。 手順２）その目的地に移動できる二陣営の駒数を比較します。 Ａ）味方の方が多いなら、攻めても上手く行きます。 Ｂ）味方と相手が同じなら、攻めても上手く行きません。守りはとりあえず上手く行きます。 ・必要に応じて、交換する駒の質・価値を比較します。 例外もありますが、 玉、飛車、角、金、銀、桂馬、香車、歩 の順で価値が低くなります。 ５）専門知識の紹介 …何？話が簡単すぎる？そうですね。ですから、具体的な専門知識、例えば、 ・定跡（じょうせき。序盤の専門知識） ・手筋（てすじ。中盤から終盤での専門知識） ・詰将棋（つめしょうぎ。最後の数手の専門知識） を予習します。そして、必要に応じて、 ・感想戦（対局の検討会・復習） を行います。 －－－－－ 当方はＨＰで上記の４予習復習を説明しています。宜しければ、いらしてください。 ・一から始める将棋講座 http://www.maroon.dti.ne.jp/asatori/ 指し手の指南書（普通）内、目次１から、３章「定跡」の１節～３節を読むと良いですよ。 もし上記文章を復習したいなら、同５章「大局観」の１節～３節を読むと良いですよ。 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。但し、当ＨＰをご一読の上でとさせていただきます。 上手く行きますように。
んー、天彦は、たしかにこれからタイトルを獲得していく存在ではあると思います。ですが三冠がマックスってとこかなぁと思いますね〜。
「部分的な必死」の言葉を省略無で表現すると、「部分的には必死ですが、本当はこの場合は必死とは言えません」になります。部分的に切り取った図を見ると必死の図になるので、「部分的な必死」と表現する時はむしろ聞き手に対して「必死の図」の知識がある時に混乱を回避するための配慮と考えることもできます。親切な解説であれば「部分的には必死です。しかし、この場合は・・・」と具体的にどういう状況か説明する文脈になると思います。 ＞＞一方で、「部分的な・・」でも、必死には変わりない、という話を聞いた事もあります。 ということですが、これが考えられるのは恐らく「部分的な必死」と表現した方が本当に必死か否かを完全に読み切っていないが、部分図だけを取り上げれば必死の図になっていることはわかる。という時に「部分的な必死」と表現した可能性があります。つまり必死を掛けた瞬間の相手からの反撃で必死が外れる（本当は必死ではなく詰めろだったという状態）変化がある可能性が見え隠れするがすぐには読み切れないという状況です。だからこういう状況で使用される「部分的な必死」は本当の必死の可能性も残っています。
前に「大山名人」(おおやま なだと)という人が奨励会にいたそうです。
目指すべきは、糸谷流右玉の2枚銀でしょう。飛車先はガッチリ固く守りたい。 ですが、角交換の22銀を53まで運ぶのはおそらく大変。 角交換をしない嬉野流の出だしからなら、糸谷流右玉が目指しやすそうです。 １、34歩は保留。53に左銀、42に右銀とし、飛車先を伸ばす。 ２、角頭を相手が受けないなら、早繰り銀からの速攻へ。 相手が受けてきたら、43銀・32金からゆっくり右玉へ。 といった感じで。頭でこねただけで検討はしてませんので、参考までに。
あくまでも24の中のレーティングによる級位段位ですから、24の外の強さとの関連をを"具体的に"示す指標はありません。 24で強くても対面対局では弱い人もいるし、その逆もあります。 ご自身の実感で納得するしかないでしょう。
挙げられた三例はいずれも厳密には「片方が勝手に中断してなお自分の勝ちにするシーン」ではありません（確かに劣勢側が素直に応じて投げてしまっているので、結果的に優勢側が言葉の通りに勝ったことになってますが）。投了のシーンは描かれていませんが劣勢側が進んで負けを認めているはずです。 ① 中学の初めての部活大会で打っているころのヒカルは碁石を持って間もなく、力もまだまだなのが自分でも分かっているので、「まだ打つの？」とイラついている相手に反論するでもなくあきらめてしまいました。そもそも自らが「遊んでるよ、オレ」とぬかすほど勝ちにいく意識が低かったので、「ま、負けてもいっか」とこだわりがなかったのでしょう。 ですから打倒海王を掲げて本気モードの二度目の大会は、やはり勝勢宣言を吹っかけてきた相手に、今度はひるむことなく「勝負はまだ分からないぜ」と反撃に転じ、逆転を果たしています。ですから「まだ打つの？」などという発言に対する正しい対応はこれです。 ② 岸本との一局について院生試験を通過したばかりのヒカルが「コテンパンにやられた」と仲間内で白状したとおり、ヒカルはあの碁を岸本に途中で勝手に「終わらされた」とは考えていないと思います。「おれの優勢は変わるまい」という言葉があってもなくても同じということです。描写は尻切れトンボですがヒカルは自主的に認めたに違いない。そもそも公式戦じゃありませんし（それは次の矢部vs加賀でも言えます）。 ③ 新入部員の矢部はすでにある程度の腕前はあるようなので、自分と加賀との絶望的なまでの力の差を認めるのに時間はかからなかったはずです。むしろ早く投了したかったのではないでしょうか。ま、「オレの第一手で投了すべき」うんぬんはいくら何でもヒドい台詞ですが、傲慢な加賀のキャラならいかにも言いそうです。ご愛嬌ということで (^_-)-☆ ＊ お気づきのとおり、こういう「ハナにつく中押し勝ち宣言」は対局者間にうんと力の差があって、かつ弱いほうも「碁の勝ち負け」についてしっかり理解できるくらいには達していないと成立しません。片方がよく分かっていないと、打ってもムダな箇所にも延々と打ち込み続けたり、せっかく勝っているのに死活のかかった眼を自ら潰す自殺行為をやらかして大石を死なせてしまい、“延長戦“ に突入して倍の時間がかかったりします。こうなると十九路盤対局はドッと疲れます。 囲碁を今イチ理解していない入門者は「もう投げろよ」という言葉の意味が分かりません。それは碁が、将棋のように「敵将を仕留めて勝ちを決める」くっきりしたゲームと大きく異なるからです。そしてどんなに優勢・劣勢になっても、死ぬはずなかった石がツギ忘れで吹き飛ぶ可能性が常に残るからです ―― プロだったとしても。 「投了できる」というのは棋力の一つかもしれません。強い者同士ならお互いそんなヘマをする可能性はまずないのが合意済みなので、みっともないジタバタをしないだけです。 「もう投げろよ」と言わず、本人が納得いくまで付き合ってくれる対局相手を入門者は必要としています。すでに強い皆さんにはぜひご協力をお願いいたします。
34歩と催促するのも有力そうですが、一手パスになるとひどいので、85桂と攻めあってどうでしょうか。それに対して、先手からは83歩という手が入るが、無視して77桂成、同銀、88銀…。わかりません。2枚飛車の後手がいいような気がしますが…。それから、図で95歩という手も見えます。以下、83歩に96歩。 これと図で85桂とする手のどちらがいいんでしょうね。 よって、 ①はたぶん後手 ②は85桂か95歩。（34歩は悪手の可能性あり）
いい勝負では、ないでしょうか。しかし根拠はありません。 碁の考え方、打ち方が進歩していると考えれば、イ・セドルが勝つとも考えられますが。番数をこなすと秀策もいい勝負にしてくるのでは。ヒカルの碁みたいになってきましたね。
1四 角ですね 相手は残りの駒をすべて持ってると考えるはずですので ３二に何か打たれると詰まなくなります
苦手にはならないでしょう・・・ 単純な手？が多いでしょうから・・・
右辺の白石の一団は、死んでいる石です。 私の添付した図だと、黒の■が付いている石です。 そのサイトは囲碁クエストですね。 囲碁クエストは地の数え方は中国ルール、コミ7目で計算します。 中国ルールというのは、活きている石と地の合計の数で競います。取られた石は一切無視します。 コミというのは先番が有利なので、後番に与えられるハンディーです。 黒地の合計は 活きている黒石の数 37目 ＋ 黒の■の部分 25目 ＝ 62目 白地の合計は 活きている白石の数 17目 ＋ 白の□の部分 2目 ＋ コミ7目 = 26目 なので、その差が36目になります。 余談ですが、日本ルールは活きている石の数は関係なく、地の広さ＋取った相手の石の数 で競います。また、実際のコミは日本ルール6目半、中国ルール7目半で、不思議でしょうが、これでたいていは同じ結果になります。 「半」というのは引き分けをなくすためにあります。プロの対局や、アマチュアでも囲碁の大会で、引き分けだから再勝負というのは、運営上大変ですからね。 昔は囲碁クエストも7目半だったのですが、白の勝率が高かったため7目で引き分けアリに変更されました。
会長は実力よりも人をまとめる力が大切でＡ級を経験した一流半くらいがふさわしい。マイク二上と原田が良かった。谷川も会長をしなければ羽生ともっとタイトル戦を戦えたものを、、、名勝負が見られたかも？
この局面は見たことがあります。解説してたのが米長さんと加藤さんだったようなｗ ①この局面、駒の損得はなく先手はと金ができていますが、後手は玉が固いので、若干後手が勝ちやすいと思います。 ②46歩はさすがに放置できないでしょうから次は46歩ではないでしょうか？ 以下、66歩と合わせて無理やり飛車交換を狙ってくる感じでしょうか。（あるいは48歩や47歩とする手もあるかも？）
将棋だけではありません。全ての競技において、その価値を失う からです。 その価値・・・生身の、弱い、人間同士の闘いでなくてはいけな いのです。 時速２００キロの直球を投げるロボット投手のプロ野球。 一歩１００ｍで走る陸上ロボット選手の１００ｍ走。 身長３ｍのロボット選手のバスケット。 定跡、手筋、大局観等を完璧にインプットされたロボット棋士 （コンピューター）
―― ＮＨＫ将棋講座テキストでは、「貴族天彦がゆく」というエッセイの連載をお持ちですが、これはやはりファッションの趣向とも関係しているのでしょうか？ 佐藤 ハハハ。貴族という呼び名は、仲のいい佐藤慎一五段がブログで書いたのが最初だと思うのですが、それがちょっとずつ広まっていった感じです。その後連載を始めるに当たって、編集者の方にそのタイトルを提案されました。変な感じですが、ファンの方にはいろいろな楽しみ方をしていただきたいというのもあるので、自分の中では変に気にしすぎることもないのかなと思っています。 https://book.mynavi.jp/shogi/detail_summary/id=42254 棋士仲間がつけた
現在５勝１敗ですから可能性は高いですね。 残り１２局の結果次第です。
まあ、天才も多少は疲れますよ 失冠直後に勝った事がない相手ですから ただ、叡王戦にエントリーするなど 心境の変化は確実にありますね その元が何かは分かりませんが 王位は防衛できても 王座は一筋縄ではいかない強敵が ごろごろいるので危ういかも
▲52歩からのと金攻め。早い攻めではありませんが確実です。 ただ後手が固さ勝ちしているので、速度勝負と攻め合っては苦しい。 後手の面倒をみてゆっくりとした展開にできれば、先手優勢に傾くとみました。 ▲79歩の先受けで、88飛と76飛の両取りの筋が両方消え、△56歩▲同金と取れます。 これを軸にして、あとは手順の問題。取りこまれる前に▲45歩が得かどうか、という感じです。
右玉はほとんど先制攻撃を仕掛ける事はありません。 たまにはありますが。 後は森下システム、ノーマル四間飛車、ノーマル三間飛車、です。 今はあまり見かけませんが、ツノ銀中飛車もカウンターに特化しています。
早囲いは▲79角型のまま▲88玉と囲える意味。 ▲78玉型のまま戦うこともあります。 藤井矢倉は基本的に▲78玉型で戦う作戦です。 場合によっては▲88玉まで囲うこともあります。
武？？豊？？？世界一なのか？ 羽生はブッチギリなので解るが、 次が内村航平だろうね。 イチロー、伊調馨、吉田沙保里、 ダルビッシュやマー君はサイ・ヤング賞か、 最多勝を二年連続続けたら挙げても良いかな。 錦織圭はメジャー獲って、 世界ランキング１位になって、 人気もトップなら、、、、。 近い将来、世界一有名になる日本人になる 可能性が高いアスリートは、、、 サニブラウン。(´-ω-`)
羽生名人はNHK杯でも優勝を重ねていらっしゃいますし 短い将棋でも強い人は強いと思う ただ１分切れ負けなど特別に短い設定ですと 実力が出せないと考える
この当時は藤井システムが流行した時代より少し後の将棋ですね。藤井システム対策が進み、後手番の藤井システムは不利という一応の結論が出た時代です。
432戦法のことを2手損向かい飛車と島先生の本で見たことがあります。
棋力次第ですが、9筋か1筋の端を飛車角桂香でスズメ刺しの要領で突破すると勝ちやすいです。
ツイッターじゃないし LINEでもない
二者択一でしたら詰め将棋の方を勧めます 対局は熱心にすれば量より質だとおもうからです
豊島7段に一票。 名人戦の様子を見る限り、羽生名人の調子が（？）な一方、豊島7段は王位戦紅ﾘｰｸﾞを制し、挑決に進出しました。昇り調子なのは間違いないです。羽生名人の竜王戦との相性も考え、豊島7段に一票を投じます。
田丸昇九段・著「振り飛車破りユニーク戦法」 http://www.amazon.co.jp/%E6%8C%AF%E3%82%8A%E9%A3%9B%E8%BB%8A%E7%A0%... 加藤一二三九段・著「加藤の振り飛車破り決定版」 http://www.amazon.co.jp/%E5%8A%A0%E8%97%A4%E3%81%AE%E6%8C%AF%E3%82%...
相手にも振り飛車党がいますので、その時は ・あなたが居飛車を指す ・相振り飛車で戦う どちらかは必須ですね。 なので、相振り覚えたほうがいいともいます。 ただ相振りと一口に言ってもものすごい膨大な展開がありますから、 あなたが普段よく指す振り飛車の種類（四間飛車か中飛車かとか、角道オープンかクローズかとか）と、好みの囲いに組み上げるまでの手順、攻めるパターン１つか２つ これくらいをさしあたり勉強してみてはいかがでしょうか。 厳密な定跡手順とか、色々なパターンの定跡の勉強をするよりは、 多少手損したりしてでも、自分の得意な形に無事に組み上げるまでを覚えたほうが楽だと思います。 もう少し慣れてきて、初段、二段になってから、細かな定跡や手順にこだわった方がいいと思います。
それは、あなたがたまたまそういうタイプの人だというだけでしょう。
横の列が英数字、縦の列が漢数字 交わる升目にある駒を3七銀とか表します。
俳句、短歌はよくネットで募集もあり入選したら商品も貰えます 短い文字数で作るのは難しいですが楽しいです。
横歩回避で一番多いと思うのは66歩のウソ矢倉ですね。 後手番の場合は角を変えて一手損角換わりにしてくるケースが多いです。 26歩とついておいて5手目に68飛はほぼ見たことはありません。 もう少し手が進んでからならありますが…。（5手目の時点で陽動をしても、居飛車側が特に損な手を指してないので、先手の26歩だけが負担になりそう）
わかる笑笑 でも敬称くらいつけましょう笑
残念ですね ここは単純に5二飛、3三玉、３二金、2三玉、3一金です 後手からの攻めもないし 受けるならそこから４二金なら同竜、同銀、４一角以下詰みですし４二飛ならいきなり３二角から寄ってました
高尾九段敗れましたね。でもまだ一勝二敗。これからを注目しましょう。
当然ながら、双方最善手での長手数です。 初代宗桂が幕府に詰将棋を献上したことにより、歴代名人が詰将棋を献上しました。 このため詰将棋は極度に発展し、伊藤宗看の｢無双｣伊藤看寿の｢図功｣で、献上図式は頂点に達したのです。 ｢無双｣の難解さは、現在でも随一と言われています。 ｢図功｣は趣向性(遊び)に優れています。 図功百番は｢寿｣と呼ばれ、611手詰めです。 ｢寿｣は収束に余詰めがあります。 611手の記録は、200年間破られませんでしたが、昭和に入って｢新扇詰｣873手が発表されました。 ｢新扇詰｣は、｢寿｣の竜追いという手法を極限まで追求した作です。 その後、｢メタ新世界｣911手、｢ミクロコスモス｣1525手が発表されています。 これらはまた別の手法により超長手数を実現しています。 ｢無双｣と｢図功｣は、平凡社から｢詰むや詰まざるや｣という書名で、解説書が発売されています。 ---- 将棋ソフトでは、｢柿木将棋｣が、詰将棋の検討能力でズバ抜けています。 江戸時代の古図式に限らず、古今の詰将棋の不完全が、ソフトにより明らかにされています。 また逆にソフトにより、多くの作が完全であると保証されています。
自分の知っている限りでは「五５の龍」が一番ですね、作者自身当時の漫画界では一番強いと書いてありました。
２２飛、同玉、２３金、２１玉、２２銀 までです。
それぞれ一長一短という気がします． 矢倉という囲いは，先手でいえば銀を７七の地点に設置することで相手の飛車先交換を阻止しています． 「飛車先の歩交換三つの得あり」という格言がありますが，相手に簡単に飛車先の交換をさせてしまうと損をするという風に考えられています(最近は少しずつ変わりつつあるが)． ですから歩交換を避けつつ，同時に上方や斜めからの攻めに強い形にするために矢倉に組みます． 一方で銀冠の場合，先手でいえば８六歩８七銀の形を作らなければなりません． つまり相手の飛車の前の歩を突かなければならないわけで，歩を交換されてしまったりタダで歩を取られたりすることを考えなければなりません． よって矢倉の代わりに銀冠を指す，というような使い方は難しいです． ただ元々互いに歩交換を行う相がかりでは，銀冠に組む場合も多くあります． どちらも上部に手厚い囲いではあります． どちらが良いかは必ずしも言えないのですが，私の感覚としては，守りとして固いのは銀冠かなと思います． 矢倉は端が弱点ですが，銀冠は銀が備えており端攻めに強くなっています． また玉の横腹を守る金には矢倉だと玉のひもしか付いていないですが，銀冠は銀によるひもも付いています．
必ずと言うわけではないですが… 加藤一二三先生 屋敷伸之先生 このお二人は急戦調の将棋を好むように思います。
質問者さんは急戦の狙いを誤解していますね。 急戦の狙いは、さばかせない押さえ込みがメイン。 居飛車の飛角だけが一方的に成りこんで、反撃する手順を与えない展開です。 右辺だけで勝負を決めるので、端歩の意味がない。穴熊でいう姿焼きです。 端歩が活きるのは、攻め合いの展開。飛角のさばきに成功しているときです。 ですから、飛角のさばき、押さえ込みに対抗する手をまず優先する。 2手かけて突き越せば、居飛車は右辺で2手先行できる。 そこで押さえ込まれては本末転倒。 すぐ受けない、すぐ突き越さないで、せめぎ合うのはそのためです。 また、対穴熊の端歩は、攻めの手としての価値が高いですが、 船囲いの78玉のままでは端から遠いので、攻めの手にはならない。 だから穴熊がはっきりするまで保留、というのも有るでしょう。
3月のイセドル9段とGoogleのAlphagoの対局ではAlphagoが4勝1敗でした。この対局までの半年でレートを1500も上げた化け物です。今流行りのディープラーニングを使っていて、今年になって他のソフトも導入しはじめました。現状Alphagoとそれ以外のソフトには大きな差がありますが、小林光一名誉棋聖とZenの対局では、Alphagoを除いて初めて3子のハンデでZenが勝利するなど、確実にAlphagoの影響で進歩が加速しています。Zenやcrazystoneといったソフトもこれから急速に強くなりトッププロを数年以内に抜き去ると思います。
大人なら、全国につながらない、地方のみの大会であっても優勝は厳しいと思われます。 アマチュアの段位は、7段で県代表レベル（つまり地域予選で優勝）、8段で全国大会優勝レベルと言われています。 小学生の大会なら、東京、神奈川といった激戦区でなければ、全国大会出場につながるレベルです。全国大会での優勝はおそらく無理です。 予選を枠抜けできるかどうか、本戦トーナメントに出ても、初回で負けちゃうんじゃないかなというぐらいだと思います。 プロとの多面打ちの指導碁で、3子～4子ぐらいの手合いだと思われます。
囲碁・将棋ソフトの動作はほぼCPUの性能に依存していると言ってよいかと思います よってグラボの性能を気にする必要はありません 私はi7-6700kというCPUで激指という将棋ソフトを運用していますが、以前使用していたcore2duo搭載のノーパソに比べてソフトの思考時間が10倍程度改善しました 1時間程度かかっていた指し手検索が5分で終わる感じで非常に快適です そして上述のi7ですが、ほとんどの処理をCPU使用率20%以下でこなすところ、この時ばかりは100%全開で稼働します 一般に最新のi7は特殊な使い方をしないのならオーバースペックと言われますが囲碁・将棋ソフトに関してはむしろi7でなければ、というのが私の見解です
将棋を始めて一ヶ月で基本的な戦法や囲いを覚えているのでしょうか、、、 もしそうなら棋譜を覚えたり並べたりするのは効果的だと思いますが、それすら知らない状態での棋譜並べや棋譜の暗記はまったく無意味だと思います。
ですねぇ 具体的な内容までははっきりしませんが、「定跡外の棋風」だと芸術力が上がるようです まあその人の棋風によっても多少上下するので、そこまで気にするほどでもないと思いますが 戦術力はその逆で、定跡を知っていると上がるようです 戦術力は中々上がらない数値のようですので、この辺を意識してみるといいかもしれませんね
囲碁の生き方は、しっかり自己主張して戦うものです。 ただ、戦いの中で常に相手との妥結点を考えている。互いにできるだけ自分に有利な妥結点を求めて戦う。 相手と最後まで妥結点が噛み合わない場合は、相手を殺して決着する。
自身の社会生活、経営上の決断を「囲碁・将棋になぞらえている」のでしょうか。 そうした「アナロジーで考える」のは、基本的に誤ちの元です。 また、ここにいるのはお互いに知らぬ他人同士。 「かれこれの出来事からこう連想した」とか、説明の努力をしましょうよ。 囲碁も将棋も、偶然がからまないもの。他力が出てくることはありません。 強いて、似ているところを挙げるとするならば。 将棋は、玉を詰ませば勝ちというルール。 「盤面全体では駒得の一手でも、急所を外していて大損の悪手」がよくあります。 逆に、玉から遠いところでの損得がそのまま全体の優劣になることも。 囲碁は特定の急所はありませんが、「右下隅の定跡手順は、部分的には互角だが、この場合は右辺との関係で得をしている」という事があります。 全体と局所、局所と局所がどうつながるか、はっきり判らない。 「盤面がフルオープンなのに、急所が見えていない」感覚。 この辺りが、囲碁・将棋が、現在も愛されている所ではないでしょうか。
ききてもあるね！！！
座席や通路の間隔を広く設けている道場なら可能だと思います。
棋士が負けたらしいですね ソフトに有利な差が出やすい手合いだと思います
囲碁や将棋というのは、もともと戦のシュミレーションで、権力者のたしなみとしてその指南役が召し抱えられたという歴史があります。 つまり伝統でもあり、実学でもあったんです。 それが陳腐化せずに今でも新聞社などのスポンサーが常について、プロがやっていけるのは、先手後手以外は全く五分の条件で、必勝法も見つからず優劣が付かない究極のゲームバランスを誇っているからです。 そして、古今東西全く同じ棋譜で勝負がついた公式試合はおそらくありません。 もちろんスプラトゥーンだってそういう数奇な運命に流される可能性ありますよｗ 実際の戦争のシュミレーションとしてどこかの大国の軍が嘱目して、正式な教育プログラムにして、その教官をプロとして雇い入れるようなことがあったら、いきなりそのステイタスは急上昇でしょうね。 または新聞社や大企業がスポンサーとしてプロリーグを作ったりすれば、オタの域から離脱するのもすぐですよ。 まあ、スプラ甲子園の実況動画を見たけれど、画面が小さくて全体を俯瞰して楽しめないんで、あまり観客を呼べるような仕様じゃないことは確かですけどね♪
僕でしたら同桂 同桂に55歩です
相手の陣地を数えます。 アゲハマを相手陣地に埋めて、なるべく分かりやすく整地します。 3×４の地には相手の石を2子置いて10目にしたり、3×7の地には相手の石を1子置いて２０目にしたり、一目瞭然岡達にして相手の陣地の目数を申告します。
検索すると多々出てきますが home.att.ne.jp/aqua/DAIJIN/joseki/ は分かりやすいと思います。
運の要素が入るので、完全情報開示ゲームほどではないにしろ確率で計算ができるので ゲーム数が多いほどコンピューターが勝ち越す数が増えると予想します。
かなり強めで10連勝もすれば絶対に勝てない相手がでてきますよ笑
相手の挨拶がなかなかこないのなら仕方ないでしょう。 1秒や2秒で去るのはさすがに失礼かもしれませんが。
同金で手に困っていると思います。52飛車も65馬11竜86香同歩(同銀は55馬)87桂・銀で後手優勢です。
本当の理由はわからないので予測でしかないですけど 優勢や勝勢でも切れ負けすることがあります それの防止のためには勝っている将棋の終盤には時間を残す必要があるので 必然的に序盤戦から中盤戦は早指しになってしまうのではないかと思います
２４で２級くらいです。
諸説あって正しいものはわかりません 将棋の元といわれるチャトランガの元は一説として戦争好きの王様のために兵隊が無駄に死んでしまうのを止めさせるために従者の一人が考案したとの説もあります
うーーーーむ。。質問の意味が今一つ分かりかねます。 追加でもう少しヒントを下さい。
実戦の場合、自玉が詰まないのなら必至をかけてもかちなので、詰み自体を読まないかもしれません。たとえば24歩とか32竜とかでも勝ちそうには見えます。 自玉が受けナシなら、詰将棋とさしてかわりありません。 その時、選択肢がほとんどない手順なので、つましに行けば一瞬でしょう。 一番難しいのは、自玉が詰みか詰まずかわからない場合。また、自玉が詰みでも受かりそうな局面。 こういった時、自玉の受けに読みの時間を割いてしまうと、相手玉が簡単に詰んでても読めないケースがあります。羽生先生が相手が詰んでる局面で自玉を受けて負けたのは記憶に新しいです（ただ、この詰将棋は羽生先生が逃した詰みよりもはるかに簡単です） だから、詰みをまず読んでしまう棋士なら数秒で詰ますでしょうし、受けを考えてそれにはまってしまった場合は見逃すこともあり得るかもしれません。（ほとんどの棋士は受けよりも詰みを先に考えるので、まあ見逃すことはないでしょう）
囲碁クエストでそれは、白い目で見られると思います。（少なくとも私はそう思います。） 多少の劣勢で、終局までまだかなりの手数があるのなら、切れ負けを狙うのもありかも知れません。時間管理も勝負のうちですので。 ですが、囲碁はここで終わりというのがあいまいで、かなりの手数の無駄な手を打つことが可能です。 添付の図を見てください。 囲碁を知らない人にはわからないと思いますが、囲碁クエストはコミ7目の中国ルールで行われており、結果はどちらも等しく黒の2目勝ちです。 右の図で白はこれ以上は敵陣には打てず、自陣に打つと全滅してしまうので、パスするしかない状況です。まあ、切れ負けを狙うような人は自陣でも打ってきますけどね。それでもあと1手しか打てず、その後黒がバスをすると、白番になりますが、どこへも置けず、放っておいたら自分の時間が減るだけです。 もちろん、左の図のような結果になることはありませんし、仮にそうなっても充分時間が余っているはずです。 まあ、それはともかく、白が無駄なあがきをこれだけすることが可能なのです。（黒は相当数パスしています。） 囲碁クエストの作者もこれではまずいと思ったのか、昔は9路盤は3分切れ負けだったのが、1手に付き1秒延長されるようになりました。（パスでも1秒延びる） 昔は本当に時間がなければ、パスボタンを押す時間すらないこともあったのですが、1秒延びることにより、それがなくなりました。 つまり、右の図の時に、白の選択肢はこの三択しかありません。 ・打たない→時間切れ負け ・パスをする→双方パスなので終局 ・投了→もちろん負け つまり、どうやっても負けなのです。 なので、ハッキリ勝負が付いている状態での切れ負け狙いは、昔に比べると遙かに少なくなっていると思います。
当初に比べたら比べ物にならないほど強くなっている印象があります。 最初のうちは、ちょっと将棋をかじっただけのアイドルを使うなんて・・・と思っていましたが、おそらくかなり勉強したのでしょう（もしくは本人もはまってしまったのかもしれないけど）。アマ有段者に近いくらいの実力はつけているように思いますね。将棋を本職にしているわけではないので、その伸びは評価していいと思います。
まあアイドルだしコスプレみたいなモノだよね
スポンサーに見捨てられたらプロ組織を維持できませぬ。 でも、スポンサーは見捨てませぬ。 なぜなら、ファンはプロの対局を見たがっているから。 PCソフト同士が対戦する大会も催されているが、一部のマニアにしか注目されておらず、カネにならないのでスポンサーの食指が動かない。 ファンは人間の指し手を見たがっている。 スポーツもそう。 大谷が投げる160kmの速球を見たくて球場に足を運ぶ人はいる。 しかしピッチングマシンが160kmの球を投げても誰も見には行かぬ。
63手目33同角成で以下41玉31角成同玉32銀で詰み 21玉でも31角成12玉22馬引で詰み
とても意外でした。渡辺竜王もご自身のブログで書いておられますが、竜王がはじめてＡ級入りしたとき佐藤天彦当時五段はまだＣ２にいたとのこと。それが一気に抜かれてしまったのですからね。 ただし、意外というのは佐藤名人誕生の方ではなく、渡辺竜王が５年もＡ級にいながら、６－３、７－２、５－４、５－４、６－３というぱっとしない成績で、一度も名人挑戦者になっていないことの方です。渡辺竜王の実力では考えられない停滞です。 大山１５世、中原１６世、谷川１７世、羽生１９世と２０代で名人になった棋士は全員が永世名人になってタイトル多数獲得の大棋士ですね（森内１８世は３１歳で初タイトルが名人）。今と同じ制度なら木村１４世も間違いなく２０代で名人になっていたことでしょう。 渡辺竜王ももう３２歳、森内１８世が名人になった年齢を超えてしまいました。まったく意外としかいいようがありません。今年度こそはＡ級優勝して、来年度は親友決戦の名人戦を見せていただきたいものです。それが実現したら、名人を奪取されて５期在位されて２０世永世名人になられると思っています。
とても意外でした。渡辺竜王もご自身のブログで書いておられますが、竜王がはじめてＡ級入りしたとき佐藤天彦当時五段はまだＣ２にいたとのこと。それが一気に抜かれてしまったのですからね。 ただし、意外というのは佐藤名人誕生の方ではなく、渡辺竜王が５年もＡ級にいながら、６－３、７－２、５－４、５－４、６－３というぱっとしない成績で、一度も名人挑戦者になっていないことの方です。渡辺竜王の実力では考えられない停滞です。 大山１５世、中原１６世、谷川１７世、羽生１９世と２０代で名人になった棋士は全員が永世名人になってタイトル多数獲得の大棋士ですね（森内１８世は３１歳で初タイトルが名人）。今と同じ制度なら木村１４世も間違いなく２０代で名人になっていたことでしょう。 渡辺竜王ももう３２歳、森内１８世が名人になった年齢を超えてしまいました。まったく意外としかいいようがありません。今年度こそはＡ級優勝して、来年度は親友決戦の名人戦を見せていただきたいものです。それが実現したら、名人を奪取されて５期在位されて２０世永世名人になられると思っています。
そういう「手が残っている」状態は考慮されません。 あくまで現状の地合で計算されます。 ご存じのことかと思いますが、囲碁クエストは、地は中国ルールで数え、コミ7目です。つまり、全てダメを埋めて、コミを含んで双方を合計すると88目になり、差は偶数になるはずです。 しかし39目と奇数です。 つまり、どこかがセキと判断されて計算がおかしくなっていると考えるべきでしょう。 私自身は経験がありませんが、他人の対局を見ているときに、セキの誤判定はまれにありますね。
良い休日の過ごし方を紹介させて頂きますネ。。 時間のある時は、外を散歩しています。 光、風、木々、草花などが癒してくれます。 軽い運動にもなりますから、お勧めです☆ 散歩は、春、秋、冬がおすすめです。 夏は暑いので気をつけてくださいネ。。 それから、音楽を聴いています。 音楽を聴くことにより、心をいやしています。 音楽には音で楽になると、音を楽しむという、 二つの漢字の意味があると思っています。 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴の原因になります。 気を付けて下さい。 私のお勧めの音楽も紹介しておきますネ。。。 SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ オススメは『ありがとう』『明日への扉』『負けないで』『夢をあきらめないで』です☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ また、本を読むことをしています。 本屋で本を買ってきたりもしています。 自己啓発の本などはとても楽しいですよ。 色んな本に親しんでいます。 漫画を読むこともとっても楽しい暇つぶしです。 漫画を心ゆくまで楽しみますネ。。 また、テニスや卓球やバスケットなどをしたりしています。 スポーツをすることは体に良いですからネ☆ 楽しいですし、お勧めです☆ また、勉強をたまにしたりしています。 学力を落とさないことも大切です。 レンタルビデオを借りてみたりしています☆ ビデオは楽しいですからネ。 テレビも見たりしていますよ。 それから買い物をしたりもしています☆ 買わないでもみるだけでも楽しいですからね。 買い物はしないでも見るだけでもいいのです。 節約にもなりますからね☆ デパートに出かけたりもしますネ。。 友達と楽しく話をすることや、メールをすることも暇つぶしです。 友達と会話することは本当に楽しいことです☆ また、神社に参拝して、御礼、御願い事をすることも良いです。 雰囲気の良い神社には神様がおられます。 神社に参拝して神様のお守りを頂くことも良い時間の過ごし方です。 神社に参ることでその日一日を神様がお守りくだされるでしょう☆ 神社参拝は素晴らしい時間の過ごし方ですネ。。。。 ちなみにお酒の飲みすぎはアルコール依存症になりますから気をつけてください。 現飲酒者の２６人に１人はアルコール依存症です。 お酒はお酒を飲まない休肝日を設けて適量を楽しむのが正しい飲み方です。 暇だからといってお酒の飲みすぎにはご注意を、このことを覚えておいてくださいネ☆ それから食べ物で暇つぶしもお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物での暇つぶしには注意してくださいネ。。 面白いサイトを紹介させて頂きますネ、良かったらご覧くださいませ☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ 私の暇な時の過ごし方を紹介させて頂きました。 あなた様のほんの少しでもお役にたちます様に。。。。。。ネ。。 大切なあなた様がより良い休日を過ごせますように。。。
日本将棋連盟がアマチュアに発行する免状には、連盟の会長、名人、竜王の3人が署名をしてくれます。 ただし、名人と竜王が同じ棋士の場所は2人に減ります。会長と名人が同じ場合なども同様です。 現在、会長は谷川浩司9段（17世名人有資格者）、名人は5月31日になったばかりの佐藤天彦9段（名人奪取と同時に8段から昇段）、竜王は渡辺明9段（初代の永世竜王有資格者）です。 ただし、前名人の羽生善治3冠が「名人 羽生善治」と署名済みの免状もあると思われるので、ここ数日は「羽生名人の免状がほしい」という問い合わせが連盟に殺到しそうですね。 なお、連盟はたまに期間限定で免状キャンペーンを企画し、会長、名人、竜王の3人以外の棋士が追加署名して発行する場合もありますよ。
ほぼないと思います。 そもそも穴熊一般で端を受けないのは、△97歩▲同桂△95歩▲同歩△96歩と1歩多く使わせるため。 損をする手よりも、攻撃など他の手を探したいところです。 例外で受けるとしたら、 １、穴熊に組めなかったとき（潜る前の角交換など） ２、相穴熊で有効手がないとき ３、先に桂香を取られ、84香～95桂をひとまず防ぎたいとき どれにしても、左穴熊として失敗してる、という感じです。
図書館には無かったのですか。自分の住んでいる地域にはありましたよ。
23銀 33玉 34飛 42玉 32飛成 51玉 52金 これだと７手詰めか。 23金 42玉 32飛 51玉 62銀 これで5手詰め。
堅牢な囲いは組み立てるまでに手数が多くかかります。完成すれば強くてもスピードで攻められると、守りが固まる前に崩されるかもしれません。オールマイティな定石がないからこそ、将棋は奥深く楽しいのだと思いますよ。
大局将棋で簡単に検索できませんか? http://www.chushogi-renmei.com/koramu/image/taikyoku.gif
詰将棋、得意なんですか？うらやましいです＾＾ 私は指将棋は得意なのですが、詰将棋はどちらかというと苦手です。 麻雀は４人で行うゲームなので精神的にテンパってしまうのでとても苦手です。 以前といっても１０年以上前ですが麻雀していたときは東風荘で１９００点程度。 今将棋の方は２４というサイトで２１００前後です。 で統合失調症があると麻雀より将棋の方が簡単とのことですが、精神的な病気の事なのでそんなことあるのかな？と疑問に思っていますが、対面で行うゲームと４人で行うゲーム性の違いは確かにありそうですね。 テキトーですが麻雀でも将棋でもオセロでも関係ないと思います。好きこそものの上手なれじゃないかな＾＾； ちなみに私は難しい７手詰解くのに時間がとてもかかることもありますし、３面待ちでもフリテンしてたので上がりミスすることがしょっちゅうです。
わかりやすく言えば、１Pの価値によって発生します。 たとえば、賭け金単価１０００円のダブルを受けた状態でギャモン負け濃厚な場合、バックギャモン負けだと３倍払いの６０００円払いになります。 しかし、MAX４２００円だった場合、４０００円の負けを確定させるような手を選ばずあえてインナーボード のところに駒を２つ残します。 仮に相手の石を１個叩けたら２０００円払いですみます。 叩けなくても４２００円払いです。 こういう条件になると２割くらいの確率でバックギャモン負けになりますが、それは笑って受け入れるべきリスクです。
まず基本的なことから確認します。 横歩取りというのは（相横歩を除く） 先手が歩得して、後手が手得する戦型です。 もし、持久戦になるのなら、 手得は関係なくなるので歩得だけが残り、 先手が有利になりますね。 ということは後手はこの戦型を選んだ瞬間から、 攻め続けなくてはいけないのです。 例えば優劣不明だけど長い将棋になりそうですねという局面は 基本的には先手有利ということになります。 つまり後手は具体的な主張を築けない時点で失敗なんです。 ですから必ずしも結論が出て指されないわけではないです。 印象や常識的判断から指されなくなったものもあります。 逆に言うと後手は持久戦にできないというのがプロの常識ですが、 ソフトなんかは堂々と手損にしたりすることもあるので、 常識を打ち破るような新しい指し方が出てくるかもしれませんね。
私からは、おまけの回答。 左下は黒２の八と打つとセキになります。死にはありません。
ルールを完全にマスターする上でも詰め将棋は有効です 慣れるまではご友人と対局をもしながら 将棋の手筋や序盤戦の教科書になる定跡を平行して 盤に実際に駒を並べながら意味合いを解説をみながら覚えるのが 上達への近道です もし身近に将棋の上手な方が見つかるなら 教わるとご自身に足りない部分など分かりやすいです。
個人的な意見です 対局や簡単な定跡の勉強だけでたどり着けるからだと思えます その棋力以上になるためには熱心な勉強や努力も必要になるために そこまでされる方がしない方より少ないからだと思えます
確かにあの局面は少しでも後手が間違えると逆転するほどの微差です。 ただ、74銀か74龍としても、先手玉の67成桂～57金からの寄せが受けづらく、投了してしまったのだと思います。
中国の柯潔九段です。 昨年から今年にかけて開催された個人の世界戦は女流棋戦を除いて６つありますが、その半分で優勝しています。 また、中国国内のリーグ戦での連勝記録など、結果を見るとはっきり他の棋士より上です。
うーん。やっぱり東大出ている人のほうが頭いいと思います。難しい質問ですね。 将棋の五段免状を持っている人も相当頭がいいと思いますよ。ただ人数でいえば、 五段免状持っている人のほうがずっと少ないと思います。東大を卒業する人たち は、毎年何千人といますから。三千人台だったかと思いますが。
馬鹿な質問やめなさい。 そんな簡単にわかるわけないだろ
初段からの上達ですね。 まずは序盤の定跡本を買ってきて、攻めの手筋を覚えましょう。 単純な攻めは、攻めるほうが先に駒を取られて損をします。 ですから、攻めの手筋はそれを上回るために、「タダ取り／足し算／取ると不利になる／両取り・両狙い」などの狙いをそれぞれ持っています。 「手順を覚える→狙いを頭で意識する→実際に指してみる→変化１つ１つの良し悪しを自己採点してみる→自己採点が正しいか高段者に指導してもらう」 こういうサイクルが出来ると、指し手１つごとの意味が判ってきて、悪手を指さなくなります。 手筋を知らないうちは、力戦をやっても時間の無駄。 対局も、感想戦で「手の意味、狙いを知る」のがポイント。 相手とゆっくり話のできる、将棋サロンや将棋教室などのほうが上達向きです。 捌きは「相手の攻め駒を遊ばせて、働きで差をつける」です。 居飛車が「攻め３(飛角銀)vs受け２(飛角)」で攻め、飛角同士を交換しますと、残った銀が遊びます。角頭から玉まで遠く、銀を移動させる手数がかかるからです。 矢倉など相居飛車の銀は、最初から玉を狙うのであまり遊びません。(B面攻撃の銀や成駒は遊ぶことがあります)
将棋倶楽部２４のレーティング計算法は公開されています。 http://www.shogidojo.com/dojo/rating/ 効率よくレートをあげるにはどの程度の相手と対局するのが良いか、ご自身の段位級位から計算なさると良いでしょう。
少々厳しい言い方になってしまいますが、”うっかり反則”を連発するのはその方の棋力が低いのです。 ルールの適用をウヤムヤにしてしまうと競技として成立しなくなるのですから。 ”うっかり反則”を減らすためには稽古を重ねるしかありません。 ルールがあいまいで、反則もウヤムヤにする将棋で楽しいですか？ 大半の人はそういう勝負は望んでいないのです。 ”うっかり反則”を見逃してもらいたいのであれば、お互いに見逃しルールを設けた仲間内だけで細々と指すしかないでしょう。
囲碁でしょう。 将棋がほぼ日本の中で完結するのに対して、囲碁は東アジアを中心に世界中で行われています。 日本で活動する海外の強豪もたくさんいます。井山七冠が出現する以前は台湾の張栩（ちょうう）棋士が時代を作りました。 競技そのものの難易度は同じでしょうが、世界を相手にする分、囲碁のタイトル戦のほうが難しいと考えます。
ここは見られましたか？ ttp://blog.livedoor.jp/nifu_senkin/archives/41122546.html
無理です 6級で入会するのですら選ばれた強者しかなれません 言葉の意味合いとしては、3段や棋士になるのには そのなかでも少数しかなれないという難易度を示しておられるのではないでしょうか
普通の人は将棋に興味がありません。 しかし、段を持っていると凄いと言う風潮が出来上がっています。 そこで、段を持っていると頭が良いと思われるんです。
わたしは、将棋のことはよくわからないのですが、昔将棋会所の席亭に甘くて３級辛くて４級と言われました。 ずっと前から、囲碁一本できています。囲碁も奥が深く、飽きるということがありません。死ぬまで囲碁を打っていたいです。強くなりたいという気持ちは、もちろんありますが、囲碁を打つこと自体が楽しいです。負ければ悔しいですが、勝てば嬉しいです。勝因は？敗因は？と考えることもおもむきがあるといえますでしょうか。それが上達につながるのでしょう。 将棋に飽きられたと言われるなら、しばらく将棋から遠ざかってみられたらどうでしょう。また指したくなられるのでは。はっきり言ってどうなるかわからないですが。
目指すのに資格は要りません
めちゃめちゃ謙虚な方ですよ。そんなこと彼の言動を見てたら、いくら頭の弱い方でも分かりそうなもんですが。的外れな質問は自分の愚かさを露呈するだけなのでお気をつけ下さい。
４勝２敗で佐藤八段が名人奪取。 羽生名人は、名人防衛、最高でも３年しかない。年齢的に衰えてきた。佐藤八段はチャンスだと思います。
最初は勝負事と考えると勝敗がどうしても気になるのですが 将棋教室で基礎から習っていると考えると勝敗は度外視で 脳トレや将棋の奧深さ等を学ぶためと思い通われてはいかがですか？ 教室以外でも暇を見つけては詰め将棋を解くなどしていれば 遠からず将棋の楽しさも分かりますし初級クラスであれば やがて勝てるようになるはずです そこまで継続できたら将棋は一生の友にできます
質問の回答としては「時と場合による」というのが正しいんでしょうが、自分は居飛車なので振り飛車の美濃を相手にする事が非常に多いのですが、自分の実戦経験からすると、美濃囲いの場合は確かに桂馬を跳ねてこない方がｲﾔですが、銀冠の場合は桂馬を跳ねてくる方がｲﾔですね。 居飛車対振り飛車なのでお互いの囲いが向かい合うかたちになりますが、相手が美濃囲いのままなら玉頭戦になる事は殆どありません。ですので、桂馬を跳ねられても対して意識はしませんし、逆に守備力が落ちるので「ﾗｯｷｰ」ぐらいの感覚です。 銀冠に組まれると玉頭戦になる事がありますが、自分は振り飛車には穴熊に組むため、自分から玉頭戦を仕掛ける事は殆どありません。逆に相手からは桂馬を跳ねて穴熊の弱点である端攻めの筋を見せられるので、非常に嫌な気分です。 因みに無敵振り飛車で有名な大山康晴15世名人も桂馬は跳ねない派だったそうです。
下がるのではないでしょうか。
囲碁は意外にルールが難しいです。 (1)まず易しい入門書を読んで基本的なルールを覚えます。 例えば｢梅沢由香里流すぐ打てる9路盤(NHK)｣などがおススメです。 入門書は図書館で借りれば、お金も掛かりません。 囲碁は石の生き死にが難しいので (2)趙治勲著｢ひと目の詰碁｣を解くと良いでしょう。 繰り返し解くことにより、石の生き死にを理解できます。 また、｢石のかたち｣を覚えることができます。
ライバル-憧れ(尊敬)-目標 のようなものが混在していたのではないかと聖の青春などの書籍を読んで感じました。
それは、あります。 未知局面での対応力は、棋士のほうが上回ることが、よくあります。羽生マジックが出るとしたら、終盤の入口までです。 但し、詰むや詰まざるやの局面になれば、コンピューターは可能な手を漏れなく読むので、逆転の可能性は、ほぼゼロになります。
確かに甘彦が強いのもありますし羽生さんも確実に衰えてもいますが、羽生さんは相手の得意戦法をわざわざ受けて戦うのでそれも敗因の１つだと思います。 あと、もう明後日3日には永瀬を迎えて棋聖戦が始まりますが、羽生さんは常にタイトル戦を掛け持ちして戦っていていて、更にその合間に講演会やテレビ出演や様々なイベントに呼ばれるなどスケジュールが多忙ですし、1局で体重が2～3キロ落ちると言われているのにあれだけの激戦のすぐ後にまた新たな挑戦者を迎えて次々と対局しなければならないなんて想像を絶する過酷さですが、年齢的に体力や気力と共に精神力が衰えてきますので、それも条件的に厳しい要因でしょうね。 その場その場の将棋の対局だけを見ていると気づきませんが、よくよく考えてみると羽生さんがあれだけ忙しい中でタイトルを複数所持している事がどれだけ凄いことか分かる筈です。 なので甘彦にはたかだかタイトルを１つ取ったくらいで羽生さんを見下して欲しくないですね。
「燃えろ!一歩」の主人公海原一歩ですね。 将棋の手として可能なすべての可能性を網羅し尽くした ”完全将棋”と呼ばれる定跡を解明していますので 特殊なギミック勝負の条件ではなく 純粋に将棋の対局で競う限りは無敵です。
始めた年齢や将棋に費やせる時間など 老若男女の方がいらっしゃるので一概にも言えませんし 僕自身もそんなに多数の人に教えた訳でもないので あくまで参考程度ですが 子供の場合は初段の手前までいく子達もいます。 すごい子は初段はいきました 年配の方は将棋を教わるのは初めてで 今まで指したことがあった方ですが ルールもうろ覚えだった方が3級程度にはなられました。 本当にすごいレベルになると 棋士の某8段はアマチュア初段でいたのは数日間だけだった と言われてました。こういう人もいます。
不調脱出方法としては、 ①とりあえず連敗している状態ならば当日の対局はやめて翌日以降指す。翌日も無理をして指す必要はなくて、指したくなった時に指すくらいでもいい。 ②四段に勝ち越していた時期における対四段戦で勝利した時の棋譜を２，３見直してみる。 序中盤の方針としては、基本的には通常よく使っている戦法の駒組を進めます。駒組が終了して中盤以降は基本的には①不利にならない手順の探索②大まかに方針を考えてそれを実現する手順の探索 等になります。不調の時は中盤に「不利にならない」が「早く有利になりたい」の方向に傾いている為に、錯覚を助長して不利になりやすくなっているかもしれません。
うーん、黒苦しい。 １２の八ツケコシ。
たまたまではないでしょうか。たまたま不運にも麻雀カテにそういう人がいた、ということだと思います。残念ですが、そういうものだと割り切るしかないでしょう。
その通りです。 ギャモン勝ちの条件があり、なおかつ、自分のインナーボードまたはバーの上に相手の駒が残った状態ですべての駒を上げたときに限り、バックギャモン勝ち（３倍勝ち）になります。 相手がひとつでも駒を上げていれば、もはや最終形がどうなっていても、１倍（ダブリングキューブの数字通り）の勝ちにしかなりません。
自分の場合は逆に接戦負けの方が悔しさが強いです。何か勝ち筋があったんじゃないか、と思い、後悔の念が出てきます。 完敗の方が気持ちの整理がし易いですね。
14馬 同竜 26竜 2手目同玉は13竜 （これでも正解かな） 2手目16玉は25竜（これは駒が余るので不正解）
谷川浩司九段（第４１期）。２１歳の最年少名人です。 羽生善治三冠（第５２期）。 他に一年目で挑戦権獲得（敗退）は森下九段、森内九段。
1文字使ってるので やっぱり1文字が好きです
座る場所の上座は放送の都合上有りません。先手が向かって左、後手が右です（NHK杯、銀河戦と同じ）。 駒箱を開けたりは序列上位がやっています。
106手で佐藤天彦八段の勝利、佐藤天彦八段が名人奪取と予想いたします。
将棋は戦争というか戦術をモチーフにしてます 囲碁は戦術ではなく占星術をモチーフにしていると思いますよ 同じテーブルゲームのジャンルとして扱われていますがその内容は全くの別物です 得意不得意があるのでボケ防止ならどちらかをやればいいのではないでしょうか？ わたしは囲碁がお勧めです初心者でも対局できますし女性のプレイヤーも多いので楽しいと思いますよ。
超嫌いと言われてもねぇ… あなたの辞書には「攻撃は最大の防御なり」という句はないのですか？ 「とりあえず攻めとけば何とかなるやろ」とはそういう事です。 だから正解なんですよ。 ではなぜプロは「ほとんど玉を囲わずに銀二枚と金一枚くらいでガンガン攻める」事をやらないのか？？？ やはり、正確に受ければ単純な攻撃は通用しないのです… って、なんか我ながら言ってる事がムジュンしてますね、すいませんねぇ。 どうやったら退治できますか？という質問ですが、 一局ごとに問題点は異なるでしょうから、一概に回答はできませぬ。 ただし考え方を一言。 玉を囲わないという事は攻撃の枚数を増やしている事になります。 防御力を犠牲にして攻撃しているのだから、盤面で相手を押し込んでいるのは当然であって、 逆に言えば盤面で五分の戦いをしているようでは形勢不利と言ってよい。 なのでこちらとしては相手に押されていても無理に暴れたりせず 「いつか反撃のチャンスが来る」と信じて戦う事が肝要。 …そのままいい所なく押し切られてしまう事もありますけどね。 そういう時は相手の攻撃力をホメる必要はありませんよ。 受け間違えた自分のミスを反省するべきです。
局面にもよると思います。特に、相手が歩切れであれば 香＞桂のことが多いです。 進める方向は１つでも、進めるマス自体は桂馬より多いですし、歩がないとその効きを止めるのも大変ですからね。
今は羽生さんが最強です。しかし、10年後にはそうなっていると私は思います。
「UEC杯コンピュータ囲碁大会」というのがあります。 ↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/UEC%E6%9D%AF%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%... 今年は第9回で「Zen」が優勝しています。 Zenはそのとき（優勝者として）小林光一九段と3子で打って勝っていますから、やはり以前より腕を上げているようです。
将棋は相手あっての競技です。一手づつ交互に指します。 相手が急戦形を狙って来たら自分だけが囲いに専念（囲いを進展） という訳にはいきません。 「カニ囲い」や「美濃囲い」のまま戦いが始まり、勝つことも 負けることもあります。
珍しくなくなってきましたよ、生碁（石と盤で対面）の経験が全くないのに結構打てる若い人たち。所作と棋力のギャップが微笑ましい。 レーティング制のネット碁サイトでは、強い相手とたくさん対局しないとランクが高くならないはずですから、何百局も打って高いレートを持っているなら碁会所デビューしても十分通用すると思います。 碁会所ごとに手合割（レーティング）や昇級のルールがまちまちなので、対局サイトの数字が何段・何級に相当するかまでは尋ねても分からないでしょうが、どうせ自分の申告する棋力などよその碁会所に行けばチャラになって新入り扱いなのですから、「えーと、まだ初段もないと思うんですが……」くらいにモゴモゴ伝えればいいのではないですか。 ※ miyachanさんの追信にあるとおり、生碁を打ってないことはお相手の方に伝えましょう。ネット出身者は地合い計算とかコンピューターにお任せで、死石判定も整地もサッパリできない人が非常に多いです。「終局前後のことはよく分からないのでイチから教えて下さい」と潔くお願いして上手な整地のコツを習うのも、生身の人間同士で盤をはさんで碁を打つ楽しみの一つですよ。
ﾌﾟﾛ棋士がよく言う大局観ですが、自分にはよくその概念が分かりませんね。 大局的に今の場面を見て、今は攻める時か受けるべきかを感じ取る、と言う事なんだと思いますが、それを感じ取れるようになる為には相当の場数を踏まないとダメでしょうね。自分のようなﾍﾎﾞｱﾏにはサッパリで、今の局面を読む事で精一杯です。 ﾌﾟﾛやﾄｯﾌﾟｱﾏのような高所で戦う人には大切な概念で、大局観が優れている棋士が勝ちやすいｹﾞｰﾑですが、我々のようなﾍﾎﾞｱﾏには必要性が今一つ（？）です。
A型だそうです。 https://www.jti.co.jp/knowledge/shogi/profile/sato_ama/index.html 正直、今回の名人戦圧勝には驚きました(^_^;) 名人位を奪取するとしても、最終局までいくと思っていたので。
まず、時計は上手（後手）に選択権があります。 後手や駒落ち上手の場合は右利きなら右側のやや相手側寄りにおきます。 左利きなら逆です。 次に持ち駒のおき場所です 貴方が右利きならもち駒は右側の手前側（１７歩のラインより右下を目安）に、 人によっては５９王将より右下側に並べます。 並べ方は利き手でとりやすい配列でかまいませんが、なるべく駒の大きさの昇順か降順においてください。 「歩を左翼に置くなら飛車角は右翼に置く」 きれいに並べると扇型になります。 人によっては歩は下段ほかの駒は上段というように２列や３列で並べる人も居ます。 例外的に、相手と自分の利き手が逆の場合は以下の２点に注意してください。 １・・・駒は自分の駒の向きを相手側に向けて並べることで混ざらないようにする ２・・・時計の位置が中央地点にくるので時計の影に駒がかくれないようにする。
どこでそういう書き方いうか考え方を眼にされたのでしょうか。もう少しわかりやすく、質問していただければ有り難いのですが。前にも同じ文章で質問されたのではなかったでしょうか。
はい。アマ9級くらいでも逆転不可能だと思います （10級の場合はルールしか知らないからもしかしたら竜を捨てたりして逆転するかもしれないけどｗ）
守り方についてですが、固さでいうと穴熊囲いだと思いますが、相性もあると思います。例えば、今の四間飛車穴熊でも、相手が銀冠で、香が上がり、飛車が下がり、端攻めをされると、勝てることもありますが、勝つのがとても難しくなります。自分の攻め方によく使われる囲い方を幾つか覚え、相手の様子をみて囲いましょう。
傭兵隊長(コンドッティエーレ)とかではないですか？ http://blog.livedoor.jp/ut_boardgame/archives/6482519.html 定番かと言われると微妙なところですが……
図のような感じで受けることができます。86の地点に3枚効いているため、銀と飛車だけの攻めでは続かないのです。 ここから結局後手は34歩と角道を開けるくらいです。 これには66歩とし、以下64歩と無理やり攻めてこようとした場合は 56歩、65歩、同歩、95銀、55歩、同角、58飛、 86歩、同歩、同銀、55飛、77銀成、同桂、89飛成、79銀、 99龍、64歩、54香、同飛、同歩、63歩成 このように定跡が知られており、先手が有利になります。 まあ、この定跡は一本道じゃなくてたくさん変化があるので、指しこなすのは大変ですが、どの変化も先手が良くなるといわれているようです。
「名人 羽生善治」と署名済み免状の在庫があり、免状申請時に希望すれば、おそらく応じてくれると思います。 日本将棋連盟会長だった米長邦雄永世棋聖が亡くなった後でさえ、希望者に「会長 米長邦雄」と署名された免状を発行していましたから（笑） ちなみに、田中寅彦常務理事（米長会長死去後、専務理事昇格）は、仕事とはいえ、米長会長死去後まもない時期に米長会長署名免状の宣伝をして、ひんしゅくを買ったみたいですね（笑）
「対戦型でなく」という意味は、人対人でなくコンピューター相手、という意味でしょうか？？ でしたら、cosumi というサイトが手軽でいいと思います。 http://www.cosumi.net/
▲83角成に▽95角なら▲58玉▽74歩▲75歩で先手良し。 ▲83角成に▽74歩は手強いです。 ▲75歩▽47飛成は難解。 ▲48銀▽95角は後手良し。 ▲58玉▽55角▲84馬▽62銀は難解。 ▲84馬▽73角は難解。 馬を作って良さそうですが形勢は難しいと思います。 ５手目に▲68玉ならこの変化を避けられますので対策が見つかるまでは避けたほうが無難かと思います。
囲碁しか分からないですけど、小沢一郎が政界最強らしいですね。 もう一人は与謝野馨(政界から引退しましたが)。与謝野が師匠で、小沢が弟子という関係にあったようで、数年前に二人の対決がニュースになったことがありまして、このときは小沢が勝ちました。選挙にも強い。囲碁にも強い。いかにも軍師だなあと思ったことを覚えています。菅直人も相当の腕前らしいですね。
この本に詳しいです。 雁木寄りの解説になっていますが、 コラム欄等に対策も併記されています。 https://book.mynavi.jp/ec/products/detail/id=52364
私見です。 段位は総合的なものですので、 質問者さんが自らの課題に気付く必要があると思います。 武道の世界でよく使われる言葉に 「心・技・体」というのがありますね。 それを将棋に当てはめると、 １．精神面の強さ（心） ２．知識レベル（技） ３．読みの深さと正確さ（体） になると私は思います。 （本当は体力も重要ですが、一応みなさん人並みにあるという前提です。） 弱い部分を改善するのが一般的ですが、 強い部分を更に強化しても効果はあります。 ご参考まで
谷川浩司 羽生善治 の2例しかありません。
※枠で囲った所などはどっちから打っても得にならない「ダメ」という場所です。 だから地の計算に入れません。 ＞なれるとこっちが○目勝ってると分かるんでしょうか？ ※いくら碁に慣れても数えないことには勝敗は分かりません。 勿論、お互いのアゲハマ（取り石）も計算に入れないといけません。 盤面をパット見て分かるのは神様だけでしょう(^^)v
有名なのは北尾まどか版の「4個 vs 4個」のやつですが、二年生だったらもっと駒の数が多いほうがいいかもしれません。 あ、全くの未経験ですか……子供にもよりけりですが、じゃぁ上記のバージョンから始めるのもアリですね。 12マスしかないし、歩（ひよこ）は1個ずつしかないし……とバカにしていたんですが、先日やってみたらマジですると簡単には終わらないゲームだと知りました。大学の先生たちが大真面目に研究して70手くらいまで分析したそうです。ナメてはいけません。 アプリもあるんですか……でも私はあれこそ「触感」を大事にして遊んでほしいと思うのですが。先へ行けばいずれタブレットなどで本将棋を指すようになるでしょうから、小四くらいまでは手を動かして楽しむことをお勧めします。 好きになってくれるといいですね。
２．一角からの詰めじゃないかな。 間違ってたらごめんなさい。
普通にあってますよ？ＮＨＫ杯にも女流プロは出てきますし。 それで勝ちあがれないということは…その程度のレベルです。
対中飛車は分かりませんが 35歩から3間飛車にされて 先手が向かい飛車にする相振り飛車は 多数の書籍で解説してあります 例えば、比較的新しい本ですが これからの相振り飛車 (マイナビ将棋BOOKS) 西川 和宏 (著)があります 検索されてみて下さい。
私も屋敷九段の「忍者銀」作戦は大好きですし、大いに参考にもしています。 屋敷九段はもともと、「何が飛び出すか分からない忍者屋敷」といわれるように、速い動きの将棋を好まれる棋風と思います。最近、矢倉模様の将棋では先手４六銀３七桂型一辺倒だったのが、後手の対抗策が出てきたため行き詰まり、藤井流早囲いなど戦型が分散傾向にあると感じます。そういう流れの中で、トッププロではあまり指されておらず、研究が行き届いていないという戦略的理由で忍者銀作戦をやってみたらうまくいったというところもあるのではないでしょうか。実際、昨期の順位戦は好結果を出され、台風の目となられました。対広瀬八段戦など名局だったと思います。 しかし。トッププロの将棋はすぐに研究され、新しい形でもすぐに対応されてしまいます。プロ棋士って一度見た技は通用しない－という黄金聖闘士みたいですよね(笑)。さすがの屋敷九段でも今期からは結果も出なくなってくるでしょうし、当然採用も減っていくのではないでしょうか。
「局」は省庁とか女官とか様々な概念を表しますが、その第三義、第四義的意味に「碁盤、将棋盤」すなわち「棋局」があります。碁盤、将棋盤が即ち局だったのです。そこから転じて碁将棋の試合そのものをも局（対局）と呼ぶようになりました。つまり名詞が数詞化されたのですね。
いくら羽生さんといえど プロ棋士ほぼ全員参加の棋戦で優勝するのは簡単ではありません 確立で言えば１０％前後でしょう ですが優勝して棋士の代表としてソフトと対局してほしいですよね コンピューター対策ですが 叡王戦が終わってから半年くらいあります もし羽生さんが代表になれば連盟も協力して 出来るだけ研究する時間を作ってほしいものです 羽生さんがソフトに負けることの意味は 他の棋士が負けるのと意味合いが全く違う 何がなんでも勝ちにいってほしいです
楽勝だと思います。 飛車落ちでプロがガチで来てていい勝負だと思います。
ソフトの強さについては詳しくないですが、 動作環境などによってはランキングが違う場合が多々出ると思います。 あと強い＝面白い、ではないと思います。ですのでそれは違いと思いますね。 初心者でも高価なソフトの方が良いかですが、 これも基本的にそうではないと言いたいです。 AIは人間と違うアルゴリズムで手を選ぶので、参考にするのはなかなか難しいです。 初心者で高額のものをとりあえずで買うのは、正直賢いとは思えません。 （AIの打つ碁に対して興味が強いなどであれば買うのも良いと思います） 具体例をあげると、COSUMIなどの無料ページや、幽玄の間・東洋囲碁などのネット対局場で人間相手に打ったほうが上達には良いと思います。 ある程度打てるようになって興味があれば、高価なソフトを購入するのも良いかもしれませんね。 限定的ではありますが、KGSというサイトではAIと打つことができます。
戦法に特許があったら大金持ちになっている と升田元名人 出版しても変化など膨大な研究を載せないと真似されるだけで購入すらされないかもしれないです 英春流かまいたちなど一時的に道場でみましたけど書籍も注文しないと見つからない程度で書店に並んでもなかったです ただ戦法の効果次第では売れるかもですね
感想戦では、△67角▲69角の局面で、△78銀なら手が続いたのではないかという感想がありました。 手が続いても、後手の攻めは細く、勝ち切るのは大変だと思います。 橋本プロの受け潰しが功を奏した名局と思います。
三間飛車が有力らしいです。
５級位だと思います。私がウォーズ初段に上がれたのは24で上級タブ安定した頃ですので。
まずどういうレベルの県代表かによります。 名人２枠下限の福島レベルや１枠下限の岩手鹿児島レベル。 あるいは、支部代表枠２の下限の１００人支部枠。 更に下に行けば赤旗枠下限の保守地盤県。 まだまだ県代表のなりやすい場所と言うのはあります。 では、あえてその地域に行きたいか？という部分と、人生を捨ててでも県代表になりたいか？ この設問にも問われます。 なお、一番簡単な県代表は女性枠と高齢者枠だったりします。 鳥取島根山梨ラインであれば高齢者の人口はそこまで多くありません。 ６０歳まで頑張って支部代表枠を狙うなら３０代４０代から始めれば裏年チャンス（連続出場不可規定による出場）が何度となく訪れるでしょう。
うーん。 ウォーズで一級でも三段に勝てたりしますからねー。 時と場合によりじゃないですか？
以前は車の運転をされていましたが 運転中に将棋の局面が頭に浮かび危険だということで止められたそうです。 研究会以外でも日常生活中にも盤面が浮かんでいるのではないでしょうか となると生活リズムによってはずっと研究しているようだと思える
一番正式の将棋会館の段でいくと三〜五段ですね。人間側の時間制限なしならニ〜四段ですかね〜。
道場や教室での段位・級位の認定には明確な基準はなく、その道場や教室でのそれぞれの認定に任されているのが実情です。 ある道場では三段でも他の道場では初段やそれ以下といった大きなズレもよくあることです。 ですから、その道場での段位認定がそういう基準になっているとしたら、将棋倶楽部２４の段位がどうあろうと関係ありません。
普段はいつも画面上で指しているんですか？ 盤駒には触れたことがないんでしょうか？ 人と対局するときは（駒の持ち方が下手でもなんでも）盤で指した方がずっと楽しいですよ。「取る」「駒台が持ち駒であふれる」「桂馬で他の駒越しににらみを利かせる」のような戦争ゲーム？ならではの蹂躙感や悲壮感はPCでは味わえません。 自分の指し手を覚えるのも盤での方が記憶に残りやすいと思いますし。 でも棋譜並べに関して言えばソフトの方が合理的です。いや、一直線に並べるだけなら実盤とそんなに変わりませんが、変化順を何通りも長く追いかけて研究するのには、実戦本譜をとりあえず打ち込んで保存しておいて後でいくらでもご自由に、ってところは将棋ソフトの優位性がくっきり表れます。 詰将棋に取り組む時も、11手詰を越える問題であっても最初の図にポンと戻れるというのは、面倒くささから解放されてたくさん挑戦しようという意欲も湧くでしょう。
私見です。 １．相中飛車で追従。千日手やむなし。手番を入れ替えて超速。 ２．向いていないと思います。 ３．▲55歩を目標にするなら位はとらせる。それ以外なら△54歩で阻止。
現局面では何とも言えません。 恐らく大駒（飛車・角行）が激しく動く展開になると思いますが、そうなると人間目には「玉が固い後手が指しやすい」ような気がします。 しかし私の手元のCPUは現局面で「先手がやや指しやすい」と評価をしています。確かに先手側は7七の桂や2六の歩など、後々きいてきそうな駒があり、それを見越して評価をしているのかもしれません。 ただ、当然ながらここまで踏み込んだ以上、大決戦になるのは避けられません。一気に終盤戦に入る可能性もあります。もう後戻りはできませんね。 カド番ながら勢いよく踏み込んだ羽生名人か、ここまで着実にポイントを重ねている佐藤挑戦者か。まだまだ分かりません。
囲い崩しの手筋が良いかな。 直接的には寄せに含まれるかなって思うけど、中盤に入手したい駒や駒の配置集と考えてください。 添付図は対舟囲いの部分図です。 ここでは ４一の金が玉のみで紐がついていることに注目してください。 この紐を切る手が良い手になるので▲２四桂 △同歩 ▲２三角のような手で舟囲いが崩壊します。 同じように▲２二香やから▲２一香成▲２二香と香を押し売りや▲２二角するのも有効です。 桂香を拾う時の順番や桂だけでも出来るなら香を取らずにスピードアップとか狙うとかも可能になります。 棋書の紹介です。 「佐藤康光の寄せの急所囲いの急所」 級位者向けに囲い崩しを丁寧に解説しています。 「佐藤康光の実戦で使える囲いの急所」上記の続編 「全戦型対応囲いの破り方」囲い崩しの次の一手集 「美濃崩し200」振り飛車党ならされてはダメな駒の配置集として 「美濃囲いを極める77の手筋」美濃崩し200を美濃側視点にして少し簡単にしたもの 「上達のヒント」大局観を級位者向け解説しています。
清水女流6段は最近のﾀｲﾄﾙ戦では全く振りませんね。以前は右四間飛車が得意戦法でしたが、最近は殆ど見かけなくなりました。 若い女流棋士が殆ど振り飛車党なのは清水・中井の両巨頭の影響じゃないですか。この両名が居飛車党で勝ちまくってましたから、それを見てきた1980年代以降生まれの女流棋士は「清水・中井に居飛車じゃ勝てない」と思ったとしても不思議ではありません。
現実問題として２４点方式の条件で２３点になる悪手というなら前例はあります。 しかし、それを引き分けにした例がどの棋譜かといわれたら名前までは知りません。
居飛車は矢倉早囲い 角換わり 振り飛車は相穴熊 よく棋譜をみかけます 名人、竜王が指すと多めに指される気がします
▲２二と と指すと以下△１八飛、▲３九王、△２八角、▲４八王、△６八龍、▲５八香合、△６二金（詰めろ）と 詰めろで銀を抜かれて先手負けです。 後手に銀があると先手王は△５九銀、▲同金、△３九角成、▲同王、△５九龍、▲４九合、△２八金までの詰みがあります。
▲４四金、△４二王、▲６二飛、△４一王、▲５二飛成までの５手詰です。 二手目△３二王は以下▲３三金、△４一王、▲４二飛まで。▲３三金に△２一王は▲２二金までで飛余りで詰みます。
ハワイではアロハシャツが一番の正装ですから、 カジュアル過ぎるということはありませんが、 柄もののシャツは避ける、みたいな規定があるのかどうか。 たぶん大丈夫だとは思います。
将棋ウォーズはPC版で楽しんでますが、そのような場合はこちらの接続切れ勝ちになります。しかし、スマホの場合はあなたの負けになる場合があるのですか。 それはひどいですね。運営もまともに対策しないといけない問題だと思います。 ハッキングまたはチートですからね…。
「コミ」というのは「コミ出し（あるいはこみだす）」という言葉を縮めています。 文字通りコミを足す形でこのコミは大会規定などで変わってきます。 点数制碁会所なら段位差１３目計算などで１目単位で付きます。 大会規定や昇段規定が１勝１点などとしてあれば１３試合勝ち越せば昇段で１３試合負け越せば降段などです。（現実には１試合ごとにハンデが２目変動ですが・・・） 大会規定が相互先番じゃなく握り先なら対局で引き分けをなくすために６目半（←はん）として端数をつけます。 スイス式など特殊な事例も入れるとまだまだ細かい規定があります。 半を０．５にしないで年齢上位が同星で上位になるように惜敗率をとる場合などで細かい規定が付くこともあります。 もちろん、これも１敗失格の決勝Tで引き分けを減らすための方法と違っているようで対局数上限にそれなりの天井値をつけるものです。 コミは追加するというのが正しいかといわれたら引き算も足し算も結果的には同じというレベルです。
駒には本来の役割がありますので、それを若干加味して考えます。 【竜王】 攻撃力：１０／守備力：８ →攻撃力は文句無しで満点です。竜王だけでも相当なプレッシャーをかけることができます。 →守備力は使い方次第ですかね…ただ、あまり守りに使う場面が少ないので減点しました（純粋な守備力で見るなら竜馬と同等か少し低いくらいです） 【竜馬】 攻撃力：８／守備力：９ →竜馬が5五の地点に来たときの利きは最高ですね。ただ敵陣で大暴れ、という使い方はしにくいので８点です。 →１０点でも良いのですが、下手なところに置くとかえって狙われやすく、少しだけそれが気になるので９点です。 【飛車】 攻撃力：９／守備力：６ →飛車単体でも攻撃力は十分にあります。ただし、敵陣の陣形次第では竜馬の方が良い場合もあります。 →「自陣飛車」という用語もあるくらいなのでそこそこ守備力は高いです。しかし使いこなすには力が必要です。上手い人が使えば８点くらいまでにはなるでしょう。 【角行】 攻撃力：７／守備力：４ →囲いによっては飛車よりも角行の攻めの方が急所に入ることもあります。まあしかし竜馬と同じく「敵陣で大暴れ」という感じではないので７点にしました。 →角行を受けに使うのは厳しいですね。何せ角頭が弱すぎますので。ただ、遠くから角の利きを伸ばして受けておくと意外と耐久性があります。４点くらいが妥当でしょう。
そもそも目指してる絶対数が違うからねぇ 男性と違って女流って別の道があるってのも原因かも ただ無くしたら活躍する場が減って やる人間が減るかもしれん なのでとりあえず1人でいいから先駆者が欲しいところ
御自分で中飛車をさしてみることが、中飛車を克服する近道だと思います！ 自分的には、地下鉄飛車をやってみると面白いと思いました YouTubeなどに動画あがってますよ^ ^ そこで囲いなども見てみてはいかがでしょう？
まあ努力すればある程度までいけると思うけど最終的にはIQ、才能の問題かな と思う。
白から２手連打しても死にません。 ３手連打できれば死にます。 振り返れば、直前に黒が眼を作った手も不要でしたね。
次も逆転の7手詰め。その次も逆転の7手詰め。詰将棋も本の使い方を勘違いしないようにしましょう。まあ何冊かで回したいなら、ハンドブックシリーズの5か7手あたりですね。
３２金型から４４飛～３４飛の立石流四間飛車は一昔前はよく指されていましたので小林健二九段の棋譜や書籍に紹介されていたとおもいます 早囲いのほうは内藤國雄九段の将棋定跡入門などで紹介されている攻める四間飛車（宗歩四間飛車）のことだとおもいます 対策としてはここの場で説明できるほど簡単ではありませんし僕の棋力も足りませんし 天野宗歩四間飛車か宗歩流四間飛車などで検索すると対策があるとおもいます
基本的にはなります。 ただし、コンピュータ対コンピュータの大会では千日手無しルールなので、大会によって変わる可能性はあります。 ちなみに千日手無しだと、人間側が有利になります。 これは、ループする手を高速で打つことで序盤から相手の持ち時間を無くす作戦が簡単に出来るからです。 コンピュータ対コンピュータの大会でも、それを利用して「ループする手を高速で打つ」というプログラムを組んだ稲庭将棋というソフトが上位の将棋ソフトに時間切れで勝ちまくったことがあります。
角換わりなら、木村定跡の基本を学ぶといいとおもいます。 本もいいですが激指などのソフトを買って分岐を見て勉強した方が早い気もします。
パソコンのスペックは問題ないと思います。 ハードディスクの空き容量をチャックして下さい。 また、エクスプローラでドライブを指定し、ツールから最適化を選んで処理するとと速くなる可能性もあります。
今、貴方は伸び盛りなのでしょう、維持じてこその実力となります。 この調子で頑張ってください。
振り飛車の主流;石田流を強くお勧めします！！
▲９一銀不成で香車を取って、 次に▲８ニ銀成で打った銀を狙いに行くんじゃないですかね？ 後手からは△７七歩成▲同桂△７六歩と桂馬をとりに来る手がありますが、 じっと▲７八飛と我慢してどうでしょう。 棋譜をまとめると、 △７二銀打▲９一銀不成△７七歩成▲同桂△７六歩 ▲７八飛△７七歩成▲同飛で後手に有力手がないように見えます。
当然別物だとは思いますが、24で8段ならプロ級ですからウォーズ3段は考えにくいですね。
考えさせる異様な手ってどんな手ですか？
「努力」という言葉が出てくる時点で、あなたにはちょっとムリかな？ 好きでひたすら熱中している人たちを相手に、努力しただけの人間が太刀打ちすることは難しいです。 あなたがネットや知恵袋に熱中して時間を浪費している間、ライバルたちはひたすら将棋に打ち込んでるのに、なぜ彼らに勝てると思うのかが不思議です。
たいしたもんですね。それだけ詰碁を解かれているなんて。 わたしは、現在まったく詰碁をといていません。恥ずかしいです。見習わなくてはいけませんね。 ただし実戦で自分や相手の石の死活が問題になってくるので実戦で詰碁を解いているような。こじつけでしょうか。
まず、詰将棋と指将棋の違いを把握する必要がありますね。 詰将棋とは…基本的には指将棋のルールが適用されますが、 ＜攻め方（先手）の連続王手に対して、受け方（後手玉）が どう応じても必ず詰みに至る局面＞のことです。 前の方が例として挙げられていた江戸時代の詰将棋作品集は… ＜作者は詰みだと思っていたが、後世になって詰まないと判明＞ した図も含まれている…ということですね。 ですから、この局面の場合 後手玉に詰みがない→詰将棋とは呼べない …ということです。 ＜この局面、どちらが勝ちですか？＞ …というような出題形式であれば、２７点法や入玉宣言法などが からんでくることになるわけですね。
僕は羽生先生の大ファンですが 残念ながら勝てないと思いますm(_ _)m 理想は羽生先生の圧勝、、、
「全然足りないね、参った」ということは「全然足りません。参りました。」ということですよね。丁寧に言えば。整地の途中での投了はマナー違反ですが、そうおっしゃられているのだから腹を立てることもありません。生身の人間同士なのだから、あまりにも杓子定規になられるのも、いかがかと。
・相手よりも先に必死をかけてみましょう。 ・詰将棋はたくさんやって終盤ミスを減らしましょう。 ・定跡をなんこか覚えると武器になります （絶対通用する（かてる）といった戦法はないので、見極めてさしてください）。 ・次の１手問題など手筋をおぼえると応用がききます。 ・ソフトと対局やってみましょう。 （例えば、最初はソフト同士戦わせて最後に勝ちそうなソフト側を終盤で自分が担当し練習なども効果的です。） ・本は結構つよくなれます。詰将棋は答えが１つなので、間違えた解説はなく、やって損はありません。
まず、アルゴリズムが進歩したというのはあるでしょう。 かなり複雑な解析もできるようになったでしょう、 これはソフト面といえますが、 この複雑なアルゴリズムを扱うためにはよいハードが必要になってきます。 昔のＰＣ、、例えばWINDOWS95など大昔のハードではハードの性能が乏しかったため複雑なアルゴリズムを実装することすら難しかったってのはわかりますよね。しかし、いまのコンピュータならそれが可能です。 したがってどっちも進歩してるというのが答えでしょう。 どちらか一方だけというわけではないようです。 ＞ポナンザとかを20年くらいまえのパソコンに入れることができたと＞して、それでも同じくらいの強さで戦えるのでしょうか？ 無理かと思います。仮に無理やり動いたと仮定しても相当の処理時間がかかります。また1度に処理できるデーター量が昔のＰＣは少ないため、計算ができないでしょう。 コンピューターのハードの進化についてはＰＣの仕組みを勉強していただくと詳しいことはわかりますが、ザックリというと ①ＣＰＵで処理できるデーター量は昔より向上し、 すなわち、1度に処理できるデーターの量が多くても大丈夫になったこと。 ②データを保持できる記憶装置が進歩したこと。 などは昔に比べて明らか向上してるでしょう。 また、プログラムの面では、 ③人工知能のプログラムで分析する手法（アルゴリズム）の考え方の研究が進歩してることがあげられます。 これにより、正答率が向上し（誤判定がなくなる）、また迅速に素早く効率的に膨大なデーターも判定できるといったところなどが向上してるでしょう。 人工知能にも種類があり、それぞれの人工知能で違った解析手法のアルゴリズムで問いかけた問題に対して解決しようとします。 なので着眼点が違ったりますが、この解析手法（アルゴリズム）が 近年は、より巧妙になり、問題（例えば将棋の解析）にフィットした 最適な手法で解析されるようになり、誤判定が減った、解析効率があがった。などがあげられるかとおもいます。
残念ながら、二冊とも必要ですかね。単語だけ勉強しても英文法が身につかないのと同様に、急戦と持久戦は全くの別物です。ついでに文法と単語を覚えただけでは長文は読めないのと同じで、経験もいっぱい積まないといけません。相手が飛車先のばしてきてもものはやりよう。石田流にできない出だしなんてほとんどありません(回答者は石田厨です)43戦法や77飛戦法、立石流。マイナーでいえば、33角戦法、77桂戦法(横歩取りのではありません)、一間飛車(回答者愛用)などいろいろあります。ためしてみてください。ついでに買わんでも図書館でかりれたりします。探してみてください。あればまとめてのこしておきましょう
イーセドル九段は今33歳で、世界ランキングは今現在第4位だし最近はこのあたりに定着しているので十分強いですよ。 まあ、ランキング1位の中国の柯潔九段がまだ18歳ですから、それから見れば歳は食っていますが、常にランキング上位でいられるというのは、まだ力は落ちていないということでしょうね。 アルファ碁とほかの棋士との対戦ですが、これはグーグルがどう考えるか？ということことに依ると思います。 この「ディプラーニング」の手法は特に囲碁のために開発しているわけではなく、もっと大きな目標があるように聞いているので、今後はあまり期待できないかも知れません。 グーグルにとっては囲碁の世界でコンピューターの力を発揮しても仕方のないことで、例えば囲碁のケースでやってみたら？というテストケースみたいなものではないでしょうか。
▲２三歩成△同金▲２二竜△同玉▲１二金
正確に対応すれば詰まないはずの王を間違った受け方をした為に詰まされてしまった場合に頓死したと表現します。
レーティングからすると 現在の中国のトップ棋士である柯潔九段に対する 井山九段（世界23位）の期待勝率は２０％強です 柯潔九段がトップ棋士の中でも飛びぬけていて 韓国のトップ棋士朴廷桓九段（世界3位）でも 柯潔九段に対する期待勝率は４０％を切ります 先日アルファ碁と対戦した李世ドル九段は（世界4位）もレーティングはほとんど変わりませんので 李世ドル九段の柯潔九段に対する期待勝率は３０％台後半といったところです ※ちなみにアルファ碁と対局をしたイセドル九段に対して 柯潔九段は「人類代表の資格なし」と痛烈なコメントを残しています ちなみに陳耀燁九段（世界7位）に対する 井山九段の期待勝率は4割前半ですので勝っても負けてもおかしくありません （対局者１）VS（対局者２）（対局者１の期待勝率） 井山九段 VS 柯潔九段 ２０％強 井山九段 VS 朴廷桓九段 ３５％前後 井山九段 VS 李世ドル九段 ３５％前後 井山九段 VS 陳耀燁九段 ４０％強
将棋って、おじいちゃんがやるものじゃね。
プロ棋士でも市販ソフトにも勝てないですよ。 ミスの無い終盤力はプロでも無理。 そろばんのトップの人でも表計算ソフトや関数電卓には勝てない。 それと同じ。
たしかにそれは残念ながら否定できないと思いますm(_ _)m
ウォーズがいいと思いますが将皇もおすすめです
相手の銀ですね。 早々に△４三銀を決めるようなら急戦にします。 私は穴熊にはしませんが、持久戦を選ぶなら、 後手が△３二銀で待機している場合です。 急戦の角交換で、△同銀と取れる形は、 振り飛車にとって好形なので、△同桂と取るより無い △４三銀が急戦を選ぶ分かれ目です。
3横綱がいるから優勝できない 羽生、渡辺など横綱級がいるからタイトル獲得までいかない 風に乗ると相撲だと一場所優勝する平幕力士 将棋だとタイトル一つ獲得できる棋士 上が分厚く下から若手の追い上げに挟まれている現状 実力は十分だと感じますがタイトル獲得には 追い風など棋力以外のものも必要かなと思う。
この局面の候補手は、▲３三歩・▲３三銀・▲２五竜・▲８五銀・▲６六歩ぐらいかな。攻め合いは見込めないので、しばらくは後手の攻めの面倒を見て、後手の攻めを切らせるように指すのが勝利への構想となるでしょう。 ▲３三歩・▲３三銀は後手の角の利きと止めようという意味。▲２五竜は、嫌味な△８五桂を消しつつ角取りの意味。▲８五銀は７六の地点を補強しながら▲８四銀△同歩▲７五桂の反撃を見た手。▲６六歩は△６五桂を消しつつ、後手角の利きを緩和し、６七の空間を作った意味。 こういう候補手が多い局面では、できるだけ複数の意味を持つ手が好手となります。てことで、ここは３つの意味を持つ▲６六歩が最善手に思える。 ▲６六歩△８五桂▲６七金△６五歩▲３三歩が読み筋。どうでしょうか。
持ち時間が短い将棋が強い人が、持ち時間が長い将棋で強いとは限りませんが、 持ち時間が長い将棋で強い人は、持ち時間が短くても強いです。
おめでとうございます。 ６０連勝頑張ってください。
むしろネット将棋こそ人間が優位なのに何言ってんだ？ ３分将棋ならソフト指しは絶対に勝てない。 １手指すのに数秒かかってしまうからな。 人間は0.5秒でそれなりの手を打てる。結果、ソフトは時間切れで負ける。 あ、もちろん下手な奴には無理だが（笑） アマ初段程度の実力があればソフト指しには勝てる。
NHKの衛星放送は1984年にスタートしていますが、山間部などの難視聴地域対策が目的だったこともあり87年までは地上波と同じ内容を流していました。大山十五世名人が逝去されたのは84年ですがその時はNHKの中継はありませんでした。中継が始まったのは88年ころかと思います。映像を見た記憶があるようですが、NHKのドキュメンタリーかなにかではないでしょうか。また81年～84年の順位戦では加藤一二三九段はA級ではなくB級1組に在籍していました。大山十五世名人のなくなった期に後の羽生名人とともにA級に昇級しています。 打ち上げの習慣がなくなった理由については、個人的な推測ですがTV中継が大きな要因ではないかと思っています。中継となると将棋会館に大勢のスタッフが入ります。物理的に準備するスペースがとれなくなると思います。しかも新聞社とちがって普段将棋にかかわることのない外部の人ですから、雰囲気的にも打ち上げをしにくくなったのではないでしょうか。
袖飛車は、俗に７２飛車戦法と言われ、後手番用対居飛車の戦法です。 相手の対応により指す手が変わるのでここではおしえられませんが、井上慶大九段の居飛車奇襲戦法という本に詳しくかかれてますので、読んでみて下さい。。多分袖飛車が書いてあるのはこの本だけです。
四億でしょう。 アマ四段ならそこらへんにごろごろいるから特別すごいわけじゃない。
細かい手順はともかくとして、ざっくり読むだけなら1時間～2時間くらい。 並べだすとそれこそ1日2日じゃ終わらないです。
この質問はあまり意味のない質問だと思います。 というのも、例えば佐藤天八段が奨励会3段の頃でもプロ相手に勝ち越したのでは？と思いますし、逆にようやく奨励会3段になれた方の場合ですと結構厳しいかなと。
私の方法は、劇指で、 メニュー[ファイル]-[棋譜を印刷]で「印刷する局面を指定ください」のポップアップ表示時に、表示させたい局面の○手目を指定して、[印刷プレビュー]。 次にプレビュー画面を最大化し、[拡大]ボタンを2回押して倍率も最大化して、スクリーンショットを取得。 アプリ[ペイント]に貼り付け、欲しい箇所を範囲指定して[選択]して、[トリミング]。それからJPEGファイルに保存。 このJPEGファイルを知恵袋から呼び出して貼り付けています。
桂馬が～ほし～い。。
羽生さんです。 小６で小学生名人、小４でアマ２，３段はいってたでしょう。 誰でもがんばればアマ初段にはなれる、、、将棋歴１０年の凡人の棋力でしょう。
▲6五歩 △同金 ▲６三歩 △同飛 ▲７四銀打になる。▲６五歩で放置なら、▲６六銀で、５五へと銀が勧める。後手２八角打ちで、香が取られるが、分かりませんな！王と飛車の位置が近いのが悪形であると思う。８八角も壁になっている。
将来的に２４の五段六段になる可能性は十分ありますが、プロとなると絶望的に厳しいと思います。プロを考えるのならば、小6から将棋を初めて中学２年で将棋倶楽部24の六段です。くらいの非凡な成長速度はほしいです。
初段ですかね 段位にかかわらず将棋を楽しんでいるのなら 年収がたかけりゃいいと思います
一局で二度負ける感じです。 マナー的にも問題ですが、それ以上に恥ずかしいです。 厚顔無恥でしたら指せるかもしれませが、僕でしたらプライドがあり有り得ません。
既に先手が作戦勝ちですね。ここは９七香ですね。９五歩、同歩、９八飛で端の突破を狙います。後手は、これの受け方が難しいですね。
１万円払って指導対局を受けるかどうか。 あなたの価値観の問題だよ。他人がどうこういう事ではない。 意味があると思うなら受ければいいし、意味がないと思うなら 辞めればいい。
抽選で行います（以前はトランプ、今はプログラムで）が、以下の制約下で対戦相手を決めます。 （対局規定から関連個所を抜粋） ・B級2組・C級1組の抽選の際は、前期未対戦者を優先するが、リーグ組み合わせが不可能な場合は前期の対戦者を抽選の候補に入れる。ただし3年連続の同じ対戦はない。 ・C級2組は前期の対戦者と当たらない。 ・B級2組以下の順位戦においては師弟戦は行わない。 ・A級・B級1組の順位戦においては、師弟戦はリーグの中間で行う。 ・各順位戦の最終局には、兄弟弟子同士の対局は行わない。
図のような詰将棋（私が作ったものではありません）が典型的な状況。 ２３歩成だと１１玉で打ち歩詰で詰まない。 ２３歩成らずなら１１玉に１２歩が打てて詰み。 プロの実戦でもほぼ発生したことのないレアケースです。
根拠もないいい加減な話をあげつらってどんな感想をあなたは期待しているか理解できません。無意味な質問はもう止めにしてください。もう少しご自分で考えてから質問してください。
囲碁の詰碁の問題を 将棋で言うところの詰みの状態 石が取り上げられる状態まで手順を示そうとすると 初級者程度の問題でも１０手以上 中級レベルになると２０手かかってもおかしくありません 途中の変化図まで示すとなると数字は跳ね上がります 解説は基本的に必要最小限のものしか示してくれません 解説を読んでも理解ができないということは問題のレベルが高すぎるということです 「解説が終了した時点」というのは問題レベルが下がった状態です その時点でも解けないということは 本来の問題よりも少し下のレベルのスキルに不備があるということです 解く問題のレベルを下げるしかありません 例えば掛け算が上手くできない人が 二次方程式の解説も見ても理解できるわけありませんし 二次方程式の解説に掛け算のやり方まで懇切丁寧に解説されているわけがありません 前提となるスキルを習得していないのにより高度なスキルを学習しようとしても理解できないのです
ハンゲームはGoogleChromeなど、 特定のブラウザでは起動できません。 また、Windows１０では動くことになっていますが、 私のSurface３では動きません。 一部未対応のブラウザ・未対応の機種があるようです。 ブラウザだけの問題ならインターネットエクスプローラーで 起動すれば動くはずです。 いろいろプラグインを入れなきゃいけませんが。 機器の問題なら諦めるかパソコンを買いに行ってください。
Fire端末がないから確認出来ないけど http://d.hatena.ne.jp/shallvino/touch/20121219/p1 で 出来ると思います。
幾つかの定跡があると思いますけど、割と有名な定跡では、 形勢判断が「振り飛車十分」として解説されていますね。
私はオセロ、チェッカー、トランプが好きです^^
７筋の歩が切れてないのが後手にとって痛いです。 ▲７七桂の時に▽７六歩と打てないので。 ▽８六歩は▲同歩▽同飛▲６五桂とされ、次に▲５三桂不成と▲７七角があるので後手不利かと。
一目82歩だけど93桂で大したことないみたい 嫌なのは69角から大駒を自陣に打たされて切ってこられたりすること なので僕なら59金です
△35同歩▲同銀△34歩▲24歩△同歩▲同銀△同銀 先手失敗 △35同歩▲同銀△34歩▲26銀 先手失敗 △35同歩▲同香△34歩▲同香 これなら▲35歩のところ▲34香とした局面と同じ
＞これって四の左に置けば生きじゃないんですか？ その通りです。 黒7のハネは間違いですね。 黒7で下図のように打てばこの白は死んでいます。 ↓
銀からですね 22銀 42玉 24角 32玉 33角成まで
中原先生は二上達也氏の後を受けて2003年より日本将棋連盟会長を1期だけ務められています。その後、2005年に会長職を故米長邦雄氏に譲られ、自ら副会長に就いておられます。その時の経緯についてはよく分りませんが、中原先生は控えめで温厚なイメージがあり米長先生は行動的で野心家のような感じ(あくまでも私見ですが)なので会長選挙にも影響があったのかもしれません。 晩年どちらの先生も週刊誌上でスキャンダルに見舞われ、将棋ファンの一人として残念ですが、人間というのはそういうものなのでしょうね。
します。▲7八金をとがめたくなります。
OSとブラウザ（およびバージョン）は何ですか？ Windows10であれば、MicrosoftEdgeではなく、InternetExplorerでないとJavaアプリケーションを呼び出せません。
73と.で以下同桂に74竜とすれば一手すきのまま寄りみたいですね
容易な詰みです。同飛成、同玉、６二銀、７二玉、７四飛、８二玉、７三銀不成、９二玉、９三角成、同玉、９四飛、同玉、９五歩、９三玉、９四歩、９二玉、９三歩成、８一玉、８二と迄の１９手詰ですね。
角換わりなら腰掛銀にします。 棒銀は明らかに分が悪いです。 先手番で右玉にしてきたなら、千日手模様にして、打開しにくい右玉から無理に打開させるというのもありかもしれません。 指し直しがなくとも、後手番で千日手にできればうまくいったと自分は思っています。
2二角と合わせます。でも多分取るでしょうね。
サイトのことは不案内だけど、 故・塚田正夫先生の作品集を手にする機会があるといいですね。 実践の勉強になりますよ。
元名人の丸山忠久九段は一芸推薦とかで入学したよ
角を成らないとは、角換わりで△7七角不成とする場合などでしょうか？ 確かに、馬鹿にされている感じがするので、悔しいかもしれません。 成も不成も、どちらか押すだけですからね。 ただし、実際の対局、特に終盤であれば、角に限らず不成はあるかもしれません。 行儀は良くないですが、終盤の秒読みで時間短縮の不成、あるいは駒を返す時間さえなくやむを得ない不成はありますね。 もっとも、時間短縮のつもりで不成にしたら王手にならず手抜きされ、先に寄せられてしまうこともあるので注意しないといけませんね。
マナー違反というか、大石を取られる時点、その残り時間があるとは到底思えない。 逆ならあり得ると思いますが・・・。
初心者に将棋のルールを把握しているのかという感じの手合いです 勝負というのであれば初手△８６歩ですけど▲７８銀で受かるので規定で上手は３歩までは打っていいというルールがあると駒落ちの本で読んだことがありますが、元々が初心者相手に反則を許可するルールというのは変ですよね 今の人というか古棋書が好きな人しか知らないルールだと思いますけどもしかしたらこの3歩まで打っていいというルール自体がマイナーなものかもしれません
無いですね、勝負師失格です 私は5年間13級で安定感抜群です。
知恵袋で説明するよりネットで見た方が画像あって分かりやすい 本気で学ぶつもりあるなら… http://fumitan-shogi.com/sikenbisya-semekata-877 http://siken.chottu.net/ この画像は四間飛車の基本形 この形にもっていくのが大事 ただ、無理にもっていく必要はないけど 基本形までに持っていく決まった手筋はない 幾つもの指し筋があるからそれに合わせて行動しなければならない。基本形と基本形にした後の動きを抑えて、基本形にするまでには実戦から学ぶべきだと思う。
感想戦を相手としないまでも、自分の中でどこが悪かったとか振り返るくらいはしないと、次回も同じ負け方をすると思うので強くならないと思います。 また、振り返ったとしても、自分の中での敗着が実際の敗着と異なる場合もあるので、相手がいたほうがなおよいです。
チェスの場合はキャスリングで囲うから、囲いはないと思います。ギャンビットといって、ポーンをいきなり捨てるのがありますね。 ここから、ギャンブルが派生したとか。
僕は2.3級で、当然のごとく30〜40手で頭の中がこんがらがります笑笑 で、4段の友達2人、三段の友達が1人いるんですが、 4段の友達は1人はできる（よく彼に目隠し将棋でやってもらいます。もちろん僕は盤をみながら！） もう1人はやったことないけど多分無理やろなーていってました。 三段の友達もできないそうです 終盤でごちゃごちゃなるともう無理だそうで、、 なので、個人的には5段に近い4段くらいからできるんじゃないかなーと思います！ データはたったの三人分ですが笑笑
間違えた 次は、白右下押さえか、(正)白9ｰ7(*)。 (*)を利かして9ｰ7とか難しい。 中央を囲うのは、計算すれば分かるが、今は大きくない。白9ｰ7の利かしが有効か判らないが、右下が最大。 利かしがないと、黒88から黒86が利きそうでつらい。 このへんの先手の利かし数目が勝負だな。 形勢は、黒が良さそうだが、白が上手く打てば、ひょっとするぐらい。 調べたら半日はかかるな。笑い。
加藤 治郎 加藤一二三 中退 木村義徳 北村文男 木村嘉孝 中退 丸山忠久 北浜健介 廣瀬章人 中村太地 早水千沙 熊倉紫野
むしろ後手をもちたいです。 まず１枚は抜け落ちますので４６飛車から先手ではずしてとった手がつめろです。 とる時期が微妙ですが後手もちのように感じます。
いいえ、おそらく不確定な要素があるので、たまたまどちらかが勝つのだと予想できます。 ちゃんと毎回白と黒を入れ替えて対戦させたら、平均はほ５０％の勝率におさまると思われます。
たしかに ５、６、７については どちらが優先かが問題となり、二通り答えができることもあります。 玉方がこういう応対すれば、「手数は長くなるが、攻め方の持ち駒が余る」 別な応対すれば 「早く詰まされるが 相手の持ち駒は使いきりになる」 そういうのあると思います。 実戦の詰めろの場面は 歩が結構余るのあるけど 問題集だと、必ず駒余りにならない、逃げる方はできるだけ手数伸ばすように、 みんな 「一意的に決まる」前提で作らないといけなくなり 条件が合わないと、その問題自体が間違いであると思われるものです。 問題作る方も案外と難しくなる ２通り考えられる、という欠点の部分は多いです。 ５については、本当に手数伸ばすためだけに 相手の香車に歩を合い駒して１マスずつ進めさせて、でも最後は詰む。でも 攻め方は取ったの使い切らないといけないのなら・・・ また 問題を難しくさせるから 無駄合いは なくした方がいいです。これにはそういう利点がありますね。 ９段目から 香車打って ▲１九香 ▽１八歩 ▲同香・・・も ３段目に 合い駒 ▽１三歩 ▲同香不成・・も 最後詰むなら どちらの方が なんてなります。 ７の場合は そうなる場合は詰将棋の問題としては 問題自体が間違い、とした方がいいでしょう。 ６、７ は利点ないでしょう 相手の駒があまるくらいなら 早詰みする方に逃げるなんて こうなるのはいかがなものかと。
さすがに即詰みはなさそうに見えます。 ただし形勢は勝勢です。 平凡に53金、73玉、63銀成から飛車を取ってもいいし、 もっと痛い手は83金と縛る手。これ自体詰めろではなさそうですが、次の53銀成からの寄せがほとんど受からないので投了級です。
詳しくは明かされてませんが、そこそこ高額であったとは言われてます さすがに現役棋士が安い対局料で何のメリットもないCPUと対戦するはずないですから 田丸プロはブログで、 >叡王戦の決勝３番勝負と電王戦の２番勝負の棋士の賞金は、いずれもタイトル戦の賞金と同じぐらいです。 とコメントしており、数百万クラスである事が窺えます
結構あるあるなんですけどね同じ人と同じ日に三局くらい指すとどっちも飽きて変態戦法とか奇襲戦法とかの適当な対局になることがよくあります。自分がそうしなくても相手がそうします。そういうもんです。なんで四間飛車一本でいいと思いますよ、あきれば知らなくてもいいからテキトーにさしとけば、いいです。そんなもんですから。
そのとおりだとおもいます。
33角、53玉 73飛成、54玉 55金 まで。 2手目 43玉は44金、52玉、61飛成（これも正解？） 2手目 52玉は63金 4手目 52玉は53金 4手目 63合は同竜 逃げ場所が多いので、質問者様が出題されたこれまでの問題の中では一番苦戦しましたｗ
加藤九段は、村山聖さんとの間にはエピソードはないのでは？ あるいは、村山さんのエピソードが思い付かなかったのでは？ 加藤九段は高齢ですから、いきなり振られたらすぐに返すのは難しいと思います。
囲碁将棋は和モノで、ここが日本だからです。 似たようなゲームに見えるかもしれませんが「麻雀に人生をかける」人がいてもあんまりカッコいいとは思えないでしょう？ 両方とも「道（ドウ）」と呼ばれる芸事で、武将たちや将軍たちが自らたしなみ、強いプレーヤーたちを公式戦で競わせ、身分とサラリーを保証してまで庇護したからです。茶道も華道も同じじゃないですか。 非アジアに行けば「GO」はボードゲームの一つに過ぎず、インストラクターとしてならまだしも、人生かけてる同国人の大人がいたら「いいかげんにしなさい」と叱られると思います。
将棋連盟発売の方がしっかりしているし間違いがないです。あとは道場で買うとか。 ソフト盤 item.rakuten.co.jp/shogi/305731/ *新しくなった プラスチック駒（並製） item.rakuten.co.jp/shogi/850389/?s-id=shop_recommend *一番安い プラスチック駒（上製） item.rakuten.co.jp/shogi/301534/?s-id=shop_recommend *大会や道場でよく見かける。並製との価格差で言えば普通こちらを買う 番外編 王将駒（プラスチック特製） 巻菱湖書 item.rakuten.co.jp/shogi/301537/?s-id=shop_recommend *少々値は張るが中途半端なツゲの堀駒買うなら個人的にはこっちの方が良いと思ってる。確か道場に水無瀬や源兵衛清安の字体も売ってた
ここから本因坊が破竹の三連勝して防衛する。高尾は一番入れただけで上出来。
たぶん「本格派」とはじっくりした碁ではないですか。 私は初心者の時は「筋が良すぎる」と高段者に言われました。 将棋の有段者になってから習った影響か、 石を取るか取られるかの碁で、高段者も気が抜けない忙しい碁でした。 週一回３局のペースで、２週間で１目ずつ手合いが変わり、その地域ではいつの間にか六段に白を持っていました。
囲ったら自分の地になり得になる囲碁 囲ってもらったら打ち場所が増え得になるオセロ 合体させるにしては逆すぎかな あえてするならオセロで打ち場所自由かなと思いますが 角の取り合いから始まりそうですね
79角の先受けということですよね 69金のあと少し84角が薄くなった5筋を狙って嫌味な手に感じます。
質問者さんがお考えになるとおりで、舟囲いと美濃囲いの差が出るので、どこまで行っても苦労が絶えないのが「対四間飛車居飛車急戦」だと思います。 プロ棋士はもちろん、アマ高段者でも鷺宮定跡を指している人を、ここ10年ぐらい私は見たことがありません。 四間飛車はバランスのとれた優れた戦法で、それに対する居飛車急戦はデメリットの多い戦法選択と考えるのが自然だと思います。 従って、△45歩に対する云々ではなく、鷺宮定跡の選択自体が正しくないと私は思います。 期待された答えではなくて申し訳ありません。。
確か▲５五桂に対し△５四銀とする手があったと思います。
森下卓9段は、最初に同郷の加藤一二三9段への弟子入りを希望したそうですが、加藤9段から「弟子は取らない」と断られたそうです。 高齢であり、タレント活動も忙しい（笑）ので、おそらく今後も弟子は取らないと思います。
いやあ、厳しいんじゃないでしょうか。三段でそんな確率で優勝できる都道府県があれば行きたいです。よくてベスト１６、悪い時は予選二連敗もありますｗ
こんにちは。 相手が２５歩と飛車先を伸ばしたら、こちらは３３角と受ける。 その後、相手の銀が２６まで出てきて、３５歩から角の頭を狙う。 となりますね。 こうなると、受け止めるためにこちらも４３に銀を配置することに なります。それには４４歩と突く必要がありますね。 どうしても角道を止めたくなくて、しかも相手が棒銀だろうと 予想できるなら、最初に４２飛車でなく３２飛と回り、 ４２銀～５４歩～５３銀～４４銀と組む手はありそうです。 ２６歩 ３４歩 ２５歩 ３３角 ３８銀 ３２飛 ２７銀 ４２銀 ２６銀 ５４歩 ３６歩 ５３銀 ３５歩 に ４４銀 ３４歩 ４２角として ３８飛なら６４角と切り返すか 単に４２角と引いて、３４歩なら同飛。 ４２角に３８飛なら３５歩 同銀 １５角（王手） ４８玉 ３７歩 で銀の只取り、を狙う。 などですね。
失礼ではないですがそれだと自分のためにならないと思います。
四段以上となると、ウォーズと24の差はほとんどありません。 なので、24で6段出す方が難しいでしょう。 あと、ウォーズでは棋神を使えば7段にも勝てますから...
アルファ将棋を一から作るとしてもであれば時間とお金はかかるだろうけど、Googleが抜きます スポンサー力の規模の格差があるのでそう思います。
囲碁・将棋は中国語では囲棋・象棋です。だからどちらも棋士で問題ありません。昔は碁士といういい方もありました。しかし語呂が悪いので、日本棋院創設にあたりどこぞの知恵者が棋士という言葉を発明したのです。現在将棋指しも棋士と呼ばれるのは将棋連盟がむしろパクったのです。
対局相手にチャットで感想戦をお願いします
そういう面もあるし、そうでない面もあります。 アマチュアでは早読み(早見え)のトレーニングも必要ですから、そのためにウォーズなどを活用している人もいます。 しかし早読みだけでは棋力は伸びませんし、時間をかけて複雑な局面を深読みするだけでも棋力は伸びません。 そのどちらも必要なのです。 朝から晩までウォーズばかりやる人もいますが、その分詰将棋や深読みのトレーニングが疎かになれば棋力は伸び悩むでしょうし、いくら詰将棋をたくさん解いても早指しの練習をしなければ持ち時間の少ない切れ負け戦で勝ち上がるのは難しくなるでしょう。
８１の五段は２４の三段くらいじゃないかな。 ８１の四段も初~二段。 その対応表は８１のレベルを過大評価していると感じます。
千駄ヶ谷の将棋会館道場で4段くらいだと思います。
最初の40局はレート変動が大きいので勝率が高ければレート上がって行きますよ
これはハッキリしていて、明らかに将棋の五段の方が難しいです。理由は将棋ファンには金で段位を買おうと考える人が少ないからです。従って段位のインフレがあまい進行せず将棋の五段はほぼ実力を示します。段位ばかりではなく、指導料、本代、道場の席料にもお金をかけたくない将棋愛好者が多い。碁の八段は100万円出せばなれます。客層の違いです。
一度三段リーグで指してみたら面白いですね。 C2で全敗ですからかなり力は衰えていると思われます。 経験だけで指しているようですので将棋の進歩に対応 出来ないのでしょう。という事で奨励会二段程度ではと 推測します。
8ニ飛車7一玉5二飛成り8一玉8二竜です
109手で佐藤天彦八段の勝利と予想いたします。
初心者の内は、相中飛車も勉強になります。 実際は相手の玉に近い筋に飛車がある方が相振り飛車としては攻撃力があるので向かい飛車や三間飛車に振り直したり相手が中飛車にした時点で別の筋や居飛車のまま攻めたりもします。 なので回答としては相手が中飛車に振ったら居飛車で戦うか相振り飛車で戦うのであれば向かい飛車か三間飛車で戦うのが、中飛車で戦うよりは効果的ですが、中飛車同士の戦いも経験しておくと数の攻めや数の受けなどの勉強になります。
（１） １三玉、１四歩、同玉、１五歩、同玉、１六銀、１四玉、１五歩 １三玉、１四金、１二玉、３二竜、２二銀（合駒）、２三金 （２） １二玉、３二竜、２二銀（合駒）、１三歩、同玉、１四歩、同玉 １五歩、同玉、１六銀、１四玉、１五香 （３） １二玉、３二竜、２二銀（合駒）、１三歩、同玉、１四歩、 １二玉、１三香（金）、同桂、２一銀
10分切れ負けなら長くても20分でけりがつく。 勝ったら、次 負けるかも知れないと思って、止める。 負けたら、次もやるが、 負けが４回も続くと、止めたくなる。 いずれにしても最長２時間ぐらいしか経たない。
1. イ・セドル九段は、最盛期の力は、無かったのではないでしょうか。 現在は、中国のトップ棋士が世界で一番強いのでは。 2.井山七冠の挑戦も実現するかもしれません。 その他そのうち誰もアルファ碁などの人工頭脳に勝てなくなるでしょう。
＞どこか別の場所に白を置くと、すぐに黒ニと置いて白5子が取れると思います。 ここに問題があります。 どこか別の場所に白を置いて、すぐに黒がニに置くということは、 黒は、どこか別の場所においた白を放置したということになります。 すると、確かに左下は白が死にますが、どこか別の場所では白が有利な戦いをできるかもしれません。 最初からロにおいていれば、その時点で白は死んでいるので、どこか別の場所に置いてきても、黒はその手に対して応対することができます。 詰め碁問題だとその周辺しか見えないのでどちらでもいいと考えてしまいますが、実戦では他にも急場はたくさんあるので、無条件で殺せるのならコウ争いになるよりは得です。
囲碁は、江戸時代、幕府の保護により格段に進歩しそして盛んになり、現代に至っています。世界中に広まり、わたしもネットでいろいろな国の人たちと打っています。その人たちは、強い。韓国や中国のプロは、強い。でもいいんじゃないですか。日本もこれからまた追いつき追い越せばいいと思います。 前の方もおっしゃっていましたが、韓国は、子供たちに徹底的に囲碁をたたきこんでいます。日本の子供たちは一部を除いてそうではありません。どちらがいいかは、一概にいえないと思います。日本でも義務教育もしくは、子供たちに囲碁を教えて行くという動きが、すでに始まっています。井山名人などが中国や韓国のプロにどれだけ立ち向かえるか楽しみです。
67飛 同玉 57金 77玉 78銀打
挙げた△１四歩は流行りの手ですね。△８四歩も勿論指され続けている手です。 他には ・△４二玉（▲６六歩と止めさせる狙い。▲７八飛とそれでも振る手、▲６八飛と途中下車する手などもありそれぞれ一局） ・△６二銀（無難な手。以下▲７八飛に△４二玉とすれば結局▲６六歩と止めることになる展開が多い） ・△８八角成（▲同銀、▲同飛、両方あり、どちらも一局） ・△５四歩（相振り、中飛車左穴熊などが狙い。居飛車にする展開もあります） ・△３五歩（相三間飛車。一局） ・△３二飛（相三間飛車の強気な一手、乱戦模様になる。通れば△３五歩より得） ・△４四歩（相振り狙い、実戦ではよくあるが後手がやや損かな） ・△４二飛（相振り。これには▲７八飛とストレートに振る手が成立する） この辺りは実戦でもよく見かけます。 後は少しイレギュラーなところで ・△２四歩（個人的に愛用しています。主に▲２六歩と▲７八飛に分かれ、それぞれ違う展開になります） ・△３二金（めったに見ないですが、ネットの一部で流行ったきもきも金という戦法を狙って指してくる人がいます）
江戸時代には弟子と検討するのはあった。 本因坊丈和と赤星因徹の対戦で、 一日目が終わったあと、丈和が弟子にその碁を並べて見せた。 丈和の弟子の秀和が丈和の気が付かなかった手を示し、丈和の機嫌が悪くなった、という逸話があります。 それを不正とは言われなかった。 一門の一番強い人が打っているので、弟子たちの意見が勝負に影響するとはあまり思われなかったのだと思う。 現代はそのような相談はない。（禁止というか、当たり前のモラルとして、それはない。） 『今後、どういった流れで打っていけばいいかな～』という話題も避けてますよ。 後でもめるといけないので。
碁石セットというのは、碁笥＋碁石ということでよろしいでしょうか。 その金額だと、ヤフオクやリサイクルショップなど、中古を探さない限りはハマグリ碁石には手が出ません。 なので、新品でそろえるなら、まあまあ良い碁笥＋安いガラス石の組み合わせがよいと思います。 理由は、あくまで見た目だけの問題なのですが、将来良い碁石が欲しくなっても、ほどほど良い碁笥なら、石だけ入れ替えればすみます。 たとえば、このお店で碁笥はサクラ特大、碁石は新生 梅あたりでどうでしょうか。 三輪碁盤店 http://www.miwagobanten.com/ 新生というのは、韓国製のガラス石です。鳳凰は日本製のガラス石です。 鳳凰にはラベルの色で赤と青があり、青のほうが高級品です。 松竹梅は碁石の厚みで、松がいちばん厚いです。 同じ松でも、新生よりも鳳凰のほうが厚いと聞いたことがありますが、定かではありません。 いちおう碁石はハマグリでもガラスでも、厚い＝高いと言うことになりますが、分厚い碁石が打ちやすいわけではありません。個人差もありますが、大人の手の大きさなら、8～9mmあたりがしっくり来ると感じる人が多いのではないでしょうか。竹か梅あたりがこのサイズになります。 碁笥は、大ではちょっと小さく、特大以上のサイズがが良いと思います。碁石を入れたときにあまりに口いっぱいまであると、石を取るときにこぼれてしまうからです。 もし、2万円程度まで予算が増やせるのなら、碁笥の材質の選択肢も増えますし、鳳凰碁石も選択できるでしょう。 碁石セットが囲碁セットの書き間違いで、碁盤、碁石、碁笥が必要なら、あまり選択肢はありません。 スプルース（新カヤ）の1寸盤＋ガラス石＋ユリア樹脂の碁笥 という感じになると思います。 個人的な意見ですが、この3点は非常にまとまりの良いセットです。 1寸盤は家の中での移動も苦になりませんし、折り碁盤と違って金具でテーブルなどを傷つける心配もありません。 ガラス石＋プラ碁笥は、高級感はありませんが、ゲームを楽しむには充分です。 私は足つき盤やハマグリ碁石も持っているのですが、和室に正座で対局することはほぼないですし、気を使わないですむので、使っているのはもっぱら卓上盤＋ガラス石です。 さらに碁笥は重ねられないので、石を入れているのはタッパーです。 フタを開けなくても白黒がわかりますし、実用性や収納性ではいちばんです。
三国志に例えると、飛車と角は関羽や張飛、呂布などの猛将、金将は君主（劉備や曹操）の側にいる側近で軍師の諸葛亮や郭嘉という感じがしますので、王将の次に偉いのは金将だと思います。
将皇ってアプリがお勧めですね。 オフラインで普通のCPU戦の他に毎日題が変わる詰将棋などもありますので。
将棋盤plusというアプリなら盤面編集できてそこから対局開始できるので自分で先手後手指して検討できますヨ 注）※課金アリ ※詰将棋の問題に間違いがある
メジャーなものは、 ｢詰将棋パラダイス｣と ｢詰将棋おもちゃ箱｣ です。 モチロン詰将棋のサイトは、他にも沢山あります。
こちらが歩切れの時は厄介ですね。
対局非公開でレーティング無しで対局すれば誰も観れないしレートも動かないので誰も不利益にならないんじゃないかと思いますけどね
弱い石を作らないということですが、相手の強い石にくっついてしまうということなので、ほっておきましょう。捨ててもいいという気持ちで。 次は、相手に手抜きされた場合ですが、それぞれ我が道をゆくということで、気にせず、つづけて打つか、相手の打った所に相手をするか、もしくは、まったく別なところに打つか、どう判断されるか、囲碁の面白いところです。だから面白いんです。
これは解答なんですかね。 アルファベットと数字の組み合わせは置く場所を示していると思います。カッコ内の数字は黒と白の数を示していると思います。
９路盤スペシャリストは可能性ありますよ。 祷陽子さんがプロになりたてのころ白番でトッププロに勝利した局： 黒５－５ 白５－３ 黒５－７ そこで白５－８にツケるのが左右対称中央に手あり、様子見の妙手。 これは昔、関西学生碁界で開発研究されていた手で、東京学生碁界との交流で祷さんに伝えられたものなんです。 私も少し開発場面に参加していたので嬉しかったです。
A級に７割勝てる棋士とA級に９割勝てるソフトのどっちが強いでしょうか？ 答えは簡単です。
はじめまして。 早速本題。 ※角を使う発想は良いのです。 但し、その組み合わせに、改善の余地があります。 あなたには申し訳ないですが、そもそもあなたが現在使っている棒銀は、正確には ・原始棒銀戦法 と言います。 その原始棒銀戦法に、角を組み合わせたものが、本来の ・棒銀戦法 です。 上手くなったら、原始棒銀戦法と棒銀戦法をまとめて棒銀（戦法）と言います。しかし、現在の、あなたは（残念ながら）完全に混同しています。ですから、とりあえず言い分けるよう勧めます。 その棒銀戦法、 ※矢倉囲い と組み合わせます。 では、組み合わせて、どう進行させるのか、そう聞きたくなります。 それは、お手数ですが、 ・一から始める将棋講座 http://www.maroon.dti.ne.jp/asatori/ 指し手の指南書（普通）内、目次１から、３章２節「定跡２」をご一読ください。 必要なら、 ・復習のために１節「定跡１」 ・対振り飛車（四間飛車）対策として、３節「定跡３」 をご一読ください。 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。但し、当ＨＰをご一読の上でとさせていただきます。 上手く行きますように。
はじめまして。 助けになればと存じます。 早速本題。 ＞１．「囲い」には、どのような種類があるのか。また、どのように使い分ければ 良いのか。 これは、以下の文章を読んでからの話です。 ・相居飛車急戦（飛車先の歩を交換する展開） ・相居飛車持久戦（飛車先の歩を交換しない展開） ・対抗形（居飛車対振り飛車） と、それぞれ話を続けます。これについては、お手数ですが、当ＨＰ「一から始める将棋講座」にいらしてください（後述）。 ＞２．序盤は、どのように進めれば良いのか。 以下、定形回答で失礼します。 説明内容は １）将棋とは ２）攻め駒・守り駒の区別 ３）攻めの目標設定 ４）未来予想 ５）専門知識の紹介 です。 －－－－－ １）将棋とは ○将棋は一種の戦争です。 戦争だからと言って、ルール無しではゲームになりません。ですから、最低限のルール、例えば、 ・駒の動かし方 ・将棋の勝ち負け があります。そして、あなたはそれらを習得したはずです。 ２）攻め駒・守り駒の区別 ルールに従って駒を動かすだけでは勝ちにくいです。何か別の作戦が必要です。例えば、攻める駒と守る駒の分類です。 格言を引用するなら、 ・攻めは飛車角銀桂馬、守りは金銀三枚 です。例外もありますが、これが最善のバランスとおおよそ分かっています。 分かりにくいですか？なら、もう少し要約します。 ・右４列は攻め ・中央と左４列は守り です。 ３）攻めの目標設定 攻める、守ると言うのは簡単です。 ・相手玉を攻める ・自玉を守る そう言うと簡単に分かります。但し、うまい人はいきなり玉を狙いません。その前に小目標を立てます。 例えば、攻める際は、 Ａ）駒成（特に飛車角の成）を、そして、 Ｂ）駒得を 目指します。何故なら、 ・飛車角が成れば、相手の桂馬や香車をただで取りやすくなるからです。駒得しやすくなるからです。 ・駒得すれば、多数の駒で相手玉を包囲しやすくなるからです。勝ちやすくなるからです。 ４）未来予想 目標を立てたら上手く行く、そう言い切れるなら、話は終わりです。しかし、実際は違います。ですから、上手い人は未来を・駒を動かした結果を予想してから、駒を動かします。 どうやって未来を予想するかって？未来予想の方法は複数あります。ここでは簡単な方法を説明します。 手順１）駒の移動先、つまり、目的地を１マス決めます。 手順２）その目的地に移動できる二陣営の駒数を比較します。 Ａ）味方の方が多いなら、攻めても上手く行きます。 Ｂ）味方と相手が同じなら、攻めても上手く行きません。守りはとりあえず上手く行きます。 ・必要に応じて、交換する駒の質・価値を比較します。 例外もありますが、 玉、飛車、角、金、銀、桂馬、香車、歩 の順で価値が低くなります。 ５）専門知識の紹介 …何？話が簡単すぎる？そうですね。ですから、具体的な専門知識、例えば、 ・定跡（じょうせき。序盤の専門知識） ・手筋（てすじ。中盤から終盤での専門知識） ・詰将棋（つめしょうぎ。最後の数手の専門知識） を予習します。そして、必要に応じて、 ・感想戦（対局の検討会・復習） を行います。 －－－－－ 当方はＨＰで上記の４予習復習を説明しています。宜しければ、いらしてください。 ・一から始める将棋講座 http://www.maroon.dti.ne.jp/asatori/ 指し手の指南書（普通）内、目次１から、３章「定跡」の１節～３節を読むと良いですよ。 もし上記文章を復習したいなら、同５章「大局観」の１節～３節を読むと良いですよ。 宜しいでしょうか。 当方で良ければ、追加でご質問を承ります。但し、当ＨＰをご一読の上でとさせていただきます。 上手く行きますように。
