もう少し詳しく説明していただけますか(>_<)？ @の記号の後に 自己紹介するということですか？
かまってほしいんです。
えっまじそれやばくね まじあげぽよ
そもそもアニメやドラマやバラエティなどの番組すべて著作権だから、番組を使うのはやめた方がいいけど。 もしかしたら捕まっちゃうよ？ あとツイッターは作るところではなく、公開するところ。 強いて言えばツイッターは動画サイトではないので、何かしらの不具合で投稿できなくても仕方ない。
アカウントを完全に消去されるということでしょうか。それなら、 設定(歯車マーク)→アカウント→アカウントの削除 からできます。
はい、Twitterのアカウントを元に連携しているので Twitterのアカウントが消えればログインが出来なくなります。
脱獄すれば可能です。
基本的にフリマでの交換取引は禁じられています。 それほど信用できないということです。 そのグッズが本当に大事なら絶対にやめたほうがいいです。
友人でなくても誰でも承認する人はいます。 友達数が何百人、何千人もいる人を狙って共通の友達になってもらっては？
公式Twitterの自分のホーム→「いいね（旧：お気に入り・ふぁぼ）」で見れますよ。 スマホ・モバイル版で見れない場合はPC版サイトで見て下さい。
Twitterでしょう どちらも不特定多数の人が見れますがInstagramはやってない人も多いので
できますよ！！ 名前編集したい人をタッチすると名前の隣にペンみたいなマークがあります。 そこをタッチすれば編集できます！
ホーム画面には、自分がフォローした人のツイートが表示される画面です。 フォローした人が自分のアカウントを見に来た場合には 自分のツイート、リプライ、リツイートが表示されます。
表示されないですよ！
PCだとマウスで一気に上まで上がれますがスマホだと頑張ってスクロールですね。腱鞘炎にならないようお気をつけて。
はい。その通りです。
他人のツイートは相手に頼み込んで消してもらうしかない
いいですよ！09066340724で追加してくださいー！
はい、その通りです。 不安でしたら、設定→プライバシー→位置情報 のところで、画面下にいろんなアプリが表示されます。その中にツイッターアプリもあると思いますのでそこをタップし「許可しない」を選んでください。そうするとツイッターアプリがあなたの位置情報にアクセスできなくなります。 もしそこにツイッターアプリが見当たらなければ、ツイッターアプリが一度も位置情報を要求したことがないということになるので、過去のツイートに位置情報がついている可能性はなくなります。
鍵垢なので相手は、メッセージをもらっても閲覧出来ません。 その為、フォロー申請をして承認されたら、リプしてみてはどうでしょうか？
LINEあるあるの既読無視ってやつですね！ 話を聞く限りじゃ相手側もあなたに少し好意があるかと思われますね。自分は男ですが興味ない女の子に誘われても基本乗らないし連絡先も交換しないですね。きっと相手の方はあなたに何か返信しようと考えてたけど、思いつかず他の事に気を取られて最終的に既読無視という形になってしまったのでは無いでしょうかね？ 一週間くらい時間あけてこっちから送ってやりましょう！
普通にその共有したTLをもう一回開いてスタンプ押すところに｢共有をキャンセルする」みたいなところがあります！ チェックマークがあるのですがそこを押せばできます！
あなたも、相互さんであろうが無かろうが、人のツイートに反応しますよね、その時にふぁぼだけじゃなくてリプ送る。それを見て相手がリプ返してきますよね、そこから仲良くなっていくのが俺にとっては1番無難で楽なやり方かな〜 誰でもいいからそーゆー相手が欲しいなら、そーゆー相手のいなさそうな人を狙ってやると上手くいくかもね とにかく話しかけて話を続けられるようになると自然と世間話とかから他愛のない会話へと変わっていくと思います 頑張って(●'д')bﾌｧｲﾄです ややこしくてすみません
SMSはその電話番号に認証番号として６ケタの番号をメールで送信します。そのため家電ではできないと思います
固定電話での登録は出来ません。 携帯電話には電話番号のみでメールが出来る機能があります。 そのメール(ショートメール)にて認証コードが届きます。 固定電話にはそのような機能はありません。 携帯だから出来るものです。 よって固定電話からは出来ません。
見えてる予感がします。 なにしろブロックした相手でさえシェアは見えるようですから(元投稿は全体公開)
Skypeのヘルプのandroidの中に「androidで要求されるアクセス許可の詳細」に全て出ています。 この中のどれに該当するか見て判断してください。
グループに通知される事はないと思いますが、招待中の画面からあなたの名前が消えると思います。
見た目なんじゃないかな 相手のことを何も知らないってなると 見た目から入る人が 多いと思います
Facebookアカウントでログインするボタンなどを押したのでしょう
他の人のTwitterの動画保存の仕方です。 ①保存したい動画のツイートを開き、右上のバーから「リンクをコピー」を選択します。 ②「Twitter動画保存の仕方」とGoogleで調べ、1番上に出るサイトを開き、そこで①で保存したリンクをURL変換します。変換したURLをコピーします。 ③コピーしたURLをclipBoxというアプリで検索します。 アプリを開いて「クリップ」→「URL」を選択してそこにコピーしたURLをペースト。 これでダウンロードが始まります。 間違ってたらごめんなさい。 PV投稿の仕方はわからなかったので保存の方法だけ載せました。参考までに。
それは毎日なりますか？ ラインを再起動するか、スマホを再起動してみてください。それでも直らなければ通信制限になっているか、ラインが何らかの事情でバグを起こしている状態です。
仲良くしませんか？という事です 呼びタメOKは敬語使わなくてもいいよという事です けれど最初は礼儀として敬語を使いましょう 徐々にタメ語を入れていけば良いと思います
電話番号1つでLINEのアカウント1つ 新しい電話番号がないとできないはず 固定電話でもできるよ！
写真から特定していくのが、一般的な手法です。
残すべき内容ではないと思ったからです。 今後、その女子とのtwitterは、極力、連絡事項のみに留めましう。 少しでも、あなたの感想や感情の入る連絡は止めましょう。 その程度の人間関係だと、何かのひょうしに、あなたの＜個人的なつぶやき＞が拡散される恐れが大です。
どういうことですか？ 詳しく
自分をフォローしていない人などをフォロー解除したいのであれば、アプリの「Insta Follow」をダウンロード。 このアプリからログインすると、相互フォローのアカウント、自分だけがフォローしているアカウント、相手だけがフォローしてくれているアカウント、など、様々な情報がわかります。 最近フォローを解除してきたアカウント、最近フォローしてくれたアカウントもわかります。 これで自分だけがフォローしているアカウントのうち、もう見なくてもよいアカウントを解除していけばスッキリするのでは。
その画面がないので、判断し出来ませんが、心配ならこのアプリでセキュリティすきゃんしてはいかがですか？ http://podgate.com/050216775 安全です。オススメです！
自分がやった覚えがないことをやったかのように言われ、スパム報告されているということですよね？ その場合は、相手側のそのツイートを同じようにスパム報告すれば良いのです。それから、その相手をブロックしましょう。 ところで、鍵をかけている＝非公開にしているということはツイートを見ることはできないはずですよね？どうして見れるのでしょうか？
まあ美学や美意識のカケラもない男には需要ないかもねｗ
写真であれば if というアプリを使って instaにupした写真をそのままツイートすることができますが、動画はいまのところ方法がないです（ ｉ _ ｉ ） Instaからダウンロードして再度ツイートするしかないですね 汗汗
あなたが設定の「友だちへの追加」をオンにして登録するとします。 このときＡさんが「友だち自動追加」をオンにしていると、あなたがＡさん側の友だち一覧に自動追加され、あなた側の「知り合いかも？」という場所にＡさんのアカウントが表示されます。 もしあなたとＡさんのどちらかがこれらの設定をオフにしていた場合は、どちらにもお互いのアカウントは表示されず、あなたがLINEを始めた事はＡさんに知られません。
そういうことですね多分 Ａさんに聞いたら早いと思います
１．何って知り合いかもしれない人ですよ ブロックしましょう ２．できないです ３．ブロックしましょう
Twitterで決まりでしょう。
それは彼にまだブロックされてるからそのトークルームに追加されないんだと思いますよ、
ログアウトではアカウントは消えません。外に出ただけで、アカウントはそのまま。 アカウントを消す唯一の方法はブラウザからPC版のTwitterのWebサイト(twitter.com)へログインし、そこの設定画面で削除の手続きを行います。
電話番号を入力する方法以外の手段はありません。 そもそも自動化動作をされるような使い方で ロックされたのですから規約違反になります。
LINEのトークでで送信できる動画は最大1分30秒ですが、容量によっては1分を超えると載せられない場合もあります。 それより長い動画を送りたい場合はLINE Tossというアプリでシェアして下さい。最大で3MBの動画が送信できます。(スマホの最高画質で撮った場合に3～5分、低画質で15～20分程度が目安です)
＞「プライベート設定」か何かしてあって たぶんそうでしょうね
どんな現象ですか？ ふたつアカウントを作って使い分ける、、と言う考え方で作業されているのでしょ？ （ひとつは、個人用、もうひとつは、部活用と） 何も問題なくできるはずですが、どんな操作で、どんな現象なのかを、言わないと、お答えできません。
アップデートとは無関係でしょう。 検索結果が不調な場合、Twitter側のAPIのパフォーマンス低下の可能性があります。 https://dev.twitter.com/overview/status の /1.1/search/tweets の地図で、日本が濃い緑色になっていない場合、パフォーマンス低下を示しています。
Twitterをやる人はリアルタイムに情報を収集している人ですので やらない人はリアルタイムで情報のやりとりが行われることに 左右されない人です。
既読が付いてないなら単純に無視でしょうね。
iPadやiPhoneからTwitterに動画をアップしたいということでしょうか？ clipboxというアプリを使いカメラロールに動画を保存してから動画をTwitterにアップするという方法はあります。
悪質詐欺サイトだから何も起こりません。完全無視で大丈夫です
パスワードもそうめちゃめちゃ長い文字列じゃないのに忘れるような鳥頭野郎はネット向いてない
＞＞Facebookで､地球儀のアイコンありますが､ ＞＞友達が投稿すると載りますよね。 そんな事はありません 通知を受け取る設定になってる友達だけでしょう 例「親しい友達」
電話帳にその人の電話番号が残っているのでは？
実は、既読は設定で取れますよー。(*^^*)
ブロック解除を押したら、ブロック解除をした直後からまたメッセージを受け取ることができます。もう一つの、解除っていうところを押すとブロックリストには表示されなくなりますがブロックは続けられます。
写真がある場合は、単純にその人がトークから退出した場合。 写真がない場合は、その人が自分のラインアカウント自体を削除したことによって、トークから退出になってしまった場合だと思われます。
一旦鍵を外して相手に@ツイートするとか。
相手の通知欄の返信通知は消えます。
重複投稿する奴よりはマシ
弁護士です 通報する義務があるとは思えませんが、通報するとすれば 最寄りの警察 匿名通報ダイヤルhttps://www.tokumei24.jp/ になるとおもいます。
もちろんみられますよーー！
その写真一覧は、過去にあなたに送った写真です。
情報流されましたね。 あなた可愛いですか？
いいねが短時間で物凄い増えると 人気投稿の場所に載ったりします。 が、いいねはフォロワーが沢山いないとあまり集まらないので 沢山の人に見てもらいたいならできるだけ多くのハッシュタグを付けるか、 何度も投稿するか、Twitterを活用するのが良いと思います。 リグラムをしてもらうのもいいですね。
>hakata161さん2016/8/604:00:02 >ショールーム配信でコメントや星の投げ方はわかりますが、カウントの仕方がよくわかりません。すみませんが教えてください！ この質問では、意図が伝わらないので無理だと思います。
違うと思います。単にそういう画像付きツイートのはず。 アプリを1度強制停止するとよいかも。キャッシュ削除などもお試しください。
LINEに聞け！それが出来なきゃ最初からでええやん？
世の中ブラック企業ばかり、 休みの日まで業務連絡ですか、 労働基準局に訴えましょう。 LINEは日本企業だと思い込んでいる方も多いと 思いますが、経営陣は韓国人達ばかり、 全てが盗聴されていると言っても過言ではありません。 このようなツールを業務用に使用していたとは、 コジマはビックカメラに救済されましたが、 このような企業体質であれば、 消費者が遠退くのも当たり前だと思います。 私の住む街にあったコジマは閉店しております。 大型量販店も過渡期に入った感じですね、 SNSで拡散してみれば、 どこかのマスコミが取り上げてくれますよ。 週刊文春とか(笑)
TwitterのPCサイトから設定にアクセス、ユーザー情報をクリックし、下までスクロールしてアカウントを削除をクリック アカウントの削除はそこから行えます。
IDを適当に打ってみたりしてる人もいますからね いやならID検索不可にすればいいんじゃ？
諦めればいいと思います。 ネットでメッセージが通じなくて、困る理由はなんでしょうか？ 大事な人なら、電話とか手紙とか、いろいろな他の手段があるはずです。 所詮ネット友達って、そういうものではないでしょうか？
アルバムに追加＝写真を投稿する 事です
そんな設定ないですね
アルバムに追加＝写真を投稿する 事です
そんな設定ないですね
以上、荒しさんからの質問でした
IDとアカウントが同じものを指しているかわかりませんが、自分のアカウントなら上のSkypeという隣に表示されています。もしくは自分の名前をクリックするとプロフィールが出るのでそこに書いてあります。 フレンドのアカウントなら、フレンドのアイコンをクリックすれば見れるはずです
7000×1.5 の人数にスパムされたら凍結されるので 10500人ですね〜〜！！ 大丈夫ですよ！！
リプを送った側と送られた側の両方をフォローしている人は見るTL上で見れます
できません。 LINEでそこまでわかってしまえば犯罪が増えてしまいます
ちゃんと弁えてる人はそういった個人情報に繋がるツイートはしない バカは自分から情報をばらまいてく 別にバカがどうなろうとこちとら知ったこっちゃないしな、別にどうでもいい
Tascamの公式サイトのQ＆Aだと以下の回答をしています Q. INPUT2に入力したMIC/LINEの音が入らない。 A. MULTI TRACK MODEで使用すると、Skype等モノラル入力のアプリケーションの場合、INPUT1側の入力ポートしか認識できない場合があります。 その場合は、INPUT1側からMIC/LINE入力をするか、STEREO MIX MODE にてご使用ください。 確かTascamは公式にSkypeに対応しないと宣言してたはずです Skypeはイスラエルの会社で基本部分を公開しておらず、仕様変更等に対応できないのが実情のようです INPUT1しか認識しないのならUS-366の前段にミキサーを接続してMICとギターをモノラルミックスして送るのが一番かたいように思います
メンバー内の誰かがブロックしているアカウントはグループには登録できません。
マヨネーズがまじでいてぇとか言ってませんか？ はやめに病院に行くことをお勧めします
いえ、おかしくないと思います。 そう言ってもらえたらご友人もきっと喜ばれるのではないでしょうか。
X年Y月Z日〜X年Y月Z1日までの期間のツイートが見たい！ということであれば可能です。 ですが普通に遡る形で途中のツイートを飛ばすということはできないです。
ログアウトするだけなら30日でも1年でも永遠に残ります 既存のアカウントをログインする際に 電話番号、メールアドレス、ユーザー名のどれかと パスワードを入れなければなりません それを覚えていれば大丈夫です
男性の多くはライン上の会話友達か実際に会っての男女関係を求めています。 貴女が望む会う気は無いけどエッチな電話くらいの感覚は彼にとっては迷惑かもしれません。 まずはライン通話にお誘いし彼が何を望んでいるのか知ることから始めて見ましょう。
あなたがブロックして(即解除可)相手からのフォローを強制的に外せば見られなくなります。 あなたがフォローを止めても相手からのフォローがそのままだと見られます。
照合をOFFにしてたとしても、それは"オススメユーザー"として出てこないだけであって、検索はいくらでもできます。例えば、あなたのアカウントを見つけた人をAさんだとすると、Aさんはあなたの友達をまず見つけて、あなたと友達があなたとTwitter上で会話をするとIDはAさんにばれますよね？そしてあなたがアカウントを公開しているのであればAさんはあなたのアカウントを見ることができます。また、ちょっとストーカーっぽいですが、あなたが行った場所やTweetしそうな言葉を検索して、案の定あなたがTweetしていたりすれば公開している場合には発見するのも安易だと思いますよ。 非公開状態なのであれば、フォロー外の人に見られるというのはあなたが述べられたように、フォロワーが出回しているか、もしくはフォロワーになりすましがいるかもしれませんね。本当に知り合いかどうかを確認したらいいと思います。スクショから携帯がiPhoneかそれ以外かというのもわかると思うので、確認をお勧めします。
例えば、「#jr担同士仲良くなろうぜってことで東西関係なく気になった方フォローする」などのタグをRTすれば簡単に増やす事ができるはずです。 自分でそのタグを使うのもありですね！ 無言フォロー×の方をフォローする際には「はじめまして。気になったのでフォローさせて頂きました」など、一言言えば良いですよ！
そりゃそんなものだと思います。 というか、２万人のうち１６０人しかフォロー返ししてない人なのに、なぜ自分がフォロー返ししてもらえると思ったのかが、むしろわからないです。 漫画家さんなどの場合、自分からフォローするのは同業者やそれに関連する人、あとは自分が興味を持った芸能人などがほとんどだと思います。 ファンをフォロー返ししている人は、非常に少ないと思いますよ。
リプライ。 返信のことです。
あります。特に友達に見られてるアカウントでは
ツイート数制限にひっかかっている場合には返信対応が 出来ない場合もあります。
できますよ。これ多分ネットに書いてないので僕が発見しました。(多分？笑) 自分のタイムラインの公開範囲ってありますよね。それで全員を非公開にします。 これで自分が好き勝手に変えても相手側に点は表示されません。 ※僕のスマホとiPhoneを使って実験してみたら成功しました。
設定で画像の変更をタイムラインに載らないように変えられます。 設定→プロフィール→写真の変更を公開で切替られます。
できます。 一旦LINE Newsを友達追加すれば、通報だけでなく非表示にするメニューが出ます。 ブロックする前にタイムラインの非表示設定をしておいて、あとはトークをブロックすれば快適です。 私はこれでタイムラインがスッキリしました!
リムられる前にそのアプリを開いてないとダメだったのです
公式のアプリでしたら新しくアカウントを作り、ログインしてもアカウントが２つ同時にログインされている状態になるので消えません。 2つ以上でも同様です
お友達が使われたんだったら、それをタッチすれば詳細見れますよ。
Sweetは甘い、おしゃれな、すてきなという意味があります。Shotは写真のこと。つまり「すてきな一枚ですね」という褒め言葉です。
友だち以外からのメッセージは別の受信ホルダに振り分けられてるのでそちらを開く。 ホルダの名前は、忘れました・・・・ どこかメニューを探して色々やってると見つかるかも。
指名しても、返事、スタンプをしない人は普通にいます。 ただタイムラインみない人もいれば、意外と、指名された時の対応の仕方がわからない人もいます。 スタンプもらえる方法は、友だちを増やす、タイムラインを「全体に公開」の設定にする、 #いいね共有希望 というハッシュタグをつける(全体に公開の場合のみ)、投稿のペースを減らす、などです。 バトンはスタンプが比較的多くもらえます。 あと、アンケート的なのも多くなります。 工夫すれば、170人の友だちがいる僕でも、119スタンプ最高で行きました。結構かえられます。
かかりませんよ。フォローしたら、フォローした相手のツイートが自分のTLに流れてきます。 今日あった出来事とか呟いてみたり？
恐らくですが、貴方がフォローしている人に関係ある人を表示していると思います。 例えば貴方がＡさんをフォローしているとします。ＡさんはBさんをフォローしていて、あなたはBさんをフォローしていません。 そんなときにおすすめユーザーとして表示されるのだと思います。
例えば、フォローしている人の中に、友達とモデルさんに分かれているとします。フォローしている人数が多ければ多いほど、その中から友達を見つけ出すのは困難になります。そういう時にリストに友達だけを追加すると、モデルさんのつぶやきだけを隠して、友達のつぶやきのみを見ることができます。フォローやフォロワーが多い時に使えばとても便利です！
一時的に通話ができない状況です。 携帯の場合、電話が携帯番号の方でかかってくると相手には退席中となります。
そうですね…。 私は消しちゃいます！
ラブライバーに叩かれ、ツイートを荒らされツイート消した上にアカウントを消して逃げました
引継ぎをしていると言う事は前の機種でのアカウントが生きていると言う事です。 よって、旧スマホで別アカ（サブアカ）を作る事は不可能だと思います。 どうしても、サブを作りたいなら新スマホ、旧スマホ共に再インストし、どちらも新規で登録し直ししなければなりません。
1,プロフィール画像（アバターにも設定できる場所）は、周囲から閲覧できると思います。ただ日記と同じような「フォト投稿」は閲覧制限できるはずです。例えばパスワードの設定など。 その画像は他人が保存しようと思ったら、プロフィール画像においてはおそらく可能だと思います。 例えば、下記のような感じにです。 http://kumamon.club/feed/go/feedCode/248/sharing/1/ おそらく会員制交流サイトはGREEだと思われます(>_<) かなり炎上してましたので（汗） mixiは、タイムライン（更新）に載ってしまうことが多そうですけどGREEではそこまで大っぴらに載らないと思います。（自分の知っている限りでは・・・） 写真を載せる前に設定で非公開を選択してからやればおそらくタイムラインに載らないのではないかと想像されます。 日記を非公開にする感覚です。ただプロフィール画像は非公開にできないような気がします。
描いてみました。こんなかんじかな？
1,プロフィール画像（アバターにも設定できる場所）は、周囲から閲覧できると思います。ただ日記と同じような「フォト投稿」は閲覧制限できるはずです。例えばパスワードの設定など。 その画像は他人が保存しようと思ったら、プロフィール画像においてはおそらく可能だと思います。 例えば、下記のような感じにです。 http://kumamon.club/feed/go/feedCode/248/sharing/1/ おそらく会員制交流サイトはGREEだと思われます(>_<) かなり炎上してましたので（汗） mixiは、タイムライン（更新）に載ってしまうことが多そうですけどGREEではそこまで大っぴらに載らないと思います。（自分の知っている限りでは・・・） 写真を載せる前に設定で非公開を選択してからやればおそらくタイムラインに載らないのではないかと想像されます。 日記を非公開にする感覚です。ただプロフィール画像は非公開にできないような気がします。
描いてみました。こんなかんじかな？
LINEの頻度の加減って難しいですよね 別に即効既読されても 「あれ、既読ついた。珍しいな」 くらいにしか思われないと思いますよ 多分、彼にも間違えて速攻既読つけてしまったことだってあると思います たまたま携帯を開くと同時にLINEがきたときとか、やってしまいますよね 逆の立場で、彼にLINE送ってすぐに既読がついても、 「珍しいな〜」とか、 「あ、携帯いじってた最中だったんだな〜」 くらいにしか思いませんよね？ 嫌われるということはないので大丈夫だと思いますよ
Twitterの仕様です。 参考記事 http://matome.naver.jp/odai/2146466024120358101
それならBのツイートを引用RTして拡散希望！とか書けばいいんじゃないですか？
それは不可能ではないでしょうか
私もすぐ返事してくれたほうが嬉しいです 最初は忙しい人なのかなで済むけれど、ずっとそれが続くとわざと未読無視してるのかなってわかっちゃうし もうそうなると、自分と話すのが楽しくないのかなって気持ちも冷めちゃいます 相手の女の子も返信が遅いなら、相手に負担にならないのでそれはそれで気が楽でしょうけど！ 相手に合わせた返信頻度が一番いいと思いますよ！ 頑張ってください
ちょっと違いますが、同じような状況に陥りました。でも私はいくら調べてもアンインストールで一度消えたツムツムのデータを取り戻すことはできませんでした。結構悲しかったのですが、一からやり直しました…。
交流が無ければ良いも悪いも判りません。 他人に迷惑を掛けていなければ、 他人がどう思っているかなんて気にする必要は無いと思いますヨ！！ （支援を受ける事と、迷惑を掛ける事は別ですので混同しないで下さいネ）
「カレピコ」で検索してみて下さい。
完全にとは言えないですけど 脈アリだと思いますよ！ 出会って半年までが 恋愛対象になりやすい時期 と聞くので告白もアリだと 思います。 あなたの恋が実るように応援しています！
ログインしていない垢と同じ電話番号で新規登録すればできますよ。
普通は、パスワード変更すれば平気です。 できればメールアドレスも変えたらいいですけど、そこまでしなくても大丈夫でしょう。 問題はパスワードの管理です。 誰かがあなたのパスワード知っていたということですから、今までと同じようにパスワードを管理しているとそのうち乗っ取られてもおかしくないですね
その人ととの友情をもっと向上させたい 友達になりたい などが考えられます！ 嫌いだったらしませんからね笑
ダイレクト メッセージです。
『ウラノソト』と言ってみたら？ ウラノソト
そういう根拠の無き事をデマと定義されます。 TwitterInc.が公開買占めされても、普通の株主なら今のビジネススタイルを簡単には変えないでしょうね。 Twitter事業が赤字であれば別ですけど。 バカ犬は根拠なき回答なんで無視してください。
ブロックされてたらホーム画面に表示されてたもの(投稿されてたもの)も見れなくなります
コメント返すの、めんどくさい時あるから友達の気持ちわかるー。現実で無視されるわけじゃないなら、大目にみてあげて。
タイムラインの投稿が見れればブロックされてないです。 絶対投稿したことあるはずなのに、“投稿がありません”になってる場合は、全て消したか、質問者様を非公開にして見えなくしたか、ブロックされたかです。 ブロックされたか確かめる一番いい方法を教えます。 まずブロックされたかな？って思う友達のトークへ行ってください。 そこからプレゼントを選択して、友達が絶対買わなさそうなスタンプを選んでください。 プレゼントするを選択して、プレゼントの購入画面に行けたらブロックされてません。 絶対もってないのに、“既にスタンプを持ってます”と出たら、残念ながらブロックされてます。
Twitterはその時思ったことやその時起きたことをサッと書く感じです。 そのため、全体的に古いゲームの話題は出にくいです。 単純にプレイしている人が少ないからですね。 で、オンラインゲームやスマホゲー（ソシャゲ－）は 常に追加コンテンツやバージョンアップ、イベントなどがあり、 話題が常に供給されます。 なのでTwitterとの相性がいいのです。 オンラインじゃないゲームでは 発売直後はTwitterでも話題になりますが クリアする人が増えればその分どんどんとTwitterで書く人も少なくなります。 話題になる追加要素もほとんどありませんので 必然的にTwitterに流れる量も減っていくのです。 ただそれだけの理由ですので 別に自分の好きな内容でつぶやいてかまいません。 Twitterの規約違反とか犯罪とかじゃなければ何をつぶやいてもダメなことはなく自由です。
VPNですね。出来ますよ
あなたのQRコードを相手に送れば、相手はあなたを追加することができますよ！
Twitter裏垢で電番が一致したら、恐らく知人に通知が届くと思われる。Twitterの仕組みだから、避けられない。
フォローされてたら、みんなのいいね欄にあなたが何時誰にいいねしたか載ってしまいます。 ただし、コメントはあなたとコメント先のユーザーの２人をフォローしている人だけみんなのいいね一覧に載ります。 またフォローしてる人が多いと、みんなのいいね一覧に載ってもすぐ流れて見れなくなるので相手のフォロー数が多ければ気にすること無いです。
越智ゆらのさんはInstagramで加工しているそうです
LINEの容量が大きくなっている原因は過去のトークの保存です。 昔のトークを残しているとどんどん容量がなくなります。 トーク履歴を消すことで容量は減ります。
Yahoo!アドレスでも登録出来ますが、お問い合わせで解除しなくてもアプリ内でメアド変更の項目があるはずですからそこから直接出来ますよ？
そのうちに回復するのでご安心ください。 もう回復したのではないですか？
自分の同じ趣味の人と繋がれて、コミュニケーションが取れたり情報交換できること。困ったことがあったら拡散して助けてもらったり教えてもらったり。 例えば自分の場合だと行けなくなった公演のチケットを譲ったり、好きなタレントの情報や写真を貰ったり。 逆にチケットを譲りたい人がいたらリツイートして拡散したりブログと連動して好きなタレントの情報を流したりしてます。
なんか間違ってるね 基本データのいいね！のプライバシーって、既に押してあるFacebookページへのいいね！に関する設定でしょう ＞これで、私が、全体に公開しているサイトに「いいね」をしても友達に知られずに済みますよね！ 済みません だって今後いいね！するんでしょ？ いいね！した途端友達のニュースフィードにでるんだから、後から自分のみとか意味ないよ コメントと、いいね！はまったく同じです 公開のFacebookページにコメントすれば友達のニュースフィードでコメント内容とともに通知されます
アンインストールする前に、「設定→アカウント引き継ぎ設定→アカウントを引き継ぐをオンにする」という手順を踏まないと、インストールした後ログインできなくなります おそらくそれが原因かと
別れ話が出てるんですね。 そのあとにTwitterのダイレクトメッセージが来て、あなたのことを好きになってはいけないと思ったと言うことですね。 それは彼が言ってるような感じの文言になってますね。 そして、複数のアカウントから来てるんですかね。 その彼氏にはTwitterのメッセージの事は聞いてはいないんですか？ 別れ話もこの件のことでですかね。 ただ、普通であればこのメッセージを彼が知ってたら不審に思うはずですが、知らないのかな？ とにかく話さないとね。 彼氏と話をして自分が好きだという気持ちと何もしていないことを言わないとね。 ただ、誰がその別れさせるためなのかTwitterでやり取りしてる方も気になりますよね。
私は一分位で来ましたよ
SNSに書き込みする人は「承認欲求」が強い人だそうです。 「頑張って」って励ましてほしいだけ、「辛かったね」と同情してもらいたいだけ、そんなもんですよ。
@をキーボードで選択して、その後何か文字を入れたら名前出てきますよ
別にアカウントだけ作って自分は呟かずに見てるだけの人いっぱい居ますよ！ そして、たまに一言気まぐれで呟いてみるのも良いかと。 Twitterのメリットは情報収集です。 気になるキーワードを検索するだけでも凄い量の呟きがヒットします。 逆にデリメットは、呟いた瞬間に全世界の人が見られるよーになるので、個人情報や法に触れるよーな事を面白半分に呟くと大変な目にあうこともあります。
25です。できません。
されてないと思います。 冗談だとは思いますが、 一応、謝っておきましょう
キモいとか鬱陶しいと言われて傷ついたし そんな風に思ってるならこっちも友だちでいる意味ないから離れます。 でいいかと。
キモいとか鬱陶しいと言われて傷ついたし そんな風に思ってるならこっちも友だちでいる意味ないから離れます。 でいいかと。
エラーが起こってます。
かわいい顔文字ですネ。。 (ゝ∀・))ゞнёllо･.｡*ﾟ♪ﾟ゜・。 ∑d(ゝω・o)йё∮ (〃＾∇＾)ぇ∧∧∧っ (ゝ∀･)ｱﾘｶﾞﾄｫ♪ ﾖﾁﾖﾁ( *´д)/(´д｀､)ｱｩｩ (ノд・。) ｸﾞｽﾝ ァ '`,、'`,、'`,、'`,、(´▽`) '`,、'`,、'`,、'`,、'`,、 （〃＾∇＾）o_彡☆あははははっ ♪♪(*´▽｀*)ノ゛ (*´ -`)(´- `*)ネー (ﾟ∇^*) ﾃﾍ♪ p(*＾∇゜)イェーイ ☆ヽ(*^∇ﾟ)八(ﾟ∇^*)ﾉ☆ｲｴｰｲ イェ━━━ヽ(*ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ━━━ イ ☆いぇ━━━━い★ヽ（＊ﾟДﾟ）人（ﾟДﾟ＊）ﾉ★いぇ━━━━━い☆ (ﾟ∇^*)ｖ⌒☆ﾌﾞｲｯ ヽ(*'-^)-☆ﾊﾟﾁﾝ (ﾟ▽^*)ﾉ⌒☆ ☆Thanks☆** v(o＾▽＾o)v**☆Thanks☆ LOVE★⌒ヾ(^-'*) ｨｪｨv(ﾟ▽^*)ﾉ ﾄﾞｷ!∑('O'(ｰ^*)chu♪ Fight!!(ｏ＾-^)尸~''☆ミ☆ミ ☆⌒(*＾-゜)v ありがと!! (ノ∇≦*)イェェィ ♪ U｡･ｪ･｡U♪ ﾊﾟﾁｯ☆-(^ｰ'*)(,_,*)ｳﾝｳﾝ♪ ﾎｲ♪( *^-ﾟ)/⌒☆ ☆⌒ヽ(*'､＾*)chu ( v^-ﾟ)Thanks♪ (v_v｡)人(｡v_v)ﾎﾟｯ♪ (ﾉ＾▽＾)ﾉ～～～～『愛』 ＼『愛』（＾▽＼) ｷｬｯﾁ! 顔文字パラダイス お勧め☆ http://www.rsmz.net/kaopara/ 顔文字サイトには顔文字の登録の仕方も記載されております。 お勧め☆ http://www.facemark.jp/facemark.htm 素材処顔文字屋 お勧め☆ http://kaomojiya.com/ あなたのお役にたちます様に。。。。。ヽ(*'-^)-☆ﾊﾟﾁﾝ
そうです。プリペイド式のクレジットカードなので、持っているだけでは何にもなりません。 ただ銀行口座を登録したりすればチャージをしなくても使えます。
無料ですよ。 使用してもしなくても無料ですよ。
私は興味ないものは全てハネてます。 芸能人だろうが何だろうがハネます。 私のフォローとフォロワーはお互い繋がってるもの同志のみです。 フォローは流れが速過ぎて、大事な友達のフォローを出来ず、 流れてしまうのがイヤなので３０人くらいで辞めてます。
まぁパクツイはバレると色々面倒ですからね～ 一応注意しといた方がいいと思います。 もしかしたら鍵アカの中でも誰かしらのフォロワーが注意してきたりすることありますから。
何でアカウントが消えたのですか？消したのですか？ アカウントを作る前に運営に相談すれば、今までスキルアップしたのは全部戻って来るはずでした。 今から言ってもいけるのかどうかわかりません。
自分が好きなもので検索をかけてそれに関してツイートしていたり、プロフィールに書いている人をフォローすればよいのではないでしょうか。あとフォローする時のあいさつは仲良くなりたければしたほうがよいかと
そのいいねは鍵垢の人ではありませんか？ 鍵垢の人のいいねはその人が鍵を外すまで取り消しできません。
遠回しな方法ですと、 「この年代にしか通じない」というネタ、画像を載せて、#この世代の人RT などとすると、たくさん集まりますよ!! 学校の教科書ネタとか、ですかね!! 前に見たのは、ぐーちょこらんたんの画像で、 そのツイートにリプしてたのはやはり僕(高校生)くらいの人が多かったですね!! 今は、国語の教科書についてでみんな盛り上がっていましたw カレーライスとか、おれはかまきり とか、、「分かる人には分かる」ネタは人気が高いですね(^^)
ラインペイの「チャージ」をクリックすると 上から銀行口座・コンビニ・チャージ専用口座、、、と出てくるので チャージ専用口座をクリック、初回のみ説明が出てきますが ２回目からは直にジャパンネット銀行のラインブラウン支店の 自分のみの専用口座番号が出てきます。 この口座に振り込めばよいだけです。
ちゃんと送る気がある人であれば、住所だけ聞いて肝心な名前を聞き忘れるなんてことあり得ないと思います。 詐欺だと思います。
マナーモードやバイブレーションになっていませんか？((T_T)) 設定を確認なさる事をお勧め致します。
あげるのもいいけどね、これね 煽り画像ってもので検索でもしたら結構出てきます
そういうことになりますね。
投稿出来ている場合は、投稿listで確認出来ます。
スカイプのIDがあれば、スカイプ利用者同士で無料通話やテレビ電話、チャットが出来ます。
Cool GamApp Limited「カラーフォントキーボード ∞ 特殊文字日本語文字入力、絵文字、無料顔文字、記号を搭載したクールなフォントきーぼーど（iPhone用)」 https://appsto.re/jp/4n-r5.i
すばすさんです。 Twitter→@sbr116
ヲタ垢を見られたくなかったんじゃないかな？
アプリをアンインストール後にiphoneを再起動、アプリを再インストールしてもダメですか。
無料のスタンプをプレゼントしようとしてエラーが出たらブロックされてる
たぶん、ピーマン、なす、べんき、うんこと同じくらい、あなたのことが嫌いだという意味です。
基本そのようなアカウントは嘘なので無視して結構です。しつこければブロック。
最近ラインがアップデートされて、誰かの投稿にスタンプを押したら今まででいう共有と同じ様な役割になってしまいます。 と言う事は、変な投稿にスタンプを押したら、身近な人に知られてしまうということです。 みんなに自分がスタンプを押したことが知れても問題がないのならスタンプを押しても良いと思います。
今の彼女はツイッターから知り合いました。
「あなたのフォロワーの中でこのユーザーをフォローしている人」 が灰色の文字で表示されて居ます。 たとえば一番上だったら、 ○○+1さん＝○○さんとあと1人がこのユーザーをフォローしています その次だったら、 ○○+3さん＝○○さんとあと3人がこのユーザーをフォローしています オススメされてるだけですよ！
携帯電話がない人のために、Twitterのヘルプから運営にロック解除のメールを送れます。 乗っ取られた状態で電話番号を登録する時は、パスワードを変更すると良いです。(本格的に悪質な場合はパスワードを変更しても乗っ取りに来ますが・・)
公開度合いの設定がありますが 何もしてなければ公開されますね。 プライベートの会話は、フェイスブックには、メッセンジャー機能がありますよ。これなら一対一で会話ができます。
一度ログアウトしてみてはいかがですか。リセットしなければならないので、メールアドレスとパスワードを設定の上、ログアウトしてログインし直してみてください。 それでも直らなければ、余計なアプリ通しの連携をしている場合がありますので、連携を外してください。（スマホでの解除は難しい）
Twitterでremoveは日常茶飯事だ。仮にremoveした奴が噛み付いて来たら、速攻blockしたら終いだ。
フォロー申請の通知をオフにしている、または通知はきたが許可するのを忘れているの2通りが考えられますね。
その鍵アカをフォローしていない人のTL上には、あなたの鍵アカさん宛へのつぶやきは表示されません。しかし、あなたのトップページ（自己紹介が見える画面）にアクセスすると、あなたのつぶやきは全て見えるため、鍵アカさん宛のつぶやきもみれます。
334のやつ？         
最初に登録したメールアドレスとパスワードを入力するとログインできます
「友だちへの追加を許可」をオフにしていると、相手側があなたの電話番号を検索して友だちに追加することが出来ません。 ですので、IDを教えるのが良いでしょう。 ただし「IDによる友だち追加を許可」の設定をオンにしておく必要があります。
利用OSは何になりますか？ Windows10の場合NLEの動作が不安定になるみたいなのでWindows10を御利用ならこの辺りが関係しているのかも知れないです。 後はハード的要因としてはシステムメモリー周りの不具合、ストレージ系の不具合、ソフト系の要因はSkypeとNLEの干渉(分かり易く言うなら相性が良くない)、セキュリティソフトのファイアウォールに何らかの要因で弾かれる(ソフトに問題が無いならセキュリティソフトの設定でSkypeとNLEの動作を許可する)、OS自体に何らかの不具合が発生している等考えられます。
robots.txtで防げるのは、検索エンジンのクローラ（ロボット）が記事をインデックスすることなので、すでに収集されているページはそのままですし、「たくさんの書き込みページ」があなたの管理下になければ意味がありません。 時間はかかりますが、その「書き込みページ」のあるサイト管理者や検索エンジンに連絡して記事を削除してもらうしかないと思います。
再起動をお試しください
再起動をお試しください
言いたいこと言い合うのがネットだからそういうものなんでしょう。 顔も知らない者同士なのでできることなんでしょう。 リアルな相手に言いたいこと言うと結構裏で嫌がらせされますものね。 その波がネットにまで押し寄せてきたりして( *´艸｀)
Twitterは個人からも企業からも広く広告主を集めています。 Twitter広告はTwitterに広告料を払い、プロモツイートをTLに流す仕組みです。
この場合はそこまで大事では無いので、丁寧に謝罪すればおさまるかと思います。それでも過度に叩いてくる人がいたら無視でOKです(反応してはいけません)。失言には注意してアカウントはそのまま使っても大丈夫です。 一番してはいけないのが炎上の元となったものを削除して放置することですので注意。
WebブラウザからのTwitterへのログインは同時1アカウントのみとなっています。 別のアカウントにログインしたい場合には、今ログインしているアカウントを先にログアウトしてください。 ブラウザによって表示が変わりますが、プロフィール画像→「ログアウト」 もしくはプロフィール画面の下部から「ログアウト」で可能です
いいね(ハートマーク)のことです。 いいねを押すだけ。 以前はいいねが「お気に入り」でした。 お気に入りは英語でfavorite。 そこからふぁぼと呼ぶようになった。 いいねの機能はお気に入り時代と何も変わってはいない。 気に入ったツイートを保存する機能。
鍵なら出ないと思いますよ
他の人ができるのに、自分だけできないというのは、 １．Androidのバージョンが古い。 ２．端末の出来が悪い。（安くて売れてないのを買った） あたりですね。
スクリーンショットすればどうですか？
chieroid_65630633eb06fbde18dfc8aさん 全て詐欺で、返信をすれば、お金を受け取るためにはお金を払う必要があるなどという意味不明な内容の連絡が来てお金を使うような指示が来ます。 従ってお金を払うとさらにお金を払うように言われて延々とお金だけ取られます。 現実にお金を受け取ることはできません。 なので一切返信しないことです。 原因は、あなたが登録したりしたサイトのどれかからメールアドレス情報が流出したか、 パソコンでランダムにいろんなメールアドレスに送信をしてるだけか、 あなた以外の誰かがどこかであなたのメールアドレスを流出させてしまったか、 などなど、いろんな可能性がありますが、 何らかの要因であなたのメールアドレスがそういう悪徳業者にばれてしまったのです。 一度アドレスがばれれば、いろんな業者にアドレスが出回っていろんなところからメールが来てしまいますからアドレス変更か、特定のアドレス以外からは受信しない設定にするしかないように思います。 携帯ショップに行って対策を教えてもらってください。
共通の友達がいるとそのうちバレると思います。鍵をつければつぶやきの内容を見られることはないですけど、そもそもTwitterをしているこがバレたくないのなら難しいですね。トップ画やアカウント名を自分と連想させないようなものにするとかですかね。
はい、その通りです。 またURLを知らなくても、ツイート検索で出てくるのでそこからでも辿れます。
まずそれは乗っ取りではありません。 LINEは、2つ以上のアカウントに同じ電話番号を登録することができないようになっています。そのため、新しいアカウントに同じ電話番号を登録して認証すると、前のアカウントが使えなくなります。 全く元通りにしたいなら、面倒ですが、設定→アカウント→アカウントの削除で、今あるアカウント(あなたの名前になってしまったアカウント)を消して、作り直せばいいです。 もう既に母親がFacebook認証してそっちを使ってるのであれば、設定→アカウント→電話番号で認証すればいいです。
単なるtwitterのパフォーマンス不足だと思う！(^_^;)
他人が同じ端末であると断定する方法はありませんが、フォローしてる人がほぼ同じなら、つぶやく内容によって同一人物なのでは？と推測されることはあると思います。
@の後ろですかね？IDとか、ユーザー名と呼ばれるものでしょうか？ http://twitter-kiwami.com/username-henkou-479 こちらで解決しますか？
トーク開いて、右上のくの字ボタン→プレゼント→任意のスタンプ選択→『プレゼントする』を選択→送る友だちを選択→『プレゼントを購入する』選択 がプレゼントをする流れですが、送る友だちを選ぶと一旦購入画面に戻りますよ。 もし、『プレゼントする』を押した時に、”相手は既にこのスタンプを持っています”と出たら、相手が既にそのスタンプを持っているか、あなたの事をブロックしています。
バイブレーションだけオフに出来ますよ。 その他＞設定＞通知設定 から、「バイブレーション」のチェックを外してください。
マジ！？(嘲笑)って意味です
私もアップデートをしたらそうなりました。 何度かいろんな方法を試したところ、解決策を見つけました！ LINEの「その他」から「設定」の「通知」を選んでください。それから「通知サウンド」を開いて一度別の音に変えて見てください。通知サウンドを元に戻せば完了です！ 同じ症状であれば、これで間違いないはずです
その男の子の得意分野がわかってるなら、それについて自分が困ってるフリして助けてもらったり、まぁ一番簡単なのは宿題わかんないから教えて！わかんないから一緒にこの問題とこう！って誘ってみるのがいいかな。 男って女の子に頼られると結構嬉しいからこういうやり方が一番おすすめ。 あとはまぁこの時期暑いしペットボトルのジュースでも買ってあげれば？ジュースとはいえなかなか女の子から買って貰うことなんて滅多にないからかなりこれは効果的だとおもうよ。
できないですね。 いちいちフォロー、フォロワーの欄を見てチェックするか、 アプリの「Insta Follow」でフォロー関係を見て、フォロー解除するか決めるしかないです。 解除する際はどっちにしろひとつひとつ手作業です。
そんな事できたら誰だって他人のアカウントを使えちゃうんじゃないでしょうか。ですから意地でもご自分が登録した情報を思い出してください。 メルアドだけでも思い出せればパスワードは変更できるでしょう。まったく思い出せないならばそのアカウントはもうないものと思って、新しく作ることが得策です。 次回からはエクセルなどに登録情報を作っておいて、それをコピペするような形で会員登録するとよいですよ。そうすればうっかり忘れてもファイルを開けばきちんとデータが残っているので安心です。参考になれば幸いです。
Facebookの名前に関する規定を確認します。 Facebookの各ページ右上にある をクリックして、[設定]を選択します。 [名前]をクリックします。 名前を入力し、[変更を確認]をクリックします。 パスワードを入力し、[変更を保存]をクリックします。 FB公式ヘルプページより
色々な経験を積み重ねてきたって言いたいの？
現在使用変更でそうなってしまうようです。 ご存知かもしれませんが、一度取得したIDは変更できないので取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
Facebookというか、インターネットの仕組みがよくわかって無いんじゃないですかね? もしくは、「因果応報」という世の中の仕組みがよくわかっていないんでしょう。 気になるなら、職場の人たちで"いいね"してあげればいいんじゃないでしょうか。
この間から全く同じ質問出てます。 少しは検索しましょう。 パソコンですとブラウザのInternetExplorerは使わず、GoogleChromeかFirefoxでやってください。
Facebookの生年月日は重要な項目なので、消せません
7月からのLINEのタイムラインの有料化はLINE@アプリから作成したLINEアカウントのみです。 LINEアプリで作成したLINEアカウントならタイムラインはどれだけ投稿しても無料です。
韓国のアイドルグループ「SUPER JUNIOR」のメンバーであるイェソンです。 この画像は彼の初ソロシングル「ドアを開けてみて」のティーザーです。 堕落論 坂口安吾 の文字は誰かの合成ですので意味がわかりません(> <) http://hanryu.zaikei.co.jp/sp/article/20160414/19715.html
新機能のInsta Storiesで動画を投稿している人です。
「友達いない奴って思われたくない」人がその鍵垢のフォロワーならバレます
一つ目は、単に恋仲さんと他の人が話しているのを見たくないんだと思います。 恋仲さんと恋仲フォロワーさん両方をフォローしてしまったら、TLに会話が流れてきてしまいますから、そういうのが嫌な人なんでしょう。 そういう人だと思って気にしなくて良いんじゃないでしょうか。 特集は単なる誤字でしょうね。 親しい人ならDMでこっそり教えてあげて、そうでないならスルーでいいと思います。
原因としては、やはりOSをWindows10に更新したせいではないでしょうか。 内蔵オーディオのドライバーソフトが10に対応してないのかもしれません。 ドライバーソフトがちゃんと動いているかの目安としては、コントロールパネルのところにある音声関係の設定画面がちゃんと動作してるかとか、デバイスマネージャーのところのオーディオデバイスにあるアイコンが異常な表示になっていないか、といったチェックが必要です。見た目に正常でもちゃんと動かないということもありえますが…。 PCはどこのメーカーのものでしょうか？メーカーがサポートページに10対応のドライバーソフトを公開していれば、それをインストールすれば解決する可能性がありますが、古めのＰＣだと公開されてないかもしれず、その場合は自分でオーディオの回路の部品メーカーを調べるしかないかもしれません。 Skypeの接続速度の表示に関しては音声と関係があるのかないのかははっきりしませんが、やはり10にしたことでネットまわりのドライバーソフトが完全に対応してないなど、問題があるのかもしれません。オーディオ以外でもデバイスマネージャーのところで表示の変なアイコンが無いか確認してみる必要はありそうです。 最終的に一度7に戻してみるしかないかもしれないです（7/29までに10にしたことのあるPCであれば、後からあらためて10をインストールしなおすこともできます）。
よくわからない理論を並べて勝手に勝利宣言をされるのがオチです 放置しておいたほうが楽だと思います
無理だと思います。 貴方の事ではないと言い切られたらどうしようもありません。
悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
ラインみたいに既読もつかないし、twitterのリプ機能のほうが気楽に送れるという考えなのかもしれません。、
現在使用変更でそうなってしまうようです。 一度取得したIDは変更できないので取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
無理だと思います。 貴方の事ではないと言い切られたらどうしようもありません。
悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
ラインみたいに既読もつかないし、twitterのリプ機能のほうが気楽に送れるという考えなのかもしれません。、
現在使用変更でそうなってしまうようです。 一度取得したIDは変更できないので取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
まず、文章を読んで疑問に思ったことを書き出します。 ・あなたはボウリング場で働いているんですか？ ・なんで女性限定なんですか？（ある意味客差別です） ・その企画は必ず成功させなければいけないんですか？ ・誰が上達させるんですか？ ・フェイスブックなどに載せても、興味持った人が遠く離れたところに住んでたらどうするんですか？ インターネットで告知するなら、あなたがその活動をしているボウリング場のホームページに載せるまでにすべきでしょうね。あとはボウリング場にその活動してるというポスターでもはるくらいですね。
OSの種類とブラウザを明記されると回答が来ると思います。
自分のタイムラインにその人の投稿が載るようにするものです。
自分のツイートについてなんか書きたいことあればリプすればいい 今まで自分のをRTしてる人なんて見たことない
アメリカでは16歳と21歳の誕生日が重要な節目であり、16歳になると車の免許が取れたり結婚ができるようになり、 そして21歳になると飲酒も可能になるので、アメリカでは21歳の誕生日は酒を飲みまくる１つの宴会となるようです。
現在使用変更でそうなってしまうようです。 ご存知かもしれませんが、一度取得したIDは変更できないので取得しなおすしかないです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration ここもいつまで使えるか解りませんが・・・・
Twitterのサポートへ連絡すれば、解決してくれる場合があります
エラーだと思います。 一度、運営に問い合わせてください。
下記URLでやってみてください。 以前と同じやり方で、スカイプアカウントを作成できるようです。 https://login.skype.com/registration
はい。トーク画面を開いた瞬間に既読がつきますよ。 トーク履歴を未読のものも含めて削除してから開いた場合はつきません。
Skypeだけで出来そうですね。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10215/ Skype for Windows デスクトップで私のスクリーンを共有する方法は?
今試してみましたが、自分のつぶやきにリツイートできるんですね。知りませんでした。 Twitterはいろいろ不具合の起きやすいサービスですから、時間を置いてもう一度試してみたらいかがでしょうか。今度はすんなりリツイートできるかもしれません。
アラブ系ならすべてのフォローを外すと納まりますよ。 一度引っ掛かりました、あれは怖かった。
建造物侵入法に当たるので駄目です
その傾向は確かにあります。私は40人フォローして60人減った日がありました。とてもショックでした。 ですが例えば1,000人フォローしたら200人はフォロバしてくれます、多いときは400~500ぐらい。減数以上にフォロバが多ければ増え続けることになります。 そのためにフォローをし続けましょう。
Instagram内の加工なら、"フェード"だと似た感じになります。これかどうかはわからないですが。
自分は全くと言って良いほど覚えてませんね… やっぱり直接話さないと喋ってる感が少なくて覚えられません。
・Twitterのアカウント削除はPC版のWebサイト( https://twitter.com )の設定画面からのみ手続き可能です。 ・削除手続きを完了すると、直後に周囲からはそのアカウントページへアクセスしても「存在しないページです」または「アカウントは存在しません」等となります。 ・スマホアプリでのログイン設定は上記の削除手続きとは別に個別に削除してください。 Androidの場合はアプリを削除して再インストール、iOSの場合は「設定」アプリ→「Twitter」にある対応するアカウントを削除。 ・退会手続きから30日以内にPC用のWebサイトから再ログインした場合にのみ、退会はキャンセルされ、アカウントは復活します。
カカオトークを退会すると相手側には「不明です」と表示され 今までに設定していたニックネームやサムネイルは非表示になります。 また今までにやり取りを行っていたトーク履歴ですが、 自分側のデータは全て削除されるものの相手側の履歴は しっかりと残ったままとなります。相手がブロックしたわけではなく戻すことはできません
普通に考えて、自分がソフト買ってやったのに、そのお金は払わず違うソフト買ってるの見りゃ腹立つわな 買ってもらったのと自分で買った3本、どっちが値段高いのか知らんけど、まず買ってもらったやつを精算するのが最優先にするのが当たり前じゃ？ まあソフトをそのまま自分のものにせず送り返したんなら、もうそれで終わりで良いと思うけど 相手のアカウントが気になるなら作り直せば良い
既にフォロワー(見られたくない人)がいてその垢を継続したいのですか？ もしそうなら新しい垢を作ったほうがいいです。 (前の垢を消して新しくするか前の垢と新しい垢をどちらも持つか) その際垢をつくったと知り合いに通知がいくのは仕方ないと思います。 新規作成するなら、とりあえず鍵垢にして、アカウント名やIDは自分のだとバレにくいようなものにしたほうがいいです。 全員に通知がいくわけではないので。 鍵垢なら存在はバレても内容は見れませんよ。
ここ1ヵ月何度も同じ質問が出ております。ご覧ください。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?sort=2&fr=common-navi&p...
相手が鍵アカウントだと通知は来ません。仕様です。
既に追加してあるんじゃないですかね?? 友達のところから探してみましたか？？
iPhoneの場合はLINEの写真へのアクセス権限を許可する必要があります。 設定 ⇒プライバシー ⇒写真 ⇒LINEをオンにする
ブロックをしても削除しても、相手側の友だちには残りますし、プロフィールを変更すれば相手側にも反映されてしまいます。 相手側から完全にあなたのアカウントを見えなくするには、アカウントを作り変えるしかありませんよ。
なにかURLを踏んだりしませんでしたか？
最近はそのような詐欺が増えていますよね。 ホームは見られてしまいます。 心配ならホームの投稿をその人にだけ 見られないようにすることもできますよ。 それでも、もし、悪用されてしまったりしたら、 すぐに警察に言った方が良いと思います。 ただ、そのような人の目的は顔写真の悪用などではないと思うので 悪用される可能性は比較的低いと思います。 LINEスタンプを買うことに抵抗があるのはわかります。 でも、あまりに周りが有料スタンプばかりを使っているならば、 自分のお小遣いなどで買うというのもいいと思います。 家庭の方針は違ってくると思うので何とも言えませんが 娘さんの意見も聞いて、はまりすぎない程度に 買ってあげたほうがいいとは思います。
アカウント停止は、いずれかの理由で停止になったのかと思われます。 一回停止したら二度と作れません。
＞Facebook内の友達が自分の投稿を見たら何時間前に見たと履歴がつきますが つきません
いいと思いますよ 後輩思いの人でうらやましいです
本体交換（といかうか、修理するのですから）なのに、バックアップしなかったんですか？ 普通バックアップと復元で iPhone が丸ごとコピーされますけど。
アホの集まりだと思う 特にLINE民
メールのやりとりがあった人と、 出身校が同じところの人は 出てきますね。
可能です。 LINEに登録されてる電話番号を変更なさるには、LINEアプリ内の設定メニューから新番号を入力し再認証が可能です。
まず、インスタグラムって、完全に携帯の中のデータと同期する(つまり連絡先とかのデータとつながる)ことを防ぐのって、どうやら無理っぽいんですよね。 質問者さんはすでにオススメのアカウントの中に知人のアカウントがあるとのことで、完全につながっています。 誰にも知られていないメールアドレスや電話番号を使ったところで、中のデータを紐付けされてしまえば、こちらにできることはもうありません。 非公開アカウントにして、その上でプロフィールをまったく赤の他人を装ったり、まったく個人情報を出さない (プロフィール画像には地元で撮った写真も使わない、ペットの写真も家の写真ももちろん自分や家族の写真も出さない、年齢や世代を書かない、名前もIDもニックネームすら匂わせない、男女もはっきりさせない、投稿もしない、など) まですれば、オススメのアカウントに出てきてもフォローしてこない人がほとんどですし、フォロー申請してきた人がいても拒否すれば問題はないと思いますが。 投稿しない限りは、携帯の中の写真を人に見られることは絶対にありません。 投稿ゼロで見るだけ、プロフィール曖昧、鍵付きの非公開アカウント、フォロー申請拒否で、問題ないはずです。 こちらの記事も大変わかりやすいので、参考にしてください。 https://syncer.jp/instagram-security-setting
まず、インスタグラムって、完全に携帯の中のデータと同期する(つまり連絡先とかのデータとつながる)ことを防ぐのって、どうやら無理っぽいんですよね。 質問者さんはすでにオススメのアカウントの中に知人のアカウントがあるとのことで、完全につながっています。 誰にも知られていないメールアドレスや電話番号を使ったところで、中のデータを紐付けされてしまえば、こちらにできることはもうありません。 非公開アカウントにして、その上でプロフィールをまったく赤の他人を装ったり、まったく個人情報を出さない (プロフィール画像には地元で撮った写真も使わない、ペットの写真も家の写真ももちろん自分や家族の写真も出さない、年齢や世代を書かない、名前もIDもニックネームすら匂わせない、男女もはっきりさせない、投稿もしない、など) まですれば、オススメのアカウントに出てきてもフォローしてこない人がほとんどですし、フォロー申請してきた人がいても拒否すれば問題はないと思いますが。 投稿しない限りは、携帯の中の写真を人に見られることは絶対にありません。 投稿ゼロで見るだけ、プロフィール曖昧、鍵付きの非公開アカウント、フォロー申請拒否で、問題ないはずです。 こちらの記事も大変わかりやすいので、参考にしてください。 https://syncer.jp/instagram-security-setting
○○さんがいいねしましたって前はフォローしててもしてなくても通知されてましたけど、今はなくなったんじゃなかったでしたっけ？
ホーム（プロフィール）で自分のツイートだけを見ている状態ですから、当然削除した該当ツイートは相手との会話からも、自分のホームからも消えます。
ブロした方がいいですよ。
相手をブロックした後にトーク画面開けば既読にはならないと思うよ。
グループに参加するのようなところを押せば入れますよ ともだちのページから、招待されてるグループってとこにいって、参加を押します
あんまりしないと思いますね たまにわざとやるときはありますけど 相手がわざと嫌だとわかってることを送ってきたとき へー。そうなんだ。 ってｗ そうでなきゃ 。 は終わりを表すものですから人によっては会話したくないのかなって思う人もいるそうですよ 気を付けて使い分けましょうｗ
Twitterの名前とプロフィール説明に使える絵文字は現在、以下のURLにある絵文字のみだそうです。 http://pronama.azurewebsites.net/2016/04/20/twitter-emoji-name-and-... ツイートで使える絵文字一覧は以下へ https://retweets.azurewebsites.net/twemoji
インストーラーアプリで再度インストールすればできる可能性もあります。なにもいじってなければ、エクスプローラーのダウンロードフォルダーにLinelist(.exe)というのがあるので、ダブルクリックしてください。再インストールできます。 それでもダメなら、一度アンインストールしてください。 コントロールパネルのプログラムに、プログラムのアンインストールというのがあるので、そこからアンインストールして、再度インストールしてください。
Instagram Storiesという新しい機能です！ （24時間限定で見る事が出来る画像を投稿する機能） 見逃さないようにと通知だと思います。 起動すればその人の投稿した画像が確認できるはずですよ～！
けんにゃんとかどうですか？
相手が鍵アカだったりしたら届かないと思いますよ。
愛は人を盲目にするんですよ。 プリクラの写真とか。 孫の写真を待ちうけにしてたり。 五輪で体操選手の家族が「見守っているよ！」 との文字、家族、犬らと一緒の写真がプリントされたシートを掲げる光景を見て 愛って怖いなと思いました。 そこまでするか、と。 究極には映画ミザリーのあのおかしなファンのようになるのかと。 愛って怖いですね。
誰からされたかどころか、まず非表示orブロックされたことすら基本的にはわからないようになっています。 確認すればわかってしまいますが… >ただ向こうからしたら、メッセージ送れなくなるだけですか？ その通りです。 それで未読状態が続いて、おかしいと思った相手がブロックされているかどうか確かめる→発覚。というパターンが多いです。
難しいですね。 開発元のFacebookに問い合わせても、誹謗中傷位では取り合ってくれないでしょう。 そのアカウントのIDは分かりますか？ その相手がネットに疎い人間であれば、他のソーシャルメディア（Twitterとか）でも同じようなIDを使っているかもしれません。 そこから探ることもできるかもしれませんね。 一度、そのアカウントのIDでGoogle検索をかけてみることお勧めします。 但し、個人を特定できたとしても大した意味はありません。 損害賠償を請求できるわけでも、逮捕できるわけでもありませんから。 探すだけ無駄なので、忘れてしまったほうが良いと思います。 ・・・そのアカウントの主があなたの友人知人であれば話は別ですが。
というかブログに載せた時点でじゃじゃ漏れですよね。 「エステ 〇〇市 画像」なんていう簡単な検索ワードだけでブログ内の写真がよく出てきますよ。転載だって簡単です。 絶対に知人に見られたくないなら顔出しは避けるべきだと思います。
心配性すぎです。。。その人が最強ハッカーじゃない限りそんなのありえません。。。
パスワードはまぁ乗っ取り防止の為だろうと思うのですが、@は気分的にではないですかね？
QR、URLから追加してください。LINE@は名前で調べてもでてこないので。
LINEに問い合わせすれば、1日から2日程度で対応してくれます。 https://contact.line.me/ja/ こちらから問い合わせできます。
GPSは位置情報の取得に時間がかかるというデメリットがあるので、位置情報の一部をIPネットワークから取得するA-GPS（補助GPS）で位置情報の取得を高速化しています。 MVNO（格安SIM）のSIMでは、A-GPSのデータを取得するSUPLサーバに接続できないことがあるため、正確な位置情報を取得できないという問題があります。 MVNOのSIMで位置情報の取得に時間がかかる場合は、A-GPSを自動的にダウンロードするアプリ「GPS Status & Toolbox」を使えば問題を解決できるかもしれません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.eclipsim.gpsstatu...
ブログなどSNSを使うのが一番効率がいいですね。 しかし貴方のセンスまたは元ネタの面白み、話題性がなければ広がることはほぼありません。 もし広がってどうするのですか？どうにもなりませんよ。 出版社と裁判をしても表現の自由などの言い分がありますし、意味がないですね。
タップしてみてください。
ご質問拝見させて頂きました。お気持ち察します。 少し待ちましょう。連絡はしなくて結構です。相手からの連絡を待ちましょう。 不安な気持ちでいてもつまらないので来ても来なくてもくらいの考えでいると楽ですよ。 頑張って下さいね。
自分が投稿したツイートは必ず自分のタイムラインに表示させるのが Twitterの仕様ですので、表示させない方法はありません。 これは投稿確認を兼用していますので、必ず表示します。
「IP特定しました」とか一体何年前に使い古された脅し文句でしょうか… Twitter上からIPを特定することは無理ですし、仮にあなたのIPが特定出来たとしても、「○○社のプロバイダ契約を結んで○○市辺りに住んでいる」程度しかわかりません。 相手からなにも受け取っていないということであれば、警察も相手にしないでしょう。 もし私があなたの立場なら 「IP特定とかクソワロタｗｗｗいつの時代のネタだよｗｗｗ 慰謝料とかｗｗｗ頑張って弁護士雇って下さいｗｗｗ訴訟費用がどれ位かかるか知らんけどｗｗｗ」 とかツイートして、即ブロックですね。 あんまり相手にしないことです。
鍵垢のFF外からRTされたらそうなります
ログアウトしてもアカウントは残ります。ログインすれば元通りです。 アカウント削除はアプリではできません。ウェブ版から削除できます。
2つのアカウントを同じ電話番号で作ってたら、何らかの形でバレる可能性があります。
んー…LINEは人それぞれだと思うので、なんとも言えませんね(・・；) 相手に自分のことを意識してもらいたい、自分の良さをアピールしたいという人はLINEをたくさんしてくるでしょうし 相手に嫌われたくないという人は、文章に悩んでなかなかLINEできないでしょうし… 恋愛対象だからLINEをたくさんする 恋愛対象じゃないからLINEたくさんできる 質問に沿った答えじゃなくてすいません！
あると思います。 楽しく会話をして、相手に好かれましょう
友人が間違えています。 Twitterは個人のどうでもいい日常をつぶやくためのツールですので 友人が何かを勘違いなさっているご様子です。
原因はわかりませんが、DSiでは「モバツイ」というサイトを使うと便利ですよ 私もDSiからTwitterをしていたのですが、モバツイはサクサク動いて快適でした 写真は複数あっても1枚しか見れないとか、API制限があるとかはありましたが、基本的なことはほとんどできます 公式のはDSiからだとたまにちゃんと動かなくなるのでモバツイがオススメです
全く知らない人で、しかもURLが貼ってあるのは危険です。 質問者様の対応で正解だと思います。
ブロックされてまたフォローされればこちらが外してむこうはフォローしていることになりますよ
こんばんわ。 そのとおりでございます。
私もそうです。 多分Twitterアプリを更新したからだと思います。 一時的にクライアントを使ってみたら いかがでしょうか？
聞かなくていいですよ。 迷惑だと思っているなら、lineじゃなくてたまにデートに誘うとかしてlineの世界から出てみるのもいいと思います。
心配しなくていいと思いますよ。彼の方からLINEが来る事もあるなら、迷惑と思っていませんよ。男性は嫌いな女性に自分からLINEなんてしませんから。 いつも明るくやり取りしましょう。
できません。削除したアカウントは復元不可能です。問い合せても不可能なので、諦めるほかありません。 力になれずすいません。
できません。削除したアカウントは復元不可能です。問い合せても不可能なので、諦めるほかありません。 力になれずすいません。
ブロックとフォロー外すのが嫌ならミュートしてみては？ ミュートなら相手のツイートはホーム画面に表示されないけど@ツイートだけは 届くはずだから無視とかにはならないと思うし、相手にミュートされてるかどうかはわからないようになってる。あとは、あなたが相手のTwitterアカウントを見るのをどれだけ我慢できるか！頑張って！
下にも書かれていますが、ブロックされるとタイムラインが見えません。 なので、その人とLINEをやってる人にその人はタイムラインを投稿しているか聞けば分かると思います。 未読についてはよくあることです。めんどくさかったり、なんらかの都合で返信が出来ないのだと思います。 もし、ブロックされていてもLINEの乗っ取りは最近増えているので、本人に聞いた方がいいと思います。 そう重く考えてしまうのがLINEの怖いところですよね
夏休みで会えないということは、彼氏さんは帰省されているのでしょうか。 交際期間1ヶ月の3日間、短いようで長く感じますね。 でも、なんの前触れもなく連絡が途絶えたのなら、やはり待つしかないと思います。 別にあなたを嫌いになったとかじゃなくて、何かしら事情があるのでしょう。 これから長く交際していくなら、3日間ぐらい一瞬ですよ^ ^
あなたが鍵付きのアカウントの場合、あなたのツイートを相手が見ることは出来ません。なので、あなたが返信したことをわかっていないと思います。 そして、相手はあなたにメッセージを送ることも出来ないです。
あなたが鍵付きのアカウントだからだとおもいます。鍵付きでしたらフォローするときに承認が必要です 解除する場合は設定のプライバシーの欄からツイートを非公開というのからチェックを外せば解除できますよ
通知欄のようには見えませんがアカウントのホームにいけば見れますよ。他の人のホーム見たらわかりますね。 削除できます。連携アプリみたいなもので一斉削除もできますし、一個一個消したいものを消すこともできますよ。
消えます 相手も自分のことをフォロー外す形になります！
わかりませんよ。 でま仮に相手があなたにLINEしてなかなか返信がなかったらブロックされたのかと思われますね
そうみたいです！ちょっと変ですよね〜笑
○○さん(本名)さんは、△△さん(アカウント名)で ツィッターを始めました。
LINE自体を消す方法しかないですね。
デマですね。 もしそれが本当なら、ジャニーズネットにアップされている はずです。 ９月でも１０月でもスタートならすでにファンクラブ会員に 案内が来てるはずです。
「み国を来たらせたまえ」 主の祈りの一部みたいです。 好きな歌のワンフレーズを書いたりする類ではないでしょうか
やめてどうすんの？ 続けてもいい、いや続けるべきかと思います ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ “尊敬している人が止めてしまって辛い”なんて人も出てきそうですね
たぶん垢によって反映されるのが早かったり遅かったりするんだと思います
少しきつい言い方に聞こえてしまうかもしれませんが、 ネットいえでも処理には時間がかかるものです。 さらにtwitterともなれば長年使う場合のものが多いですから、 消したとはいっても残ってしまうものがどうしてもあります。 しかし、これだけは言えます。 消したのならいずれ必ず情報は消えます。 サーバーかどっかに残っている可能性は否定できませんが、 消して数日なんて消えるはずありません。 ページは存在しないとは質問者さんのように検索にひっかっかてしまいます。 １ヶ月くらいしたらいつの間にか消えてると思いますよ。 結果的に消えるのには時間がかかるということです。
まだログインできない状態が続いています。サーバーの負担があると思います。待つしかありませんよ…
私が放置した5年ものはまだ残っていたので再開しました。なのでもしかすると10年ぐらいは取っておいて、それ以降は運営さんが消してくれるかもしれません。 まあ何も手出しのしようがないという事で放置でよいでしょう、誰も何もしないというのは存在しないと同じですから大丈夫です。
消せないと思います。
誰かが、あなたのLINEに登録しているメールアドレスを知っていて、パスワードは当てずっぽうで入れまくってログインを試みているだけです。 怪しい人がいれば、聞いてみれば良いですね。 パスワードがわからない限り平気です。(もっというとわかっても覗けないくらいLINEは安全にできている) ですが、パスワードをそのまま当てずっぽうで探されて、当てられてしまうような心配があるなら、登録しているメールアドレスを変更しましょう。
番号の削除はできませんが、設定で検索を不可にすることは出来ます。そうすればこれ以上表示される事はありません。今までに表示されてしまったものは手間ですがひとつずつ削除していくしかありません…。 手順としては、その他のページの歯車の項目をタップして下に進んでいくと友だちという項目があるのでそこを押します。すると画像のページになるので友だちへの追加を許可の設定を変えれば完了です。
リクエストありがとうございます☆ ツムツムトークしましょ(^^)
LINEのスタンプをタダで手に入れる方法ありますよ。 私もやってますが45分程度で17000円分くらい貯まりますよ。 https://peraichi.com/landing_pages/view/pointsitecom 貯まったら、LINEカードと交換したり iPhoneの人はiTunesギフトコードに。 Androidの人はVプリカかGooglePlayギフトカードに 交換すればOKです。
アプリからは無理なので プラウザでモバイルツイッターを開き、 設定に行けばあります
アプリを起動して、 下の中央のカメラマークをタップします。 ギャラリー（画像） 写真 動画 から投稿するものの種類を選びます。 （下の文字をタップするか左右にスワイプすれば切り替えられます。） まず左端のギャラリー。 自分が保存した画像がずらーっと表示されているので そこから投稿したい写真を選び、右上の「次へ」 フィルタをかけたり、編集でさらに画像によったり回転させたりする「調整」明るさを変更する「明るさ」等で加工をする事も出来ます。 それが終わったら（したくない時はそのまま）もう一度右上の「次へ」 キャプションを書く：画像の説明文 もしくは今言いたい事等。ここにハッシュタグ（#）をつけている人も多いです。 タグ付けする：有名人の写真だった場合は有名人のアカウント、友達との写真だった場合は友達のアカウントを投稿する画像にタグ付けする事が出来ます。（相手には通知が行きます。） 位置情報を追加：名前の通り位置情報を追加できる機能です。 全て設定が終わったら右上の「シェア」で完了です！ ちなみに投稿した後も、画像の右上の点三つから編集や削除はいつでも出来るので 間違えても大丈夫です。 写真/動画 まず写真/動画を撮り、「これで良いかな」と思ったら右上の「次へ」 そこから先は全部ギャラリーの時と一緒です。 投稿の仕方はこんな感じです。 画像、写真、動画を選んだ後はとにかく右上の「次へ」（最後は「シェア」）を押していれば投稿完了です。（笑）
Twitterなどで自分のユーザー名のフォントを小さくしている人を見かけるのですが、あれってどうやるのですか？ #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315650777...
同意があってもよくないです。青少年健全育成条例や児童福祉法、児童ポルノ関連の法に違反してその成人女性が捕まる事はあります。 親告罪ではないので、警察が怪しい思えば警察自ら捜査することはできますからね。 未成年保護法って未成年は大人に比べて十分な判断力がないと認められているから成人に比べて刑が軽くなったり、名前を公表しないなどの配慮があるんです。つまり、ちゃんとした判断力があるとはいえない未成年との性行為は同意があってもよくないんです。まずその成人女性がちゃんとした良識のある人ならばＳＮＳで会った未成年と性行為しようとは思わないですよ。
タグ自体は頭に「#」をつけるだけです。 例）はじめまして。タグ使ってみました！ #ハッシュタグ初心者 ツイート内容と#の間にはスペース開けてくださいね。 またインスタでよく見かけるような１文にたくさんのタグ付けは避けてできれば１文に１つくらいの方がいいです。
LINEをアンインストールすることによって、完全にログオフすることが出来ます。LINEのバージョンなどを控えた上で復元すれば可能だと思いますよ!!
他に、その人がタイムラインを更新した時や、ひとコメを変えた時にも表示されます！ もちろん、ホーム画だけを変えた時にも表示されます！
今やってみましたが移動出来ましたよ！ それからタグを移動するだけの変更では投稿が完了出来ないはずなんですが... その友達のタグを消して、もう一度付けて、移動させ、 文字をいくつか変えてから投稿してみてください。 位置も大幅に動かすと良いと思います！
拒否されていますね。通知はブロックされてない限り永遠といきます。2度拒否されているのならば、もう自分から申請することは避けた方がいいかもしれません。
シェアしてる友人に迷惑だから設定変えろとお願いするか、もしくはその友達をTLで非表示にするかかなぁと思います。 自分もイライラしています。
月々の料金と一緒に払われます。
あなたの友達か、他人か じゃないって？
別に何もしないですね…w 相手が無反応なら事情は知ったことではないですが、ただ単にAさんが貴方に興味がない、若しくは貴方と関わる必要がないと判断しただけだと思われますがw ほっとけば良いんじゃないでしょうかね ネットの関係の大半は薄い関係だと僕は思ってますけどね。僕自身、人とは利用したい時しか関わらないですし…
現実はそんなもんです。 一番手っ取り早いし…
アルバムや 写真に 多数の画像が有り その画像と一致していれば ほぼ本人でしょ！ ただし 手を伸ばして撮るか 自分撮り棒なら撮れますが 本人の画像は本人が撮れませんネ！ なので 離れた所からのショットの場合には本人の画像は本人が撮れませんネ！ なので交際者の場合も考えられますネ！ と言う事で タイムラインなどの投稿の内容なども参考にしたり Facebook(フェイスブック)内などの画像で 判断できると思います。
放っておいて構いません。 そもそも、知らない人にフォローされたくなければ鍵アカウントで やればいい話ですし、公開設定であれば全世界に公開している ことになりますので、フォローされたくないというのは通じません。
放っておいて構いません。 そもそも、知らない人にフォローされたくなければ鍵アカウントで やればいい話ですし、公開設定であれば全世界に公開している ことになりますので、フォローされたくないというのは通じません。
それはムリですね～～
ありません。 非公開の投稿はフォロー申請して承認された人だけが見れます。 つまり、非公開アカウントのフォロワーです。
LINEforiPadを入れてiPhoneのアカウントで、ログインすれば出来ます。 iPhoneに、ログイン許可をしてからの方がいいです。
引き継いだら買ったときのGoogleアカウントを消して新しいGoogleアカウントか現存のGoogleアカウントでバックアップとれば大丈夫だだと思います〜(`・ω・)
なんの勝利条件か知りませんが、荒らしをする人間に付き合う必要はないとおもいます ささっとブロックしちゃいましょう
自分が投稿しているから、自分の名前の付いた写真が、グーグルでヒットして表示されるんだと思います。
なんて送ったかだいたいでいいのでおしえていただけますか？
PC音の設定をamareko stereo mixerにしてフォーマットを(auto)にするだけです。
botというのは、ツールを使って勝手に延々とつぶやいてくれる機能です。 曜日とか時間とかを指定して言葉を入れると、毎回その時間が来たら勝手にツィートを書き込んでくれます。 ネームにbotを入れてる人は、だいたい宣伝目的で延々ツールによる自動つぶやきをしてる人ですね。
設定からトーク設定 文字サイズの変更です。
うーーん、 要するに、LINE Keepをどのように使えば良いのかが分からないと言うことですかね？ まず、基本的に、LINE Keepは、大事な文書の内容、写真、動画などをそこに保存することができます。 Keepに保存されているデータは、例えば、機種変更の時とか、ラインのアカウントを引き継いだときに、そのKeepのデータも引き継がれるのです。 要するにまず、LINE Keepは、1GB保存できる、オンラインストレージです。 基本的には、上記のことの用途に使いますが、 Androidだと、LINE Keepで、データのやり取りが出来るので、Android端末に保存されているあらゆるファイルをLINE Keepに保存できます。 従って、僕の場合、Android端末に保存されている、MP3などの音楽ファイルをLINEトークに送りたいときの用途に使っています！ 因みに、LINE Keepに入っているデータをダウンロードして保存すると、Android端末の場合、 内部ストレージの Download\LINE\ の順になるフォルダの中に保存されます。 Keepからのデータの送り方は、 その任意のファイルを選んで、そこで、右下の共有→トークに送信→送りたいLINE相手を選んで確認を押せばその人に送られます。 他のアプリでシェアを押すと、 Bluetoothや赤外線、メール等に添付して送ることができます。
https://login.skype.com/registrationこれを使ってみたらどうでしょうか？？
電話番号を登録しないと何かと不便ですから この際登録してしまえば？
Twitterをブラウザでログイン、又はPCサイトでログインすると、設定から変更できます。 アプリからは変更できません。
ガールズちゃんねるの運営は男なんだが… 男がオばさんのフリをするのはネットで声のでかい喪男のとくいわざだろ そのサイトはそうやってネット民を釣ってアクセス稼ぎをしてるサイトなんだよ まともに信じる方が馬鹿
日本の携帯電話のローミングをすれば当然高くなります。 ホテルだけで良ければ、ホテルの無料Wi-Fiがあれば、それを使えば、1円もかかりません。 街中でも使いたい場合は、レンタルWi-Fiルーターを使う方法もあります。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2012-11-02-1
Twitterは、「ツイート」と称される140文字以内の短文の投稿を共有するウェブ上の情報サービスである。アメリカ合衆国カリフォルニア州サンフランシスコに本社を置くTwitter, Inc.が運営する。 2006年7月にオブビアウス社が開始したウェブサービス。同社の登録商標である。 Wikipediaから引用
投稿を削除したんだと思いますよ。
消去を確認済みでしたらただ同じIDを使ってるだけだと思います IDは使用されていたものでもID放棄されているもの使い回しできるので乗っ取りではないと思います
半角のシャープ（#）のあとに入れたい文字をいれるだけです！２つめ以降からはスペースを入れるのを忘れずに！あと、基本てきに「！」や「。」などの記号はタグ付けされません。 例 #Instagram #タグ
電話番号さえわかればログインできるで！
LINEでは、自動(マクロなど)で大量に招待や、送信、荒らしなどができないように、招待規制、退会規制、トーク規制、友だち追加規制、タイムライン投稿規制など、様々な規制があります。 それは、大量に招待した場合に出る招待規制でしょう。下の方の言うように、待っていればできるようになります。
こちらは読みましたか？ https://support.twitter.com/articles/20019886?lang=ja この注意点のほかに肌の露出が多い、つまり裸体に見えるような画像もはじかれてしまうそうです。それでもアップできなければ画像を再度加工してみましょう。なぜできなかったの？どこが違うの？？というぐらいスムーズにアップできるときもあります。参考になれば幸いです。
アカウント削除ボタンをおさない限り、アカウントは消えませんよ トーク履歴は消えますけどね スタンプなどは残ります
ロックされて解除申請を出しても、すべてが解除されるわけではありません。ロックされるのはそれ相応の理由があります。 aicanaiaiさんのおっしゃるように1度にたくさんフォローしたとか、一度にたくさんフォローを解除したとか、そういう事をするとシステムに支障を来すそうで、使いすぎるとTwitter社はロックします。 Twitterはアプリを使うのを非常に嫌いますので、使いたいなら最低限がいいですよ。原因がわかっているならば、それをしなければいいだけです。あきらめて新しいアカウントを登録しましょう。 30~40ぐらいずつフォロー＆解除するとかならば、ロックされにくいと思います。参考になれば幸いです。
文字の色が青くなれば指名できています。 これは、コメ欄にも本文中にも言えることです。 今の状態で指名できるかはわかりませんが、 やってみて、友達に個チャで指名できているかきくのが最善かと。
私もよくそれなります ホームボタン2回おして上にスライドしてまたLINEを開ければ治ります
絵文字は、愛想という事です。愛想でも無いよりは、あった方が、相手には印象がいいものです。 あなたは、その送信者と実際に会った上で、その送信者からの印象を考えず、愛想笑などの愛想も必ずしないというのなら、絵文字は使用しないで大丈夫でしょう。
CSSの画像表示がアップロード画像のサイズそのままだからです。CSSのwidth="○００ｐｘ"を１００％に変えないといけないです。
撮影画面で下にスワイプすると撮った動画や写真が表示され（24時間以内に撮ったものに限る）、ストーリーへの投稿が出来ますよ。
ジャニーズアカウントだけをフォローするよという意味だと捉えました(^O^)／
別におかしないんちゃう？
投稿者さんの人間関係に私が口出しするのは失礼かもしれませんが、私の考えを述べますね！ おそらくCちゃんが怒った理由は、いきなり走って逃げられて、自分が避けられていると思ったからではないでしょうか。 そして、Yちゃんはあくまで冗談のつもりでCちゃんに、投稿者さんが走ろうと言い出したと言ったのではないかと。 このトラブル自体は解決したようですが、投稿者さんの心の中にモヤモヤが残っているならそれは払拭すべきです。 どんな形でも良いですから、Yちゃんに「あの時私のせいにされて嫌だった」という気持ちを伝えましょう。 その方が投稿者さんもスッキリするし、これからのためにもなります。 Yちゃんのことは、本当に嫌いになってしまいましたか？今まで一緒に過ごしてきた友達を一瞬で嫌いになれますか？ もしまだYちゃんを想う気持ちがあるならば、わだかまりは失くしておきましょう。 もしそれで解決できたなら、きっとこれから良い関係が築けるはずです。 投稿者さんが少しでも楽しい生活を送れることを祈ってます(^ ^) 長々と失礼しました！
カカオトークでは設定から送ります。
気長に待ちましょう！！
相手との個人トークだったら通知は来ません。 グループトークの場合は通知が来ます。
何の表示ですか？？？
Skype以外では現在のところ無理ですね。
ブロックしてる人数が何千人もいたりしたらできませんが、その可能性はありませんよね、 あと、LINEのシステムアカウントは、そもそもブロックできない仕様ですけど、相手から話しかけてきたのでそれも違いますね、 それなら不具合だと思います。いくらか待ってからブロックして、それでも無理ならLINEに問い合わせましょう。
ブロックしてる人数が何千人もいたりしたらできませんが、その可能性はありませんよね、 あと、LINEのシステムアカウントは、そもそもブロックできない仕様ですけど、相手から話しかけてきたのでそれも違いますね、 それなら不具合だと思います。いくらか待ってからブロックして、それでも無理ならLINEに問い合わせましょう。
まず、タイムラインのNEWSはアップデートをすると自然に出ます。 次に、「LINEニュース」、「LINEチーム」はブロックをすることでタイムラインになにも出なくなります。 あと気になったのですが、不正ログインしましたっていう通知は来ないはずなのですが？良ければ詳しく聞かせてください。
【重要/変更】2016年最新版 LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html LINE（ライン）機種変更でアカウントを引き継ぎ、友達リストを復元する方法 http://webdesignerwork.jp/internetwork/line_transfer/ 【2016年度最新版】LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/lineapurinotsukaikata-9/ どれか参考になりますかね？
リプとはリプライという意味で、返信という意味を持ちます。
https://login.skype.com/registration このページから、新しく作ってみてはどうでしょうか？？
Instagram Stories インスタグラムの新機能です。 これを使って画像を投稿すると24時間後には見られなくなるのが大きな特徴で、 簡単に言うとその通知ですね。（貴方のフォロワーが24時間限定で見られる画像を投稿しましたよ）
個人的に送る方法 １．誕生日にメッセージで送る人を選ぶ ２．「写真を追加」で写真を選択 ３．返信 投稿する方法 １．誕生日に友達を選ぶ ２．投稿で「写真・動画」で写真を選択 ３．投稿する
適当ですよ 気にしないことです。
下の方法を試してください。 iPhone連絡先復元方法：http://www.isofter.jp/tips/iphone-contacts-recovery.html
おはようございます。 いいとおもいます。
セーフティアドレスを使うと良うとよいかと。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47929/~/%E3%...
フォロー解除 したことはもろバレですね。でもそのあとにすましてフォローしときましょう。で、学校で「フォロー外してもう一回つけただろう」といわれたらすまして「何のこと？フォローしたけど外してないよ。Twitterってよくあるんだよね、そういう不具合」なんていっておけばOKです。 自らいじめの種はまかないようにしましょう。 いじめていい子になっちゃいますよ。
もう一度落ち着いてIDとパスワードを見直してログインしてみるか 一回Twitterのアプリをアンインストールしてログインしてみるか 登録したアドレスにメールを送るか しかないですね... それか一時的にTwitterが混んでいたのかも...
あなたと友人関係を続けたいからじゃないですか？
アプリでやっているのですか？ もしブラウザからやっているのであれば、アプリを入れないと誕生日設定はできません。
ツイッターのアプリ更新か、その動画と動画がある削除です。
現在使用変更でそうなってしまうようです。 こちら↓から新規作成で、始めにIDを自由に設定できると思いますがいかがでしょうか。 https://login.skype.com/registration これもいつまで使えるか解りませんが・・・・
ログインのパスワードは分かりますか？もしわかるならあなたの@ユーザー名とパスワードでログインし、メールアドレスを新しいものに変更できます。
Twitterの基本は、口論replyはワンターンのみ。しつこいｳﾞｧｶは即ブロックだ。私はｳﾞｧｶ相手にパケの無駄遣いはしない。
データを消さずにアプリだけアンインストールすればアカウントはツイッター上に残ります。
フォロー外だといきなりイイネはしずらい面もあるので、内容的に悪意がある感じではなければたまたまそういう状況になったというだけな気がします。
同一性保持権の侵害ですので、訴えることができます。
簡単にお答えさせて頂きます 質問者の方が対象の友達をブロックしていた場合→ランキングから消えます 友達から消していないなら非表示と表現するのが正しいでしょう もちろんブロックを解除したら再度ランキングに表示されます
本人さえ良ければ全然いいかと思います
何を持って有名とするのかもわかりませんが 気にしているジャンルや 普段見ているものによって ある人には有名人でもある人には知らない人 よくある話です 知恵袋の質問を見ていてもわかると思いますが 「ニコ生で有名な○○さんいるじゃないですか」 こんな文章の入った質問をよく見かけますが 見てない人にとっては 「ですかって言われても知らんし」 となります つまり 自分の知らない所で有名な人 というだけですね
ポケモンGOはアカウントに紐づけてデータをサーバーで管理しています よってアカウント間の移動はできないでしょう それができてしまうとコピーしたアカウントを譲渡できることになり 大変なことになってしまうからです
相手のホームに行ってまだ投稿はありませんと書いてあればブロックされている可能性が高いです つまりホームに行ってみろってことです 厳密にいうと相手がタイムラインを投稿していてもブロックされた後だとホームに行っても相手のホームには何も表示されないってことです 分かりにくかったらすいません
いいねがどんどん溜まってくると、だんだん遡れなくなりますよね。方法がないこともないですが…。アプリではなくブラウザからTwitterを見ると見れます。
art lips boy 'dudu' brown boy 'nini' Baby 'B' べっちゃん Shining Pearl Aqua などはどうですか？
まあ、信用できるのは「自分の友達リスト」だけですよ 友達とか他人の友達リストというのは多少ズレてるもんです
非公開の投稿にはコメント出来ませんが、アドレス(@○○○○○)からコメントすることは可能です。 ただ、たいていは外人さんがいろんなアドレスを書きまくってる中に、たまたま自分のがあった…ってパターンが多いですけどね！
私は仕事でTwitterのアカウントを登録したとき一日で200、1ヵ月ほどたった今は4,000フォロワーになっています。 知り合い以外の人をフォローするのが、フォロワーを増やすコツです。
http://macwindowsfacebooksns.net/%E3%80%90line%E3%81%AE%E4%B8%8D%E5... URL先の”理由3：システムトラブル”のとこに書いてあることを試してみてください。
アカウントを削除した相手とのトーク履歴は、一度非表示にしてしまうと、再表示する方法はありません。
やってる人はかなりいますよ。 ただ、一般的な注目がTwitterなどに言ってるだけだと思います。
なんのフォローですか？
ブロックするだけです
自分は無料版を使っています １か月の遅れる通知が1000件までと限りがあるだけで、 ずっと無料ですよ。 有料版は１か月に送れる通知の数が増えるといった考え方で良いです。 沢山通知を送る方であれば、有料版を使うことを勧めますが、 使用頻度がそこまでないのであれば、無料版で大丈夫です。
LINEを1度アンインストールしてもう1度ダウンロードします。 そうするとログイン画面になるので貴方のLINEでログインすれば大丈夫です
Facebookに電話しましょう。 ごねれば大丈夫ですよ。
