即決価格が相場より高ければ損ですね。手間をかけずに手に入れられるという点では質問者様が納得できる金額であれば即決も選択肢の一つですね。 知らない人のために付け加えておきますが、ヤフオクを利用するんだったら、還元サイトを経由してヤフオクで入札するのを忘れないでください。還元サイトを経由すると公式サイトのキャンペーンに加え、落札額の数％キャッシュバックがあるので経由すれば、さらにお得に落札できます。 参考サイトとしてに私が知っている限りで最高の還元率を誇るサイトを載せておきますので確認してみてください。 https://m.hapitas.jp/register?i=10517031 こちらも参考に http://setsuyakujyutu.seesaa.net/article/431449108.html
2015年 6月 12日 22時 15分に落札して 2015年 6月 18日 8時 24分に落札者都合で削除されてる。 自分が一番分かってるのでは？ 連絡してないか、入金してないかのどっちかだろう？
キャンセルになってからの振込みは無いでしょう。 相手に呼びかけをして連絡を取るしか方法は有りません。電話とかの手段も考えるべきであるかと思われる。
即決価格以上を入れれば当然落札だよ。 「即決」ってどういう意味なのか知ってればこんなボケ質問しないと思うが？
現時点では・・・・です。
ＰＬ保険とは「製造者責任」のことですか？これってメーカーが責任を認めなければ支払われない保険ですよね。メーカーとのやり取りは進めているのですか？なんとなくですが、だれから購入したかが必要ですかね?使用者の情報と、事故の状況でメーカーに説明してみてはいかかですか?出品者には「ＰＬ保険を使うために購入者の情報が必要です。氏名住所連絡先の情報を教えてください。」と連絡してみては？（①の回答）取引ナビができなくなっても、出品の連絡掲示板、評価、相手が他に出品中ならその出品の質問欄からなど他にもまだ連絡する方法はあります。（②の回答）
出品し直すしか有りません。 入札者からは何も出来ません。
入札者としてできる事は、出品者に連絡して「取り消し依頼をする」です。 出品者が認めれば取り消されます。 それ以外の方法は有りません。
自動で落札者削除にはなりません（あなたがしない限り） 何もしなければ期限を過ぎると取引の有無に関係なく落札システム利用料をあなたが払うことになります。
1円スタートなど格安スタートは、そんな事は当然です。 個人出品でもW－IDやら仲間内の結託やらで吊り上げします。 業者ヤフオクなんて入札したら即座に・・・ 最低だ～
ID乗っ取りされて、勝手に高額品を落札する イタズラかもしれません。 直ぐパスワードを変更して、 出品者にその旨伝えましょう。
その人は新人さんでしょうか？ 必死に入札している姿が目に浮かびます。 「どうして自分の入札した価格が表示されないのか。入札に失敗しているのか」と。 ライバルがいないので、それ以上現在価格が上がらないのです。 現在価格は「2位の人の上限額＋入札単位」です。 1位の人がいくら頑張っても、それ以上価格を上げることはできません。 ライバルが0人なら、一人がいくら入札しても、開始価格のままです。 ヤフーのサーバーは個人のものとは能力が違います。 他の人の入札には影響ありません。
住所、氏名、電話を教えない人とは取引しない方がいんじゃない。
送料連絡済みなら支払完了通知が来るまで待ちましょう。取引メッセージで「支払いまだですか?」くらいしか聞けませんから。
＞「こちらからの取引ナビに48時間以内に～」と記載・・ 恐らくこれは以前の出品方法の時の内容をそのままコピーした ものと思われます。 ベータ版の場合落札者から取り引きを始めないと進まないので 待っていないで取り引き開始してください。 取引方法の詳細は下記を参照してください。 ↓ 取引ナビ（ベータ版）の商品を落札した場合（落札者の操作） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86750/p/353
切手を貼らずに、宛先も差出人の両方を あなたの住所・氏名にして発送してもらえば、あなたが不足料金を支払って受け取ることが出来ますので、出品者に頼んでみてはどうですか。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353 この中に心当たりはありますか？
業者から落札したのなら、オーダーフォームを記入するんじゃないですか？
「ヤフオクに出品したら○○円で落札されました。△△円を開始価格としましたが、入札なく終了しました」という結果を出せばいいことです。
自動入札機能ですね! 例えば1,000で入札表示されていても入札者が 2,000円で入力していると他者が100円ずつ入 力しても2,000円で入力した人の金額を超える までは自動で入札してくれるシステムです。 ご質問の場合、1,500円以上の金額を入力した ら最高入札者となりますよ!
専門の弁護士へどうぞ。
自分で見てるから自分のＩＤが全部見える訳で・・・。 貴方が見てる他のＩＤが****になってるのと同様、他の人から 見れば、貴方のＩＤもちゃんと****になってますよ・・・。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40646/p/353 自分の評価を自分で見られないと困るんですよ。
ご自分から取引を開始するを選択して連絡をされていますか？ 商品ページから連絡掲示板を通じて呼びかけてみましょう パソコンでなくスマホなどを利用していると落札されたことに気づかない出品者も多くいます 取引開始を選択して情報を公開し、メッセージも送ります。なおかつ、掲示板からも問い合わせてみましょう。
NO.202というのはあまり聞いたことないですね。他に品番とか書いてませんか？FS〜とか、FC〜とか。 いずれにしても、フェイマスのウクレレで新品が1万円切るようなのはありません。なので、お値打ちと言えばお値打ち、ですね。 ただ、楽器の音の好みというのは、人それぞれです。メーカーや材質によっても音は変わってきます。また、中華ウクレレならオークション価格ぐらいで新品が買えます。 なので、初めて買われる場合は出来るだけ楽器屋さんに行って、試奏してから買った方がいいですね。楽器屋で買うと高いというのであれば、試奏だけしてネットで買うとか。(楽器屋にしてみれば迷惑な話ですが) オレはネットで一本買ったことありますが、試奏して買わなかったことを後悔しました。
そんな気遣いなどしなくても、遠慮なく悪い評価を付けて構わないレベルだと思いますが。仮に子供が間違って入札したのが事実だとしても、IDやPCの管理すらろくにできずに他の参加者に迷惑をかける人という意味では十分悪い評価に値しますから。 で、回答ですが、オークション終了前ならその入札者を削除しても直接的には評価には影響しませんし、それによるシステム利用料も発生しません。すでに終了しているのなら、落札者を期日までに削除しなければ落札システム利用料がかかりますので、さっさと落札者都合で削除しましょう。繰り返しますが、そんな落札者に気遣いなど無用ですから。 なお、終了前に最高額入札者を削除する場合、それにより最高額入札者に繰り上がった人がそのまま落札者になった場合、その落札者と別のトラブルになる可能性もありますので、よく考えてから削除するかどうかを決めた方がいいでしょう。
出品終了分の一覧を削除されたということでしょうか？ 元には戻せません。 ヤフーからの、落札メールから拾い出せますよ。
落札した時にヤフーからメールが来ていると思います。 そのメールの中に当該オークションのURLが記載されて います。 メールも削除している場合はダメです。
まあ、そういうことだな。 住所、氏名を相手に知られるのが嫌だ、というなら出品も落札も止めておけ、というのと同様。
住所と連絡先と発送者が別々の地域は珍しいです。 当たり前ではないですが、 ヤフオクの出品形態は個人出品者であっても、 個人事業主か会社が出品してる場合が多々あります。 大きな会社だと配送センターが別だったり、 配送専門会社の倉庫に預けてる場合もあります。 佐川急便やヤマト運輸の代引は個人であっても、 有る程度発送数が有り、個人事業主として、 前もって契約しておけば利用可能です。
入札者が、自分で、入札の取り消しができたら、 オークションが成り立たないと思います。
http://rating3.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=hella_cut... 初回から落札後無視を2回もして総合評価 -2 評価が無いでは無く悪い評価なのでと思います。 自分で原因を作りましたね。
なんなの？何を伝えたいの？
誰も出品してなければヒットしません。
あなたの「評価」の中に、その半年前の「落札者」からの「評価」があるかも知れません。 それによって、「ヤフオク検索欄」の右の「＋条件指定」をクリックして、最下欄に「Yahoo! JAPAN IDで入札者と出品者を検索する」で検索すれば、その落札者の情報を知ることができます。 また、「Yahoo! JAPAN ID」が分かれば、ヤフーのメルアドも推測できるかと思います。ご参考になれば幸いです。
我が家のＸＰ(IE8)でも２～３ヵ月前そのような症状になりましたが、次の日には勝手に復旧してました。 昨日いつものＸＰ(IE8)で入札ボタンをクリックしたのですが無反応です、ヤフオクに障害報告しましたが回答なし及び今現在復旧してません。 しかたないので別のパソコンの10(IE11)で入札してます。（全く問題なし） ヤフオクの無言意思表示？かな、（サポートの切れたＯＳいつまで使ってんだよいい加減切り替えろと言いたいのかな） YouTubeも見れなくなったし。 ＸＰパソコンでなかったら回答になってない？ごめんなさい！
海外からコピー商品を大量に仕入れているのでしょうね 中国の場合は正規商品の製造元からの流失もありえます 価格が上がったのは円安の影響です
利用停止になるとヤフーからメールが届きます。 そのメールに問い合わせ先が記載されています。 どうしてもメールが見つからない場合は下記ヘルプの一番下「お問い合わせへ」から問い合わせてください。 日中ですとチャットで問い合わせが可能かも知れません。 ↓ 出品制限・利用停止・登録削除について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
原価２９円が１５００円で売れるとは いったい何をご出品になられたのですか？ ハンドメイドの物ですか？ 気になります。 私は落札のみの参加です。 店舗で販売されてるけど我が家周辺では 買えない物や ブティックさんから新品タグ付きの衣類などを落札です。
警告アイコンどんなものかわからないとお答えできません。
売る気がない以上どうすることも出来ません。 出品者都合で削除してもらいましょう。 評価は、非常に悪いとしますが良いですか？と連絡しましょう。
10000円に対して8.64%です。
Yahoo!かんたん決済の審査が厳しくなっています。ゲームのアカウント類は以前は利用できたとしても、今は下記の制限に引っかかって利用できなくなっています。 評価の数は関係ないと思われます。 ↓ かんたん決済で禁止している行為と取り扱いできない商品 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42459/p/581 ■Yahoo!かんたん決済で取り扱いできない商品 ・オンラインゲームで使用する仮想通貨やアイテム、プログラムその他これに類すると当社が判断した商品
友達にも頼んで、違反申告しましょう。 申告数が増えれば削除される可能性が高いですよ。
自分もまるっきし同文状態、、、、、出品者へ質問は送れ出来ました。。。。 どうしたらいいやら…＾＾；
このような方法で出品されている方、他にもいます。 スポーツチケットですが、チケット引き出しがコンビニ引き出しで、その権利を売りますというような感じです。 例えば、５０００円定価のチケットをコンビニで引き出して下さいというもので、権利を出品しますので、振り込み金額は、５０００円＋落札金額（権利）ということになります。 実際には引き出す際に引き出し番号を教えてもらって終了になり、引き出す際に１枚あたり１０８円掛かります。 これを見ていて、うまいやり方だな。と素直に感心してしまいましたが、貴方様の投稿を見て、確かにこれっていいの？と思いました。 私は個人的には違反のような気がします。 ヤフオクに連絡してみて下さい。
自分では変更できません。また変更する必要もありません。 貴方が入札したヤフーIDは他人から見たら分からない記号「たとえばA*m*B*c*のように」自動的に変換されて表示されます。 詳しくは下記のヘルプを見てください。 ↓ 入札者欄に表示される伏せ字の英数字について（自分の入札のみ伏せ字にならない） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40646/p/353
Vistaということなので、PCの寿命かと思います。 何年使用してますか？ ヤフオクで良いPCを購入する事をお勧めします。 カテを変更した方が、もっと良い回答が得れるかと思いますよ。
評価を見れば 分かりますが 悪い が多いと要注意です。 支払方法は 事前に 画面上に 表記しています。
我が家のＸＰ(IE8)でも２～３ヵ月前そのような症状になりましたが、次の日には勝手に復旧してました。 昨日いつものＸＰ(IE8)で入札ボタンをクリックしたのですが無反応です、ヤフオクに障害報告しましたが回答なし及び今現在復旧してません。 しかたないので別のパソコンの10(IE11)で入札してます。（全く問題なし） ヤフオクの無言意思表示？かな、（サポートの切れたＯＳいつまで使ってんだよいい加減切り替えろと言いたいのかな） YouTubeも見れなくなったし。 ＸＰパソコンでなかったら回答になってない？ごめんなさい！
手渡しです。 上記によりコンビニ受け取りは不可。
「すでに入札して頂いてる方がおられますので、 即決は出来かねます。」と断りましょう。 何人か入札者がいたら、終了直前に もっと競ってくれて、まだ入札して無い人も 参戦して、もっと高値になるかもしれないのに、 せっかくの出品者の醍醐味がなくなる。 即決なんてしたらもったいない。 即決を言って来た人は、 高値にならないうちに 早く買ってしまおうと言う考えです。 それではオークションの意味が無い。
なぜだかわからないとしっくりこないと思うので理由を説明します。 ID停止(IDの横のカッコの中が「停止中」)は、以下のような理由で停止されることがあります。 ・違反出品 ・いたずら落札されて、短期間に「非常に悪い」がたくさん付いた ・プレミアム会員費の滞納 ・第三者と思われるIPアドレスが、ログイン履歴にあった 解除されるかどうかはYahoo!次第ですが、 規約違反による停止はまず解除されません。 いたずら落札で短期間に多量に「非常に悪い」がついた場合は、不当に付けられたマイナス評価を、当い合わせフォームから連絡すれば、取り消してもらえます。 その際に、該当するオークションIDや、不当評価をした相手のIDや、事の経緯を時系列で詳細に書きましょう。 そして、短期間に多量にマイナス評価が増えたのは、上記ののような事情であることを訴えたら、 マイナス評価と停止中の解除をしてくれると思います。 下記URLの問い合わせフォームから連絡できます。 ヤフオクのお問い合わせフォーム⇒http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback プレミアム会員費の滞納なら期限までに払込票で支払えば解除されます。 ログイン履歴に身に覚えのないIPアドレスがあれば、その旨を明記して問い合わせをしてください。 指定された手順をとれば利用停止の解除を検討してもらえると思います。 とのことです。 他の人の知恵袋をコピペさせていただきました がんばってください
下記のヘルプを見てください。 ↓ 入札・値下げ交渉できない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353 入札・落札件数が上限を超えている マイ・オークションの「入札中」と「落札分」に保存できるデータ（オークションIDの数）は、あわせて3000件です。上限を超えた場合は、「落札分」に表示されるオークションのうち、不要なオークションを削除してください。 【上限に達していないのにエラーが表示される場合】 削除しても入札が行えず、「入札件数が制限の3000件を超えています」と表示される場合は、以下のフォームよりYahoo! JAPANへご連絡ください。
他に入札者が居なければ「現在の価格」のまま落札 他の入札が「現在の価格＋入札単位」で入札しただけで終了した場合は、「現在の価格＋入札単位」の金額であなたが落札 他の入札者が「現在の価格＋入札単位」より1円でも高く入札してくれば、他の入札者が高く入れた差額か＋１入札単位で落札落札 あなたの「現在の価格＋入札単位」は再度入札ボタンを押してみると 以下の様になります あなたが現在の最高額入札者です。 最高入札額：51円 最高入札額 41円 現在落札価格は41円 自身は51円で入札しています という感じです ※安価なら欲しいものがあったので、実際に確認してみました（笑）
その価格を超えるのは当たり前です。 どれだけ超えるかということです。「どれだけ」はモノにより、また同じものでも人により異なるかと思います。
Buyeeが関係していると思う理由がわかりませんが・・・。 単純に探している方が多いので閲覧数が多い。だけじゃないですか？
上回らなければ変わりません。
ID非公開さん 1回目の入札後に出品者によってブラックリストに入れられた、とか。
あなたの入札を取り消して入札者をゼロにして、出品も取り消す(もしくは早期終了する)、その後スタート価格を1000円上げて再出品した・・・ ということなんだと思いますが。 当たり前とは言えないですが出品者なら可能ですから、現実としてあり得る話ですね。 入札の取り消しそのものは、入札者の評価が宜しくない場合等のトラブル臭を感じる場合は「入札を取り消す」・・・これは普通にあることですよ。
キャンセルしなくても良いのですが、あえてキャンセルするのでしたら下記参照 ヘルプ>出品したオークションへの入札の取り消し http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40777/p/353
ヤフオクにおいてID停止中になる原因には下記が考えられます。 1．違反行為があった 2．同居している家族に違反があって道連れになった。 3．プレミアム会費あるいは利用料の滞納がある。 4．落札キャンセルを繰り返してヤフーに処分を受けた。 5．外部より不正なアクセスがあってヤフーが安全のため自動的に 停止処置をした。 利用停止になると個別にヤフーからメールが来るはずですが、メール は来ていませんか。 そこに問いあわせ先が記載されています。 もっとも上記５の外部より不正なアクセスを受けて停止になっている 場合以外は問い合わせても解除される可能性は少ないです。 メールが届いていない場合は下記のヘルプの一番下の「お問い合わせへ」 をクリックしてヤフーに問い合わせてください。 ↓ 「出品制限・利用停止・登録削除について 」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
なるほど。 で、お疑いの根拠は何でしょうか？ すべての入札履歴はごらんになりましたか？ 普通に「一週間待って、音信不通のいたずら落札者を取り消して、再出品した」 という操作ではないと、あなたが感じた根拠です。 「ギリギリに入札した人だから」ですか？ 落札者の評価は今は見られませんが、新規だったからですか？ あなたを繰り上げなかったからですか？ 出品者の過去の取引から疑われる削除行為を探してみて見つけましたか？ いたずら入札があると出品者はへこむのです。 それに、一週間も経っていたら、次点の人は事情が変わっていることが多いですから、繰り上げなくても、全然不思議ではないです。 吊り上げている人は確かにいます。 この人が有罪か無罪か私にはわかりません。 しかし、いたずら入札が多い昨今、この程度で疑われたら出品者はたまらない、というのが私の感想です。 ここにあげた以外の根拠があるのでしたら、別の話ですが。 疑いだしたらキリがないですよ。 オークションは、顔も知らない他人を信じると決めた人が参加する場所なのです。 まあ、時々裏切られたりしますから、用心は必要ですけど。
放置して下さい。放置してもペナルティは有りません。 その事で自動的に悪い評価が付くことも有りません。
>どうすればいいですか？ 一度評価をされたものは、取り消しは出来ません。 評価を見た第三者の方の判断しか頼る事が出来ません。 新規の方に落札された落ち度しかありませんが、「いたずら入札の申告」をされればいいかと思います。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/mischiefreports/index.html
SIMカード →ドコモからの借り物ですよ。 ドコモiPhone5 →発売されていません。
プリンターの電源は入ってますか？ インクはありますか？
今ヤフオクで： 食堂 で検索したら１，９８７件ヒットしたけどｗ
後者が圧倒的に多い。桁違いでしょう。 欲しいものを探すのに、価格順ソートで1円のものを物色することなどありません。
変わる前のヤフーIDでログインしないと絶対に無理です。 何としてでも思い出してください。 下記のヘルプも参考にしてください。 ↓ ヘルプ > Yahoo! JAPAN IDを忘れてしまった http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41969
何が違反なのでしょうか？ と聞かれてもオークションページも見なくて「ここが違反です」 と答えられる人はいないと思います。 以前、同じような質問があって同じように回答したことがありましたが 質問者さんから「出品物は本でした。どこが違反だったのでしょうか？」 と補足がありました。 出品物、画像、商品説明、出品方法、送料、等々 すべてのことをガイドラインに照らして違反行為があったのかどうかをYahoo! が判断するものです。 商品自体が禁止出品物とは限りません。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/type/prohibition-sell....
どんなものを出品してるのか知りませんが！ ご丁寧にありがとうございます！気を付けます！
商品ページにオークションの管理があるから、そこに入札の取り消しってのがあるでしょ それをクリックしたら入札者のIDが出るから、選んで削除
ヤラセかもしれないし、正常な取引かもしれません。その店の評価も見て判断しないとわかりませんね。
ヤフオクの話なら出品者に聞いてください。
経験したということですから、出来たということですよ。 システム上出来ないようになっていないことは、何でもありというのがヤフオクです。
＞入札停止 特定の出品者のオークションだけに入札ができないのか 「ID停止中」になっておりヤフオクが一切利用できないのか ヤフオクの「お問い合わせフォーム」はこちらから 一番下へスクロール 解決しない場合は「お問い合わせ」へ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40667
銀行振り込みに対応する気が無いのであれば、最終的には落札者都合での削除に踏み切るくらいでしょう。評価とかから期限を切って呼びかけをして削除してから再出品をしましょう。
入札を数秒前に行うと、残り時間が延長されず、そのまま終了となりますよね。 （システムの更新が間に合わない） 実際はもう5分延長されてますが、”終了”と表示され落札できたと思い込み、5分放置すると、やられてます。 残り時間が”終了”となってもうかうか出来ません。即座に更新して下さい。 そうすると、延長時間が再度表示されます。
＞落札者はなしでしたが落札価格がなぜか中途半端な金額の表示… これは出品者が出品を取り消したと言うことですか？ そうです。 出品取り消しシステムを使った時点での現在の価格のみが 終了後も現在の価格として残り、入札履歴などはすべて消えます。
確かに、スタート価格で入札する奴がいる。 そして、これまた驚くべきことだが、最小の入札単位のみ上乗せして入札する奴がいる。ただ先にスタート価格で入札なら、それでもトップ。但し、次の入札で首位を譲ることになる。 ちょっと信じがたいような入札の仕方だが、確かに散見する。全く勝ち取ろうという意思が見えない。 強いて理由をこじつけるなら、「開始価格が自分の出せる最高金額」、それに「入札単位を上澄みした金額が自分の出せる最高額」ということか。 なるほどと思うような回答など出てくるまい。 （しかし、見事な指摘であり座布団2枚！）
ＵＲＬ見ないけど、なんのためにオークションページに質問機能があるのか・・・。質問すればいいじゃん。もしくはググる。
出品者なら先に連絡した方がいいですね、 落札者なら相手からのコメントがないのであれば連絡を待ちましょう。
売っても良いと決めた値段であっても 必ず売る訳じゃないよ(笑) 評価の悪いヤツが即決落札したら 私は落札者都合削除を即決するのである(笑)
「電源ケーブル」ではなく「電源コード」ですね(^_^;) 同じ規格品ですので流用可能です(*^^)b パソコン本体用のものでもOKです。
返事いらないとのことでしたが、間違えた回答してましたので、訂正します。 認証制限あるのも落札してましたね。 認証済みで その表示になるってことは、やっぱブラックリストなのかなぁ。。と思いますね。 ブラックリストに入れられた側が どんな表示になるか見たことないので分かりませんけど。 自分で試すことも考えましたが、同一IPから別IDで自分のオークションへの入札を試すと、制限食らう可能性の怖さがあるので試せず申し訳有りません。
基本、認めてられませんが、それくらいは妥協できるくらいでないと この先、ヤフオクはしない方がいいです。 雨の日、台風の日、雪の日、暑い日・・・それでも発送しに行き、また戻って くるのです。 出品も、きれいに清掃して、写真を撮って、チェックして、梱包して、発送します。 その手間を考えたら、１０円、５０円の手数料は十分常識範囲かと。 梱包するにも、封筒代、梱包材、宛名をプリンターで印刷（紙＆インク代）・・・・ などかかります。 許してやってくれませんか？ 数十円は。 出品する立場になるとわかります。 落札者は部屋でクーラー効いた部屋でかんたん決済。 落札者は気軽に 「振り込みました。なるべく早く発送して下さい」 うだるような暑さの中、出品者は送りに行きます。 早く送ろうが遅く送ろうが１円にもならないのに。 カッコつけるわけではないですが・・・・ ちなみに、落札者として自分は１円、１０円落札した時がありましたが、 さすがに躊躇し、１００円か２００円プラスして振り込みました。 １円や１０円を振り込む勇気はないです。 発送しに行ってくれるのに。お駄賃として受け取ってもらいました。 人間として。
落札した後に、出品者に連絡を取ることができます。 その時に、おまけをお願いしますと伝えると大丈夫です。 あと、ものによりますが、おまけも一緒に送ってもらうと、送料が変わることもあるので気を付けてください。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/107158
「値下げ交渉する」ボタンがあるオークションでのみ、可能です。
キャンセルされるとしたら、出品者都合でしょう。 いずれにしても、出品者の意に沿わない入札はしない方が良いでしょう。
下げ入札 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40682/p/353 ＞断れますか？ 出品者に言ってください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40675/p/353
別にあなたはお宝鑑定団の審査員じゃないんだから、自分で出せる金額を入れときゃあ良かったんですよ。 解決策は、自分が入れた金額を更に上回る、思いもよらぬ救いの神が現れるように祈ることです。
時点落札の場合、「入札に同意するかしないか」の選択が 出来ませんでしたっけ？ 「同意しない」を選んだ場合出品者は質問者さんを削除しないと いけないのですが、その場合の削除の時は落札者都合の削除でも 悪い評価は付かなかったはずです。 入札に同意した後ではだめですよ。
そのようなものは絶対にヤフオクで買うな、という代表者格です。
誰も知る筈がありません。 仮に写真を見て正規品だと判断できる人がいたとしても、写真のものが送られて来るとは限りません。
入札者認証制限：あり に引っかかってるのでは？
金持ちしか観戦できないのかという苦情が必ず出るからです そう言ううのは チケットを安く購入して 高く売却したい連中です
Yahoo関連は倒産とかあり得ない。 IT関連のブラックホールだからヘタするとIT企業を全て飲み込む勢い‼︎ だから殿様商売。ワンマンでやりたい放題。
新に慣れてきたら連絡用のテンプレ引っ張り出すのが面倒ですね
できる限り、信用されるやり取りを続けるしかないでしょう。 私も、モノによっては新規は連絡先を書いてから、、、、などと 条件をつけてますが、実際はいたずら防止のために書いているだけで、 新規＝即取引しない、とは思っていません。 どのくらいで返信してくるか？どんな文面を書いてくるか？などで、 どんな人間か？いたずらではないか？を見極めています。 出品者もできれば、その商品を売りたいはずですし、 いたずらが多いことに困っているだけですから、 「そういう心配がない人」だとわかってもらえれば問題ないと思います。 もちろん、最初から突っぱねられる出品者の可能性もありますが、 落札した以上、あなたはできる限りのことをして、 信用されれば問題なく取引はしてくれると思います。 ＞直ぐにお金を払えば そういうことも信用される可能性が高くなる行為ではあると思います。 しかし、相手の文面を読まずに勝手に振込したり、 しょうもないミスなどをしていれば、信用されなくなるかもしれません。 しっかり相手のことも考えて、行動しましょう。
落札者を甘やかしたらいけませんね！ 入札入れた人間が悪いのだから遠慮なく取り引き始めましょう‼️ 相手が断ってきたら落札者都合のキャンセルにする！
落札分ページは放置でも全く問題ありませんし、評価も評価数は変わらないのでどちらでも良いと思いますが、中には何故一つしか評価しないのか…といった方もいます。（評価数が少ない方）
これって、質問なんですか？ 全然、文章の趣旨が分かりません。
もう少しヤフオク勉強してから質問してください。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40729/p/353
２８歳の会社員をしております男です。 先日、私も車を売却して頭金に新車を購入いたしました。 当然ですが、なるべく高く売りたいですよね！ 私の場合、中古車販売店の友人に相談したところ、売却価格はタイミングでも変わるから相場を知っていたほうがいいよと言われました。 無料で見積もりを出せるからとのことでこのサイトを教えてもらいました↓ http://nactoh.com/qa/re1/kantansatei.html 相場を知っていたおかげで安く買い叩かれることなく、調度良いタイミングで売却できました！ 売却、頑張ってください！
はじかれたことがないので、回答は他の方にお任せしますが、 みなさんがおっしゃるとおり、新規は評価制限にはかかりません。 認証していなければ、認証制限にはかかります。 ご覧になっている別の質問は、2004年のものです。 当時と今では制限の内容がかなり変更されています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40666/p/353
セフレになりました。
オークションで割引率となると面白くもなんともありませんね。 お寒い限りです。
入札の取り消しをしたいということですか？ 基本出来ないことになっていますが、質問欄から入札の取り消しをお願いしてみて下さい。 オークション終了直前でなければ応じて下さる方は多いです。 私もこういった申し出には応じています。 落札に至って連絡が無いなど、トラブルになるよりかはマシですからね。 以下参考URLです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40675/~/%E5%...
削除されても、振り込んだかんたん決済は相手に支払われます。個人的に相手から返してもらうしか手はありません。
＞出品者様が、入金確認出来ないと言われました 貴方の方でYahoo!かんたん決済の利用明細（支払い一覧）を確認してください。そこに支払った明細が載っています。 支払い完了になっているのでしたら状態欄をクリックすると出品者への入金日が記載されています。 ↓ ヘルプ>かんたん決済の取引履歴を確認したい（利用明細の見方） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581 お金が返ってくる方法は出品者と交渉して返金してもらうことです。取引がキャンセルになってもYahoo!かんたん決済は自動的にキャンセルになりません。 出品者が受取口座を登録して無い場合はキャンセルになります。その時はヤフーから返金されます。貴方の方でヤフーウォレットの受取口座を登録してください。そこに返金されます。 ↓ ウォレットヘルプ>受取口座を登録する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/46911/p/615
発送方法によっては受け取れますよ。発送方法確認してコンビニで受け取れるのか調べてください。
Yahoo!かんたん決済の受取一覧で確認しましょう。 落札者が入金したら、まず 「Yahoo!かんたん決済 - 支払い受付のお知らせ」と言うメールが来ます。 この時点では、まだ入金確定ではないので発送しません。 入金が確定したら「Yahoo!かんたん決済 - 売上が確定しました」と言うメールが来て、口座に入金になってなくても必ず支払われますので、発送します。 次に「Yahoo!ウォレット - 振込予定のお知らせ」と言うメールが来て 何日に入金されるか日にちが書いています。
XP使っている人に障害が出ているみたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116248383... 自分はWin10なのでなんともないのですが、心当たりありますか？
同じ出品者に対し、何度も登場するんですか？
画像は小さすぎて見えません。取引ナビで落札者情報を伝えていますか?出品者から支払い情報が来ていますか?手順通り進めていてできない場合はしばらく待ってもう一度試してみてください。
質問欄から 住所/氏名を出品者に知らせて 入札許可して貰うようにお願いするしかないですね。 ちゃんと名乗り上げれば 解除してくれますよ。
①出品者に持っていて欲しい口座は何ですか？ ゆうちょです。 ②簡単決済が利用出来ない場合、入札を躊躇いますか？ いいえ。 「ゆうちょ」があればOKです。 まずほとんどの人が持っています。 手数料が月5回までゼロなのはこの銀行だけです。 時々持っていない方がいますがまったく理解できません。 もっともATMが多く、もっとも安く、もっとも窓口が多い企業です。 アンチならともかく。 ③ご自身が普段使っているメインバンクの口座を 出品者が所有していない・利用出来ない場合 入札を躊躇しますか？ いいえ。 かんたん決済があるので。 もうかんたん決済でほぼメインは対応していますので銀行など無関係です。 手数料が無料になったので銀行振り込みなどもう、どうでもよくなりました。 手数料無料になってから色々落札しましたが、 「え？・・・かんたん決済に対応していないの？」 と思う人はいませんでした。 それくらい普及しています。
IDの利用停止になってしまいましたね…質問者さんの経験不足、勉強不足ということです。 開始価格で終了していますね…といった回答については、 出品者は落札者の削除をした後、次点繰上げをしなかったのでスタート価格となったのだと思いますよ！＾＾；
>入札の取消しは出品者による操作、またはYahoo! JAPANが不適切な入札と判断した場合に実施されます。 このとおりです。 おそらく前者のほうだと思います。 つまり、eiji56786さんの入札後その評価を見て、出品者が「落札されては困る」という意思を持って入札を取り消した、ということでしょう。
これってオーダーフォームの画面なのでこの画面をいくら見ても変化はないですよ。 ここと支払いの有無が表示される画面は別になります。
ならば次点繰り上げに同意しなければ良いだけの話ですから、同意しておきながらその交渉はおかしい。イタズラ入札してきたヤツ以上に危険人物かもしれないね。 その価格で取引にならないようなら、その落札者も落札者都合での削除で切り捨てましょう。再出品はそうしてからにしましょう。削除後に悪評を付けられる可能性は有りますが、しょうもないコメントを付けてくるだけで知れていますから、堂々と構えていれば良いでしょう。
＞こんな事初めてです。 それは残念でした。 時々そんなことがあります。 気にしない事です。 おおらかな気持ちでいてください。 たかがヤフオク!です。
意地悪な出品者ですね 評価をおそれるならば取引するしないのならば落札者都合で削除されますからありのままに評価すればいいだけですよ
本物か偽物かここの回答者の多数決で決めるのか？
ヤフオクガイドラインには、返品料を設けるのを禁止する文言はないと思います。 ただ、オークションは『製品保証条件等も含めて、小売店から買った時と同じ状態のもの』を出品するのではないので、商品状態を問題視して返品される場合に出品者都合／落札者都合を公正に判断するのは難しいし、 そういう出品は、出品者都合でキャンセルしたり、発送を先延ばしにしたり、代替商品に代えさせてもらったり、別商品を誤送して返送してもらうなどしたときに実経費以外の手数料も払わないと、落札者と対等になりません。
評価が600もある人ならちゃんと送ってきますよ。評価悪くしたくないもんで。でも、手順通りに取引を進めるべきです。http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86750/p/353#flow取引ナビベータ版、取引ナビメッセージ版どちらもおおまかな取引の流れは変わりません。相手から送料込みの支払金額が来てから支払う。支払ったら支払い完了の連絡をする。発送完了の連絡を受け取って到着したら受け取り完了の連絡をする。ベータ版との違いはベータ版はメッセージを送らなくても取引が進む。メッセージ版はいちいちメッセージを贈らなけれなならない。これくらいで流れは同じです。
これに心当たりないですか？http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353 調べるために、入札したい出品になにか質問できるかやってみてください。質問の内容は何でも構いません。
取り消したらいいのでは？
一度オークションの取り消しを行い、落札最低金額を 設定し、再出品ですね。 最低落札価格を設定するためには、108円が必要です。 スタート価格をご希望の価格に設定されればいいのではないでしょうか。 >>商品の写真を沢山出したいのですが こちらを利用されてはいかがでしょうか。 http://okunomikata.info/photos/
前回答者様が仰る通りで 出品者様が自己判断で早期終了をされたのでは 無いでしょうか？ ただ疑問に思うのは、出品者で有れば 高く売れる方が嬉しいのでギリギリ更新されるまで 待っている物と思いますが・・・ 何故早期終了したのかが謎ですね。 質問者様に１つでも悪い評価が有るとか どちらでもないと云う評価が１つでも有れば 不安になり、もう高くなったからこれで良いやと 早期終了すると云う事なら有り得るでしょうが 全く悪い評価も無く、どちらでも無い評価も無く 評価が多いのに勝手に早期終了され入札更新出来なかったとなれば 『何故？』と思ってしまう行動だなと思います。 システム上の問題(支障)では無いと思いますので 恐らく早期終了されたと云う事だと思います。
携帯への通知は電波の状態でリアルタイムでは受信できないこともあるので事実上無理でしょう。
YahooIDに期限はありません。 停止されたのではないでしょうか。 同じIDでないとそのオークションの連絡はできません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
「落札者様からの連絡をお待ちください。」 というのの×をクリックして消して、入力できませんか？ 相手から２日くらい連絡が無かったら、 自分はそれで連絡してます。
1%のTポイントは 7/31までの期間限定のキャンペーンでしたよ？ ページの詳細に記載ありました。
それは出品者の軽はずみな入札取り消しによるもので、招いた事だからどうしようもないね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40674 こういうのが有るから、他で落札を考えている場合は注意しなくてはならないね。 開催中の入札の取り消しではなく、終了後の次点繰り上げなら、拒否する事でこんな事にはならなかっただろうけど、 付いた評価に対して、経緯を書いておくしかないだろうね。相手の評価を雨にするかどうかはお前さん次第。
たぶんそうでしょうね。ヤバそうな人には早めにいい評価して、相手をよいしょしたり、もっとヤバそうな人には評価を入れないで涙をのんだりしているのでしょう。長年やっていて学んだ知恵「君子危うきに近寄らず」です。
入札者認証制限が設定されているオークションに入札するには、モバイル確認を行うか、プレミアム会員登録を行う、または本人確認を行う必要があります。 下記のヘルプを見てください。 ↓ ヘルプ>入札者認証制限とは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/69215/p/353 ヘルプ>モバイル確認について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40741/p/353
書いてあることが支離滅裂でよくわかりません。「マイオク」から「出品終了分」のIDを削除するのは一向にかまいません。取引ナビで取引中の出品を削除してはいけません。たとえ同梱で取引していない出品はYahoo!が削除するまで3か月間待つ必要があります。取引を削除すると落札システム利用料をネコババすることになりYahoo!からきついペナルティが課せらえます。
docomo事務手続きが遅れているだけじゃないですか?しばらく待ってみたら?
入札はみんな同じです。 希望する価格を入札しておけば、高値更新されるごとにその価格になるまで自動的に入札されます。
それだけではかかりません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
入札制限にかかっているか、BL入りしているかです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40769/p/353 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40770/p/353 非常に悪い・悪い：44人（45件）もありますよ。最近は少ないみたいですけどそれでも6か月で8件お止めになった方がいいのでは?
＞例えば現在1000円の入札があるとして、自分が2000円を入札して落札した場合、支払額は2000円ですか？それとも1100円ですか？ 1000円～5000円未満の入札単位は100円なので、他に入札がなければ1100円で落札ということになりますが… 1000円で入札している方が、果たして最高入札額が「1000円」なのかどうかはわかりません。 例）1000円スタートの商品… Aが最高入札額を「1500円」として入札した場合、現在の価格は1000円と表示されます。 そこへBが1100円で入札した場合、現在の価格は1200円と更新されますが依然Aが最高入札者です。 （自動入札により、相手が「1200円（あなたの最高入札額1100円＋入札単位100円）」で入札して最高額入札者になり、あなたは最高額落札者になれません。 そのままオークションが終了した場合、相手が「1200円」で落札します。 取りあえずは、自身が出せる金額の上限まで入札しておけば良いのでは？ 1100円で落札したいのであれば、1100円で入札しておくしかないです。 相手が最高入札額をいくらまで設定しているかは、その金額を上回るまでわかりません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40662/p/353
入札を取り消して下さいならわかりますが 辞退しますなどはありえません。 しかしそんな非常識者をそのまま落札者に してもトラブルの元なので、悔しいですが 取り消しにするしかないでしょうね。
Yahoo!かんたん決済を落札者として利用するのに初期登録は不要です。 出品者が送料を後から連絡する設定にしていると、取引ナビ上で送料連絡が無いと支払いができません。
結構な取引がある方だと見受けましたが、このようなことは初めてですか?自分が落札したものでないことを立証できますか?かんたんにIDを乗っ取られるとは思えませんが心当たりはありませんか?パスワードも一緒にスキミングされることなどめったにないと思うのですが。取引についてですが、どうしても欲しくないものなら出品者にお願いして落札者削除してもらうしかありません。この場合落札システム利用料の課金の為、落札者の都合での削除による悪評価は被ることを認めなければなりません。Yahoo!が何かしてくれるかわかりませんが、乗っ取りの証拠を探して何かあれば警察は動いてくれると思います。明らかに犯罪ですから。
ソフトバンクのスマホでしたら○です。 （8月6日時点の情報です）
あります。 入札者のIDを確認し、検索（「もっと詳しく検索」）をタップして出てくる画面の一番下、IDから検索で入札者のIDを入れてみたらよろしい。 良い、悪い..がいくら、何％でというのに加えて評価の詳細も見ることが可能です。
メルカリじゃないんだから、１００円スタートくらいにすれば、欲しい方達が価格を決めてくれます。 オークションとは、そういうものです。
だけど・・・お金持ちほど不幸になるとおじいちゃんから聞いたことがある。 ［質素倹約］が実は一番幸せな状態かもしれない・・・ チョー貧乏もいやだが・・・はいあがる機会をあたえてくれるし・・・ お金もちすぎても まともな人間形成ができないように思う・・・ 普通がいいんじゃねーと思うけど・・・
商品ページ、現在価格などの下「商品詳細を見る」の下にカテゴリー、その下に「この商品の質問をする」がある。 早めになどと他人任せにする間にも見つけられるだろうに。アプリが異なっていたら失礼。
今はプレミアム会員で無くても、車等の特定カテゴリを除いて上限なく入札可能です。 もちろんiOS版でも可能です。 入札しようとした時どのような表示がでますか？
普通に使えますよ、使えないのは自販機ぐらいかな。
https://www.facebook.com/seiwakawahiko/posts/940296412655114
ヤフオクでは、間違えと言う言葉は通用しませんよ。 素直に取引を応じればいいだけのことですよ。でもキャンセルされるなら出品者の方に謝罪とキャンセルの依頼をお願いするしかないでしょうね。 ただし、取り消されか？返事がないかは出品者に任されますよ。
基本的にできません。 出品者にご相談下さい。
携帯電話版ヤフオク!でご利用中のYahoo! JAPAN IDで ログインするとデータが引き継がれますので、 今後もヤフオク!をご利用いただけます。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/other/post_1947/
ヤフオクにしても、金券ショップにしても、 いつも同じ値段で出ていると思いますか？ その時によります。
1円でも安くと考えるならギリギリでしょう。 出す方も、紙くずになるよりマシな価格で出したりします。 但し、世の中似た様な考え方の人がいて、同じようにギリギリで入札する人。 これで叩き合って価格が上がっても意味ないですし、落札できなかったら元も子もありませんね。
出来ますよ。あなたの考えで間違いありません。
タイヤを４本積みますが、タイヤとタイヤの間にベニヤ板やダンボールなどを挟んでタイヤ同士の摩擦が起きないようにします。あとは荷崩れしないように全体を固定するようにしばってください。運送会社は主要な会社であれば、どこでも受けてくれますよ。
今は制限されてないんじゃ?今のうちにいっぱい落札して評価上げてマイナス解消しましょう。
すでに入札者がいるなら、入札取消してから、 出品取消したら540円課金されます。 課金されても良いとしても、 前回の落札分は、落札者都合の削除にしてるから 取引ナビは使えないし、 再出品した物を、新たに落札して貰わないと 取引ナビが使えません。 なので、取引しても良いと思うなら、 入札して貰って、最高入札者になって貰い、 落札して貰うしかないです。 金額が安くても良いから、 質問してきた人と取引してあげるなら、 今入札している人を全員、入札取消して、 質問して来た人だけが入札してる状態にして、 早期終了。 そうすれば、取引ナビが使えます。 取引したく無ければ、質問は無視して ブラックリストへ。 私なら、面倒な事になりたくないので、 ブラックリストの方を選びます。
入札し忘れていたということは、それほど真剣には欲しくなかったということですよ。なにがなんでも絶対欲しかったのなら、見つけた瞬間に入札するものですから。 回答。なくはない。
出品者と相談して下さい。それ以外に方法はありません。
落札してから見分けるの？ 不安になる順番が大間違い・・・。 偽物があるかないかを問うのなら、あるでしょう。 見分け方は正規品と比べることです。
入札する派遣会社が仕事がとりたくて入札額を下げてくるので、時給単価は下げられると思います。入札制度が同一労働同一賃金に抵触するとは思いません。派遣会社と入札制度の問題で、同一労働同一賃金とは別問題だと思います。それぞれに解決しなければならない問題は山積みですが。
なにをノーテンキなことを言ってんだか。 新規お断りであっさり門前払いになるのがオチ。
ｙａｈｏｏ 孫さん 電波 孫さん ．．．．．．．．．．．．．．
クッキー削除。キャッシュクリア。再起動。で、試してみる。
取引ナビ、そこから、「取引メッセージ欄」があります。 そこに書いて「こちらに送って欲しい」と書けばOKです。 非公開なので相手にしかわかりません。 とりあえず、今はそれで相手に伝えたほうがいいかと。 設定はのちのち調べて変更してください。
こんばんは。 入札・落札者様がBLに登録するのではなく、BL登録するのは出品者様の方ですが。 下記のいずれかに該当していませんか？ 入札者認証制限 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/69215/sessio... 入札者評価制限 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40666/sessio... 最低落札価格に達していない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40664/sessio...
＞入札した時に自分の画面からはIDがそのまま表示されたのですが。 自分で自分のIDを見ているから伏せ字になっていないのです。
何か勘違いしていないかね？ 最高額入札者が実際に何円で入札しているかは、本当に極秘であって、誰にもわからないのだが。 （最高額入札者と２番手の金額の差が入札単位未満の場合を除く）
さくっと落札者都合で削除。評価コメントに「落札後に値切り交渉を受けたので、取引が成り立たない」と書いて終わり。
違反報告されても身に覚えがなければ、そのまま続行して構いません。Yahoo!の調査が入ってクロなら出品取消になります。入札があればなおさら。
私なら、出品者から連絡を待つます。 まだ気を付かれてないと思いますよ。商品説明には「いついつまでに連絡を入れます。」と書いてなかったですか。 出品者の情報連絡が来てから、入金でいいと思いますよ。
自分は かんたん決算が直ぐ出来ればこうします 送料・商品代金も明確であれば‼ 名前・住所・家電を送って‼ かんたん決算もして 後はヨロシクお願いします‼ 複数の送料の選択がある場合は‼ 〇〇落札者の△△です。 説明文にもあるように 当日、翌日の入金に心掛けてますので ヨロシクお願いします。 送料は １番安いのでお願いします 複数ある口座の場合は ①ゆうちょ ②三井住友銀行 ③三菱東京UFJ銀行 があったとしたら 口座の連絡が有りましたら 即入金して連絡致します。 入金後に 取引ナビでゆうちょに入金致しました ヨロシクお願いします 昔は銀行口座で振込してたけど 今はジャパンネット銀行で振込みしてます (スマホで) だって待ってても連絡来ない人居るし 商品代金と送料が明確なら決算しますよ 自分は でも 評価が悪い出品者は様子を見たりして 判断します‼
２個セットで出品数１なら、不可能。 出品数２なら、入札数１として入札し、可能。
出品ページの金額は１個単価の金額です。 ４個出品されていれば表示価格×数量の取引となります。 ただオークション形式の場合は、最高入札金額の表示なので、 例えば Ａが１個２０,０００円 Ｂが２個１９,０００円 Ｃが１個１８,５００円 の場合でも２０,０００円の表示となります。 ただ個数がそろわなければ不要の入札してる人がいれば、さらに下の入札金額で条件に合う方が繰り上げとなってくるだけ。 ヤフオクのシステムの不備はないので、最後に表示された落札者と金額に応じて個々に取引を進めればいい。 とにかく表示価格は１個単価ということを忘れずに。 ２個１０,０００円は２個で１０,０００円ではなく、１個１０,０００円を２個落札したことになる。
相手のほかの出品に質問してみて、質問ができればBLには入ってません。
更新を掛けても落札した商品リストにＵＰされないでしょうか？ リアルタイムでは無いので反映される迄に少し(１～２分程度) 時間が掛かる場合が有ります。 更新を掛けても表示されない場合は 出品者の評価を見てみましょう。 もし『出品者都合による削除』と有れば 希望価格に達しなかった為、出品者都合による削除をして 自分自身に非常に悪いと云う悪評価を１つ付けたと云う事になります。 複数その商品を所有している場合は再出品していると云うよりも 通常の出品と考えられると思います。 まずは更新を掛けて落札した商品をチェックして 有る・無いの確認をする。 それでも表示されなければ、評価をチェック。 今も表示されていないのかは分かりませんが・・
https://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%A4%E3%83%95%E3%82%AA%E3%... https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2443/form/auction-apltroub-info
A：「夢追うサイクリングせどらー」 より A：「サイクリング夢追いせどらー」 B：「崖っぷちで逆立ちせどらー」 より B：「逆立ち崖っぷちせどらー」
「ウオッチリストの画面」に何を求めているの？
需要と供給の差 今毛ばりを欲しがる人が少なく、売りたい人が多いのだと思います。 必然的に毛ばりの価値が下がり、値崩れしてる状態ですね。 材料と技術料を考えると赤字になると主様がおっしゃってるように、今は損をする時期なんじゃないですか。 後は薄利多売、大量に生産し利益は少ないけど売り切るか、主様の毛ばりに付加価値をつけるしかないのかなと思います。 他の毛ばりと違うみたいな価値をつける。 主様がユーチューブなんかでご自身の毛ばりを使い釣りをして、人気者になればその毛ばりも売れるかと思います。 １個100円が相場だとしたら200円では間違いなく売れませんね。 世の中の釣り好きが100円で買うっていうのが相場なのです。
どちらでも良いです。 今のシステムは、そう言う挨拶を省略する為の物です。 これを合理的と思うか、味気ないと思うかは 人それぞれで、「宜しくお願いします」程度は 連絡しておこうと思う人と、 不要な連絡をして相手に手間をかけさせないと 思う人と、いろいろです。 私は相手に合わせています。 相手から連絡があれば、 特に用件が無くても挨拶を返信し、 相手から何も無ければ、 始終無言のまま終わります。
即決価格を入れれば、出てくると思います(*^^*)
よくありますよね。そんなショップ。 私は一度経験したら、二度と入札しませんけどね。
最低入札額に達しない限り落札は出来ません。 よって落札者がいなければ評価も出来ないということです。
1、値下げ交渉以外に何か方法はあるのでしょうか？ 入札するしかないです。 あまりしつこく「下げて下さい」、「高いです」と訴えるとウンザリして相手は あなたをブラックリストに登録するかも。 そうしたらその出品はオシマイです。 ２、出品されている中に欲しい品物以外にも気になるものが複数あるので、それらとまとめて・・・・・・失礼にあたるのでしょうか？ もう個人個人の問題になるので何ともいえません。 これも「しつこい」と思われブラック入りになるかも。ならないでOKかも。 どうでもいいとお思いなら当たって砕けろ精神で。 どうせヤフオクはゲームのようなものですから。 売れない物でも高値で何年も出品し続けている人がいます。 売れたら儲け物です。 どうせ売買している（利用料払ってる）なら何かしら出品した方がトクなので。 時には、ウソでしょ？という物も高額で売れます。 そのウマミを知ったら・・・。 そりゃ、安く手放さないわけです。 面倒な人ならホイホイ安く出品して売るでしょう。 ２００円で買ったものが数万になった事もあります。 （もちろん、めったにありませんが） なので、下げないわけです。
ブラックリストどころかID制限中、停止中とかになってるとか？
転売してるんじゃないですか？
商品代金と送料を合わせてTポイントで支払い可能です。 （全対応出来ます）
こんにちは、メルカリです。 iPhoneなどのスマートフォン端末を購入する際は、事前にコメントでIMEI番号を確認することをお勧めしています。 ※IMEI番号が分かれば、アクティベーションロックのステータスや、ネットワーク利用制限の状態を調べることができます。 iPhone 6s の場合、「設定」>「一般」>「情報」の順にタップするとIMEI番号が確認できますので、出品者に提示を依頼いただければと思います。
注目されやすい、入札されやすいを狙っての事です。 １）100％上がる確信のある品物を１円スタートで 購買欲をあおり、1度でも入札した人はヒートアップして、 結果相場価格でスタートするよりも高い価格になる。 ２）ストアなどで一律料金の高い送料を取る。 運送屋とは年間個数などで契約して実費送料は安く抑え、 落札者から取った送料との差額が利益となり、物にもよるが １円で落札されても損はしない、上がればその分が利益となる。 ３）サクラを使う。 現在ではこれは少ないというか実践的かつ確実性が無いので 戦略として１円スタートしている人とは全くの別物です。
いきなり出品するのではなく、まず何か落札してみて取引の流れをつかんでから出品されてはいかかです?発送はEMSか、UPSかDHLを使って航空便がいいと思います。（サイトで確認しておいてください）口座は銀行取引は面倒なので、Paypalに登録するといいです。クレジットカードで出入管理ができます。（こちらもサイトで確認しておいてください）
傘は捨てて100均のビニール傘に買いなおしましょう。 意外と使えるし、壊れても惜しくはないし。
最近ニュースになっている暴力団絡みのビジネスでしょうね 中国製造業者が日本の暴力団関連業者へ一旦置かれて販売している詐欺商法のようです
＞自分が入札した金額ではなく、落札時の現在の価格を払うんですか？ はい、終了したオークション画面に表示されている落札価格（現在の価格）です。
お聞きする分には特に問題ないと思いますよ。 処分を目的としている場合は難しいかもしれませんが、欲しい商品のみを発送して下さる方もいます。
送料落札者負担にすれば、品物代+送料になります。 品物を送る時は、ひとまず送料をあなたが「立替える」という形になると思いますが。それを落札者に請求、これを「元払い」と言います。 反対に品物を送る際に、あなたが送料を払わないようにすれば「着払い」になります。相手は品物を受け取る際に送料を払います。 ただし、その場合は相手に了解を得ておく必要になりますよ。 その場合は、相手には品物代だけを貰う（振込み）になりますね。
おはようございます。 支払い完了とは、コンビニのレジで代金を支払ったということですよね？ 支払い完了するとYahooから 落札者様(あなた)と出品者様双方に登録した「連絡用アドレス」に支払い完了メールが届きます。 届きますが「取引ナビの支払い完了」をタップまたはクリックしてくださいね。 タップ・クリックしないとナビ画面が次へ進まず困惑している出品者様もいらっしゃるようで、この知恵袋で質問されている方もいます。 ナビは放置しても問題なく評価もできますが、マナーとしてナビ画面も進めるようにしてあげてください。 ヤフオク、ルール・マナーを守って楽しんでくださいね。
たとえ１円でも安く落札出来るのが、ヤフオクのオークションだと思いますが。評価がいいのですから信用はあると思います。 出品者の方も都合があるのでしょう、あなたも心配性ですね。 もう少し待ってあげましょう！
β即決はあなたの事情でしかありません。 落札者は取引を急いでいないのでしょう。 単純にそれだけだと思います。
フィッティングなし・現物確認なしで靴を購入するのは、かなりリスキーだと思います。よほど高価でなければ、実店舗で新品を購入したほうがいいと思いますよ。 また、出品している品に疑問点があれば質問して確認できる機能があります。入札する・しないにかかわらず、ヘルプやガイドラインをよく読んで理解しましょう。理解できない・読む気が無いなら、善良な出品者に多大な迷惑をかけますから、ヤフオク！を利用するのはやめてください。 あと、名前を訊いてもいいと思います。普通に「かかとに書いてある名前を教えてください」でいいでしょう。
出来ると思いますよ。 私も持ってますが、今の時代、録画ができるテープが数少ないと思いますよ。 その為、人気の方はイマイチかな？ まー！探せばあると思いますが？
挨拶を省略して進行できる取引システムなので、 メッセージはお好きに、ということになります。
アラートを解除すればよい パソコン ウォッチリストのベルマークをクリック 灰色になればアラート解除完了 スマホアプリ ウォッチリストのベルマークをタップ 灰色になればアラート解除完了
>部品取りで使う予定で買った車で部品が外された部品取りにならない車でした。 部品が最初から無かったのであるから瑕疵があったものに対して.現物見定める前に落札代金40万円を先に受け取り出品者は事実姿くらました状態です。 再出品してと言う件ですが，まだ騙す相手を探す手口は.落札者同様の二の舞を狙った確信犯です。 売れる筈もないですし，ここで出品者の言いなりになる必要は全くないと思います。詐欺師です。 最初からこの出品は騙し手口の瑕疵だらけだったのを.悪質にも程ある。 落札者が再出品に絶対に応じてはならないです。 徹底抗戦で再出品拒否して出品記載内容通りの商品を落札者に届ける事これ以外には応じてはなりません。 この事実を出品者の評価に詳細に明記し人目に晒させる必要があります。 更に警察へ被害届けされる事をお勧めします。
変態には無視したほうが良いとおもいますよ 変態に住所氏名を知られるのでブラックにいれたほうが良いとおもいますよ
ヤフーからメールが来ているはずです。 迷惑メールフォルダ、ゴミ箱を探してください。 そのメールに問い合わせ先が記載されています。 どうしてもヤフーからのメールが見つからない時は下記ヘルプの一番下 「お問い合わせへ」をクリックして問い合わせてください。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
商品終了欄からだけではなく、 ヤフオク！トップ>マイ・オークション> 利用明細 > 落札システム利用明細 から落札された品の一覧がわかります。 つまり、Ｙａｈｏｏ！からの請求から出品ページのIDがわかります。 そこをクリックすると出品していた品（落札されたモノのみ）がわかります。
まずは取引メッセージより『説明文にスイッチを入れ直す云々と書いてますが、読まれてご理解されましたでしょうか？ ご理解されていましたら、到着後に電源が入りにくいことを理由に返品を求められても対応できない可能性があります』と聞いてみましょう。 つまり、理解したならその言質を取るわけです。
じゃあキャンセルしてくれるようにあなたから直接出品者に懇願するしかないでしょうね。 第三者を引き入れたら、余計話がこんがらがっちゃいますよ。
評価マイナス１で事実上追放宣言です
出品の説明文にあったのですか? 説明が途切れてしまったのでは? 出品者に質問してみては?
評価に関しては落札されないと評価に関しては何も影響しません。 落札されない限りは何をしても評価に影響はないと認識して大丈夫です。 まず入札されている2名の方を入札取り消ししてください。 それから出品取り消しするという流れになります。取り消し手数料で540円かかります。 あなたからすれば540円捨て金になる。というデメリットがあるだけです。
また同じ質問をしているが、重複質問は違反だぞ。
いいんじゃないのですか？ 動画をパクって自分の動画にして（事故映像の総集編とか）UPしたり、 金儲けばかりで「登録よろしく！」だらけだったり。 海外動画パクってるくせに中国批判したり・・・。 そんな主ばっかりですから。 数分置きに流れるCM地獄ですし。 自分はもう、見る気しませんが。
･アイドルの生写真まとめ売り。 掲載写真に欲しいのがあったので買ったら写真に写ってないものは･･･(;^_^A 捨てるに捨てられず。 ･アイドルのグッズまとめ売り。 欲しいペンライトがあったので買ったら他のグッズは･･･(-o-;) 出品しても売れず捨てるに捨てられず(;´д｀) まとめ売りはお得とは限らない。
商品ページの表示は落札時のものからは変更しません。取引ナビに入ってそこでステータスを確認できます。
オックスブラッド(血赤珊瑚)にしては上の商品は確かに色が淡めです。下の商品は2枚に不純物を取り除いた跡が確認出来ますので天然赤珊瑚だと思いますがフがないですねー。たまたま隠れているだけかも知れませんがフがないと地中海珊瑚もあり得ますが地中海珊瑚だと日本産赤珊瑚より色がオレンジぽいです。どうも画像が暗いので怪しいですねー。 でも血赤珊瑚すべてが高い訳ではありません。もっとも高い血赤珊瑚は10mm以上の丸玉で日本赤珊瑚の特徴であるフの無い逸品になります。次に10mmには満たないが綺麗で大きな丸玉となります。 この様にカボションカットされた血赤珊瑚はその様な丸玉が作れない原木を使用しているので皆様が思っている様な高価な逸品ではありません。以外とリーズナブルな価格ですのであり得ない価格ではないですね。 血赤珊瑚はご存知かと思いますが中国船の密漁でほぼ壊滅してしまったので買っておいたほうが良いと思います。 ちなみに僕もカボションカットの血赤珊瑚を買いました（笑） 急ぎでなければもう少し色々探してみるのをオススメします。
質問者さんが落札出来なかったのは質問者さんが予算をけちったからで自動延長は関係ありません。
前にも同じことを聞いていませんか? 「落札された商品をキャンセル」するのは落札者ですか？落札された時点で落札システム利用料（8.64％個人出品の場合）が発生しているので、出品者はそれを回避するために落札者の削除を行います。「出品取消システム利用料５４０円」は落札前に入札者ありの出品を取消す行為なので、別物です。ストアの出品は出品取消しは無料、落札システム利用料はカテゴリーによってそれぞれのようです。http://business.ec.yahoo.co.jp/auctions/price/index.html ご理解いただけましたか？
出品者が同じものを何個も持っていて出品終了後再出品かけると、その前の出品ページの画像が削除されるだけのこと。 既にキャンセルを申し出ているので、落札者都合での削除ってことで悪い評価が一つ増えますね。 俺も、たかだかそれしきのことでキャンセルされたんじゃ面倒なのでＢＬに入れておきました♪
オークションは通販とは違います。自分の意思で落札した以上は支払うのが当然の行為。それを守れないのは詐欺行為と同じですよ。
落札者情報を連絡すれば出品者情報を確認出来ます。 出品者が「出品者情報開示前チェック」オプションを設定している場合は出品者側で出品者情報を開示しないと落札者は確認出来ませんが、その旨の案内が出ます。 下記のヘルプ「出品者情報を確認する」のところを見てください。 ↓ 落札した商品の取引（落札者の操作） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86750/p/353
お客さんと言うのはいろんな人が居るので、 悪い客にちょっとでも悪いことがあったり、 出品者が雑過ぎると悪い評価なんて簡単につきます。 だから600人のうち1悪い評価なら、 そんなに酷い人ではありません。 普通に取引できる良い人だと思いますよ。 恐ろしいのは1000良い評価で 200悪い評価なんかは怖いですねえ。
新規お断り、評価が悪い人は遠慮願う、事前に質問欄から意思表明を、その他マイルールとして提示されていた事項を破れば、入札取り消されても仕方ありません。書いてある約束を守れない人と判断される訳ですから。 それらの注意事項がなかったとしても、出品者の判断で取引したくないと判断されれば、入札は取り消されます。意味が判らなくてもやむを得ません。
できません・・・・・・
なにが聞きたいのかよくわかんないよ・・・
nkmk753さん 入札する際は、 (落札額＋送料)が、予算内に収まるように、入札額の上限を決めるよな？ お前、小学校で算数習ったよな？
のままにしておいたら、入金が無いのに、 落札システム利用料だけ払うハメになります。 落札者から悪い評価を付けられる可能性は99.9％。 相手は、悪い評価を付けたくてイタズラしています。
よくあることです。絶対に自分の方が見栄えも値段も勝っているのになんで？そう思ってもなぜか相手の出品に惹かれる何かがあるんです。相手の出品が終了しても自分の出品に入札が入らない。それも経験あります。ウォッチしている人は値下げ再出品を待っているのかも？気長に待ってみてはいかかです?3回再出品してみて売れなかったら、破格値スタートで再出品。または流行り廃れもあるので、売れそうな時期を選んで出品とか。商品の売れ筋というものは必ず波があります。いい波の時は当たるし、時化なら沈没もあります。じっくり腰を据えてどんと構えていればいいと思います。
違法でもなんでもないものを、あなたひとりが違法だと騒いでいるだけでしょう。
自分はちゃんと見れます。
ヘルプより 「【3】出品者情報を確認する 取引情報を出品者に連絡すると、出品者情報が閲覧できるようになります。 「出品者情報」欄の［出品者情報を確認する］を選択し、伏せ字なしの状態で出品者情報を確認してください。 ※表示する際、安全のため画像認証または音声認証が表示されます。メッセージに従い認証を完了してください。 ヒント 出品者が自動開示をオフに設定している場合があります。その場合は、出品者から連絡があるまでお待ちください。また、その場合も出品者が出品者情報を開示するまで、落札者の情報も出品者に開示されません。」 とあります。 落札者が開示しないと伏せ字のままのようです。 ヒントによれば、開示しないようにもできるようです。
今あなたが入札している出品者からでしょ。 話が成立してるなら、今入札してるオークションを「最低落札価格」に達してオークションを終わらせるようにしないとダメだと思います。
一度も入札がなかったオークションを取り消しても何か利用料が発生することはありません。
取り引きメッセージで出品者に連絡して、指定銀行の口座情報を教えて貰ってください。 以降取引ナビの画面は先に進められなくなりますので、すべての連絡を取引メッセージで行ってください。（支払い連絡、商品到着連絡など） 取引ナビの画面は途中で放置しても何も問題ありません。 自動的に悪い評価が付くこともありません。
入札は取り消せません やむを得ない事情があるときは、「出品者への質問」を利用して、出品者へ入札の取り消しを依頼してください。 ただし、実際に入札を取り消すかは出品者の判断に任されています。必ず取り消されるとは限りません。 ヘルプ>入札を取り消したい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40675/p/353
柄がずれすぎていますよね!？本物に見えるような人はいないかと思いますよ…。正規品であれば、柄が左右対称になるように作られています。
ymn499さん 商品が届いたなら、相手に到着の旨をお伝えし、相手を評価して取引完了です。 終了できて良かったですね。
取引しないなら放置でよし、 断りの返事出すつもりで変なとこ押して取引するはめになるかも。
コレクターの視点で考えると。帯の有る無しで価値は違います。
出品者には全く情報は流れません。入札や質問したら、 ヤフーIDのみ解ります。 ヤフーには電話番号のみ解ります。
私は女性ですが、今までに何度もあります。 一番最初はビックリしました。 食品サンプルを１つ落札したのですが、届いた箱を開封したところ、 ジュースとフルーツパフェが余分に入っていました。 さすがに「え゛っ！？」と思い、出品者に連絡しましたが、 「良かったら受け取ってください」とおっしゃったので、 ありがたく頂きました。 食品サンプルはそこそこ重さもあり、余分な送料もかかったはずなのに、 なんだか申し訳なかったです。 オマケの二点もとても気に入って、今も大切に飾ってあります。 その後も色々ありました。 手作りのポーチを頂いた時は嬉しかったですね。 女性の出品者は細やかな人が多く、 お礼のメモと共に、オマケが同封されている事は多いです。 私もオマケを入れてあげる事はよくあります。 「よろしかったらお使いください」みたく、必ずひと言添えてます。
ナビの中の、（お届け情報・お支払い情報などを確認する）をクリックして確認してください。
こんな文面でどうでしょう？ 御連絡ありがとうございます。 裏DVDのご案内をいただきましたが私はそのようなものに興味はございません。又、失礼ながらそのようなものを扱っておられる方に住所をお知らせしたくありません。今後、不要なDM等が届くようなことになっても困ります。 販売サイトへの誘導は出品者の違反行為としてガイドラインに抵触するものです。 残念ながらあなた様とのお取り引きは出来かねます。 つきましては、今回の取り引きはなかったものとしていただけますでしょうか？ このまま無評価で放置と言うことでお願いしたいです。 そうすれば私の方からヤフーへ違反報告は控えさせていただきます。 落札者都合での取消はご容赦ください。 その場合はヤフーに違反報告させていただくことになります。 なるべく穏便に済ませたいと思います。 以上、よろしくお願い致します。
最低落札金額が設定されてるだけとかじゃ？
そういう仕様です。問題ありません。
＞身分証明書を私のIDが直筆で書かれた紙と共に写った画像を送って貰いました イミフメイ。なんのために？ というか、どんな取引なの、これ。
質問欄から現在の価格以上を提示され 入札後に早期終了、 落札後画面の現在の価格を越える価格での取引をする という意味なら大丈夫。 ヤフオクトップページのヘルプお問い合わせ画面から 出品者としてオークションIDを入れて問い合わせると、問題ないという回答が、カスタマーサービスから返ってきます。 下の二匹は 実際にヤフオクには参加していない可能性が高いというのが知恵袋では定説になっています。 コイツラの主張は何でもかんでも違反(笑) 違反の根拠を返信で聞くといい。 禁止行為ではない事を禁止行為として捏造回答しますよ(笑) 暇で普通の人間の百倍ぐらい回答するから、BA数でカテマスを決める現在のシステムでは何時もカテマス(笑) このカテのカテマス称号は、質問者を騙すためにバカが付けるんだから相手にしないように(笑)
キャンセルできるかは出品者に聞く以外に手段はないです
ブラウザの変更をしてみて下さい。 今のがIEならFirefoxやChromeなど。
まだ終了していませんよね？ 「個数１を間違って個数２で出品したためこの後オークションを取り消しさせていただきます。 誠に申し訳ありません」と追記した後取り消し正しい個数で再出品するしかないと思います。 ２セット商品持ってないのだから落札されてもどうすることもできないでしょう? 出品取り消しシステム利用料がかかりますがあなたのミスですから仕方ないですね。
ストアから落札した場合は、フォームで取引します。 一般出品者から落札した場合は取引ナビを使用します。 落札出来たら、ヤフオクから落札通知がメールで来ます。 このメール本文内に、これから先の指示が出品者によって行われている場合があるので、最後まで読んでください。 無い場合は、とりあえず様子見です。 商品ページ内に落札後の取引について指示を記載している出品者もいます。 商品ページは最後までしっかり読んで理解しておいてください。 支払い方法は出品者によって異なります。 すべての支払い方法に対応する出品者もいれば、その逆もいます。 先払いの場合は、送料が着払いなのか元払いなのか、違いがあります。 元払いの場合は、送料表などが商品ページ内に記載されていたり、運送会社HPにリンクされたりします。 元払いの場合は送料を把握して、送料も予め商品代金と振り込む事を忘れないでください。 代引きであれば、気にしなくても良いかと。 振込先は出品者から指示があるはずです。振込したら、振込完了の連絡を取引ナビで連絡します。 ストアとの取引は送料が予め決まってる場合は、フォーム入力を1度行えば、基本それだけでヤフオク上での取引は終了します。 メール交換は昔やってましたが、今は取引ナビが主流です。
出品者はランク分けをしているから、その点感心です。 状態ランク： B-C （BではなくB-Cですよ） B 通常の使用に伴う傷や汚れがあるもの。 もしくは経年保管に伴う変色や汚れが目立つもの C 使用感がとてもあり、傷や汚れが目立つもの もしくは一部の状態が悪いもの 状態について高望みはしないんだということで、上のような状態でも中々のものという判断でしょうか？ 普通ですと上のようなものを家庭で料理を温めるような目的には使おうという気になりませんから、温まればよしという何か別の用途なのですね。 しかし、 ＞内部が温まること、扉を開いて電気が点くことを確認しております。 ＞短時間の確認です。 ＞※現状でお渡しする為、動作の保証は致しかねます。 ＞※万が一動作に不具合がございましても返品には応じかねます。予めご了承下さい。 そのように書いて逃げ道を作っていますね。残念ながらハズレのくじを引いてしまったようで。 結局は、これがヤフオクだ！、ということでしょう。
こんばんは。 同じ商品の個数が３個以上ではないのでしょうか。 商品説明ページの出品個数を確認すればわかりますので、気になるのでしたら確認してみたらいかがですか。 同じ商品を複数出品した場合、個々のお取引はしているでしょうが オークション終了は全て落札された又はオークション終了時間になってからですので、まだ残りが落札されていないのでしょうね。
ヤフオクの話ですか？というかカテゴリがそうだからたぶんそうでしょう。 「ヤフオク 自動入札」で検索してみたらわかる程度の情報しか提供できませんが、 たとえば今3000円の商品に、10,000円で入札します。 するとその商品の価格が3,100円表記になります。 他の人が3,200円で入札すると、自動で3,300円でこちらから入札為直されます。 それが10,000円以上の入札がされるまで繰り返されます。 そういう装置です 個人的には、釣り上げられると嫌なのでヤフー標準の自動入札は使いません。
いみあるかもしれんぞ
雑談は勘弁して下さい。
①！あなたが落札しようと思う価格から、自動入札が働きます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40662/p/353 ②！終了五分前に誰かが入札して価格が上がる度に自動延長（有り）に入ります。価格が上がらなく終了になれば「最高額入札者」の人が落札します。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40668/p/353 説明するより、読んだ方が早いと思います。 理解できなければ、入札を控えた方が無難だと思います。 出品者の方にかなりの迷惑を掛けますよ。
私にとっては 使い道のない アマゾンのギフト も Tポイントも ゴミです。
pe_lo_ec_kirariさん > ヤフーおーくしょんで、最高入札者ですが、キャンセルできますか ということは、知恵袋回答者ではなく、出品者当人に訊いて下さい。 知恵袋回答者がいくら「できる」って回答したって、出品者が賛同しなかったら、何にもなりません。
xoxoxo2136さん それほど、出品者の個人情報が気になるのですか？ 私は、個人情報の提示が無くても気にしません。 支払額の確認と、口座情報をいただけたら、さっさと決済手続きを済ませます。 でも、貴方は、出品者の正しい個人情報が知りたいのですよね。 はっきり言って、面倒くさくないですか？ だって、その個人情報が嘘であれば、結局、個人情報を頂けなかったことと等価なのですから。 だから、貴方は、個人情報をいただいたら、それの裏を取るために、きっと、調査されているのですよね。 おそらく、あなたと取引きする出品者は、そのために３～４日くらい、足止めを食らうわけだ。 だって、貴方が、出品者から貰った個人情報が正しいか、確かめてから支払しないといけないのだから。 まさか、出品者が個人情報を開示した途端に、それを鵜呑みにして、即支払いを済ませてしまうような、バカで低脳で論理的思考力の欠如した、いい加減なことはしていないですよね。 そのような、ミジンコと脳味噌の小ささを競うようなことなんか、するはずないですよね。 だって、下記のような事例だってあるんだから。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112999293... 貴方も大変ですね。 私は、個人情報の提示が無くても気にしません。 どうせ、正しいかどうかなんて確認する積もりもないですから。 支払額の確認と、口座情報をいただけたら、さっさと決済手続きを済ませます。 一方、貴方はかなりの手間をかけて裏付け調査されているようにお察しします。 残念ながら、私には既についていけない世界です。 ご苦労様です。
大丈夫です。よくある話ですので。
間違えて入札は有り得ません。 評価は「非常に悪い」が付き、 その後は、他の入札が出来なくなります。 お金を払わなければ、取り込み詐欺になり、 相手が警察に訴えたら、逮捕されます。 家族に相談して、代わりにお金を払って貰いましょう。
大丈夫ですよ。僕もしたことあります。
出品者と合計商品金額と送料を値段を取り決めて 支払う段階でかんたん決済の取引画面で入力します。 あとは書き直した額でコンビニ決済番号が出ますから それをコンビニで支払えば完了です。
自動ですので、特別な操作はありません。 例えば、開始価格100円の商品を欲しいと思い、1000円で入札したとします。その後、他の方が200円で入札しました。ですが、こちらの価格のほうが高く入札しているので、自動的にその上300円で入札します。 ようは、自分の設定した金額を越すまでは、自動的に入札してくれるのです。一気に1000円ではなく、他の方が200円なら300円、他の方が400円なら500円で入札してくれ、他の方が1100円になった(自分の入札金額を超えた)時に、相手が最高入札者となり、自分には「他の入札者があなたの入札金額を超えました」といった感じの通知がきます。
ID非公開さん 返金をする前に、出品時の状態に戻して返品してもらえばいいじゃん。 何を悩む？
> 出品者は誰かと組んで吊り上げ入札したりとかするんでしょうか？ 吊り上げはヤフオクでは禁止行為ですよ。 そんなことする出品者さんはいないけど。 第一、そのようにするメリットがありません。
重複として違反報告します。
落札者が自分で取り消す事はできませんので、取り消し方などどこにも書いていません。 入札したでけなら他の人が入札すればあなたが落札者になる事はありません。 終了日までに入札がなければ質問欄から入札の削除を出品者に連絡する方法はありますが必ず削除してくれるとは限りません。
利用停止になると取引が無効になります。 代金を払っていないのであれば、それで終了。 払ってしまっているのであれば、 相手が商品を送ってくれることを祈りましょう。 出品者情報も判らない（閲覧できない）というのであれば、あとは自己紹介欄にでも「停止になってしまい連絡手段がない」と、出品者側に呼び掛けておくくらいしかありません。
重複として違反報告します。
数量設定を間違っていたか、落札数量を見間違っているか、あなたが勘違いをしているか、そんな話になります。 該当のオークションを提示してください。話はそれからですね。
放置でいいんじゃないですか。 勝手に出品者が取り消ししないだけなんだし。 ヤフオク出品者なんて今は質の低いのが大半だし、 入金しなかったら、勝手に落札者都合で削除するだけでしょ 訴訟なんていってる奴いるけど、 何万とかの損害受けたならともかく 数百円の損失で訴訟なんて起こす人間なんていりゃしねーーよ まぁいろんな人間がいるから、 １００万の人間がいれば１，２人が訴訟起こすかもしんないけど、 万が一、おこされた所で 損害賠償など数千円の世界。
今はメルカリの方がまともな人が多いでしょう。 出品物みたってヤフオクなんかよりメルカリの方が良いし。 メルカリって全て即売だから、ほしいのが見つかればすぐに買え、 すぐに届くので、 メルカリとかアマゾンになれたら ヤフオクみたいな終了まで何日もまたされ、その間に他の奴に高値更新されるかもしれない、届くまでもかなり時間がかかる、 メルカリとかアマゾンになれるとヤフオクなんて使う気もしません。 いまどきヤフオクしてるのって、ほとんどは古い人間では。 Ｊリーグと同じで１０年前とかからやりつづけてる奴が大半で、 最近ネット通販などはじめた人の大半はメルカリの方だと思う。
「自動延長」という機能です。 出品時に出品者がありかなしかを選べますが、 たいていの出品は「あり」です。 商品ページに明記されてます。 ヤフーも、当然出品者も、 高値がつけばつくほど嬉しいわけで、 そもそも高値をつけた人が落札するのが、 オークションですよね。 入札者が5分途切れなければ、エンドレスになる仕様です。 ちなみに、5分切った時点で現在額が変わったら、5分延長です。 10分延長と誤解されやすいのですが。 残り時間の表示は 10分、5分、4分、…、1分、終了、であり、 1分表示のときは極端な話、残り1秒かもしれません。 1分表示のときに5分延長されると、実質5分1秒であっても 10分表示に戻るので、10分と間違いやすいのです。 すぐリロードすればわかりますし、1分1秒後には4分表示になりますけどね。 そういう仕組みを知らないと、オクは不平だらけになるかも。
いや、恐竜時代に狩りをする人間はいなかったはずだし(^^;) 獣は狩猟していたでしょうが… それとて、身を守るために小さいながらも組織としてリーダーのもと集団で狩りをしています。 前提条件が間違っています。 組織の利点は不足している能力を互いに補い合えることです。
落札をされた時には反応があり、受け取るものだけ受け取ったら反応がない？と言うのは少し危ないですね。 とりあえず、いろんな方法で連絡を取るか？証拠を残しておくほうが無難だと思います。方法とは「内容証明郵便」でもいいと思います。 金額が金額なので！ http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/taiou/naiyoushoumei/index....
ショルダーベルトの止め方が違いますが、この中に似たようなのがありませんか?http://www.all-lv-brand.com/category/toot 「ルイヴィトン LOUIS VUITTON ヴィトン LV バッグ モノグラム ショルダーバッグ」となっています。 http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/totally-pm-monogram-0081... ルイヴィトンの直営サイトだと、これですかね？「トータリーPM モノグラム」になっていますね。 よく見ると、全然違いますね?
> 業者なのにこんなことってよくあるんですか？ 「業者なのに」じゃなくて「業者だから」だと思いますよ。 他の方も言われてますが、多分 自分のトコでそういうシステムを作ったか、誰かが作ったのを買ったかして、運用しているんだと思いますよ。 常に自分が出品したオークションを監視していて、設定された金額に満たないようなら、入札者の取り消しなり、出品の取り消しなりを行うようなシステム。 そういうことをすれば、当然そちらからのようにヘイトを買うわけですし、その上でも まだ入札があるから、そんな商売のやり方をしているんでしょう。 > ちなみに1000件近く他にも出している会社でした。 そんなに出品しているとなると、やっぱ自動処理させてる可能性ありますね。
> 半数前後は偽った個人情報を提示しているでしょう。 ちゃんと自分で裏を取った情報ですか？ 憶測で語るのは以下略 最初から悪意がある人間なら そうするでしょうが、そうでないなら何かあった時に困るのは偽った本人です。 > メルカリなら対応が遅い、態度が悪いなどでも簡単に悪いをつける人が多いのに。 あぁ、やっぱり。 楽天のほうで俺に悪い評価入れてくれた人はメルカリやってた人かな。 入金二日後の発送で、発送が遅いとされてしまいましたよ。 個人間取引を理解できてないお子様だったのかな。とか思ってましたけど。 自分の基準の自分の価値観だけで そういう評価してると それこそ 評価がアテにならないものになっていきますよ。 出品者としても、落札者を慎重に選別しないといけなくなる。 商品説明も読まずにクレーム入れてくるようなの この知恵袋の質問でもよく見ますし。
スクショしてあれば商品の画像はみれる。その画像は使いまわし。品物の画像は送ってくれない。不安である。ミステリーみたいに並べてみました。答えは一つ！「君子危うきに近づかず。」以上。
7/5～携帯電話（iモード、EZweb、Yahoo!ケータイ）版ヤフオク!終了です。 パソコン、スマートフォン、タブレット、アプリでは、引き続きサービスをご利用いただけますよ。 ■スケジュール 【2016年7月5日（火） 14時ごろ】 ・新規出品、手動再出品ができなくなります。 ・入札、値下げ交渉ができなくなります。 ・繰り上げによる落札ができなくなります。 【2016年7月26日（火） 11時ごろ】 ・商品画像の追加掲載ができなくなります。 【2016年9月30日（金）】 携帯電話では、以下の機能以外はすべて利用できなくなります。 ・取引ナビの利用 ・商品詳細の閲覧 【2016年12月14日（水）】 携帯電話版ヤフオク!のすべてのサービス、機能が利用できなくなります。 です。
複数個出品されているオークションで即決で一部を落札した場合はマイオクの「落札分」に入ってなくオークションが終了するまで「入札中」に入っています。 例：最初個数３で開始され１つ落札されたら個数２と表示されます。 残り２ということです。 ストア情報に書かれている落札後の取引の流れをよく読み送料、消費税などもすべて分かっていて決済できる状態ならオーダーフォームを確定送信したあと支払い手続きしてください。 オークションが終了していなくても決済することは可能です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40663
a が最初に16000円以上で自動入札。次にｂが15800円で自動入札。最期にｃが16000円で入札。
前者ですかね。 後者の1/60の評価はどう見ても頂けませんよ、多すぎます。
高値更新するだけ！！
口座番号を教えないと返金できません。 暗証番号は教えてはいけませんが、 口座番号はいくら公開しても問題なしです。
質問者さんは次点ではなくオークション終了時点で正規落札者です。その出品者は数量8で出品していて、最も高値で入札したAが数量2で落札し、Bは数量8で入札していたが個数が揃わなければ落札しないにチェックを入れて入札していたからBではなく数量5で入札していた3番目の質問者さんが落札者になったのですよ。なお、詳細は下記ヘルプを参照してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/107158 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40692/p/353/relate...
評価を見てください。120日以内に評価の付いたものは閲覧できます。
「出品者の方にお願いして安くしてもらうことは可能でしょうか？？失礼ですかね…？」どちらも出品者次第です。質問欄から値下げ交渉してみて、シカトなら交渉する気なし、値下げOKなら落札すればいい。
いじわるではありません。 そういうちゃらんぽらんな奴は、一度そういう甘いとこ見せると、他の出品者に対してもそういう考えで入札するので、そんな奴らを駆除するためにも各出品者は厳しく対応しなくちゃいけません。 でないとヤフオクそのものが崩壊します。
複数個の入札の場合、質問者さんが理解してる通り入札金額（落札金額）が一個の金額となるから二個の入札であるなら支払金額は 入札金額（落札金額）×個数 となる 入札パターン的には入札の画面で『個数がそろわなければ落札しない』というのと『個数がそろわなくても落札』という選択ができる 例えば、出品が8個の場合に自分が最高入札者であれば問題は無いけど複数個の出品の場合最高入札者上位に優先権がある 入札者順に個数を 3個 3個 2個（自分） 上のようになれば問題は無いけど 入札者順に 3個 4個 1個 というふうになる場合もある ようは上位入札者であれば問題ないけど下記の場合、上位2人で7個という形になれば残り個数が1個しかない状態となるわけ その場合に1個であっても落札するか2個という個数がそろわなければ落札しないかの選択ができるわけ （説明がゴチャゴチャでわかりづらかったら御免）
初出品の場合、トラブルを嫌って入札しない人は多いです。 とはいえ、大抵入札2時間程度前から入札数が増えるため、 人気の商品であれば落札されることと思います。
Bの取引きは何もぜずほって置けばいいです。 支払いは一括ですませているし同梱での発送ですから受け取り連絡もAの商品での取引だけをすればいいのです。 当然、出品者との了承が前提ですが、あなたが勝手に一括で支払ったわけではないですよね？ 評価も同じ出品者に何度しても1つしか増えませんのでAの評価だけで終了です。
もうガラケーは絶滅危惧種ですからそこにコストをかけて運営する会社も無くなるんじゃないですか サービスも益々限定的になって行きますよ
「個数が揃わなければ買わない」この設定の場合、 一人でもあなたより高額の入札者がいれば落札出来ません。 誰かが自動入札であなたより高く落札してるはずです、入札履歴を確認して下さい。 「希望数が揃わなくても入札する」設定にしておけば、残りは2個は落札出来ました。
メルカリをお勧めします。
ありがとうございます。 ロクな回答をしていませんので、別になりたいとも思いません。手が空いたときに覗いて、無責任に適当に書いて逃げ去るので、回答数とかランキングとかもどうでもいいです。質問者に対して質問を返す（＝回答しない）ことも多々ありますし、喰って掛かることもあります。勘違い・的外れ論を述べることもありますので。 私なんかよりも、もっとずっとタメになる回答を出す人達がたくさんいますので、そういう方々が１位になれば良いと思います。 というか、ついでに言うと、カテゴリーマスターとかの肩書（？）も要らないです。なんでこんなものが付くのかもイミフメイですし、こんな制度も不要ではないかと思ってます。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/90675/p/581#seller
両方合わせた評価です。
社会通念上は、実費よりも高いキャンセル料ってのはあり得ないですね。 だったら渋々買ったほうが安上がりになっちゃいます。 でも、そういう訳の分からん記載にも同意したうえでの入札でしょ？ 正しいかどうかを閲覧者にインタビューしてますが、そもそもあなたが正しいと思ったからこそ入札したんでしょ。 今さら他人に正しいかどうかって聞いても無駄です。 解決策は、とりあえず品代だけ払って、送らなくてもいいですって相手に言うしかないでしょう。
消費税のこともそうだけど、何よりストアは広告が多くてスクロールするのが面倒。 商品説明は無駄に長い、オーダーファームじゃないと取引できないなど、不便な点が多いのでよほどの物でもない限り、避けています。。
自作自演（もしくはサクラ入札）かの疑問がありましたら、その入札者の評価を見ればだいたいは確認できます。評価が新規とか二桁くらいでしたら、多分その可能性が高いです。 それと、その入札者のＩＤを確認して、同一のジャンルのほかの商品にも入札しているはずです。ＩＤは一部「＊」で伏せ字になっていますが見当はつきます。 また、その出品者の「その他の出品商品」を見て、同一の入札者がいるかを確認してください。 それと、アルコール、酒類の販売については「認可」が必要で、一般の私たちは出品できないはずですが・・・。
そんなことありません。 負けずに、ガンガン入札しましょう。
ヤフオクヘルプの『安心して取引をするためのアドバイス』 と言うところに、下記のように説明があります。 ■出品者へのアドバイス 落札者に自分の連絡先を知らせる 落札者の立場からすると、商品を受け取る前に、名前や住所がわからない相手に代金を支払うのは不安です。落札者が安心して支払えるように、自分の氏名、住所、電話番号を連絡しましょう。 逆に落札者へのアドバイスには、出品者の情報を確認と言うアドバイスがあります。 なかには個人情報を教えない出品者もいますが、個人間の取引は信用が大切です。 ご質問者様が落札者の立場だとして、出品者に住所などを教えてもらえなくても平気ですか？ どこの誰ともわからない人にお金を振り込めますか？ それにヤフオクの保証（未着・未入金トラブルお見舞い制度）（偽造品トラブル安心サポート）を受ける際、出品者の情報がきちんとされていないと受けられません。 ※適用除外 （14）取引の相手方の氏名・住所・電話番号を確認せずに取引をした場合など、社会通念上、取引に際して利用者が通常求められる注意を欠いたと認められる取引である場合 ですので、落札者にはきっちりと自分の情報は教えてあげてください。 個人情報を教えるのが嫌であれば、みなさんが言われているようメルカリなどでされる事をお勧めします。 ヤフオクには向いていません。
それは建前ですよ＾＾ 現実は 非常に悪いや悪いが複数ついている人の入札は取り消します という出品者が多数です♪ 普通の感覚を持った人なら悪い評価を貰わないようにするものです♪ おかしい奴 トラブルメイカー いたずら入札後の落札キャンセル こんな奴らはオークションに参加する資格などない と思います♪
そのまま現在価格は、30,000と表示されます。 まず、吊り上げ被害に合うのでそんな入札はしません。 出来ない場合はお手持ちのスマホからか 家族に依頼されることです。
正しい語句を用いて、正しい日本語で質問しましょう。 ＞入札者したいと思った 入札者したいってなにさ。 ＞出品者の落札価格に、達していません 最低落札価格のこと？ ＞出品者の設定したい落札価格とは？ 設定したいって何さ。 ヘルプを調べましょう。全部載ってます。
ゆうちょからでも可能です。
期日までにどちらかの都合で落札者を削除した場合は落札システム利用料はかかりません。 返品になった原因が出品者側にある場合で出品者都合で削除した場合はあなたに「非常に悪い」が２つ付きます。
ナンバーは他の都道府県でも問題なし 名義変更に必要な書類は下記参照↓↓↓↓ http://annai-center.com/meigi/syorui.php
ほかの物・・・でよろしい？ ヤフオクでクレジットカード使った事ないですが その新たに買いたい物というのは、支払方法の中に カード払いがあるのですか？
引っかかるとかは出品者の気持ちひとつ。 決まりなんて基本無いですよ。
↓↓↓ご参考に！ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40749/p/353/relate...
ビックカメラが代理店になってますので電池交換に出せば判るかも
できます。 かんたん決済の支払い画面にポイントを入力する欄があります。
競り勝ちましたか(o^－^o) もちろん上限は決めてます。 Amazonなどネット通販、店頭より安く買えなければオークション使う意味はないですから相場をまず把握してからですね。
取引ナビ（メッセージ版）では出品者から自分の情報を開示するのが普通ですが、先に落札者から開示してくれとは、よほど慎重というか臆病というか用心深い出品者ですね。 とりあえず貴方から氏名と挨拶だけして出品者情報を開示するように要求しましょう。 それでも何も開示しないのでしたら、今回は取引を続けるのが困難だと思われます。 商品代金の支払いは相手の情報が開示されてからにしてください。 ＞名前も名乗らないのは個人情報を守ってるつもりなのでしょうか？ でしょうね。名前も名乗らないのでは取引の進めようが無いと普通は思うものです。自分の個人情報だけ守って、発送するために落札者の個人情報を要求するのはチョットいかがなものかと思われます。
根拠がない。せり勝ちたいなら高額入札、そうでなければ下りる。簡単なことでしょう。
業者ならヤフオクでは高くて買いませんよ。 エルメスとか相当なブランドバッグとかは 仕入れでヤフオク利用している業者もありますが 水着なんてアウトレット品が倉庫に眠ってるので 新品がいくらでもタダみたいな価格で仕入れられます。 男性の名前で商品を送ったほうが良いのでは。 送り主と住所がばれてしまいますからね。 出来れば男性の友達に頼んで、名前と住所を借りるしかないと思います。
出品者が交渉価格や評価などを確認し、交渉を受ける手続きを行うと、その時点で落札します。断る、または手続きしないまま48時間を過ぎると、交渉未成立となり落札しません。
ヤフオクの「お知らせ」には利用者減少のため苦渋の決断とか書かれています。
＞振込期限を出品者が設けていない場合、振込期限などはありますか？ 振込期限を出品者が設けていないので、ありません。 「来月の給料日（20日後とか）」という状況なら、事前に許可を得てください。おそらく（期限を設けていないにもかかわらず）断られるでしょうけど… 期限を設けないのは「いつでもいい」「いつまでも待つ」ということではありません。 情報交換が終了次第、マナー・モラルのある対応を基本（常識）としていますが、急がせるつもりもありません。という気持ちを表しているのでしょう。
18歳未満は月に５万円までの額しか利用できません。 該当する？
かなり難しいです。しかし、相手の説明文を熟読してどこか盲点がないか探してみてください。自分が見るに「動作未確認です。 万一の場合はジャンク品として考える方の入札をお願い致します。 」でも、動作未確認でも万一でない場合は正常動作品と受け取ることができえるようにも思えます。何とか相手が交渉に付けるように持っていくことができれば代金を取り戻しできるかもしれません。
質問しても回答しない出品者には入札を絶対にしない事です
恨まれたところで、他の人たちからは あなたがどこの誰なのかが分かりませんので、かっさらいましょう～♪
業者がみんな吊り上げしているとは思いませんが、一般の人が減って業者の割合が増えたのは間違いないと思います。要因としては、最初の方が回答しているように、利用料が高くなりすぎて大量に出品しないと採算が取れなくなってきたことと、あとはルールが細かく厳しくなりすぎて一般の人では付いて行けなくなりつつあるんだと思います。 たとえば以前は、「家の物置から出てきた、価値のわからない掛け軸をヤフオクに出す」みたいなことも普通にありましたよね。価値の分かる人だけ入札すればよかったんですから。入札する側に「目」があれば、本物はそれなりの値段まで上がりますし、イミテーションならそれなりの値段にしか上がらなかったんですから。でも今は「偽物を出品してはいけません！」というルールのせいでそれも困難になりました。真面目にルールを守ろうとしたらもうプロ以外はやっていけないような状況になりつつあると思います。
発送完了までナビなしで送金から発送までできるようになったので、基本連絡しなくてもよいですよ。
出品者に入札の取消しを依頼しても応じない人は多いです。慎重に入札する必要があります。どうしても取り消してもらいたいなら、切実に取消しの理由を説明して、ひたすら出品者にお願いするしかないと思います。
営業妨害（業務妨害）には ①虚偽風説流布業務妨害 ②偽計業務妨害 ③威力業務妨害の3種類がありますが 質問の場合、上記のいづれにも当てはまりません。 被害届を出しても受理すらさせません。 おかしな出品者ですが、キャンセルの理由も全く自分本位の勝手な都合でキャンセル理由としては到底納得できるものではありません。 オークションの入札段階で警告文が出ているように入札するという行為は最後まで自分に責任を持つ つまり支払い義務が生じる事を納得したうえで入札するという行為です。 入札の取り消しは、あくまでも出品者の善意であることをよく理解したうえで謝罪と誠意で心からお願いすべき事柄です。
使用済みと言う価値でしょう。 理解できなくていいんです。 理解できたら、あなたも変態さんの仲間入りです。
最低落札価格が3000円に設定されていたのではないですか？ 少なくとも出品者が不正に吊り上げをやる場合において、出品者自身の入札件数をゼロにする事は不可能です。
落札後そのページで商品が表示されなくなった、ということでしょうか？ よくありますよね。 私の場合、その出品者の現在出品中のものを確認してみます。運が良ければ、落札した商品とほぼ同じレイアウトで同じ商品を出品している場合があります。そういう時の商品の写真は使い回しが多いので、そこで写真を確認できます。
もう入札されているのであれば質問欄にて直接「入札を取り消してもらえませんか？｣とお願いするしかないですね。
みればわかりますけどただのボートですよ...。 型番を調べてみてはどうですか？
出品者に相談して。 普通はどちらかのナビで、まとめて決済、同梱対応になります。 出品者とメッセージ欄を使って、そもそも可能かどうか、 可能であれば合計金額を教えてくれ、と連絡してください。 あくまでも、出品者次第ですよ。 同梱は厚意なんだから、無理強いしない。 出品者によっては、1つずつ決済しろ、同梱はしない、 あるいは 商品によっては同梱しないほうが送料が安い、なんてこともあるので 出品者と相談するしかないです。 片方にまとめてよくなったら、残りのナビは使わず放置で構いません。 評価は個々の商品でできます。 --- 補足に。 出品者が快諾してくれたのだから、厚意を無駄にしないで。 送金方法が銀行振り込みかだろうと、かんたん決済だろうと まとめて合計金額を送金すればいいじゃん。 同梱送料は聞いたの？ かんたん決済なら、かんたん決済の画面に進めば 金額は変えられるよ？ ナビは１品を取引するとき、 クリックだけで取引ができるようになっているだけで、 複数落札などのイレギュラー対応はしてません。 実際に取引さえ進めば、ナビの金額はどうでもよいし、 そもそもナビなんて使わなくてよいのです。 こんなことはヘルプにも書いてあるはずだよ。
出品者が「出品者情報開示前チェック」をしてないからじゃないの。 通常の取引では、落札者から取引情報の連絡があると出品者情報を自動的に開示します。このオプションを設定すると、自動的に開示せず、落札者の取引情報入力後に取引ナビ上で手動開示するステップが追加されます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40769#check_...
２０００円で入札したの？ 入札額は？ いずれにせよ落札したからには、最後まで責任を持って取引しましょう。 子供じゃないんでしょ？ 子供なら親に相談しましょう。
＞クレカもvプリカももってないのに なくても支払える。 ＞お金の支払いできないので 消費者金融からでも金を借りれば良いだけです。
あなたの「ウォレット支払い口座」から引き落とされます。
該当のオークションを提示してください。 まあ、その別の人とやらが、あなたよりも高値で入札したから最終的に落札権利を得たということでしょう。 あなたが入札してから終了まで画面を更新せずに、ただそのまま終了まで見ていたという話ですね。
http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guidelines.html http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40749/p/353 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/96171
＞名義や身分確認等を気にされる方の落札はお断りしております 「お断りしています」。 ＞ライブに行けるのかが不安です 仮に行けなくても、誰も責任なんか取らないし、 知ったこっちゃないってことですよ。
落札したくない（買いたく無い）場合は、出品者に質問欄から連絡を。 普通の人なら了承してくれます。 ちょっとガンコな人なら「入札した責任があるだろ？」とシカト＆悪い評価。 出品者は出品物をずっと追っているわけではないので、質問しても終了まで 気が付かない場合もあります。
落札者都合で削除して付いた「非常に悪い」評価は「悪い」までにしか変更できません。 再度出品して落札して貰って取引完了後「非常に良い」評価を付ければ最新の評価が反映しますので、評価の履歴は残りますが見かけ上は悪い評価は見えなくなります。
評価期限なんてない。評価しないヤツはいつまでたっても評価しない。
koko_kazuyaさん > どうすればいいですか？また、お金は帰ってきますか？ 一旦取引をして、貴方が再出品すればいいですよ。 今回の取引での支払額よりも高額に取引できたら、返ってくるどころか儲かりますよ。
最落を出品者が、設定していなく、現在の価格が、1500円入札者0なら、1500円と入札して、そのまま他の入札が無く、終了すれば、あなたが落札です。
最近では地球が許されてたが、
間違った表示をしていたのならそのことを落札者に伝えて返金するなり話し合う以外ないと思いますが。
落札履歴の右の方に、評価欄が有ります。 クリックしてください。
興味がないくせに貰っといて 50万で売ろうって根性も腐ってるぞ ハナから売るつもりで 2セット貰っといたんだろ やな野郎だぜ
メールアドレスではなくてYahoo! JAPAN IDのことですね？ 設定・対策は不要です。 あなたのIDも他の人から見たら暗号化され一部が伏せ字になっています。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1923/
落札者削除されても、落札した事実を取り消すことはできないので マイオクでは落札分にあるはずです。 で、取引メッセージが出来るなら、落札者削除はされていません。 何より、あなたの評価に、この商品に対して 落札者削除された痕跡はないでしょう？ なので出品者に連絡を。 エラーがどのようなものかわからないので アドバイスもボヤけますが、 取引は双方で話し合って進めます。 わからないことがあれば聞くしかないのですが、 出品者も私たちも、あなたと同じ環境ではありません。 何が出来て何が困ってるのか、伝えないと いつまでも前に進めませんよ。
どこかで記憶が こんがらがっているのでは？ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1953/
小川ブラック同様白容器でも退色の少ない黒体色のメダカですね。 黒蜂系のようにヒレに黄金が入っていないので黒蜂とは別系統でかもしれません。 販売時のニックネームがオロチです。
入札期限までに入札があり、最高額の入札をした人が自動的に落札者になります。
いや、終了したものに入札したような経験はありません。 この質問もそのうちに出品者による吊り上げ批判に発展するのか？？
ヤフオク!お知らせ 障害報告 2016年06月23日（2016年06月24日更新） 入札やページ表示の不具合について http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/troubleRepo/post_1966/ 上記貼付ＵＲＬページを読んで下さい。 障害が発生しているみたいです。
acburaxtu13さん 困っているのは分かったけど、質問は何なの？ 知恵袋は、質問と回答の場です。 質問になっていない投稿という理由で、違反報告させていただきました。
chielien_acd3d0993a99ad3ab55dc044bさん > ヤフオクのIDが、急に停止になったんですが、復帰することはあるんですか？ いくつか手立てはありますが、停止解除の申請をするのがお手軽ですよ。 違反行為が無ければ、すぐに復帰できますよ。 ご安心ください。
＞yahoo IDを削除したい ググる。解決。
できますが、万が一会員の確認が会場であった場合、プレミアム会員は持続していないといけないようです。 恐らく年末のライブは会員限定ではないので大丈夫かとは思いますが、現に今月中旬の会員限定ライブは会員ページの提示が入場の条件なので、途中退会していると当日は入れないようですし。
「残りの￥1,000はゆうちょのところのボタンをクリックしましたが、出品者様のゆうちょ口座が分かりません。」 今までかんたん決済で支払い進めていたのになんでいきなりゆうちょの支払いが出てくるの？かんたん決済で支払うなら相手の口座は出なくて当然。貴方がウォレットの取引口座をゆうちょにしているのなら、かんたん決済のネットバンキング支払い選んで支払い手続き完了じゃん。相手の口座なんてどこでもいい。相手の登録した金融機関の口座に振り込まれるだけ。ポイントは間違えてやり直したら、1日後くらいには戻ってくる。こういうことですか?
商品リストの左上のプルダウンメニューの「入札の多い順」または、右側の残り時間の横の「入札」でそのようになりますよ。
本当に携帯で使っていたIDとパスワードでログインしていますか？ パソコンから自分の評価を見たときに以前の評価は引き継げていますか？ Yahoo!ブログも見られないと言うことは、どうも同じIDでログインしていない可能性があります。再度確認をしてください。
落札システム利用料＝落札価格×8.64%（税込）です。 個数１でのオークションなら1,000円に対して課金されます。 個数１で出品し「落札後、希望の個数をお知らせください」は出品者の禁止行為になります。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/auc/detailed_regulations.h...
カテゴリー設定で片付く問題のような気がしますが、
高値更新されると吊り上げと勘ぐる、傍若無人的、天上天下唯我独尊的思考の持ち主がいっぱい居ますね。 だったら初めから自分の出せる金額で自動入札しとけばいいんじゃないの。 欲しい商品を買おうとしてるんだからそれくらい分かると思うのですが。
しないですよ！ 出品途中で出品キャンセルしたらペナルティをくらいますが、出品締切終わってからでしたら大丈夫だと思います！
評価は120日間、何度でも仕直しが出来ます。
「オークションを再出品すると（自動再出品を除く）、質問と回答はすべて 削除され、回答できなくなります。商品説明に追記する形で回答してください。」 との事です。 つまり、自動再出品では残るという事です。
Bの入札がすべて無かったことになります。 現在価格はAが最初に入札した金額5000円になります。
落札手数料逃れのルール違反な行為です。 それに加担するかしないかはあなたのモラル次第です。
使えません。 接続部の形状が異なります。 改造が必要です。
できません。 ６００円スタートなら最低、６００円です。
記載はありません。 落札者なしで終了すると設定していた「最低落札価格」が「現在の価格」に置き換えられて表示されます。 開始価格と違いがあるのでそれで判断できます。
悪徳業者なら返金などしてくれないですよ。 そこまで心配するのであれば、「代引き」で商品を発送すれば良いと思いますが・・・
誰かが10000円で入札していた場合は、10500円が現在の価格になります。 二つ目の12000円・15000円と「続けて入札した」って場合で良いかな？その場合も価格は10500円のままです。他の人が入札する事で初めて価格に変動が起こります。
回答内容と、実際の送料に違いがあるのなら、回答者(つまり出品者)の判断ミスなだけで、貴方に過失はありません。 また、実際の送料と、事前にお伝えする送料に違いがあるのは、まったくおかしな話です。 仮に、そうなったとしても、オーバー分は出品者側が負担すべき事案です。 出品者から謝罪などがあるのなら、取引継続は貴方次第です。 キャンセルじゃなくて、事前にお伝え頂いた送料しか支払いしません、と毅然とした対応を取れば良いだけの話です。
＞取引ナビ―ページが開示されない時が有ったり ＞出品者が裏でPage開示非開示を操作していますか? 出品者にそのような操作はできません。 連絡掲示板を使いましょう。
あなたの独自の判断で取り消しするか決めて下さい。
「入札の取り消し」なら２番手は繰り上がりますし連絡はきます。 おそらくその出品者がやったのは「出品の取り消し」でしょう。
>>本日詐欺罪にて被害届を出すと相手側から 連絡がありました。 これは100％嘘です。 質問の話ではあなたは詐欺なりませんので、 警察が被害届を受理するはずがありません。 また、被害届を出すにも、順序があり、 いつでもどのように出せるものではありません。 まず内容証明の結果が必要です。 あなたのところに相手から内容証明は来ましたか？ 質問の話では相手は内容証明すら書けません。 よって、被害届が書けないので受理されるはずがありません。 そもそも、あなたの質問の話は 商売でよく起きるトラブルです。 在庫の確認をせずに、売り契約をしてしまい、 お客に怒られたとか、 納品の時に、従業員が商品を落下破損させてしまい、 お客に怒られたとか、 普通におこるトラブルです。 これをいちいちお客が 「お金を支払ったのに、商品が届かないのは、詐欺だ！」 といって、被害届を出しに警察に駆け込んでも 警察も相手にするはずがありません。 このようなレベルの話を相手は言っているんです。 馬鹿話をまともに受けも仕方がないです。 ただ、質問の話から、 あなたも悪いので相手に丁重にお詫びをして、 相手の返金先に銀行口座を聞いて、 返金することを伝えてましょう。 相手が教えてくれないのなら、教えてくれるまで、 対応すればいいと思います。 返金を受ける相手より、返金をする人あなたの方が 圧倒的に有利なわけですから、 そのうち相手から振込先を教えてくれると思います。 ただ、相手が悪そうな人なので、 現金書留での返金はあまり勧めません。 あと、 相手の法的とか被害届とか、現実的にありえない話を あなたも真に受けては駄目だと思います。
両方使うメリット、ないです。 今回は特に銀行振り込みですし。 取引連絡のたびにメールが飛んで、ウザいだけかも。 ヤフーからナビをしろと催促がくるらしいんですが、 それとて無視すればいいことで。 かんたん決済や、ヤフネコパックなど、 ナビからでないと、それも1度しか使えない機能もあるので、 どちらかというと、使わないナビを温存したほうが メリットあると思う。 評価はいつでもできるし。 手数料もなんら変わりない。 ただ、出品者が、取引の進捗を残したいというなら 協力してあげてもいいのでは？ 義務ではないけどね。
>無理なら支払った金額はいらないので、泣き寝入りは嫌なので >なんとかできる方法はありませんか お金ではない、なんとかとは？ >簡単になんらかの手立てはないか 簡単は無理でしょ・・・。セカイモンですから、当然出品者は外 国に住む外国人ですよね？
ヤフオクの事務局に問い合わせてみると良いのでは？
ウザイ落札者だわね。 納得して落札したくせに、 画像や説明と違う物が届いた訳じゃなし、 何を文句言う事がある。 自分は損してなくても、人が得をすると 気に入らないタイプの人ですね。 相手にもしっかり、非常に悪いをつけて差し上げましょう。 気にする事はありません。 事故にあったと思って、気分を取り直し、 どんどん転売しましょう。 ＞やはりこの評価を目にしたら入札して貰えなくなるでしょうか？ その商品が気にいれば、関係ないです。 別にID取り直さなくても、良いと思いますが、 又、評価を見たら凹むと思うなら、 精神衛生の為に、ID取り直すのも良いかも。 頑張って下さい。 p(^^)q
うむ、がんばれよ、娘、
例えばですけど、ゆうメールだと出品者負担で、それ以外の発送方法だと落札者負担とか、そういうのは よくあります。 その場合、オークションの説明には「出品者負担」と記載されていますが、選んだ発送方法によっては落札者負担になります。 全ての発送方法が出品者負担になるわけではありません。 オークションに書かれている説明だけでは わからないことがあれば、入札前に質問欄から聞くといいです。 発送方法と送料をはっきりさせてから入札したほうがいいですよ。
宣伝ご苦労様 違反報告しておきました。
かんたん決済利用できるになっていたのにできないなんておかしな話ですね？ 詐欺かどうかは、振り込まないとわかりませんが、心配なら、キャンセルしか無いですよね？悪い評価付きますけど、 振り込むなら、振込明細は当たり前のことですが、捨てないでください。 振込後連絡して、発送連絡受けてから1週間待っても、送られてこなかったら、詐欺ですね。
ログアウトした状態すなわち貴方以外の人から見て貴方のIDが分からないようにするためにヤフオク!で自動的に暗号化して表示しています。 入札している人のIDにメールを送りつけて詐欺を行う人がいるので、その対策としてそのように表示する事になりました。 下記のヘルプを見てください。 ↓ 入札者欄に表示される伏せ字の英数字について（自分の入札のみ伏せ字にならない） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40646/p/353
振り込みしたのに振り込みの確認が出来ないという事はありえません。 ですがジャンパンネット銀行の場合、土日に振り込みて手続きをすると、朝一に確認できない場合があります。 なので本日の15時まで待ってもらって15時過ぎても確認が出来ないという事であればまずは「ジャパンネット銀行」に問い合わせしましょう。 まず二度振り込むと間違いなく二重振り込みなのでまた別のトラブルに発展しますよ。
一桁多く入札したのでは？
きびしくしてもよい。
それをどうしてストア側に問い合わせて確認しないのでしょ。 できるかどうかは、すべてストア側の判断でしかありませんよね。
下げ入札が出来るのなら、しておきましょう。 再入札で現在価格＋１入札単位まで下げられます。
他の人と競合しない限り 開始価格から上がりません。 質問者様の場合、2,000円で 入札しても1,000円のままです。 3,000円出してもいいなら 3,000円で入札しましょう。 競合相手が1,100円で入札しても 2,000円で入札しても その都度すぐ自動で上乗せされたら 相手があきらめるのも早いかも。
オークションの意味が解っていない参加者には迷惑しますね出品者にも問題があると思われますがオークションは競であって、決められた時間の中で金額を競い落札するものですから、競っている相手のいる出品を値切って早期終了させるのはオークションではありませんね、従って貴方のおっしゃるシステムプログラムの変更でオークションの公平性を保つよう運営者は努力すべきだと思います
最低落札価格を設定しているのではないでしょうか？
出品する際に、その項目があるので設定。 出品後（オークション開催中）には後付できない。
ブラウザの変更はどうですか？ YOUTUBEなどでもコメント欄が表示されない、かけないなど ブラウザを変更すると直ったりいます。 結局は元のブラウザの設定（アドオンだったり）なのですが。
yahooのマイページでヤフオクをクリックすると「ヤフオク」 ページが表示され その左側に「マイオク」その下にある「マイ.オークション」 の枠内の「落札分」をクリックすると落札商品のページがでます。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40662/p/353 ページ下部「自動入札の例」の項を参照。 金額の部分を置換すれば判る。
入札（落札）は特定カテゴリ（車、バイク、不動産など）を除いてプレミアム会員でなくてもできます。
pochimayo7さん おめでとうございます。 その調子で、終了まで突っ走りましょう。 落札ももうすぐですよ。
ストア出品で、なおかつ新品であるなら以下のサービスが受けられるかと。 ブランド偽造品トラブル安心サポート http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/brand/ それ以外ではお手上げです。 個人的に小額訴訟でもするか、法テラスや司法書士などにご相談を。 体につけるものですからご注意を。 あの小麦アレルギーを引き起こした「茶のしずく石鹸」と同じで、ひとつの 判断で一生後悔することになりかねません。
無いに等しいかな。 書いた所で、入札を抑制する事はできないし、きちんと読む人の入札を遠ざけて、ロクに読まないヤツだけが入札してくるだけになるだろうから、むしろ逆効果まであるかも。 そんな風に書いて、落札されてどうしようなんて投稿してくる出品者もいるくらいだから、やめた方が良いね。
本日解除して、入札するのは、ヤフープレミアム会員（ヤフーウォレット）退会しても差し支えないですが、 出品の場合は、当月の１５日まで出品は、可能です。 従来のように４９９９円以上はプレミアム会員（ヤフーウォレット）が必要というのはありません。 自動車車体や、飛行機などを入札または、出品する場合は、 ヤフープレミアム会員（ヤフーウォレット）登録しないとできません。 出品、入札（自動車車体や、船や、飛行機）については、会員規約を確認してください。プレミアム会員を解除するにあたり注意事項を必ず確認します。
落札すみの話ですよね？ なのであればシステム上は取引が成立してしまってると思うので、返金するしか無いと思います。 またもし2人のうち1人だけキャンセルしたならキャンセルした方だけ返金して、 してない方のかたをそのまま送るって手もありますね。
入札を取り消すだけではペナルティ料は発生しません。 入札があったオークションを取り消すと、出品取り消しシステム利用料540円が課せられます。 この利用料を入札者に請求することはできません。 落札後にキャンセル料として請求するとしても、落札者側が非常に悪い評価を喰らうペナルティを背負うので、キャンセル料を支払う必要がありません。 落札者側が非を認め、迷惑をかけたとして、任意でキャンセル料を払うことはあります。 落札者と取引できなくなった場合は、期日までに落札者都合で削除すれば、落札システム利用料は回避できるので、出品者側が負担することもありません。 よって、強制的に回収することは無理です。 ＞入札が一個もなかった場合、途中取り消しは無料ですか？ この点については、無料です。
こういうケースの対処策として、よく「ひたすら謝罪して許してもらうしかない」という回答やサイトを見かけますが、実際に違反出品をしたのならともかく、何ら違反していないにもかかわらず一方的に違反扱いされて削除されたのであれば、絶対に謝るべきではないと思います（っていうか、謝るべきはヤフオク担当者の方です）。 こっちはプレミアム会費を払って出品しているんですから、ヤフーにとっては「客」です。 「客」の出品を勝手に削除しておいて、こちらの問い合わせにも応じないなど、普通の商売なら言語道断です。 とりあえず、何度か「どういう理由で違反出品とみなしたのか？」を問い合わせてみて、何の回答もないようなら（あるいは回答があっても、理不尽な内容の回答であれば）、威力業務妨害で刑事告訴してみてはどうですか。 （参考） http://century-office.asia/kokuso06.html 何も悪いことをしていないのに謝る必要はありません。 もっと毅然とした態度で挑みましょう。
ズバリ！本物でしょうか？と質問してみては？
この説明じゃ誰もわからんよ。 まず、即決で商品を不当な金額で購入とは、どういう意味？ 即決価格で落札されなかったから、と言うなら貴方の間違いです。
Gold Hoop →金輪 stud earrings→鋲型イヤリング 無垢、メッキの違いは分からずデザインを示すものです
金張りですね。メッキとは違います。 参考 ↓ ゴールドフィルドとは －GOLD FILLED http://www.seven-s.jp/html/page56.html
＞落札者のIDと違うIDを使っている人がオークションの評価をしています してしませんし、できません。 あなたが「違うＩＤ」と言っているのは、 評価したＩＤと入札履歴のＩＤのことですよね？ 評価したＩＤはその人のＩＤですが、入札履歴のほうは、 暗号化した表示になっているだけで、同一ＩＤですよ。 そこを勘違いしているのだと思います。 ＞新規IDでの出品や入札は本人確認がキッチリされるようになりました なってませんが。 どこにそうなっているという根拠があるのでしょうか？ ＞オークションの入札には本人確認が必要 いいえ、認証なしでも入札はできますが。 ＞あれだけ嫌がらせ入札とコメントを繰り返せば ヤフーが何をもって「嫌がらせ」だと判断するかが重要になってきます。 少なくとも、コメントの内容だけではそんな判断は下されません。 ＞ガイドラインに触れるように思います それがあなたが今、そう思っているレベルでは、ＩＤ停止になるような 状態には抵触しないということです。 何より、詳しい判断基準はヤフーにしかわかりません。 ＞今どき本人確認ができていないIDで入札できるのですか？ ということです できます。 質問全体があなたの思いこみ、勘違いであふれかえっているので、 口の悪い回答が来るのは、なんだか想定できます。 だからいいとは言いませんが。。。。 そうなればヘルプを読んでもない、理解しようともしない奴の おかしな質問、、、だと捉えられるから、 そういう回答をする人も表れるということは、想定できることでは ありますよ。。
別に大丈夫です そんなはした金で落札になることはまずないです 入札１が付けばそれだけで注目されるので喜びますよ
オークション終了時に最高入札者だった人が落札権利を得られる世界です。 まだオークションが終わっていないようですので、あなたはまだ落札できていません。 今の内に取引の仕方についてヘルプを熟読しておきましょう。このままだとトラブル必至で、落札者都合で削除され、非常に悪い評価がつく流れですね。
？？？？？？？？？ ブラックリスト入りにされたということなら入札取り消しにされたということじゃないの？ ブラックリストってリスト入りされたIDまたそれと関連付けされるようなIDからの入札・質問をブロックする機能なはず・・・
新取引ナビでは貴方の個人情報を先に開示しないと出品者の情報は見られません。 また出品者が「出品者情報開示前オプション」を付けている場合は、出品者側が自分の情報を落札者に開示しないと落札者の情報は確認できません。 ＞新取りナビでは落札後は私が何も行動せずとも 貴方が取引の意思を示して住所、氏名、TEL、支払い方法、発送方法を連絡しない限り出品者側では何も見えません。 プレミアム会員と非プレミアム会員での違いはありません。
ヤフオクの話だよね。 出品時に早期終了ありで出品してれば、早期終了できます。 ※その人が最高入札者であることが条件。 でも・・・おそらく・・・質問欄から送料込みで○○円でどうですか？ 見たいな感じだよね。 あまりオススメできないけどね。 そういうヤツに限ってトラブルを起こしたり、以後そういうやつがまとわり付いて来るんだよねぇ。 不思議と・・・。 類は友を呼ぶっていうでしょ。
特にやっておかなければならない事はありません。 放置してください。 放置しても自動的に悪い評価が付くことはありません。 ただし出品者側で「落札者都合」で削除すると貴方に「非常に悪い」評価が付きます。
第3者には「さあ」としか。 まあ、推察するに、競って値は上がってはいるものの、希望の価格からは遠く離れた低価格でちまちま...という状態なので見切った、というところでは。
悪いが1つでもあったら疑う方がいいです。 必ず開示要求してください。 それから、出品ページの保存または印刷をお忘れなく。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116059240... 回答同じ。
赤字になっていないのであれば良いんではないでしょうか。 ５０００円だろうと３万円だろうと同じことです。 ５０００円でモチベーションを維持できる人はできますし １０万円ないとモチベーションが保てない人もいます。 結局転売にしろ投資にしろ、モチベーションが保てなくなったら終了なので 私生活に支障が出てやる気が削がれるようになったらどんな金額にせよ失敗であるし 逆にそれによって生活にハリが出ているのであればどんな金額でも成功です。たとえ赤字だとしてもです。 あなたはどっちですか？ つまりこの金額だから成功ですよね？と他人に聞くのは的外れです。 こういうものの評価は、客観的な指標から判断を下すことは難しいです。 例えば私の場合は副業でやっている特技で月１0万円程度がほとんど労働もなしに得られます。 しかしそれはどれだけの価値があるでしょう？ 他人からみれば羨ましく見えるかもしれません。 しかし私がその特技を得るためにした努力は金額に見合っているでしょうか？ 私はこの特技を辞めることはありませんが くだらないと考えて辞める人もいます。 そういうことです。
knkjt797さん 簡単です。 よい評価をもらえばいいじゃん。 何を悩む？
過去に目にしたような、馬鹿な誰かを騙すための文章。 他の質問みりゃ質問者の知能の低さは歴然だからこれはもちろん自前の作文ではない。 セドリで仕入れたとかではなく、どこからか文章を盗用したな(笑)
＞似たようなY!IDを作ってしまいどれか本物か分からなくなりました アカウントは自己管理責任。落札したIDを思い出すなり、調べるなりすれば良いだけ。そんなことをやっている間に、落札者都合で削除される流れかも知れませんが。
2.5-10のホイールはそのまま使えます。
何で今頃になって？ 相手に聞くしか無いけどどのツラ下げてどう説明する気ですか？
出品者には入札者IDはすべて表示されてます。 どうもこうも、入札者がつり上げられても構わない金額で 入札するしかないでしょ。 出品者に限らず、他の入札者に 悪意のないつり上げをされることもあるのだから。 疑うなら小刻みにちまちま入札するしかないですね。
探せません やばいと感じたらコピペしておきましょう
誰かが貴方のIDを使い落札したんでしょうか・・・。 事情を説明し断れば良いかと思いますが、信用してくれるかどうか。
今出品を取り消せば、出品取り消しシステム利用料540円が 課金される事は確定です。 落札後に落札者にその旨伝えた場合は、それ以上の値引きを 要求される可能性。悪評喰らう可能性。その他諸々の可能性 があります。
そうとも言い切れません。 出品者のモラルに左右されます。
特定カテゴリを除いてプレミアム非会員の入札（落札）に制限はありません。 ↓ ヘルプ>ヤフオク!に参加するには（ご利用に必要なもの） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40749/p/353
落札は取り消せません。 取り消しができるのは出品者だけです。 出品者にお願いしてみたら？ 貴方の評価に「非常に悪い」が付いて今後 ヤフオク!での入札が困難になります。
別のアカウントでログインしているというオチ？ 取引に用いていたIDで見ていますか？
「今すぐ落札」しかボタンがない場合は即決価格のみのオークションですので確認画面を経て「ガイドラインに同意して、入札する」をクリックした時点で即決価格での落札者となります。 入札者側では即決価格未満の金額で入札することはできません。
本当に落札されたのですか？ 質問蘭から価格を提示され、おいしい話についつい....ではありませんか？ どうせ送付方法はEMSでしょう。なら、詐欺確定です（笑） もっとも、入札からの落札というまともな取引で、指定銀行に入金も確認済みであれば、相手国の関税がどうかなど心配する必要はありません。
ID非公開さん 即決依頼を質問欄でお願いし早期終了するのはズルくありません。 基本的に、ネットオークションは早い者勝ちです。 日頃から丹念に検索し、掘り出し物を見つけ、検索を怠った他者がその出品に気付かないうちに予定終了時刻を迎え、落札を決めるのはルール違反ではありません。 それと同様、掘り出し物を見つけ、アプローチを怠った他の入札者(本気で欲しい人とは思えないんだが)をしり目に、出品者に質問欄から交渉し、早期終了を迎え、落札を決めるのだって、ルール違反ではありません。 それとも何？ 早い者勝ちを否定し、早期終了を質問蘭でお願いし早期終了するのは違反だというのでしょうか。 そうなら、検索をし忘れた方がいないよう、オークション終了までの間は充分な時間を取り、大半の入札候補者に魅力的な品物が出品されたということを喚起するシステムにする必要が有りますね。 また、終了時刻付近でウォッチ登録者全員に注意喚起メールを出すのと、そのメール既読確認がそろわないと、オークションが終了しないシステムにしないといけませんね。 当然、即決形式出品は廃止し、閲覧者全員に入札機会を与えないといけませんね。 早い者勝ちがダメなら、徹底的に機会均等を追求するのも、一つの考え方なんですが。 所詮、ヤフオクのシステムにおいて、早期終了という仕組みがあり、単に、入札者も出品者もその権利と義務を行使しているに過ぎないのだが。
「イメージの差」とも言ってしまえる程度の違いかもしれません。 ＞よい評価が何万件もあるのに悪いが一つも無い これって、ホントに何も問題がない人かと言えば、、、？です。 評価のシステム自体が、ある種の操作というか相手との談合が 可能なものですから。 ＞非情に悪い評価が2桁もある これは、これで内容が事実であれば、だらしない・いい加減 である可能性はあると言えますよね。 不特定多数からの悪い意見というのは、信ぴょう性は高くなる でしょうし、逆に良い意見というのは、つじつま合わせの可能性が 十分ありますから、信ぴょう性はやはり低くはなるでしょう。 個人的にも、 良いだけが数千以上ある出品者から落札したときに、 いくら話しあっても、住所を教えてこない出品者がいまして、 私が初めての非常に悪いをつけたこともありました。 この相手は、自分はこのやり方でうまく言っていたから、 自分は正しいという一点張りでした。 悪いをつけるまでは、何とか悪いをつけられないように、 穏便に済ませる方法を提示してきましたが、埒があかず 悪いをつけると諦めた？のか、怒涛のように悪口や、 嘘八百を掲示板などに書き込んできました。 このように評価に悪いがなくても、頭のおかしい人は います。 「悪いがつかないように小細工してやってきただけ」ということです。 もちろん、そうでない人もいるでしょう。 やはり判断基準の一つにはなりますが、絶対的な信頼を おけるものではないということでしょうね。 ＞非常に悪いが2桁もある出品者には入札しない方がよいですか たしかに不安はあるでしょう。 悪いの内容・コメントもしっかり読んだうえで、 起こりうるトラブルを想定して、入札を検討すればよいかと思います。 モノによっては、どうしても欲しいものなんだけど、 相手の評価が気になる、、、ってケースもありますから、 いろんな情報をもとに、良し悪しを天秤にかけて、 決断していけばよいかと思います。
まず、このカテゴリで それを聞いて 何人の人間が桐生一馬が分かるんだろう？ 「龍が如く」やったことがあるから、ある程度は知ってますけど。 でも、あえて秋山駿っぽく答えると「いいよ、とっときなよ」 まぁ、そんなネタ知らない出品者に言ったら失礼でしかありませんが。
入金前に欠品の連絡は頂きましたが説明文にはありませんでした。 価格交渉で値段下げて頂きましたが入金が終わっていたので返金対応して頂きました。 欲しいものだったし、出品者さまも連絡対応などは迅速でキャンセルはしたくなく購入したのですが、やはり説明文に記載があればもう少し気持ちのよいお取引ができましたのでこの評価に致しました。 とかで宜しいのではないでしょうか？？ 相手がゆってきた事は全てわかった上で多少感謝もしてるけども、やはり気に食わなかったという事が伝わるかと。。
出品者が代引を許可していたら、可能です。 個人出品者で代引は日本郵便しか使えないので、 代引手数料とその回収代金を、出品者の口座に 振り込んでくれる手数料が高くなり、 それも落札者負担になるので、 利用する落札者は少ないです。 利用者が少ないと言うのと、 代引専用伝票を書いたり、発送が面倒なので、 利用可にしてる個人出品者は少ないです。 ストア出店者なら佐川急便やヤマト運輸の 代引可能の人も多いです。
システムでの商品情報は変えられません。 出品時に入力した、そのままです。 落札金額や送料も、落札者が選んだとおりに ナビに表示されて、変えられません。 ですが、落札後の取引は自由です。 出品時に設定してない、ヤフネコ！などへの変更は出来ませんが、 ヤフオクと無関係に配送手続き出来る発送方法であれば いくらでも変更可能です。 かんたん決済の金額も変えられます。 取引メッセージをつかって、元払いの送料、合計金額を伝えてください。 その後、入金額や発送方法は違えど、ナビは使えるとこは使って。 ダメならメッセージだけで取引すればいいです。 ---- 補足に。 自動表示はされますが、変えられます。 複数商品落札してくれたら 合算して決済することもできます。
> 出品者はその指示に従わないといけないのか？ いけないってことはありませんが、嫌なら破談ってことで「落札者都合」で削除です。 そちらは その商品に関して 送料無料という条件のみを納得して入札したのですよね？ 同時落札の同梱に関する規定が明記されていなかったのであれば、事前に質問するべきです。 > 出品者が１５４円～１６４円得しても落札者側からみれば不愉快なだけで。 それは入札する前に質問したのですか？ そうなることは入札前に想像できますし、そういうのも納得したうえでの入札ではないのですか？ 不明な場合は、質問し回答に納得してから入札してください。 > 値引きしてくれないなら、落札者の承諾がないなら、別々に送るのが常識ではないでしょうか？ お互いの常識のズレは話し合いで解決してください。 少なくとも俺は 別々に送るなんて非効率的なことはしません。 そもそも送料無料にしているものもありませんけど。
相手のことを考えるなら、 商品はいらないなどと言うよりは、 商品が２つ手元にきてから、ご自身で処分されれば 一番問題がないかと思いますが。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40660/p/353 入札は取り消せません 商品の内容はよく確認し、買う意思があるオークションだけに入札してください。 次の手順で入札を確定すると、キャンセルできません。
これは2通りあります。 管理画面で評価の場所が2つ、あります。 1つは評価が悪いの方は1つでも悪いがある人は入札も全くダメになっております。 もう1つは少し評価が悪いと言う人をブロックするのです。
その通りでございます。
取引は可能です。 お知らせ>携帯電話（iモード、EZweb、Yahoo!ケータイ）版ヤフオク!終了のお知らせ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/other/post_1947/ 【2016年7月5日（火） 14時ごろ】 ・新規出品、手動再出品ができなくなります。 ・入札、値下げ交渉ができなくなります。 ・繰り上げによる落札ができなくなります。 【2016年9月30日（金）】 携帯電話では、以下の機能以外はすべて利用できなくなります。 ・取引ナビの利用 ・商品詳細の閲覧
他の出品に、質問（新品ですか？）・入札（開始価格１円とかの）をしてください。 それらができれば、ＢＬに指定されている可能性が高いです。
ネットの調子が、などと言っていたらキリがありません。 やむを得ない、ということで済ますことです。
定形外でもゆうパックでもどちらでも構わないなら、補償のあるゆうパックで送って貰った方が安心です。 何もそんなに生真面目に自宅で待ってる必要ないです、定形外でもゆうパックでも受取人がいなければ不在票を置いていきます。 都合の良い時間に再配達して貰えば良いです。 あと発送方法の変更は相手との話し合いで決めれば良いでしょう。
その出品者にしてみれば普通の事なのでしょう。 いくら呑気にやってても報復評価を恐れる人ばかりで誰も悪い評価しないんですもの。 そろそろ発送の連絡がある頃かと思いますが。
30から40くらいですね、、 便利なアプリ、いっぱいありますからね
こういうルールを無視する輩は、ヤフオク！を使用しないでほしいです。 法に触れる触れない以前に、既に終了しているオークションでどうやって金を払い、バイクをとってくるのか、その方法によると思います。
落札商品の性質はさて置き、 ＞誕生日を入れたのですが間違っていて 自分の誕生日を間違えるような人には参加資格そのものがありません。 有り得ないでしょ。 ＞そのままログアウトしてしまって 取引に臨んでいたアカウントでログインするしかありません。 あれ、堂々巡り？
取り消しは可能ですが、入札者がいる場合は 540円手数料とられます。 10円で売れても54円取られるので損です。 取り消しても損です。 どうしても損したくなければ損しない程度の 開始価格で出すしかないです。 多分売れないと思いますが。
スマホ専用のアプリから入札してるんじゃ？それなら、パソコンからはアクセスできません。
落札後のキャンセルの説明がなければ２,０００円は普通ありあえない。 落札すると出品者には落札金額の８.６４％ この場合３４５.６円の課金があります。 なので迷惑料を考えれば５００円弱も払えば十分な話。そこで取引は終わる。評価は双方なし。 あとは落札者都合で削除であれば悪い評価をもらうだけでそこで取引は終わり。 悪い評価を嫌がるなら落札システム料を支払えば済む話。ただそんなことを言ってくる相手だから、５００円を払ったとしても悪い評価を付けられる可能性が高い。 下手すりゃ２０００円払っても付けるかもね。出品者の評価見た？多分悪いがそこそこあるんじゃないの？ ここは悪い評価をもらっても落札者都合での削除が無難だろうね。 それでも納得いかないなら、買い取って自分で出品して売る。
初心者ならばなおのこと、お知らせをチェックするようにしましょう。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/troubleRepo/post_1964/ 障害発生中です。
そんな人もいましたか。 まあアホカリとか甘損、転落、チゲットギャフン、ツイテターのトラブルでも平気でヤフオクのカテゴリーでしているような人もいますから、そんなものかも知れません。
オーダーフォームに入力した後、確定送信しかんたん決済で支払い手続きを済ませているならストアは確認することができますのであとは商品が届くのを待てばいいと思います。 連絡掲示板と評価はオークションが終了するまでは使えないようになっています。（複数個出品されているオークションで即決で一部を落札した場合）
自分なら最初に落札した時に連絡入れます。 ３日間の間に「連絡よこさないから」という理由で 落札者都合の削除にならないという補償はありません。 落札後２４時間以内の連絡 とか 落札後４８時間以内の支払 とかの マイルールがあったらどうします？ ３日後には落札者都合の削除もらってますよ？ それと、自分は落札する予定なので良いけれど、 出品者は落札者の考えが予想は出来ても、確定はありません。 先に回答されてる方のおっしゃる通り、エスパーじゃないし。 なのでいくら入札状況を確認すれば解る事でも 「今現在 ２点入札させて頂いております。 無事落札が出来ましたら ３点同梱発送を。。。」とか 一言 自分の意思をお伝えして下さい。
katsu3123koさん > 入札参加者の多くが、100件とか中には千件の入札をしている方が大勢います。 どうやって確認したの？ 確か、他人のIDは伏せ字のはずだけど。 他人が同時に入札している出品なんて、検索できようはずも無いけど。 > もしかしたら、転売目的で利益を上げているのではないかと。 何故、そう思うの？ 私は人に頼まれて、複数の出品物に代理入札で入札することもあるけど、そうじゃないという判断の決め手は何？ ヤフオクのシステム上、貴方の疑問は訳のわからん内容なんだが。
最落ありを設定している出品者を締め出すしかないと思われ
嫌だったらヤフオクに参加しない方がよろしいかと思います。
入札の取り消しは入札者は出来ません。誤って入札してしまったら出品者に入札の取り消しを依頼しましょう。
あなたが入れていた「上限の金額」はこの価格なら落札出来たら取引したいという額ですよね? その価格で落札できたらいいのではないですか? その価格を超えて他の人に更新されてその動きがどうも怪しいと思うのならそれ以上深追いしなくさっさと降りるという選択肢もあります。 あの「新規」が入れてこなかったら（新規とは限りませんが）もっと安い価格で落札できたかもしれないのにという思いはオークションやっていたら誰でも経験することで疑いだしたらきりがない世界です。
下記を試してください。なおクッキーを削除する前にIDとパスワードをメモしておいてください。（クッキーを削除するとログアウト状態になります） ヘルプ>キャッシュ（インターネット一時ファイル）の削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879 ヘルプ>クッキーの削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43881 上記を試しても直らない場合はIEの代わりにGoogle Chromeを使ってみてください。 ↓ https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/
「入札する」と「今すぐ落札する」のボタンがある、同じオークションに入札したのですよね？ 出品個数が2個以上あるのでオークションが継続しているという解釈でよろしいでしょうか？ 入札が残っているように見えても心配する必要はありません。 あなたは即決した1個しか買わなくていいですよ。 もし仮に、最初の入札が生きているとすれば、あなたはまだ何度も入札できる状態のはずです。 同じIDでは、ボタンがなくて、入札できませんよね？ 「落札しました」の画面しか出ないはず。 もうあなたが現在入札している商品はないからです。 「即決1つ・普通入札1つで2つ取引しなくてはならない」ということにはなりませんからご安心を。 出品者もよくわかってない人のようですから、 「私の最初の入札と即決入札は同じ一つの商品に対するものとみなされるとのことでした。お騒がせしました。」とでも言っておきましょう。 オークションが終了すれば、出品者にも残り個数や「落札者一覧」でハッキリわかるでしょう。 オークションが継続中でも、取引は進めて大丈夫です。
質問者にはメールは行きますし、 メール本文に回答もあると思います。 文字数制限があった気がしますが(うろ覚え)。 それでもメール内にリンクがあるし、 終了後でもウォッチ入れとけば、質問回答は誰でも見られます。 手動で再出品すると消えると思いますが。 そもそも、質問欄なんかたいした情報ではないです。 見てる見てないは気にしなくていい。 逆に質問が来たことにより、 商品説明に不足がないか、見直すきっかけにしてください。 即決依頼とか価格交渉なら、まともに相手したらダメだよ。
返品に応じるくらいなら出品しないですね。
できますよ。 落札金額、送料の欄があり、自由に変更可能です。
ID非公開さん > 落札して所有権の移ったものを落札者がどの様にしようが勝手だと思いませんか。 はい。 > 孫にあげても、転売しても大きなお世話だと思いませんか。 はい。 > 阿呆の1種ですか。 阿呆かどうかは、この質問文を見る限り、判断しかねます。 【補足について】 > 私が言いたいのは、落札価格が上がらない原因に気が付かない阿呆だと言いたいのです。 だったら、回りくどい書き方をせず、最初っからそう書け、ボケ！ お前も負けず劣らず阿呆だな、タコ！
どうせキャンセルを常習的に繰り返して、悪質利用者を排除するシステムに引っかかってるんだろ？ システムやルール、利用規約に異議があるのなら利用しなければいいだけ
取消で相手に悪い評価つくので 反対にそうしたんでは？ 意味不明な奴はおおくいますよね。
ヤフオクのルールでそういう決まりになっているので解除できません。
どちらからでも大丈夫です。 むしろ落札者様の方から連絡が有ると スムーズなお取引をしなくては・・と出品者として思うので 挨拶を書き入れ ①氏名 ②郵便番号と住所 ③希望の支払い方法 ④希望の発送方法 を連絡して、最後の方に『それではご連絡お待ちしております』 と連絡すれば宜しいかと思います。
それはあまり関係ないと思います。 私は出品者ですが スタートと同時に高額になると ウォッチリストに入れてくれる人がグーンと減ります。 「え？２万なの？高い。」です。 特に安くで落札したい人はもう少し安いものを探そう～と なりませんか？ライバルが減ると言う事です。 そのまま適度な金額で逃げ切れる。 逆に安価だと思って参加したオークションに熱くなり ２万以上出してしまう。。。 死んでも２万しか出さないと決めていればいいですが ぼやぼやしてる間に他のものは終了～となると あてもなく次を待つことのできない方は高額で落札します。 自分の出せる金額、適正価格がしっかりしていれば どこで入札しても同じだと思います。
そのレンズはボディとセットになった商品は有りませんか？ ボディとのセットだとレンズとボディを別々に購入するより大幅に値引きされています。 セットを購入して別々にオークションに出品するとかなりの利益を見込めます。その出品者はおそらく、そのようにして転配で利益を上げているものと思われます。 あまり深く追求しないでください、彼らはセミプロです。
＞YAHOO BBにも加入しています。 AのIDですか？ Yahoo!BBの会員なら本人確認が免除されています。 ＞もしかしたら１つの携帯電話で、複数ID の携帯認証はできるのでしょうか？ 出来ません。一つのIDに対して一つの電話番号です。
過去にその出品者にした質問で、 嫌われたという可能性はあるかも。 ＞当然質問もできませんし、個人さん相手なので諦めるしかないのでしょうか。 そうですね。 ＢＬに入れる立場の方からすれば、そうできないと 意味のない機能になってしまいますし。。。
アウトだと思います。場合によっては手数料逃れになります。
出品者が即決価格を設定していれば、その額で落札できます。 即決価格を設定していないと、オークション終了まで落札者は決まりません
んー、でも削除してしまったので取引は無効ですね。削除の理由もコメントで残っていますし。 ＞一日で停止中がなくなるとは、どのような理由なのでしょうか？ 一日で復帰できるのかは判りませんが、第三者による不正アクセスの疑いがある等の場合では一旦停止になります。その疑いが解ければ復帰しますので、そんなケースだったのではないかと。事実は不明ですが。
質問者さんは成人ですよね。 でしたら年齢をごまかす必要は全くありません。 ＞それは簡単にごまかすことが出来るのでしょうか？ 以前は出品するときに配送による本人確認（免許証などの提示）が必要でしたので、簡単にごまかすことはできませんでした。 今は携帯によるモバイル確認でも出品可能ですので・・・・ （あとは記載しません）
自分次第でしょうね 欲しい商品だろうと予算はここまでと決めているのであれば最初から入札していようが終了日ギリギリだろうがあまり変わらない 予算を決めずどうしても欲しいというのであれば最終的に入札バトルとなりかねないから最終日ギリギリでの熱い展開（でも我を忘れると大変な事になるからご用心）
＞落札し落札メールがきたのですが そのメールにURLが貼られていませんか?
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40660#cautio... 入札は取り消せません 商品の内容はよく確認し、買う意思があるオークションだけに入札してください。
警察に捕まらないと良いのですが…。この質問も前の質問もサーバーに残りますのでお気をつけ下さい。消しても残ります。
売れるけど開封したら価値が下がります。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40797/p/353
「悪い評価が付いても構わないから、絶対に買うつもりはない！」という覚悟があるならば、出品者様に「落札者都合で削除してください。」とお願いしてみては？ いつも思うのですが、入札確定までにワンクッション・終了までに日数もあるでしょうに、どうやったら「間違えて落札」できるのかが不思議ですね…。
直接買い取り店で聞いた方が早いし、確実です。
最低落札価格を設定して、落札されずに終了すると、終了画面の現在の価格は設定した最低落札価格に置き換わる。 質問への回答は 最低落札価格36800円が設定されていたから 落札されずに終了しただけ。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353#suspen... ※出品制限や利用停止、登録削除の措置についてご不明な点がある場合は、別途お送りしているメールに記載されたお問い合わせフォームよりご連絡ください。 解決しない場合は「お問い合わせ」ボタンから。
自分で入札した分は全部IDを見ることが出来ますが、他人から見たら自動的に暗号化されて一部伏せ字の状態で表示されます。 試しにログアウトして入札したオークションを見てください。 ↓ ヘルプ>入札者欄に表示される伏せ字の英数字について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40646/p/353
私も良くヤフオクなどを利用しますが、安全性が高いのはショップ系です。 ただし、せいぜい定価より１～２割安といったところが主力なので、メリットは少ないですね。 せいぜい、地元では手に入らぬ種類を買うくらいなものです。 その点、古酒は思わぬ安値で買えることが多い反面、常に劣化した商品をつかむリスクと隣り合わせです。 対策としては、過去の取引履歴で評価の高い出品者を選ぶくらいなので、私は２回に１回失敗しても損をしないレベルで、定価の３割を目安にしています。 古酒は結構大量に出てくるので、最低線を超えたら、次の機会を待てばよいのです。 結果的には、過去３０回ほど取引をしていますが、明らかに劣化がひどく、損をしたと思う商品に当たったのは、１度だけでしたから、私の運が良かったことも有るとは思いますが、そこそこ信用できるレベルではあると思いますよ。
入札できませんという表示ではなく、画面が全く変わらないということですね。 インターネットエクスプローラーは最新ですか？ ヤフオクヘルプでIE互換表示について書いてありましたので参照してみてください↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43883/~/inte...
すみません。そういった質問は金融カテゴリでお願いします。
「ヤフオク! - 障害・不具合申告フォーム 」をクリックしてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353
tokimeki_duelistさん > ヤフオクで入札価格を人為的に上昇させる吊り上げという行為は、ほぼ常態化しているのでしょうか？ 当たり前です。 オークションの仕組み上、入札のたびに価格は上昇します。 そして、商品が欲しくて入札するという行為自体、入札者の人為的なものだからです。
> 終了前の取り消しは何が考えられますか？ > 『あなたの雨の内容が悪いんじゃないの？』『変な質問したんじゃないの？ これを封じられると答えようがないな。 俺も mutenka_shabonさん と同じ。 質問してきた人の評価を見て、「あ、だめだ こいつ」と思ったら そっと出品取り消して しばらく出品保留にすることがあります。 正直、総合200程度で マイナスが５もあるのは、何か理由があるのでない限りは、多いと感じる。 俺は 総合2000で マイナスは報復評価 食らった一件だけ。 これ以上、くだらないマイナスを増やしたくないので、今回 そちらが質問したような出品者と同じようなことを俺もする。
箱ブーンなど連動してるものは、発送すると自動で連絡が行きますが、 連動してないものならば出品者が「発送完了」をクリックするだけですので、当然発送してなくても連絡できますよ。発送方法によって異なります。 単に発送連絡を忘れていただけの可能性もありますのでそれほど不審がるほどのことではないと思いますが・・。問番も何もない方法で依頼したのであれば今の段階では出品者を信じて待つしかありませんね。
かなり以前から入札金額の5000円上限は廃止されています。 特定カテゴリを除いて無料会員でも5000円以上の入札は可能です。
再起動で解消する場合がありますが IE クローム FOX プラウザで試してみましたか？
他の銀行から郵貯銀行振り込みなら翌日入金になる事もあります。
ここはヤフオク!の質問カテゴリですので FRILの質問は下記で行ってください。 ↓ インターネット、通信>オークション、フリマサービス>Fril http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401445
質問欄で入札の取消を出品者に言えばいいと思います。 ただし、オークション終了まで 出品者があなたの入札を削除してもらえるのかはわかりません。 基本的にオークションは入札は削除できない、 キャンセルできない、そういう決まりです。
＞無料登録会員は落札価格が千円以下で、千円以上の物を落札をする事はできなかった ＞＞無料登録会員は落札価格が五千円より下で、五千円以上の物を落札をする事はできなかった 現在、無料登録会員は特定カテ以外は好きに入札できます…
出品者も阿保ですね、返送送料を負担することになり、結局儲けはないでしょう。 このまま放置で悪い評価を付け合って終わりにしてなどうですか。 今後の取引のため1,000円は勉強代と思えば何でも無いでしょう。
チケットキャンプのような場ですと、ルール違反ですし買っても無効になる事があります。 ワンオクではないけど、オークションで買ったチケットで入ろうとしたら当日になってスタッフに断られたって話知りませんか？ チケキャンなんてやたら高いサイトで買わない方がいいです。 そもそもなんで今やってる先行に申し込まないのですか？ まぁ落札する時に何も注意事項はないけど。一連の流れが分かるように説明されるし チケットキャンプとかで買っても無駄に高いしで何の得もないけどねぇ……
ID非公開さん 違法行為じゃないよ。 入札状態を保って終了時間が延びるのは、蜃気楼現象という裏技を出品者が使っただけだよ。 別に、そのまま終了まで待てば良かったじゃん。
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401439
質問欄から、入札を取り消した理由を聞いてみれば如何でしょう
そのまま徴収されます。 取引内容（ナビ上での操作・非操作）は無関係です。 完了する・しないも。
一応連絡してきたのであれば少し待ってみて何度か連絡してそれでも返事がなければ削除していいと思います 削除する前に何度か連絡しましたがお返事がないので削除させてもらいますねと一言きちんと言うのも必要です 次回はどれくらい迄にお返事をお願いします 等少し細かいですが書き足した方が良いですよ
評価制限の条件をクリアできても、悪い評価３が消える訳ではないので、あなたの評価内容を見た人は入札を遠慮してくれというでしょうし、入札取り消しされるのがオチです。
話し合いで、落札者と価格を決めればいいと思いますが、 ただ、落札者は実際にどの程度の瑕疵なのか現物を 観て確認していますか？ この手の話は、落札者へ商品が届いた後、 トラブルへ発展するケースになります。 例えば、落札者からの苦情です。 実際、届いて商品を確認したが、思った以上にひどいから、 返品したいとか、さらに値引きしてほしいとか。 そうなると、面倒でお互い嫌な思いをし、時間の無駄です。 ですので、このまま値引きで取引を続けるのもいいですが、 私は、落札者に丁重にお詫びをして、 取引を中止するのも選択の一つだと思います。 取引を続けるのなら、トラブルにならないような取り決めを お互い納得したうえで進める必要があります。
出来ますよ でもそうしたら怒られることもありますよ、逆で出品者が発送して自分の仕事は終わったと相手に評価も入れたら落札者が到着前にするなど失礼だと怒ったという話があります
ならシステム上出品者は出品したことにより利用手数料的なのを後日請求されるわけだが、それは払うんだな？ なら放置でも評価してでもどっちでもいい
新しいヤフーIDを取得して入札してください。 ヤフーIDは何個でも持つことが可能です。 今後はスマホの管理は十分に行ってください。
落札者ですか？ 落札した時のID、パスワードでヤフオクにログインしてください。
文章を長々と書くよりこちらがわかりやすいと思います。 クリックしてみてください。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/
ID非公開さん 評価制限を満たせばいいじゃん。 何を悩む？
主にCDやDVDを売買してますので当然と言えば当然ですが売る時の方が安くなります。 少ないですが買った時より高く売れるというものもあります。 以前８千円で買ったアイドルのライブDVDを７千円で出品したらあれよあれよという間に入札増えて14000円で売れた事も(^^ゞ
いやいや出品者の都合以外ないでしょ、仕組みもわかってないくせに調子のいい事言ったりしないでくれますか、殺したくなりますから
「あると思うなうまい話、こないと思え自分には」 この言葉をしっかり胸に刻んでおけばこういうものに無駄なお金を使う事はないでしょう。
出品者のIDを覚えていて、且つ現在も出品しているのなら、 その出品の質問欄からコンタクトする事は可能でしょうが・・・。
かんたん決済でなく、出品者の口座へ振込む、という事ですね。 コンビニATMは、キャッシュカードでないと振込めないので、どこの銀行にも口座を持っていない人は、キャッシュカードは持っていないので、コンビニATMで振込めないですよ。 ゆうちょ銀行以外の、銀行か信用金庫などの窓口に行って、現金で、大分銀行日岡支店の口座に振込むやり方を聞いたらいいですよ。
当然落札された金額で決定して商品を発送する必要があります。 そういう決まりです。 普通は納得できる金額からスタートするべきです。
かんたん決済なら、Tポイントで払えます。
kazuo_0410さん 出品者に相談すればいいじゃん。 何を悩む？
出品に違反行為やプレミアム料金の延滞などがあるからで取引無効です。 支払い前ならよかったですが、支払い済みなら相手からの 連絡を待つかお見舞い制度の申請をする。
入札した商品の「出品者へ質問」から出品者さんにお願いするしかありません。 取り消すかどうかは出品者が決めることで、落札したら取引を進めないといけません。取引しないと、あなたに評価の「非常に悪い」がつくことになるでしょう。
今すぐ落札（＝即決価格）のみが表示されている場合は、その価格以上で入札するしかありません。しかし文字通り「即時、落札が決定します」。 現在価格と即決価格の２つが表示されている場合、現在価格以上・即決価格未満で入札することができます。
『このような場合、無視しても宜しいのでしょうか？』 あなたの自由です 無視するかどうかは貴方自身で決めて下さい 『出品時に事細かく記載しておくべきでしょうか？』 これもあなたの自由です 細かいことは気にしないおおらかな出品者と判断してもらうのか？ きちんと条件提示してくれる几帳面で安心できる出品者と判断してもらうのか？ どっちを選択するかは自由です 『もう仕方がない事として、理解するべきでしょうか？ 』 これもあなたの自由です 相手を逆なでして悪評食らうの回避するのか？ 相手の不正を指摘してあげて正しい道へと導いてあげ、その結果、絶大なる信頼を得るのか？ 何をを選択するかは自由です
1210x2=2420円となります。 ヘルプ>複数個出品されている商品に入札する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/107158/p/353
評価が低い事は関係なし。 入札前に質問せず、入札後に質問してきたから。 入札取消しされたと言う事は、初回限定版てまはなかったからかも。
落札者が配送方法を選ぶとき匿名配送でなければ宛先が見えます。 評価も見えますが。
取り消すかどうかは出品者の判断にゆだねられています。 私なら取り消ししません。 ましてや終了数時間前ですよね気づかなかったフリをしてください。
ヤフオクは個人出品が殆どなので、コンビニ受け取りは不可能です。 Amazon・楽天市場などの通販サイトならば可能な場合もありますが…
あなたから取り消すことはできません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40675/p/353
落札分だけでなく、ウォッチリストの終了分等も、不要分を削除 してみてください。
出品する時の時計が30分以降なら21時台、30分より前なら２２時台、 殆どそのように設定しています。 23時も過ぎるとついうっかり寝てしまう事があって初回連絡が翌朝になるのが嫌なので。 翌朝する時は何となく借りが出来たようなスタートからミスしたような気分になります。 （念の為翌日午前までに連絡すると説明に記載してます） 時間より曜日を気にしています。 祝日等で月曜日休みだとかなら月曜か火曜日終了日にします。 売りやすい曜日とかあるとしても自分はタッタッタと進行したい方なので 金曜日終了で月曜日振り込みますと言われる事が無いようにしてます。 週初め終了だと支払いが数日遅れてもその週には発送出来るので。 こちらが気を付けてるけど心配しなくとも殆どその夜～翌日送金が多いようです。
＞即決ボタンを押した覚えがないのに 覚えがないだけであって、実行したことは変わりがない、という話ですね。 ＞どうしたら良いのでしょうか？ 取引するか、落札者都合で削除されるか。そんな二択です。
ストアはそんなとこ多いですね。 取引の数が多いので対応も事務的になる事は仕方ないと思いますし対応に時間がかかる事も。 それを快く思わない人は悪い評価を付けたのでしょう。 その悪い評価の内容、文章を見て判断すればいいと思います。 私も良い評価15000以上、悪い評価50ぐらいのストアと何度か取引させて貰っていますが全く問題ありません。
全ての入札履歴にて入札の取り消しが無いか良く見てください 入札の取り消しにより入札価格が下がるので 別ＩＤの方が１８００円まで自動入札しているはずです
>高価なソフトを大量に安値で出品 ↑これって変だと思われてるわけですよね？ まともな人なら誰だって変だと思うでしょう。 それだけのことです。 それ以上でも、以下でもありません。 後はご自身でご判断ください。
評価がマイナスであるなら、そういう人の入札は削除すれば済む話。 入札者評価制限の機能だけに頼って、自分の眼で出品を監視するという事ができない人が、そういう被害に遭うだけの話。 まあ、新規の段階では防ぎ様はないのですが。
Yahoo!マネーで受け取るです。 Yahoo!マネーで受け取るを選んでも自動で 全額自動でチャージされる訳ではなく 一旦売上金として反映されます。 売上金を ・Yahoo!マネーで受け取る（＋2％） ・現金で振込 の2択が常に表示されているので どちらかを自分で選べます。 又、どちらを選んでも手数料はかかりません。 かんたん決済の利用時に Yahoo!マネー/預金払い を選べば 売上金からその金額分だけ自動で Yahoo!マネーにチャージされるので 売上金のまま置いておいて残ったり もう使わないってなったら現金で振込を振込を選ぶと いいと思いますよ。 売上金→現金で振込で手数料はかかりませんが Yahoo!マネー→現金で振込の場合は2.16％の手数料がかかります。
> 違法と知らずに買ったり落札した側も > IDの利用停止などの処罰を受けるのでしょうか？ 当たり前です。 ヤフオクの規約やガイドラインを理解していないと看做され、同様に、処罰を受けますよ。
私の買った製品はタバコのヤニの臭いで使えた物ではありませんでした、でも欲しかった物なのでコレクションとして部屋の何処かにあります、10年以上経ちますが今でも臭いは強烈なはずです、プラスチックには意外と臭いが長く留まります、夏の直射日光で雨の掛からない場所に一夏放置して臭いを分解して来年使うしか方法はありません、時々酸素系漂白材をスプレーすれば臭いは少なくなる筈です、臭いがすると言う事は臭いの成分が少しずつ発散している証拠なのです、直射日光を当てる事で臭いの蒸発を促進させます、つまりり臭いの元が少なくなってくるのは確かです、消毒殺菌の効果も期待して漂白剤の併用も必要です。
すでに引退して忘れられている歌手の携帯ストラップ２個セット１円で出ていたので入札したら落札出来ました。 その方からは同時に他の商品も１円落札させて頂きました。 送料が不当に高いという事もなく普通に定型外で発送して頂きました。 ほかにも探せば結構あります。 ほとんど不可能という事はありません。 アイドルの生写真なんかよく落札出来ますよ。 ちょっと人気のないメンバーの古いものとか。
当然あるでしょうね、知り合いに入札してもらうとかね。 ただそういう吊上げ行為を証明するのはほぼ無理です。
出品者が同梱を認めない場合 送料は140×3=420円 楽天あんしん決済手数料183円×3=549円 合計1769円です 同梱可能な場合は送料は新たに計算するので いくらになるか判りませんが 定形外なら250円か400円のどちらかの可能性が高いです 楽天あんしん決済手数料は全部あわせても 3000円を超えないので183円で済みます
＞落札価格の5.25%（税込）の時代 つまり消費税が5%の時代の話ですか? 特定カテゴリ以外では落札価格によっては固定の金額（今だったら54円とか）が課金されるということがなく落札価格の5.25%のみだったということです。
お書きのとおりです。 「ヤフーの」ジャパンネット銀行口座に振り込みます。 その取引にだけ有効な、ワンタイム口座。 その後、ヤフーが、 出品者の口座(これは金融機関がどこかは落札者にはわからない) 振り込む流れです。 出品者受け取り口座がジャパンネットなら、 同行間で振込が早いのは当然ですね。 でも、落札者としてこの前操作しましたが、 ネットバンキングだと口座情報もあまり意識せず 金融機関にログインするだけで、そのまま決済できました。
1個の値段で入札すればいいよ。
連絡が無く、取引が進まず、終わらないままですが、その前にどちらか都合で削除処理し、落札者なしの状態にすれば、落札システム利用料の回避はできます。
初心者だと、品物そのものよりも、入札相手に勝ちたいという心理が働きます。 自分も最初はそのような気持ちになり、損したことがありました。
ストアの場合は、支払い完了メールは通常不要です。 オーダーフォームに入力後、ストアから支払い詳細を送ると言う 説明がされていたのなら、それを待って確認して振込み。後は到 着を待てば良いです。 取引手順も、オークションページ若しくはストア情報のページに 記載されている筈です。
あなたの質問文だけでは一体何が起こったのか第三者には分かりません。 入札すらしてないのに落札者に勝手になるようなオークションなら誰も怖くてヤフオクを利用する人がいなくなると思います。 落札画面に載っている落札者IDがあなたのIDでマイオクの「落札分」にも入っておりYahoo! からも落札通知メールが入っているならあなたのIDとパスワードで間違いなく落札しているということです。 同じことがまた起こったら第三者による不正アクセスの疑いもあると思いますのでYahoo!に問い合わせてください。 今回の取引については全く身に覚えのない商品で使うこともないようなものなら出品者にありのままを伝え謝罪の上落札者都合で削除してくれるようお願いするしかありません。
一発でいたずら入札にやられる即決価格は設定しない。 説明文に「新規の方はお断りします、入札頂いても削除させて頂きます」と書いて入札あればさっさと削除する。 そんなとこしかないでしょうかね対策としては。 私も一度悪質ないたずら入札にやられた事があります。 別でいいとこあればそちらでもいいと思いますがヤフオクは見てくれる人数多いですから便利ではありますよね。
質問欄から入札してて即決希望してくるクソは落札させて悪い評価 食らわせてやればいい。 入札者削除したくないなら価格つり上げに貢献してもらい 他の入札者が現れるのを期待する。 コイツしか入札者がいないなら終了前に入札削除し終了させる のが一番穏便かな。落札後に報復評価を喰らわないように。
同じ金額で入札したのではなく現在価格より高い価格で入札しているんです。 同じ人の入札であれば今の価格より高い価格で入札しても表示される価格は上がりません、それだけの事です。
楽天オークションには在庫確認取引と言うのが システム上存在します この取引をするためには一定の条件が有ります 在庫確認とは http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10389&event=F... この出品を行うには条件が有ります 【商品価格は必ず固定価格にする】と言う条件が有ります その為一般のオークションの様に値段が高くなることは有りません この出品商品を落札したい場合は固定価格で値段が変化する事はないので 入札＝落札になります 出品ページには必ず「※落札後に在庫を確認します。」と 表記されている筈です これは在庫が確保できない場合は発送出来ませんよと言う 楽天オークション独自のシステムで認められている方法です この記載は楽天オークションが自動で表示しますので 出品者が商品ページで説明する必要は有りません 【商品の数量の所に記載されています、この表記が無い物は 固定価格でも在庫確認は有りません、通常の取引になります】 ですので落札が可能かどうかは質問欄から出品者に 事前に在庫の有無を確認するのが良いかと思います 在庫確認取引の場合出品者はキャンセルしても キャンセル手数料は免除されます ただしキャンセル回数はカウントされますので それらのカウント数は評価欄から確認できます あまりキャンセル回数が多いとIDの使用制限があったりします この在庫確認は落札後２日以内に落札者に通知する義務が有り 確認【通知】せずに２日を越えてしまうと通常のキャンセル扱いになり 出品者に悪いの評価とキャンセル手数料の支払い義務が発生します
かんたん決済が選択出来ないという事は、出品者のミスでしょう。 出品者にすぐ連絡しましょう。
落札者都合の削除にしたら システム利用料は課金されません。 反映は翌月１日です。
どのようなトラブルが発生しているのですか？ もっと他人に分かるように説明しなさい。 この質問では答えようがありません。
画面を更新しないと正確な終了時間は表示されません。
＞落札価格が200円 「即売」価格が200円であれば、200円で即落札です。 数字がチマイので質問上は10000円、20000円くらいにしておこう。
自分もバイイーさんには、お世話になっておりますｗ 多少の高め設定でも入札をしてくれるので助かってますよ。 それだけ購入代行の需要があるってことなんですよね。
・出品者の評価は過去の文面を見る、定型文ばかりだと良い評価が多くても信頼出来ない可能性あり。 ・カテ違いの出品を探す、例えば音楽DVDなら「映画・ビデオ」カテに出品される事もあります、その場合人の目に止まらずに安く買える事も。 ・アマゾンなどで相場はしっかりチェックしておく。 上手く使えばいいものが安く買えるのもオークションです。
↓の事ですか？ https://ylogin.aucfan.com/ysnipe/
知りません(笑) いいじゃないですか入札できるのなら。 原因はヤフオク得意の「延期」じゃないの(笑) それとも 何か特典つきIDで参加していて、そっちが優先とか(笑) 例えばヤフーBB契約した時にくっついて来るIDだと、プレミアム登録しなくても 〇〇さんは すべての商品に入札できます。 の表示になるから。 (特定カテゴリを除く、の表示なし)
＞完全に無視してもいいのですか？ 完全に無視してもいいです。 放置してもペナルティなどはありませんので安心してください。
背面を見れば一目瞭然なんだけどね
？？？ 連絡掲示板？取引ナビですよね？ 取引ナビの手続き欄で、下のほうに『出品者の口座に直接 振り込む』と言ったようなリンクは無いですか？かんたん 決済にボタンと比べると、少し解り難いですが・・・。 それも無いのなら、取引メッセージで出品者に直接口座情 報開示をお願いしましょう。あくまで、それが無いのなら です。
頻発する事はないかと思うのですが、新規を嫌がる方は多いです。 でもみんな最初は新規なので、最初にコメントで新規ですが良いですか？ などと一言断りを入れてみても良いかもしれませんね。 新規NGの人でももしかしたら一言声掛けする事でOKになる事もあります。 新規は信用がないという事で撥ねられるので、信用を少しでもしてもらえるように質問欄から書き込み！ 私はそのようにしておりますし、自身もそのようにして初回取引致しました。
ヤフーのヘルプから相談する事をお勧めしめすが、たぶん初期設定でのミスで 今回の落札は無理かもしれませんね
送料の二重請求でなく、購入時に送料の確認されての購入が基本的で出品者に非がなければ、返品は不可能かと思います
＞取引画面上での支払い完了にする事が出来ません。 取引ナビ上では完了できませんが「取引メッセージ」を最後まで使って出品者にゆうちょ銀行への入金確認をしてもらい商品を発送してもらってください。 かんたん決済の画面はそのまま放置してかまいません。 手順通りにしてないだけですから。
質問前後になりますが ＞すぐに振込みしてしまいたい。 すぐに振り込みは危険ですので 必ず 送料が異なっている場合は落札後 ベータ版のページ一番下の「取引メッセージ」から 出品者へ確認を取ってください。 返信が来ますのであとは支払い作業へ進んでください。 >落札後に送料は表示されますか？ 確認できます。 例
＞落札システム料を払を一回引き落としされるのを覚悟で ＞永遠に終了させなくても特にシステム上問題ないでしょうか？ 問題ありません。
心配性なら すべきですが。不安はストレスです。 アマゾンで買ったら 連絡なんてしないから、な。 やばそうなところで買ったんでしょうか？
>>ヤフオクで買うだけ（入札）するだけなら、ヤフープレミアムは不要でしょうか？<< はい、不要です。 >>簡単決済とかもプレミアムなくてもただで利用できるのでしょうか？<< はい、かんたん決済は「決済手数料」はすべて無料になっています。 但しかんたん決済の中の「銀行振込」、「インターネットバンキング」を決済方法にした場合、振り込みにかかる「振込手数料」が発生する場合があります。
規定はないので好きにしてください
評価を付け合って終わり。
開始価格100円で入札者が一人ならいくら高値で入札しても100円のままというのは分かりますよね？ そこにあなたが800円で入札したからそれ以上で入札していた方が810円になります。 入札者から取消は出来ないので評価に不安を覚えた出品者がその方の入札を取消せばあなた一人が入札者、だから100円です。
銀行振込やゆうパックなどの設定に手間がかかるように改変し、 何が何でもかんたん決済と、ヤマトと提携の配送を使わせようという ヤフオクの陰謀！ 一気に変えたら反発を食らうから 徐々に移行しようってこと
アフィリエイトで稼ぐのはなかなか大変だと思います。 が、全く稼げないというものでは無いと思います。 他の回答者の方も書いていますが、ユーザーを集める為のサイトを構築するために SEO対策、記事の書き方等の基礎知識を学習する必要があります。また、継続的に記事を投稿する必要があります。また、地道な作業が成果として現れてくるのは数ヶ月後だったりするので、成果が現れるそれまでのモチベーションの維持も大変だったりします。 情報商材のレビューサイト(例えば http://myu-time.com/ )などをみると アフェリエイトについての商材についてのレビューがいくつか掲載されていますが、 結局は「本人のやるき次第」っていう結論です。 なお、アフェリエイトについてはネットを検索すれば、無料の情報はたくさん載っていますので、有料商材をわざわざ購入する必要はないかと思います。
運営はその出品者から、手数料を巻き上げてる奴等ですからね。手数料のかかる操作をしてくれる、有料顧客ってとこでしょうか。対処してもらえるわけがありません。 ガイドラインやヘルプにも、出品取消すんな、とは書いてませんから、入札者からみたら腹に据えかねる行為ではあるものの、違反にはならないでしょう。 入札者がとれる行動としては、そのようなクズ出品者はＢＬに入れて、今後関わらないようにしたらいい、だけです。
おおよそそんな輩は評価に悪いが結構ついてるでしょうね。ちゃんと確認した？ 向こうが送料で折り合わなかったら同梱はやめて別々に発送してもらえば？ それも日にちをずらして発送してくださいとか面倒をかけさせる。
出品者サイドの宣伝ですか？
スマホのヤフオクはトラブルが多いのと 画像の細かな部分まで確認できませんのでお勧めはいたしません私の出品詳細には 下記の様な書き込みをしています ■携帯電話ではメール他、出品画像・追加画像がすべて表示されない場合が有りますのでご注意下さい
無理をお願いする以上、手間賃ぐらいは支払いなさいよ。
吊り上げある・なしに関わらず、１円が数百円程度で終らず数千円になる 事はザラです。 気にしないで下さい。 みな、欲しいのです。あなたが欲しいように。 それが競争社会ヤフオクです。 １円出品は・・・・・ 吊り上げの可能性大。 まず１円や数百円では終らない。 安く売って送料で儲けている。（同梱拒否） みな、狙っている（ウォッチリスト登録済み）。特に終了前。 なのでドっと上がる。 落札できても出品者が「価格を間違えました」と取り消しする場合も良くあります。 そんなものです。 うまい話などないです。 中にはありますが、確率の低いクジにあたるような感じです。 ＞落札はできましたが、出品者に価格交渉はできますか？ 嫌がられます。 しない方がいいですよ。 ヤフオクは商店街ではありません。 その価格で落札したらその価格を支払うのがもっともトラブルがないです。 「安くしろ」 とは、じゃ、何のためにあなたはその価格を入力したのか？と。 だったら最初っから入札しなければ良かったのです。 その価格が気に入らなければ。 つまり、後悔したということは、あなたのミスです。 納得いく価格で入札。 それが基本です。 後からソンしたと思うのなら、相手に失礼です。 「落札したが、その品に、そんな価値ねーだろ？ちょっとマケろよ」 って事ですから。 ちゃんと決まった額を支払いましょう。
ヤフオクの評価は、そのＩＤにつくものなので、 別のＩＤを新しく作ると「新規」となり、 以前のＩＤからの評価引継ぎはできません。 ですので以前のＩＤとパスワードを使うしか、 評価を取り戻す方法はありません。 ともかく、以前のＩＤを探して、 パスワードの再設定をやってみてください。 「Yahoo! JAPAN IDを探す」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/72488 「パスワード再設定」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/60415
自分で そういう事をすることに 人として抵抗がないのであれば ご自由に。 俺なら落札してくれた人に申し訳ないので、絶対にできない。 こういうのって落札後の値引きと一緒で、オークションの根幹を揺るがす話なので、あんまり好きじゃない。 その落札者が期限内に支払わなかった場合に限り、再出品して その人に入札してもらえるように促す。
新規でもできますが、審査上で引っかかれば使えません。 （かんたん決済が禁止されている出品物など） こればかりは大丈夫だとは言いきれません。
オークションページに「送料負担：落札者」と 書いてあったのなら普通です。 元払いとは発送時に送料を運送会社に支払うと言う事です。 出品者が送料を負担することとは違います。
FirefoxならScrapBookという優秀なアドオンがあるのですが・・・・ IEはチョット使いにくいですね。 できたら企業に依存しないFirefoxをおすすめします。スッキリしてムダなく 早く、好きなようにカスタマイズできます。 IEなら・・・ ↓こちらでどうぞ。デフォルトでの保存方法。 （他にもVectorなどで IE Web 保存 でツールを検索すると出ます） Internet Explorer 11で、表示しているWebページを保存する方法について教えてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=015712
相手が自動入札で先に3,200円入れてたんですよ・・・。 で、貴方が3,200円入れて同額になったが、その場合はその金額 を先に入れていた方に優先権があるので、相手が落札者になった と言う事です。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70069/p/353/relate... 有料のオプションを設定した時点でかかります。
Yahoo!かんたん決済で支払うのでしたらvisaカードが使えます。 ↓ クレジットカード利用方法 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/card/ ＞入札はどのような過程になるのでしょうか？ 下記を見てください。 ↓ オークション > 使い方ガイド > 買い方 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/bid/index.html 取引ナビ使い方ガイド http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/
落札金額の3000円です ヤフオクの場合、ヤフオクの中からはこboonを利用すると自動的に落札金額が反映されます
＞5000円でほかの人が入札しているところに、 現在の価格が5,000円というだけであなたが言う「ほかの人」の入札価格が5,000円だったとは限らない。
新規落札者に何故厳しいかと言うと、非常にイタズラ入札が多く、出品者が困っているのが現状です。 一応のルールとして、新規で落札希望の場合は、質問欄から落札したい旨を記載して下さい。 そして無事に落札となったら、取引に入ります。 フォームの用意された取引ナビβ版の場合はフォームに従って入力を進めていけば良いのですが、未だ普通の取引ナビで連絡を取り合う事が多いです。 そして連絡は出品者から送られてきてからにして下さい。 出品者が個人情報と入金方法、配送方法を問いかけてきますので、ナビにてその返事をします(基本はメルカリも同じです) 相手から入金先と合計金額の確認が来ますので、それに従い支払いをします。 かんたん決済が可能な場合はクレジットカードでの決済かコンビニ決済が選べます。 そして入金ができたら入金した旨を伝えます。 相手が確認し商品の発送連絡が来ます。 商品が届いたら、お礼のメッセージ共に到着した旨を伝えます。 最後に評価をつけます。
貴方自身も出品者には良くない感情を持っているのですから、今後は関わらない方が良いと思います。 入札の取り消しもブラックリスト登録も、理由なんて必要なく出品者の判断で操作ができるのですから何ら問題ないのです。 少なくともこの出品者は、貴方には今後入札して欲しくないということなのですから、きっぱりと諦めることですね。 出品者云々といったことよりも、貴方の執念の方が貴方自身の価値を下げることになってしまうように感じます。
賭けですよね、わかります。 いろんな経験した方がいると思いますよ、現物見ない上に評価はあんまり当てにならない以使えればラッキーみたいに思ってやるしかありません
逆に質屋がオークションに出品したものが、ニセモノ扱いで訴えられたみたいなケースがありました。 そうなると、質屋の眼力ってどうなのかなー? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1418783939 リサイクルショップの眼力か質屋の眼力か、本物審査は、出元であるニクソンの会社側にしかないと思います。
そのようです。 僕はDVDを五点買いましたが、そのうちのいくつかは同梱でしたが結果的には複数に別れました。 おそらくIDは同じでも、在庫のある店が異なっているのだと思います。 なので各店からの発送になるのではないかと。 とりあえず内容は関係ないと思いますよ、どこの店の在庫かによると思います。
Yahoo!が解除しない限り解決方法はありません。 Yahoo! から届くメールに「この処置（ID停止）は今後解除することはありません」の文言があった場合は今後のヤフオクでの利用はあきらめざるを得ません。
あなたの場合は、質問欄から値下げ交渉したの？正式な値下げ交渉とは価格のみの交渉です。青い部分をクリックして、価格を交渉します。値下げの理由は出品者に伝える事は出来ません。
地域によって送料が異なる発送方法の場合、新方式だと「送料を後から連絡する」ことになり、落札者の住所を確認してから送料を案内するため、連絡の手間が１つ増える。落札者もその分だけ連絡を待たねばならない。 対して旧方式なら、取引ナビ内に「発送方法●●です。落札価格＋送料△△円＝合計で手続きしてください」と一回にまとめて連絡を済ませることができる。 落札者は計算を済ませてさっさと手続き完了できる。場合によっては、先に手続きを済ませてしまい「入金しました」連絡まですっ飛ばすことができる。 あ、新方式で取引メッセージに投稿してしまうと、進行ステータスが「取引メッセージ」としか表示されないので、どこまで取引が進んでいるのかを確認しづらい。
モノによりますけど、待てるなら、1週間～10日。 有効期限のある物は、それに準じて。 平均して、5日くらいでしょうか？ 即決設定していることからも、取引を前提としたアクションを起こしてください。 返事がない、取引が進まない、支払いがないなら、致し方ありません。
出品されてるの見たことあるから 多分出品出来ますよ。
マイナス評価のIDは削除して 新たにIDを取り直すしか有りません。
基本的にはないですね。 一旦取り消されたIDでの同じオークションへの再入札はできませんので。 ◆入札を取り消すと、同じ入札者による入札はすべて取り消されます。 また、同じオークションには再入札できなくなります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40777/p/353
ID非公開さん > 買ってから1円商品2点とも送れない状態になった > と言われました。 > すみませんの一言もなしですよ？ 仕方ないよ。 何てったって、ヤフオクだもん。 確実に手に入れたかったら、ヤフオクではなく、ちゃんとしたお店で買いましょう。 > 入札してから送れない状態になったとか > おかしい話じゃないですか？ いやいや。 ずぼらな出品者さんだと、安価なもので油断して紛失したり、損傷させたりすることだってありますよ。 ヤフオクでは、充分に有り得ることと思いますがね。 > わたしはその商品を揃えるつもりだったので > キャンセルしたいとゆったら > 最低な評価つけられました。 そりゃ、そうでしょう。 落札者である貴方がキャンセルを言い出したら、落札者都合の削除になりますよ。 貴方がたの取引の一部始終を見張っている訳ではない以上、 ・出品者：取引意志あり ・落札者：取引意志なし だったら、第三者が見れば、これは、落札者都合の削除が妥当です。 > みなさん、どう思いますか？ > ムカムカします。 落札者都合の削除をすること自体は、妥当な行為です。 でも、落札者都合の削除により、落札者に自動的に悪評価が付くのは、そのようにシステムを構築したヤフオク運営側の責任です。 落札者都合の削除をすることと、落札者に自動的に悪評価を付けることとは、分けて考えましょう。 後者のことについて文句をいうのなら、ヤフオク運営側に言いましょう。 > そのわたしが落札したものがおいてました。 > 落札金額に不満だったのでしょうね。 落札金額に不満だったという、確たる証拠はあるのでしょうか？
確認画面では落札金額と出品者が設定した送料が表示されますが、修正変更は可能です。 タイトルで送料無料と記載していたので、落札者は送料を０円と入力したまでで問題ありません。 手違いとは言え、落札者側からすれば戸惑いますので今後は注意して下さい。
掲示板にメールアドレスを記載して、 やり取りされたら如何ですか？ 入金は銀行より振込み手続きが必要ですが 取引を進行させる事が出来ます。 以前、ナビが使えない時にお互い メールアドレスを教えて連絡を 取り合いましたよ？(笑)
＞注意:SNSで友人を名乗り認証コードを聞き出す手口が発生しています これはYahoo!からの注意喚起のメールです怪しいものではありません。 ＞ヤオフクでの入札が完了してませんでした。 自身のマイナス評価をどうにかしたほうがいいです。 ヤフオクです。
オークション終了間際の攻防戦で負ける事ほど 悔しい事は無いよ。。。 最初にパーンと高額入札しちゃえばどうよ。 ただ、無理の無い範囲で頑張って。。。
サイズが大きいので少なくとも倍の価格をつけると思います。
入札取消し依頼には一切応えません。 入札した以上、落札確定したら取引を完了する義務があります。 「入札ボタン」に以前は厳しい文言のガイドラインが記載されていましたが、今は記載されていなくてもガイドラインの本意は変わっていないと思っています。 ですから入札取消し依頼が来たら、落札確定するのを待って「落札者都合で削除」します。
出品制限がかかっても入金されます。
nakasinosfさん であれば、ヤフオクの規約、ガイドライン、ヘルプを熟読しましょう。
そもそも出品方法からして違反ですが・・・。
パソコンなら商品画面の右側「出品者への質問」の右「回答済み 1件」をクリックすると見られます。
手数料については下記参照 ↓ かんたん決済手数料一覧 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/fees/ ＞かんたん決済はヤフーの登録口座から ＞差し引かれてるのでしょうか？ かんたん決済は種々の支払い方法が選択可能です。Yahoo!マネー預金払いを選択すれば登録口座から差し引かれます（予め登録が必要です）。 下記の利用方法を見てください。 ↓ かんたん決済利用方法 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/
落札者都合で削除され、非常に悪い落札者の評価が付き、ブラックリスト登録されて、この出品者には二度と関わらなくなります。 悪い評価が付く事により、評価制限されている出品物には入札できなくなり、入札したとしても評価を見た出品者から入札取り消しされます。
下記ヘルプにある「ヤフオク! - 障害・不具合申告フォーム」をクリックしてヤフーに問い合わせてください。 ↓ ヘルプ>入札・値下げ交渉できない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353
＞取引したくありません どちらか都合で削除。 もしくは放置して落札者側から悪い評価を喰らう。 まあ、取引に臨んだとしても、 相手から評価を喰らう可能性がある訳ですが。 評価を下げるのが癪なら、ＩＤそのものを削除でしょう。
その出品者は異常者ですね。 出品者都合による取引キャンセルだと出品者に「非常に悪い」が付きます。 しかし今回の場合は自分の不手際を落札者の貴方の都合でキャンセルとしています。 この場合は貴方も非常に悪いの評価を下したほうが良いと思います。 それと商品の欠品ってのは時々見かけます。 店舗でも販売していていて、その商品が売れたのを気が付かずヤフオクで落札されるってパターンです。 監理が甘いダメな出品者がそのようなミスを犯しています。 あと最後にオーダーフォームを入力したのなら個人情報は知られてますよ。 それにヤフオクをしていればオーダーフォームでなくても相手に住所を知らせる必要があるので個人情報なんてバレバレです。 逆に怪しい出品者はβ版ではなく普通の取引を使います。 文面には自分の名前や住所は一切記載しない。 記載があっても苗字をカタカナで記載している程度です。 そして個人情報がばれない「ヤフー簡単決済」のみでの支払いのみを要求します。 よく出品者の信用度の目安として評価を見ると良いと言われてますが、ほとんどの落札者は自分の評価をキズ付けたくないので泣き寝入りで「非常にいい」を入れてますので全く当てになりません。 まぁヤフオクは海千山千のゴロツキが山ほどいるので、キチガイにあたってしまったら普通に終わらせるしか無いと思います。 中にはシノギとして粗悪品を売っているチンピラもいるので注意してください。
携帯が古いからでしょ、
そうですね、パソコンしかなかった時代からの参加者としては 特化してほしくもあり…。 いや、企業的に考えれば 特化するなら、スマホだろうな、とも思っています。 ホント、ヤフオクが大人の楽しみだった時代に戻りたいです。 (すでにアラフィフ)
普通に出品者としての正当な判断とは、金銭が滞りなく払われたかということですかね？ 個人的には良い評価はつけない方がいいと思います。 落札後に質問してくるということは、 とりあえず即決で押さえたけど、場合によっては勝手に破棄しようと言う意図が感じられますから
ID非公開さん 合意するのかしないのか、相手に伝えましょう。
＞この条件で初期不良で返品は可能でしょうか？ ここで質問するのではなく出品者に言ってください。
http://rdsig.yahoo.co.jp/help/auctions/top_a/RV=1/RU=aHR0cDovL3d3dy... http://rdsig.yahoo.co.jp/help/auctions/top_a/RV=1/RU=aHR0cDovL3d3dy...
相手の名前や住所も分からないなら警察に行っても取り合ってもらえないと思います。 ブラックリストに入れてください。 ＞別のヤフーIDから「おい、キサマ・・・ 入札取り消し、または落札者削除の際にブラックリストに登録すると、対象のYahoo! JAPAN IDおよび、同一人物が使っていると推測されるYahoo! JAPAN IDも同時に制限できます。 今回これをやってなかったとしたら次回入札を取り消すことがあったときの参考にしてください。
拝見しましたが、どちらの言うことにも納得できる部分はあります。 ですが、 オークションヘルプ 入札を取り消したい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40675 こちらでまずは断った方がよかったと思います。 入札の取り消しと出品したオークションの取り消し（キャンセル） は まったくの別物です。 出品したオークションの取り消し（キャンセル） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40764 上記は、ご理解できていますか？ もう質問欄でのバトルをしてしまっていますので この方との和解はできないでしょうね。 違反申告してきても、非がないならスルーして 相手の気が済むまで放置するしかないように思います。
「ヤフオクIDの？マーク」についてもう少し詳しく書いてくれませんか? ？マークとは伏せ字（a*B*1***）のことを言っているのですか? http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1923/
他の誰よりも高い価格で入札すること。 上の通りですが、それができない、あるいはそれをするのに大きな障害となっている考え方を捨て去ることです。 それは「安さを求める」です。安さを狙っているようでは落札などできません。
入札中のオークションをみる。
取引ナビではなく、取引ナビ（メッセージ方式）なのでは？
おめでとう、やったじゃん。 ゆうちょ銀行口座持ってないとなるとコンビニよりも郵便局行った方がいいよ、コンビニだと店員が操作わかんないのいたりするから 普通は知識などバッチリにしてから挑むのがベストなんだけどやっちゃったもんにくどくど言ってもねぇ、明日学校とかあるんだったらそれ終わってからでもいいから郵便局行ってきなよ なるべく16時くらいまでに行けば局員さんがいて教えてくれるよ
質問者さんが気にする必要は無いです。 安すぎて赤字ですって言うくらいなら出品者が最初から最低落札価格を設定しとけば良かっただけの話ですから。
スマホで毎日3万円稼げれば、体験者だけでなく皆さんがやっています。 そう思いませんか？ 教材売り付け詐欺の可能性が高いです。
ヤフーへの問い合わせはヘルプの最後にランダムに出現します 気長に関連性のありそうなヘルプを最後まで読みまくりましょう その後の対策は色々です 警察に被害届を出す 弁護士に頼んで訴える 自力で訴訟を起こす 手間暇と経費を考えると大赤字になるから泣き寝入りする などなどです 貴方ができそうな対策をチョイスしてください
下記ヘルプに「入札・落札件数が上限を超えている」という項目があります。その下に「ヤフオク! - 障害・不具合申告フォーム」がありますので、そこをクリックしてヤフーに対応を求めて下さい。 ↓ 入札・値下げ交渉できない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353
他の方と同様、出品なら断然ヤフオク。 参加者数が全然違いますから、アクセス数、入札金額にかなり差が出ます。 楽オクなら入札さえされないものでも、ヤフオクなら入札される可能性があります。 ただ、システム的には楽オクのほうがしっかりしていると思います。
♂単品でも10000円以上するのではないでしょうか。送料込みでその値段だとかなり安いと思います。うらやましいです。
これ本物 型番分かりますか マナー、冠婚葬祭 > マナー > 喫煙マナー 暮らしと生活ガイド > 日用品、生活雑貨 のほうが 「カテゴリ変更する」をクリックすると ご質問のｶﾃｺﾞﾘを追加・変更することができます ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更できます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
見る側の日時のタイミング（朝に見たか、昼に検索したか、夜に探したか）や、検索で閲覧する順番（目に留まったタイミングと、ページを開いた等の内容も含む）その他の要素でいくらでも変化するので ＞出品タイトル、説明文、写真はすべて同じ だからと言って、全部同じ条件でそろうということはありませんね。
出品者がストアなら、メールアドレスが表示されている筈 ですので、そちらへメールして下さい。
全く相手と連絡が取れない状態なら落札者都合で削除するしかないでしょう。 今後は書いてない支払い方法（代引き）を言ってきても断るべきです。
両方です。 出品者には 「お届け情報・お支払い情報などを確認する」 を見ると ・お届け情報 ・落札者情報 がわかります。 どちらも落札者の郵便番号、住所、氏名、電話番号が載っています。
出品者都合での削除をしたのですよね? 期限までに削除していればかかりません。 課金確定日を過ぎると明細からも削除されます。
りっぱなガイドライン違反です。違反申告してください。
プレミアム会員に入会すれば、提携先のオークファンにて入札予約が可能となりますよ。↓ http://premium.yahoo.co.jp/item/eWotdGlja2V0LVlKMDA2ODA./
>こういった場合の対処法などはないでしょうか？ 何も対処する必要などなく、そのまま取引を続行して商品を送ればいいだけです。質問者さんが口座から引き出す引き出さないなど取引とは何の関係もない話ですし、口座に入金されたお金はヤフーの期間固定Tポイントのように期間内に使わなければ消える訳ではないので実家に帰った時に引き出せばいいだけの話ですから。 >例えば落札者に一旦支払いを取り消して頂くような事は出来るのでしょうか？ かんたん決済は決済後に利用者側の意思で取り消すことは出来ませんし、仮に取り消し可能だったとしてもそんな理由で取り消させるなど論外です。
>こういった場合の対処法などはないでしょうか？ 何も対処する必要などなく、そのまま取引を続行して商品を送ればいいだけです。質問者さんが口座から引き出す引き出さないなど取引とは何の関係もない話ですし、口座に入金されたお金はヤフーの期間固定Tポイントのように期間内に使わなければ消える訳ではないので実家に帰った時に引き出せばいいだけの話ですから。 >例えば落札者に一旦支払いを取り消して頂くような事は出来るのでしょうか？ かんたん決済は決済後に利用者側の意思で取り消すことは出来ませんし、仮に取り消し可能だったとしてもそんな理由で取り消させるなど論外です。
それなら出品者に質問欄で「入札を取り消しお願いします」って、申し出ればいいかと思います。但し悪い評価は付きますけど…
ありえるかどうか以前に商品説明なんかネギ背負ったカモをおびき寄せるツールで書いてることは売り文句でしかありませんからね 既に入札してる方がいるんですね、いいじゃないですか学校じゃ教えてくれない厳しい現実を教えてもらえる貴重な経験が出来るんですからほっとけばいいんですよ
振り込んだ金は、自動では戻って来ません。出品者と相談するしかないですね。 中には、落札額の９%近い手数料を払いたく無い為、商品は送るがキャンセルして落札手数料を払わ無くて良いようにする輩が多く居ます。 特に高額商品に成ると多いです。
結局は、資金力に尽きます。
設定は不要です。 自動的にそのように表示されます。 下記ヘルプ参照 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40646/p/353
出品者と落札者は一期一会が普通ですが、中には複数回取引してると、お互いの個人情報が分かり合えてて、気軽に連絡とったりしてくることもあるでしょう。 あなたは自分で贔屓にしてると言っときながら、いざそういう連絡が来たら、とたんに相手を胡散臭く思うのは、用心のし過ぎではないかしらん。 あなたからしてみれば、一線を越えられた、という認識なんでしょうね。
他のアカウントを消去しても、同じ電話番号では認証できません。 １台の携帯で一回だけ認証可能です。 ヘルプ>モバイル確認について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40741/p/353
一旦ログアウトして再ログインしてから、入札する。 それでも駄目ならブラウザのキャッシュをクリアするとか、スマホ なら再起動するとか・・・。
参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110389584...
入札を辞退した？ 何様のつもり？ 自分で取り消すことなんかできないのだから、 出品者の温情に甘えただけでしょ？ ペナルティはないよ。 でも、ペナルティの有無と、やっていいこと、いけないことを 取り違えないで欲しいな。 モラル的には最低だからね。 出品者には誠実に謝ったかもしれないけど、 許されたわけではないよ。 モラルの低い人はこっちからお断りだ、だから取り消した。 それが普通の出品者の感覚だから。 この質問で、何人の参加者を敵に回したか、考えてみて。
＞落札しましたが ＞入札後に知りました ＞落札前と落札後直ぐに というか、間違いに気づいたのはどの時点なのか・・・。 呼び掛けたのなら返答待ち以外ないでしょ。
裁判所の競売情報で確認しましたけれど、これといって問題があるような物件じゃありませんから、マイナス要因はありませんので、業者以外の個人が、収益物件として気軽に入札参加したり、自宅として住む目的で参加してくる可能性がかなり高いように思います。 そうすると業者価格の低額で落札される可能性は低いかも知れませんね。 競売の特殊性を考慮しない評価額は2600万円のようですが、同じ建物で、別の階ではありますが、普通に中古価格として2450万円で売り出されて売却されています。 中古価格なら、ここにかなりの諸経費や不動産屋の手数料などがプラスされますが、この物件の競売の場合は占有解除したりハウスクリーニングする費用程度ですむ可能性が高いですから、その価格で落札しても必ずしも損ではありませんので、一般個人も参加すると考えたら、2400万円くらいが妥当な線かもしれません。 もっとも自分が本気で入札参加するなら、こんないい加減な考察はしませんけれどね。利回り計算しなければなりませんから。
『無理なら大丈夫です。』 って書いてるじゃないですか・・・。
ヤフオクなら、「落札分」の「商品名」から、「取引ナビ」での取引ですよね。
ヤフー側が察知することは出来ないでしょう。 質問のケースは例えば「普通郵便」と書いてあるにも関わらず送料を200円という風にかかる送料より高くしてある場合についての事だと思います。
ヤフーかんたん決済は落札金額も送料も修正可能です。 かんたん決済の支払い画面で送料欄を正しい数値に修正してもらってください。
まぁ、そういう転売の仕方をしている人もいるのですよ。 そういうやり方が雑誌か何かででも紹介されたのか知りませんが、そういうセコい商売している人 結構いるみたいです。 落札者が直接アマゾンで買えば安く済む所を、ヤフオクに出品して自分の利益を上乗せしてふっかけてるんですから、何か釈然としませんよね。 ヤフオクとしても、一応「手元にもなく手配もしていない状態での出品」は 禁止行為にはしてますよ。 --------- http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/prohibition-sell/14.ht... 「オークション」 ヤフオク!では、商品が手元にある状態または手配ができている状態で出品していただくようお願いしております。 --------- だから、その出品者も後ろめたいことがあるから個人情報を伏せてるんでしょう。 まぁ、そちらには悪いですが 詐欺に合う人と一緒で、そういう人たちに養分を与えてる人がいるから、そういう人もいなくならないのです。 結局、情報弱者が損をする。
評価１は評価１です。 新規というのは誰からも評価を貰ってない人のことです。
ID非公開さん 罪にならなきゃ、何やっても良いのか？ お前は！
多分、購入意思のないイタズラ入札だったか、本当に価値のある車だったかの どちらか。
セコハゲだが高級育毛剤も資金流用で購入してる筈でなかなか禿げないしぶとい相手だ、 こんなとこで少々たたかれた位で禿げる男ではない､ 貧乏人を選んだお前らが悪いんだよ、
あなたの言うように低価格で落札させないように 悪用している人も実際に居ます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40777/~/%E5%...
real_is_better_than_lieさん そんなことありません。 私の出品物は、こちらの言い値で高く取引させてもらっていますけど。
最低落札価格に達していないのなら、落札にはなりません。 と言うか、落札になったら困るんですか？
ブラックリストに入れられたかもしれないというのはこの際置いといて。 今回のオークションのことです。 ＞住所を書いた後、振り込みもしましたが、それから連絡がなく あなたからは今日まで何回どんな手段（取引ナビ？連絡掲示板？）で出品者に連絡を取っていますか? 評価から呼びかけてもいいし 振り込んで1週間以上経ったら電話かけてもいいと思います。
かんたん決済の入金予定日をみましたか？ 実際に入金されるまでの日数は相手の受取口座によります。 ゆうちょだと手続きしてから 4日後～1週間程度後に口座に振込まれる可能性ありますよ。 入金確認＝かんたん決済の手続きではなく 入金確認＝出品者さんの登録口座に入金されてから ってことじゃないですかね 今回の出品者さんの場合
＞犯人や住人詳細は分かっているのでしょうか？ まだ分かっていません。 ＞親族などの物件引き取りはなかったのでしょうか？ 今回のケースではなかったようです。 ＞購入するメリ・デメリは？ メリットですが、数多くあります。 一つは格安で購入できたことです。 転売しても、十分利益はでます。 デメリットは特にないですね。
メーカー。。。。。。
ヤフオクの入札はPCからのみです。 スマホからも行えますが、不測の事態にそなえて大きな画面を利用しています。
悪いですが、クレームの内容が一切不明なので、回答のしようもなければ、アドバイスも不可能ですよ、これ。 具体的にどんなクレームが入るのか。それは商品説明の不備不足によるものなのか、それとも落札者側の一方的な愚痴なのか。それらの点が不明です。 あなたの出品方法におかしな点があって指摘されているのだというのなら、それはクレームではなく、正当な要求であり、正当な評価でもあります。 ＞私は、オークションにおいて値段と品質はイコールだと思っていますし あなたがそう思っていても、入札者側はイコールとは考えていないという話にも・・・。 強いて言うなら、 ＞完璧な商品が欲しいのならば正規店で正規価格で買え 予め書いておけ。
もちろんいます。 新規のお客様の入札や取引お断りの出品者は入札を手放すとブラリに登録されるケースが多いそうです。
即決価格ありの場合、 最初に「確認する」をクリック 次 「この金額でいますぐ落札されます 」をクリック そのあと 「ガイドラインに同意して、入札する」 で都合3回画面を確認したうえでクリックする仕様です。 ポケットの中で勝手に操作されてしまうことは考えられないですが 出品者に1個しか要りませんので（5個でも10個でも同じことですが） などと言い出すより取引して出品したほうがはるかにスムーズだと思います。
たかだか１００万円だろ 孫にせがまれたらすぐ買うよ ただ、俺自身は何があっても買わないな 損するのが一番嫌だからね (#^.^#)
通常のキャンセルの場合、出品者側から「落札者を削除」という形で行うのですが、その場合どちらの都合で削除するかを選ぶとそちらに“悪い”評価がついてしまいます。 それを避ける為に、落札者との合意のもとであれば、放置しても問題ありません。 なお、システムや運営が、出品者及び落札者に許可なく勝手に評価をつけることはありません。 旧出品方法 →そのまま放置。 現在の出品方法 →そのまま放置。通知がお互い気になるのであれば、相手から連絡先の通知をしてもらう際に口座取引にして(かんたん決済不可)、連絡をもらったらすぐに貴方から発送通知を送ります。その後、落札者から商品受取通知をもらえば、通知がくることなく取引を終わらせることが出来ます。
こればかりは自分で相手の素性を洞察するしかないです。 システムが提供しているサービスから今、現在、推測できそうな情報をかき集め、普通の常識人かどうかを見極めて下さい。 また、いざというときのためにヤフオク！護身術も調べておきましょう。
状態にもよりますが、問題が無い状態で２０００円なら 安いですね。 ２０００円スタートですか？ ２０００円即決ですか？ それによって回答も異なって来ます。 ２０００円スタートなら妥当だと思います。 ２０００円即決なら買いません。 ただ、プーリップ・テヤン・ダル・ビョル等は すみません、余り人気が無いので(SDやブライスに比べるとです) 安くて当然と云う部分も有ります。 中古でも状態に問題が無いときっちり書いてあるなら 後は入札するか、しないか、だけです。
＞具体的にいつ頃に行うべきなのかが分かりません。 １週間しても発送連絡が無いのでしたら行動に移した方が良いです。 ヘルプを参照して出来る事を実行してください。 まず連絡掲示板（公開）と評価（どちらでもない）から発送を要求してください。 10日経過しても応答が無い場合は内容証明郵便を出してください。 書き方はネットで検索してください。 内容証明郵便が宛先不明で戻ってきたら警察に被害届けを出してください。 被害届けが受け付けられたらヤフオク!の補償制度を利用する事を検討してください。
出品者はオークション終了と同時に落札者が複数表示されます。 落札者を削除するボタンも有り、出品者都合で削除か落札者都合で削除するか自由に選べます。 連絡してこなかったり、入金がなかったりすると削除することがあります。 出品者によっては新規IDとか悪い評価の内容によって削除する人もいます。 削除した場合は次点の人が繰り上げになります
貴方に原因が在る…としか言えないね。
kunnta1205さん ヤフオクでたまに見かけますよ。 俗に言う、蜃気楼現象という、出品の裏技テクニックです。 表示された終了時刻を追いかけましょう。
下げ入札してください。 先に入れた金額より低い金額であっても、現在価格＋１入札 単位以上なら再入札可能です。今入札出来る最低の金額で、 もう一度入札すると言う事です。
欲しがる人の数が少ないのでは？ 例えば3人しかいない場合は 3個売れれば他の人は見向きもしない場合が あります。
IDが停止になったときにヤフーからメールが届いているはずです。 そのメールに問い合わせ先が記載されています。 メールのゴミ箱、迷惑メールフォルダを探してください。 どうしてもメールが見つからない時は下記ヘルプの一番下「お問い合わせへ」からヤフーに問い合わせてください。 ↓ 出品制限・利用停止・登録削除について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
未使用の記念切手は 結局「郵便局にて額面通り使う」ことが一番有利です。 一般的なチケットショップにてバラの記念切手の買取価格は最大70%程度のようです。 ヤフオクでは「未使用バラ記念切手○○円分」などとして額面の95%ほどで落札されているようですので、出品手数料等を差し引くと額面の90%ほどになるかと思われます。 やはり、未使用バラ記念切手はご自身で使用されるほうが一番良いですよ。
＞これは値段を上げるための仕掛けですか？ ＞それとも中国人とか？ ヤフオク！の標準仕様ですが↓↓↓↓ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1923/ まさか知らなかったなんて言わないよね？
義務はないが責任はある。 経費請求されて逮捕も在りうる、 ※100億円は入札出来ないので99億～時点で終了。
Yahooの「ID」を新たに作ってみて下さい。 その「ID」のメルアドを、ほかのIDでも「メイン」にしてみる。 そうすると、複数のIDがあ場合でも、 そこにすべてきます。 Yahooメールが届くために作ったメルアドと考えて作る感じですね。
結論から言えば無理です。 幾ら新しいIDを作っても、関連するIDもブロックする 設定の上でブラックに入れている様ですので 新しいIDを作っても全くの無意味です。 ブラックリストに入れられていると質問も出来ませんので ブラック解除をお願いする事自体、出来ません。 ご自身の友人の方でヤフオクを利用されている方に 落札をお願いするか・・ ネットカフェ等で３０分なり１時間なり利用して 新しいIDを作り、出品していれば質問から 過去の出来事を話した上で、ブラックリストを解除して欲しいと 自分の過去使っていたIDを伝える。 でも出品者様が解除を必ずしてくれるとは限りません。 お金を掛けずに・・と云うなら代理入札なりを どなたかにお願いするしか無いのでは無いでしょうか？ そこまでして、その出品者様の商品を買いたいのでしょうか？ 他に出されている方もいるかもしれませんし。(特殊じゃない場合)
ゆうちょATMから他の銀行への現金振込みは不可です。 貴方がゆうちょのキャッシュカードを持っていればATMでの送金は可能ですが… 窓口でも、他の銀行への現金振込は不可能です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/faq/sokin/faq_sk_yucho.html
「Yahoo! ウォレット支払い口座」にクレジットカードもしくはYahoo! JAPAN指定銀行を登録してプレミアム登録を済ませてください。 https://login.yahoo.co.jp/config/login_verify2?.src=wallet&.done=ht... http://premium.yahoo.co.jp/
めんどくさくて情報不足の質問(笑) 出品者への支払い連絡ナビは、その落札した品物が新しい出品形式か古い出品形式かで違う。 選んだ支払い方法が、かんたん決済か 銀行支払いかで、また違う。
補償以外は全部不要ですから消せるものは徹底的に消しましょう
文句言うぐらいはいいですよ。 でも、ストアだと そういうの認められてるので、取引を強要することはできません。 まぁ、それに「無い袖は振れない」でしょうし。
確かにそういう出品者はいます。ですが、酷なようですが基本的に全て自己責任です。その金額まで出して良いと判断して入札したのではないのですか、ということになります。 ＞適切な対処法 入札前に気付く以外にありません。入札し落札してしまったからには、取引をするか落札者都合削除でシステムから非常に悪い評価を受ける以外にありません。
評価の削除は出来ないですよ。そういうシステムですから。 報復評価には当方も困っておりますが、相手の情報が分からない以上何も出来ないでしょう？(分かっていても何も出来ないと思いますが）無視するのが一番かと思いますよ。 報復の報復は相手が飽きるまでずっと続きますから、相手にしないのが一番です。 出品する以上多少のリスクはつきものです。マイルールになってしまいますが、オークション商品説明文の下に、「○○時間以内に連絡なき場合は、落札者都合にて削除致します」や「悪い評価が多い方は削除します」など明記すれば多少は防げると思います。
＞ヤフオクのその項目を削除してしまいました 落札分の一覧から消しても、オークションページそのものが消えた訳ではありませんので、該当のオークションページに入れれば取引事項の確認は可能です。 有効期間は１２０日間。 よって、落札通知メールを探せば、そこに記載されているURLからオークションに入れます。 メールすらも消したということであれば、届いた荷物に記載されている差出人＝出品者の連絡先は判るので、直接問い合わせをすることも可能かと。
それは、出品者が削除したからです。 削除されると、その商品には入札出来ませんし、 ブラリされていれば、その方の他の商品全てに入札できません。 理由は人それぞれですが、 新規だから嫌。悪い評価が多いから嫌と言うのが多いですね。
あなたの評価は「－１」ですね。 マイナス評価の方は「非常に悪い 落札者」とされて、 ほとんどの出品者に入札できないようにされてしまいます。 （これは「入札者評価制限」というシステムです） 誰だって、評価の悪い方とはお取引きしたくはないのですよ。 どうしても入札したいのでしたら、 「入札者評価制限」を設定していない出品者を探しだすか、 新規に別のIDを作り直すほかはありません。
質問が具体的でない(笑) 質問が四輪車体の話なら、 年式というのは製造年ではなく、初回登録年というのが政府(国土交通省？)発表のはず。 品物は登録遅れの車？
確認する画面はないが、 モバイル確認で番号入力するしか確かめ方法しかない、
受け取り口座はゆうちょですか ゆうちょ以外でも口座によっては午後に振込されるかもですが 午後15時以降になっても確認できなければ 明細確認してヤフオクに問い合わせるしかないのでは ゆうちょの場合は確認方法によるかと 通帳に記帳して確認するのが一番です ・受取口座にゆうちょ銀行の総合口座を指定している場合、キャッシュカードを利用したATMでの現在残高照会では入金額が反映されない場合があります。金額を確認するには、通帳に記帳してご確認ください。 ・ゆうちょダイレクトをご利用の場合、 Yahoo!かんたん決済からの入金については、残高には反映されますが、個別の明細には反映されません。 通帳に記帳してご確認ください。
取引ナビは、旧式ですか？
他に、 出品価格が安い、説明文がくどい、どこにでも当たり前にある物、流行中のもの、など。 安けりゃ悪いのだろう、当たり前のものは危険をおかしてまでヤフオクで買う必要なし...となりますから。
次点の人も、終了した段階で諦めてると思うからそこまで気にしなくてもいいと思う。 私の場合、双方悪い評価が付くのは嫌なので、自分にシステム料かかっても、取り消し操作はせずに、終了分のオークションから、表示を消します。 すると、サイトから表示は消えますが、システム的には取り消してないので悪い評価はつきません。 そのままほっとくと半年もすればヤフーのデータベースからも自然消滅します。 相手にも、お互い悪い評価が付かないように、終了したオークションの欄から表示だけ消しましょうと提案してみるといい。
出品者のTELが確認できていますか？
かなり怪しいなΨ(`∀´#) 逃げるためだろ
ヤフオクで車を出品すると出品手数料2940円かかります。落札されればさらに2940円かかります。 間違えて落札したなら、落札はキャンセルしてもらい。出品にかかった2940円払えばいいのでは？ 3万は高いですね！出品手数料の2940円はあなたが間違えて落札したせいで再出品しなければならないので払いましょう。
この、商品が盗品か否かは分かりませんが、購入後1年以内は相手と交渉しなくとも、メーカーが対応してくれます それに、それが盗品であっても、貴方は善意の第三者ですから関係ありません 質問の内容にも少し相手の弱点か気に触る部分があったのかも知れませんね
最低落札価格25,000円が設定されていたのでしょう。
＞このような場合は返品返金に当たらないですか？ もちろんそういう時は返品・返金！ でも、そう思うならなんで値引き交渉したのさ？ 最初っから「返品するから金返せ！」って言えばいいじゃん。 詐欺野郎なんかに遠慮する必要はないだろ。 ＞このまま痛いお勉強代として泣き寝入るべきなのでしょうか？ 質問者さんの説明どおりなら騙すつもりでやったってことだし、商品代金も安くないから、証拠さえ揃ってたら、なんとかなる可能性がある。 問題は商品ページの画像。 削除される前の商品ページのファイルがあればOKなんだけど、もちろん保存してあるよね？ もし保存していなければ泣き寝入りするしかないよ。
評価がマイナスかゼロに近いのでしょうか。 制限解除というか、どこかストアでいくつか評価を稼いでプラスいくつかまで評価を上げれば制限に引っかかることも無くなりますよ。
ありますよ。 それが、オークションというものです。
ガイドライン・利用規約・使い方ガイド・ヘルプを読んで、仕組みと ルールを理解してから利用してください。
新しいアカウントをつくれますよ。
ヤフ-オオクシヨン？ ヤフーオークション ヤフオクの事ですか？
金融機関口座への振込のみだと思いますけど 事務局に問い合わせた方が良い
ID非公開さん 勿論、返答があったことは分かるし、メッセージも見ることが可能です。
新規IDの方ヘ入札前に、名前や電話番号やメルアドまで教える必要はないので この方の意見は間違ってはいないとおもいます 何様俺様は皆さんどこかにお持ちでしょうから この方のマイルールで 良いのでは？ 新規IDの方に嫌な思いをさせられたのかも、知れませんね！ ババアと何故わかるのですか？ ジジイかもしれませんよ！
めんどくさくて貧乏人向けだからあまり奨めないけれど 540円を回避する方法はあるよ(笑) まあ知ったかぶりの馬鹿が先に回答しているから、対抗して回答しましょ(笑) 「自動再出品が設定されていない(今回で出品終了する)場合」 自分から終了前に出品を取り消すのではなく、自然終了するまで入札者をひたすら入札削除する。 「自動再出品が設定されている(今回で出品終了しない)場合」 自分から終了前に出品を取り消すのではなく、終了するまで入札者をひたすら入札削除する。 自動再出品されると(自動再出品は手動再出品と違い、前回に入札が有った場合でもオークションIDは変わらない)入札履歴が無くなるからその時に出品を取り消す。 そうすれば 540円は課金されない。
一度でも過去にモバイル確認しているID、電話番号ではもうモバイル確認はできません。 「配送による本人確認」をしてください。
電子ピアノの場合、シンセと違って中古マーケットそのものが形成されていません。 つまり電子ピアノの中古品というのは市場価値が全くなく、30年～40年前のシンセが高値で取引されるということに対して正反対の状態です。 ですので、古い電子ピアノの値段はオークションでもがた落ちの状態で取引されます。 わざわざお金を積んでまで古い電子ピアノを手に入れようという人はいないからです。 裏があるとかないとか、というよりも商品価値そのものがないのです。 それをわざわざ購入するということが本当に妥当なのかどうかをよく考えてみることの方が、出品者を選ぶことよりも先にするべきです。
総合評価で判断して方向を判断してください。
落札終了から2週間以上過ぎたオークションが自動的に削除されます。
まあ、ポケットに入れただけで偶然落札してしまったというのは普通に考えてあり得ないとは思いますけどね。 金額を入力したあと2度の確認画面を経たうえで落札できるものなので。 どっかにボタンが当たってワンクリックで落札ということにはならないから。 「落札分」に入っていて「取引ナビ」が使え、落札者のIDがあなたのものなら落札は確かです。 それ以上はID乗っ取り（第三者による不正アクセス）、家族がパソコンで落札していたとかでない限り起こり得ないことです。
現在でもオレンジカードは使用できます。 また切手や古銭と同じように、コレクションとして収集されている方がいます。
気まぐれです。200えんが800円になったり、800えんが400円になったり。
まず、いつ落札されて、何日連絡がつかないのでしょう？ また、パスワードでの発信の意味が分かりませんので、的確に答えようがありません、落札者に自動送信の落札後の方法などご覧になられましたか？
高値更新された後に出品者が最高額入札者の入札を取り消して、質問者さんが再度最高額入札者になったのではないでしょうか。
ヤフオクに関する質問じゃないですよね・・・？ 知恵袋トップ>ニュース、政治、国際情勢>政治、社会問題 のカテの方が良いかと・・・。
出品側からすればリピーターのほうが安心して取り引きでいるのでいいと思います。 評価数は多ければ多いほど安心します。評価は数だけではなく中に書かれているコメントも重要です。 評価７６で新参者？？謙そんして書かれていますが、ちょっと違うんじゃない。
そうでしょうね。＃＃＃
Yahoo! JAPAN ID一つにつき一つの電話番号です。 ＞「この電話番号は別のYahoo! JAPAN IDで認証済みのため、コードを送信できません。」 一度モバイル確認で使っている電話番号ということです。 その時のIDを削除していてももうモバイル確認はできません。 どうしてもということなら配送による本人確認を申し込んでください。
普通に考えて、11時59分59秒のプーン！と思いますが？
値下げ交渉できる出品だけ交渉できます どの位下げられますか？と質問したら この位までと返答がきてその値段でお願いしますと返信したら 即決出来ます♪
Yahoo!ならいきなりのID停止はするが削除はしません。 IDの持ち主が削除したのでしょ、
キャンセル料という名目のものは存在しません。 出品者側のマイルールによる請求を除く。
残念ながら血税で私服を肥やす為の小さな抜道アカウントのようです。しかし金額や購入品目が本当にお粗末ですね。もう消されたと思いますよ。
出品者に質問欄から、入札の取り消しをお願いしてみてください、 取り消してくれるかは出品者次第です。 落札に至ったら取引してください。 それが入札時の注意事項だったはずです。
ヘルプに則り、ナビ、連絡掲示板、評価を段階的に使うとすると 常識的に考えれば、1週間は待たないと 落札者削除はできないはず。 まあ、落札直後に削除は出来るのだけど、それをしたら 人間性を疑われるということ。
いずれにしてもオークション開催中に最低落札価格を下げることはできないので あなた自身も少し「高いかな？」と思っているなら落札者なしで終了したあと次回少し下げて出品すればいいだけの話です。 「下げていただけませんか？」との質問にいちいち返事する必要もないと思います。
かんたん決済の仕組みの話しとしては、かんたん決済の どの決済方法を利用する場合においても、Tポイントと の併用は可能です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42517/p/581 但し、アマゾンギフト券に関しては、かんたん決済が利 用出来ないとか決済がキャンセルされたといった投稿も よく見かけます。 かんたん決済の支払いで何らかの手数料が発生するのは 銀行振込の振込手数料のみです。 ３に関しては上記ヘルプのページから該当のページを見 て下さい。 評価はトータルポイントだけでなく、中身も精査してく ださい。
取引ナビページで、落札者IDを切り替えるプルダウンがあると思います。 または、商品ページに、落札者一覧があって、落札者ごとにナビページへの リンクがあるはずです。 もし本当に2人とも落札者なら、ね。 2位が、数量2(4枚)でないと落札しない、で入札してたら 落札者にはならないからね。
1）キャンセルしたければキャンセルすればいいと、 私は思います。評価に悪いが付くだけです。 2）ヤフーがあなたの個人情報を開示することは１００％ありません。 また、警察がどうこうして、ヤフーにあなたの個人情報の 開示を求めることも１００％ないです。 警察は詐欺、脅迫といった刑事事件の被害者から被害届が出されて、 受理したら動きますが、質問の内容では、ただのトラブルです。 売約の代金を客が支払いに来ない。 予約の商品を仕入れたのに、客が取りに来ない。 売買上普通にあるトラブルです。 これを詐欺だと警察が被害届で受理するのならきりがないです。 ですので、出品者は被害届が書けないので刑事事件になりません。 ですから、あなたの個人情報が開示されることは１００％ありません。 また、出品者の暴言が行き過ぎた様子で恐怖を憶えるようであれば、 脅迫されたと警察に相談されてもいいと思います。
入札や落札は出来ます ただ、落札札者の感想はあまり参考にしない方がいいですよ それよりも、取引相手とのトラブルカテに投稿されている貴重な取引例をできる限り読みつくしてください かなり参考になりますよ
まず、出品者がYahoo!かんたん決済を利用するには、落札者の支払った代金の受け取り口座を登録しないといけません。 次に、落札者がコンビニ支払いで支払った代金は、ヤフーのシステムを介して、出品者の受け取り口座に振り込まれます。 ですから、あなたが出品者の口座に振り込むという事はしなくていいのです。 かんたん決済は、出品者の口座情報を落札者に知らせる事なく代金を受け取ることができます。 Yahoo！かんたん決済コンビニ支払い http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/conv/
泣き寝入りをしたくないのでしたら行動するとよいです。 相手と話し合っても埒が明かないのでしたら、 https://prpreq.auctions.yahoo.co.jp/html/check.html http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/taiou/higaitodoke/ http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/taiou/soshou/index.html
＞入札件数が多いと、ページの注目に挙げられますねｗ そりゃ貧乏人が混ざっている場合だけだろ(笑) まともな参加者は まともな値段を最初から入れるからそんなに入札件数は増えないよ。
出品者が自分で規定する評価等が条件を満たしていないのかもしれません。確認してみてください。
ヤフオク!ヘルプの「入札・値下げ交渉できない」をご覧下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353
はい、そうですよ・・・。
IDを変えたと言っても新規に作っただけでしょう？ 削除してなければ残ってるわけですから、パスワードを思い出すしかないです。 他にも出品しているなら、質問欄から連絡を取るかです。 連絡先を書いても回答しなければ公開されません。 出品者も困ってるでしょうから、自己紹介や連絡掲示板に何か書いてるかも知れませんので見てください。 これくらいしか思いつきません。 これからはIDやパスワードはメモしておく事です。
出品してから考えがブレているとはお粗末の極み。 入札があろうとなかろうとすぐに取り消し、その後の再出品は止めておこう。
複数の出品の中の一つ即決で落札されたのでしょうか。 だったら、そのオークションが終了しないと連絡がこないと思います。
貴方が１個『落札』。残り二個は継続中です。 貴方のマイオークションには、残り二個が落札されるか期日到来まで、 落札分ではなく入札中に掲載されます。
貴方の環境次第ですよ・・・。 貴方がゆうちょ銀行の口座を持っていて、ゆうちょのATMで 送金。若しくはダイレクトの無料枠を使って送金。若しくは 他行宛振込手数料無料枠のある金融期間の口座から、その枠 を使って送金。それなら掛かりません。 ちなみに、連絡方法と支払い方法は全く別の話。 厳密に言えばベータ版と言う名称は既になくなっていますが、 取引ナビ（ベータ版）での取引であると言う事と、支払い方 法が何であるか？と言う事とは直接関係無く、また手数料に も関係無い話。
ヤフーからペナルティーは、ありませんが、今後、入札しても即削除される可能性が高いです。 貴方のような落札者は、出品者にとって非常に迷惑なのです。 子供じゃないんだから、落札したからには、最後まで取引する、常識ですよ。 相手によっては、裁判に発展する可能性もありますよ。 メルカリでもやった方が良いかと思います。
入札って他の購入希望者が入札してくるので 競って値が上がる場合があります。 だから開始価格で買えない時が多いです。 その辺理解できないならヤフーショッピングとか メルカリで買った方が無難です。
オークションアラートを停止すればもうメールが届くことはなくなります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40654/p/353 http://user.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/prefs?.done=http%3a//aucti...
取引ナビ（べータ版）でのお取引で、かんたん決済でのお支払いでしょうか？ かんたん決済は、落札代金、送料それぞれが、支払い手続きの画面で修正できます。取引メッセージで金額を知らせて下さい。 一方のべータ版は、そのまま放置で問題ありません。ペナルティとか悪い評価がつく事はありません。
またYahooが詐欺防止のために 伏字の方式を変えたんです。 「a*b*c***」 の「*」も「a」も「b」も 全部伏字なんです。 出品者は入札者のIDが全部見えますが 他の人がそれを見ると IDの全文字とも別の文字に 置き換えられているのです。 ちなみに、どんなにIDが長くても、 その伏字は全部8文字になってます。
あなたはショップなどではなく、個人なのですよね？ 別にこちらから「取引連絡」でその旨伝えても失礼にはならないと思いますけど。 むしろ送料あなたが負担するので、先方にはメリットが発生するし、あなたは予想以上の値段で取引できたのだから、お互いWinWinに近い感じだから良いのでは？ そこまで気にし過ぎなくても大乗だと思いますよ。
載せているURL先の情報が削除されていますよ。 なので何が記載していたかわかりませんが・・・。 でも・・・。 >伏せ字の部分を割り出す手段すら特定出来ていないのに、どれだけの効果があるのか～ というのは少し違います。 以前していたIDの最初の何文字かを伏せて（例、abcd****)の表記で、何者かがこの伏せ字を解読させて、振り込み詐欺をした事例があったので今回完全にわからないような伏せ字になったようです。 なので、伏せ字の部分を割り出す手段すら特定は出来ていないというのではなく、伏せ字を解読できた人がいるから変更したのです。
支払督促は、料金や代金が確定している場合の返済を求めるものですね。 物品の返却には使えない。 それより、最初からこの話の流れは仕組まれていたとも思うし、出品者のミスをつけ込まれた結果だと思う。 なるようになっている印象。 本物かどうかも大事だけど、今回出品した物品の個体識別できるものは何かあったでしょうか？ 製造番号とか特有のキズとか。それを写真などで控えを取っていたでしょうか。 すり替え防止の処置としては、返品不可だけでは防げないです。 防げないことを看破されていたから、今回のようなことになった。 仮に返品に応じてきたとしても、元の物品と同一かどうか判別できるかどうかですよね。 違ってたら、また1つ問題が起こる。 偽ブランド品は、商標法違反になるんだけど、 ・偽物である可能性を知っていた ・本物ではない可能性を知っていた こんな要素があると犯罪です。 ただし、認識していない場合には罪にはなりません。 出品したときの説明文の内容に曖昧な記載があったから狙われていたんだと思います。 相手側に書面で返品求め、電話などでも連絡が取れなくなった場合には、相手に詐欺容疑が出てきます。 連絡絶って物品だけ奪ったなら、詐欺です。
それは居ないでしょう。 第一、ヤフオクの多くに転売禁止の措置がありません。 代理入札の人は珠にいますね。
親チケを持ってる人がダウンロードしてから、分配をするので、その方次第だと思います。 私は、20時過ぎに自分でチケボにアクセスをして、すぐにダウンロード→分配しました。 チケボからのダウンロード開始メールは、20:20分に到着しました。 昨日もですが、かなり繋がりにくいです。 信じて少し待ってみて下さい。
私のだけかな？ 投稿画像が出てないのですが。 即決なら「即決 3,800-」出ているはずです。
何の記載もない場合は旧ベータ版です。 ベータ版といつまでも言っていると意味が試験的となりますので、 試験中でなく正式採用していると言う事です。 「※この商品は取引ナビ（メッセージ版）でのお取引になります。」 と現れているのが旧取引方法です。
親チケットということは、チケットに記載される名前はそのチケットの名義人となりますから、もしその名義人が男性だった場合、もしかすると入場時に名前を見ただけで怪しまれ身分証の提示をお願いされるパターンも考えられますね。 出品者＝名義人というわけではないかもしれませんが、確認はしておいた方が良いと思います。 公演にもよりますが今まで私が行ったライブは、ただ画面のQRコードをピッと機械にかざすだけの事務的な作業だったので、いちいち名義人の名前まで見ていないという場合もあります。が、絶対ではありません。 又、チケットボードは転売等を防ぐ為にランダムでエラーが出るようになっている、とも聞いたことがありますので、かなり低い確率だとは思いますがそれに引っかかってしまったら名義人が男性であろうと女性であろうと身分証明ができず入場できないこともあるかもしれません。
その出品者の評価を見ましたか？ （悪い評価の内容） それらの時計はおもちゃ以下のようです。
入札では利用料はかかりません。 ただし、特定カテゴリのオークションに入札する場合は、Yahoo!プレミアム（有料）への登録が必要です。
座禅を組み無我の境地に入り後、取引に挑む！ 『素晴らしい出品者様』（笑）
>>個数は２点あり、１点での落札も可能とのことでしたので、落札しました。 ヤフオクのシステム上、複数出品された商品を即決落札した場合は、 その商品が全部落札されない限り、 あなたの落札商品の一覧には表示されません。 ですので、あなたは2個出品された商品の内の1個を落札したわけですが、 まだ残り1個はオークション中なわけです。 ですので、この1個が別の誰かに落札された時、 あなたの落札商品の一覧には表示されます。 ＞＞「システム利用時間外のため、利用できません」 システムメンテナンス中か何かで処理ができないかと思いますので、 時間を変えて手続きをすればいいかと思います。 ＞＞Yahooかんたん決済は、Yahooウォレットやプレミアム会員に、 登録していないと利用できないのでしょうか？ いいえ。プレミアム会員でなくても、通常の無料会員でも かんたん決済はできます。
再出品されてますよ。 取り消した理由が質問の回答に記載してあります。 「掲載している分解図に誤りがあったため修正いたしました。」
ID非公開さん こちらでも精査しましたが、紛れもなく偽物です。 入札は控えて下さい。
他の方にも回答した内容ですが、よかったら参考にしてください。 私も今日同じ現象でウォッチリストが３０以上あったのに２になっていました。 障害情報が出ていますが、一応ヤフオク問い合せフォームから 「ウォッチリストが30以上あったのにいきなり2に減ったので、元に戻してください。」 という内容で問い合わせをしてみました。 問い合せした手順は下記の通りです。 (1)ヤフオクサイトの下のヘルプのリンクをクリックする (2)「キーワードから探す」でウォッチリストで検索する (3)「気になるオークションをウォッチリストに追加する 」のリンクをクリックする (4)一番下にある[お問い合せ]ボタンをクリックする (5)[次へ]ボタンをクリックする (6)問い合せ内容を記入して[次へ]ボタンをクリックする (7)[解決していません（次へ）]ボタンをクリックする (8)[確認]ボタンをクリックする (9)内容を確認して[送信]ボタンをクリックする 迷惑をしている人がこんなにもいるんだぞと認識してもらうためにも 私みたいに問い合せをしてみてはいかがでしょうか。
うーんここの常連とやりあってるが、 「サイズが明記されていなかったので「明確なサイズを教えて欲しい」という旨の質問をしましたところ、回答が得られないままに残り30分を切ってしまったので、とりあえず入札・落札しました」 生産終了した服だと推測するが、自分から言わせるに 出品説明にサイズの記載が無い時点でダメ出品者 入札前に質問したアナタに気づいてるのか分からんが返答無し でサイズが分からんが入札落札した。 落札後に同じ質問する時点でアナタがダメ落札者。 商品説明でサイズが表記が無く返答が無い時点で入札するべきじゃ ないのですよ。アナタと取り引きしたくないので再出品してるのでは？ 「通報対象にできますでしょうか？」 何を通報するのですか？落札したなら、余分な質問せず さっさと入金すれば良いのでは？ 仮に出品者が「サイズはSです」と返答あったとして アナタがLだった場合「入らないからキャンセルします」と 言うのでしょうか？落札後に質問する落札者って一番嫌な 人だと私は思います。サイズ書かずに出品するバカ出品者も マヌケですが。
出品取り消しシステム利用料540円が発生するのは入札者を取り消した後オークションを自ら取り消した場合です。
一定の条件を満たしていれば報復評価は削除してもらえる可能性があります。 ↓ いたずら入札トラブル申告制度 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/mischiefreports/index.html
ヤフオクの貧乏人自動入札と一緒にするな(笑) それがせり形式でなかったのなら、 購入希望額での一発入札。 そして落札も購入希望額。
「入札単位」というのはありますが・・・
3個しか品物が無いのに、4個落札は変です。 ヤフーに問い合わせるしかないですね。
Yahoo!かんたん決済で支払われたのですよね。 かんたん決済の利用明細（受取一覧）で確認してください。 かんたん決済ヘルプ>落札代金の入金日について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42480/p/581 ヘルプ>取引履歴を確認する http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/581/ ヘルプ>かんたん決済の取引履歴を確認したい（利用明細の見方） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581
オークション終了から何日過ぎているのか分かりませんが、「このまま連絡がなければ、落札者都合であなた(落札者)を削除しないといけない、その場合、あなた(落札者)の評価に「非常に悪い」がつく」と伝えましょう。 「落札システム利用料」は、確定日前に落札者を削除すれば引かれません。ただし、オークション終了から42日過ぎると落札者の削除ができなくなります。 再出品は、落札者を削除してからです。
世間一般は ホンモノ以外は偽物だと言う認識です。 この説明文を見たら、 ヤフオクで買った偽物を出品してると 思われますよ。 ID停止になりますよ。 はやく下げた方がいいと思います！
「出品中」のリストから消えたということでしょうか？ 「出品終了分」に表示されていませんか？ 落札された、若しくはヤフオクに出品を取り消された という可能性はありませんか？ 消えた理由のメールが送られて来ませんでしたか？
ヤフオクのカテゴリに迷いこんじゃいましたね…。
＞Yahooかんたん決済より、銀行振込の方が かんたん決済で手続きすると、出品者側への口座入金は数日後になる。銀行振込だと早くて当日～翌営業日には確認できる。口座入金反映までの時間という点を考えるのなら、振り込み？ かんたん決済の手数料が無料になったし、手続きする環境によってはかんたん決済のほうが便利という落札者も。 でも、かんたん決済の利用明細ページでいちいち入金日なりを確認しないとならないので、出品者としては一手間かかる。時に「かんたん決済を利用できません」不都合が生じる場合もあるし、「キャンセルになりました」トラブルの事例も。 ゆうちょ銀行間みたいに振込手数料が無料にできる環境が整っているのなら、銀行振込の提示があったほうが落札者は助かる。 決済方法はいくつかの選択肢があったほうが落札者側としては助かるということで。出品者としても柔軟に対応するということで。
パスワードの再設定をしてください。 落札したIDでログインしなければ絶対に無理です。 ヘルプ>パスワードを忘れてしまった http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41928
butayarou2015さん > ヤフオクで美味いこと安く落札できません。 > みんな転売乞食なんですか？ 転売者は、転売利益確保のため、相場より安くしか入札しません。 その転売者にも競り勝てない貴方っていったい？？？ ヤフオクを楽しむには、人並みの財力が無いと話になりませんよ。 貴方のような貧乏人には無理ですよ。
そうですよ。 今月なら 4/16～5/15までの分は 確定するのは5/31ですけど 4/16→5/27 4/17→5/28 って感じで4/16～19日分なら その前までに削除しないと削除できなくります。 又、期限日の23：59分ではなく オークションが終了した時間までです。
ブックオフストアに直接問い合わせをしてから、 支払った方がよいと思います。 ここの回答者が、大丈夫だ、駄目だ、と回答しても 実際にブックオフストアに確認しないと正解は無いです。
ジャパンネット銀行の登録は必要ありません。 あなた本人の登録は必要です。メールアドレスとかID,パスワード等ー。
IDを削除すれば、当然履歴も全て消えます。IDの削除とプレミアム の解約とは別です。 少なくとも、パスワードを知っていてログイン出来る人。若しくは Yahoo!にしか、IDの削除は出来ません。 まあ、腐るほど魚拓取られてるんでしょうから、今更削除したとこ ろで、証拠隠滅とはいかないでしょうが・・・。
マイオークション のページを見てください・・・。
オークションは基本的にオープンのものなので特定の人だけと連絡することはできない仕組みです。 利己的な質問には回答せず、そのＩＤをブラックリストに入れてしまうほうがいい。
＞ガイドラインに違反してますよね？ いや(笑) そもそもどういう大きさに梱包するかは出品者の自由だから、120サイズだとでも出品者は思ったんだろ(笑) 実際にはそれよりも小さなサイズで送られてきたとしても、それは当事者間のトラブルであって、ガイドライン違反ではない(笑)
入札者ならできない。
＞自己紹介の欄に書かれているか否かだけで判断するのでしょうか？ 取引相手の住所等を知るには？と書いていますが、まだ落札していない段階ではないですか？ 入札をしただけでは取引相手とはいいません、落札後には取引ナビでの情報確認となります。 自己紹介の欄に個人情報を載せるのは業者ぐらいで個人は載せないでしょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015939237... この質問をされた方ですね。 「違反申告をすれば、なんとかなるののでしょうか？ 」 しても意味がありません。納得がいかないのは分かりますが 安易に質問せず普通に入札した方が良かったということです。 その出品者しか出してないモノでどーしても欲しいなら、誰かに頼んで 落札してもらうくらいしかないかと思います。 送料が書いてなかった出品者がいたので質問したらブラックリスト 入れられたことありますが、取引しなくて良かったなと思いました。
出品者側には、最低落札価格を決められます。 例えば、即決１０万円・・最低落札価格も１０万に設定した場合、それ以下の入札の場合、落札されない仕組みです。 色んな出品者さんもいらっしゃいますが、中には、売り切り・・とあっても、入札争うが低迷な場合、出品取り消しされる方も見かけます。 補足・・・入札制限を掛けてる場合です。新規ＩＤ等
質問した事のある出品者なら、間違いなくブラックリストに 入れられていると思います。質問も入札もできないので、 違反申告しかできません。 相手はその時の質問内容が気に食わなかったのだと思います。 もうその出品物は男らしくあきらめてください。 入札側から解除する方法はありません。
おまけが居たことはあります。
貴方が書いたとおりなら5000円で落札されるはずです。 即決価格6000円じゃなく、最低落札価格を6000円にしたんじゃないですか？
あなたの質問は、この前までは入れ食い状態の吊り質問でしたが、最近では、皆さん呆れてしまったようですね。 入札後は、取り消しはできません！
ヤフオク! - 障害・不具合申告フォーム http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353
＞自動入札ソフトの仕組み 「ソフト」のことなら、開発者サイドに問い合わせてください。
再度出店・・・？ 再度出品の事だと思いますが、それには「出品者都合」か「落札者都合」で落札者を削除しないといけません。今回のケースでは、「落札者都合」になりますが、その場合、あなたの評価に「非常に悪い」が付きます。 落札者ありで終了したオークションは、その時点で落札システム利用料の課金の対象になります。そうならないようにするには、期限までに落札者を削除しないといけません。 「あなたが落札システム利用料を払うなら、削除されずに済む」ということもありますが、それは出品者が決めることです。この場合は、再度出品ができます。 あとは、代金を払って商品を受け取るしかありません。 いずれにしても、出品者さんと話ししない事には解決できません。
最近 評価しない出品者は多い鴨 なので 最近は 出品者の評価から評価返ししているか確認しています 評価を返していない人には 評価はしません 到着の連絡をして終わりです。 ベータ版を利用している出品者の多くは とにかく対応が遅く 評価をしていないことが多い なので 特に確認しています 「到着したら 評価よりご連絡ください」 みたいに連絡をしているにもかかわらず スムーズに連絡・振込をしているにもかかわらず 評価を返さない出品者が確かに時々います ストアー出品者の場合 メールでのやりとりになるので 面倒なので 到着も連絡もしません。 出品者の対応が遅かったり 少しでも気になる場合は 評価しない それでいいと思いますよ 私は 悪い評価を受けたこともない代わりに 悪い評価 どちらでもない もしたことが有りません 対応も 状態も気に入らなかったら 評価をしないで 終わり こんな感じです
何の料金か確認されますか。 Yahoo！ウォレットヘルプ 「ヤフー！から引き落としがあるが、何の請求か分からない」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/108725/p/615
こんにちは。私も取引ナビ（ベータ版）を初めての利用で、いろいろ調べているところです。 maccabeesan、どうかご自身のミスだとか考えないで！ 取引ナビ（ベータ版）の取引であっても、取引メッセージ中心で、従来の方法での 取引も可能です。 １． 取引ナビ（ベータ版）のオークションであっても、「取引メッセージ」を利用し、 従来の取引連絡イメージでの取引をすすめられるそうです。 根拠：[http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/92311/p/353] 従来のオークションのイメージだと、落札後は、メッセージ機能で、お互いの 自己紹介（名前、住所、連絡先の交換）をしたり、送料の確定、支払口座の 確認などを、手紙をやりとりするようにしてきめていきます。 ２． 急ぎ相手の方の、氏名、住所、電話番号（出品者情報）をご確認してください。 「※出品者情報を未確認のままお取引を進めた場合、未着・未入金トラブル お見舞い制度の対象になりません。」 と取引ナビ上、Ｙａｈｏｏは書いています。これもあくまで取引ナビを利用する上で の話ですが・・・。 ３． 支払は、相手の指定された口座に送金されたのであるなら、これでＯＫです。 取引ナビを動かそうと、二重に支払ってはいけません。 ４． 相手の人も取引ナビ（ベータ版）に不慣れで、取引ナビと別に入金されている ということにただ単に気づいていない可能性もあります。「取引メッセージ」、 電話などで、連絡をとってみましょう。 ５． この質問が５日前、送金したまま、５日以上も連絡がないのですよね。 最悪、相手の人に悪意がある場合も考えられますので、その際には、相応の対応 が必要です。繰り返しますが、maccabeesanの落ち度ではありません！ 遠慮なく、Ｙａｈｏｏ、オークションの公開されている掲示板、評価、この知恵袋、そして、 最悪、警察まで、ご相談されて結構だと思います。 その場合でも、まずは、googleマップのストリートビューなどで、相手の方の住所を 確認したり、電話がつながるかかけてみたり、穏便な確認のすすめかたがあります。 あ、そうそう、口座が分かっているなら、その口座がトラブル口座リストに載ってい ないか確認することは大事です。これらは送金前にやるべきことではありますが・・・ トラブル口座リスト：[http://info.auctions.yahoo.co.jp/f/trouble/] 補足 相手の方の名前等の確認方法 方法１． 取引ナビ（ベータ版）上での確認方法 オークションのシステムに出品者情報として名前、住所が登録されています。 以下の場所から確認することができます。（これは、出品者が出品時に登録 した情報のようです。）取引ナビ（ベータ版）にこだわる必要はないのですが、 現状メッセージに返信がないということなので、記します。 「取引情報」 ＞ 「お届け情報・お支払い情報などを確認する」 ＞ 「出品者情報」 （ボタン）「出品者情報を確認する」 私の場合は、取引ナビ（ベータ版）で １．「取引情報 入力」 （自分の登録している住所などを確認、商品の送付先を 住所と別に新規登録することもできます。） ２．「取引情報 確認」 （入力画面の確認） のあと初めて、上記取引情報が見えるようになりました。 なお、取引ナビでは、上記のあと、送金ボタンがでてきます。逆に言えば 取引情報 入力、確認までで止めておくと、二重送金にはなりません。 方法２． 従前の確認方法 いままでの、メッセージや連絡掲示板、もしくは、評価を利用した確認です。 連絡掲示板や評価のほうは、一般の人が見えますので、個人情報その ものはお書きになられないようご注意を。相手にも返信は、メッセージの ほうでとしっかり伝えてください。 長文失礼しました。
https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j...
2枚で入札しているものを１枚にして再入札はできません。
お宝倉庫のようなリサイクルショップを探すとか。
オークファンに直接確認しましょう https://secure.aucfan.com/contact/general/
実際に振り込み手続きをしたのであれば、入金から反映までのタイムラグがあるので、入金確認後に返金。 振り込みは行っておらず、ただ表面上で取引を進めただけなら、画面表示はそこで放置。 システム利用料を負担しても構わないということであれば、削除処理をせずにそのまま放置。ただ、相手から評価されないとは限りません。
残念ながら無いです・・・。 再出品して、やや下げた値段でもう一度出すしかないです。 そういうときにカギって、今度は入札ないんですよね。
配送方法の説明の中に、 発送日までの日数：入金を確認してから8日以降に発送と書いてあるので、 ゴールデンウィーク期間だと、早くて平日の月曜日発送では？ 電話での取引もしないと書いてあるので出ないのでしょう。 注意事項みると実物より写真は綺麗で画像加工してるとか書いてあったり、 糞のような内容なのに良く買いましたね… まぁ、商品を送らないと言うような詐欺的な相手じゃないので、 待つしかないですね。 多分、ゴールデンウィーク明けに発送もありえる様な相手でしょうけど…
再度、かんたん決済の銀行払いは、できません。 出品者から銀行口座を聞いて、口座へ振り込む事になります。
＞いざ安値で落札しても出品者の都合で出品取り消しをされるのが現実です。 ＞また、出品者都合の取り消しは出品者に悪い評価がつかず、 システムを理解していないからそんな事を言うんだよ(笑) 出品者都合の取り消しは出品者に悪い評価が二つ付く だから ＞＞安値で落札する寸前に出品が540円払って出品取り消しをされるのが現実です。 が正解。 アナタの頑張りは出品者からヤフオクに 540円を支払わせました。 大成功ですね(笑)
入札者が既に一人以上いるオークション 5分未満に入札した段階で残り時間 + 5分の延長 入札者が一人もいないオークション 自動延長が設定されていても自動延長なし
オークションに参加できたとしても、またパソコンを元の状態に戻す作業などもありますので、かなりパソコンに詳しくないと難しいと思います。
発送方法は何ですか? 少なく書いていたのですか? 「取引ナビ」上で変更はできませんが落札後は「取引メッセージ」が使えます。 それで相手に正しい送料を伝えることはできますが間違って少なく設定していた場合は差額はあなたが負担べきですね。 商品説明欄の追記を書く前にすでに入札されていた場合など。
こらこら。 入札はいつでも単価です。 入札額×個数、払う覚悟で入札するのです。 まあ、即決なら、いくらで入札しようが 即決価格×2個の価格ですけどね。 即決価格が1000円なら、 2倍の2000円で入札しようが、落札額は1000円に、 総額は2個で2000円になります。
ヤフオクの入札はすべて自動入札なんだけど。 現在額＋1入札単位なら、入札額をそれ以上上がらないようにはできるよ。 入札自体をなかったことにしたいなら、出品者に質問欄から依頼してみる。 受け入れられず、落札したら取引するか、悪評を覚悟するしかない。
私はメインアカウントでヤフオク1000件以上取引してますが たまにそういう方いますね。 私は「多めにお振込みがありましたがいかが致しましょうか」と 一応確認します。
相手とどんなやり取りがあったのか分かりませんが落札システム利用料のことを言っているのならあくまで「落札価格」に対して課金されます。
ブラウザの更新をしなければ、閲覧した時の情報が表示 され続けるだけですが.........
あるアマゾン、楽天の出品者さんに聞いた事が有るのですが、1円スタートで出品して仮に300円で落札されようが、1円で落札されようが、予め運送会社と契約し月間の配達総数で バックマージンが発生するので 落札価格より配達総数の方が 重要と仰ってましたよ〜 世の中のからくりには色々ありますね！
ブックオフの値札シールはべたつきがあって綺麗に剥がせないことで有名。 下手に取ろうとすると破けてしまったり、中途半端にシールの部分が残って汚くなったりする恐れがあるので下手に取れなかったりする。 「値札シールはついた状態です」と書いてあれば親切でいいのだけど、値札シールを見せてしまうと仕入れ値がばれてしまい、価値が下がる恐れもあるので隠す人多い。 ブックオフの値札シールは出品者からすれば、厄介な存在。 簡単に剥がせる値札シールがそのままなら、気になるかもだけど、「ブックオフの値札シールならしょうがないよね」と思うです＝ω＝
＞ファミリーマートではサイズは計らないのでしょうか？ 店舗ではまず測りませんが、集荷後にセンターで規定オーバーと判断されれば発送不可（差出人に返送）です。
落札から何日が経っているのですか? いつまでもだらだら待つのではなく期限を切ってください。 「○○日までにお支払いいただけない場合は取引の意志がないものとして落札者都合で削除させていただきます。「非常に悪い」が自動評価されますのでご承知おきください」
最低落札価格が設定されてたんじゃないですか？あなたの考えに賛成します。
ヤフオクのシステム変更は利用者への便益を考慮したものはなく 「そうした方が入札が増えそうだから」 「対抗上やむを得ず」と言った手前勝手なものが殆どです。 偽ブランド物が依然としてヤフオクには蔓延しておりますが、ヤフオクは「自己責任」として放置しており、結局税関が摘発するまで被害が拡大している事例もありました。
支払い額不足で発送出来ない。且つこちらからはその旨連絡して 支払いを促している。 そう言う事なら、相手の反応を待つしかないです。反応あるまで 放置です。 状況からして緊急入院とかって可能性も・・・。
勝手落札されたとしても ○○ーはそんなの関係ないです 選択肢は3つあきらめて 商品を購入 落札手数料を払って勘弁してもらう 素直に悪い評価をもらう です 出品者の操作は不可能です
送料無料の記載があったから入札をしたと言うことをはっきり言うべきですね。送料を求められ納得行かなければ、キャンセルの依頼をするしかないと思います。ただし、その代わりに後で求めると言うことは、違反になりますので、それを警告すると（条件付）言ってもいいと思います。 警告の申請にも、理由を書くところがありますから、それに書けばヤフーさんが判断されるでしょう。 http://auctions.yahoo.co.jp/html/check.html
2000円で1個落札です。 入札額はいつでも1個あたりの金額、単価です。 取引総額は落札の結果で決まります。 入力するところはありません。 それと、揃わなくても落札する、を選択するのは 2個以上希望するときしか意味をなしません。 出品数量5で2個希望、2000円で入札して、結果2個落札できたら 払うのは4000円です。 もし2個希望で1個でも落札する、で入札し、4個まで他の人に落札されたら あなたは1個しか手に入らないし、そのときは2000円で取引します。 もし2個そろわないと落札しない、で4個まで他の人に落札されたら、 あなたは落札しません。 ---- 補足に。 繰り返しますが、あなたが入札するのは、単価です。 現在額も単価です。 誰であっても、希望がいくつであっても、単価で争います。 単価が高い人から、希望数が割り振られます。 2000円で入札したら(最大)2000円が単価です。 1個落札なら取引額は2000円、 2個落札できたら4000円です。 半額になんかなりません。 1000スタートで誰も入札者がいないか、現在額が990円までなら、 2000円で入札しても 1個1000円になるケースは考えられますが、 入札額×希望数、は払う覚悟をしないといけないのを忘れないでください。 ---- 何度も書き直してすみません。 もしあなたが、 あわよくば2個を「総額2000円」で手に入れたい、と言っているなら、 入札額は「1000円」、希望数は2、で入札することになります。 入札額や現在額はいつでも単価。 取引額は落札額×数量。 それだけおさえれば難しくないですよね。
入札額は１個単位の金額です。 個数２で入札して、且つ２個落札出来た場合は、落札額×２ の支払い（＋送料等）になります。 『１部の個数でも落札』にチェックを入れてますので、落札 数が１になる場合もあります。
まず、確かにしておきたいのが、2件入札したことで他にあなたの入札金額を超えなかったため、その二つの商品はあなたが落札しました。ここまではOKですか？ 通常であればあなたが、その金額を支払いして商品が届いて取引は終了となるところをあなたが金欠を理由に支払わなかったということですが、ここで重要なのは出品者とその時点でどんなやりとりをしたかということです。 キャンセルの意志は当然、相手に伝えたと思うのですがその時どんなやりとりをしたかよく思い出してみてください。私の経験上、出品商品が小金額の場合は評価悪いがついて終わると思うのですが、ある程度値の張る商品(例えば電化製品やオートバイ、車)なんかだと商品説明の注意事項にキャンセルした場合のペナルティ料のようなものを設定している場合があります。イタズラ入札で、出品を妨害されるのを防ぐのと本来必要としている人がタイムリーに落札する機会を奪うことにもなるためです。 ここまで読めばだいたいヤフオクのルールというのがボンヤリとでもつかんでいただけたかと思います。あなたの場合どんな商品を落札したのかわかりませんが落札から数ヶ月経過していて当時のやりとり(取引ナビ)を確認できない状態かと思います。せめてショップ出品ならメールとかでやりとりをしたりするのでその時のメールがあれば確認もできるかもしれませんが、おそらくその2件ともキャンセル料を設定していたのではないでしょうか？これはあくまで推測ですが…(*^_^*)。 というか、プレミアム会費の請求が来たってことはクレジットカード決済してないってこと？ウォレットってクレジットカードじゃないと登録できないんじゃなかったっけ• ω• )? ま、とにかく心あたりあるならキチンとその時の出品者に(連絡がつくのであれば)コンタクトをとって、キャンセルのお詫びをして支払うべきペナルティならしっかり払うべきだとは思います。取引詳細が、不明なためあくまで想像して書き込んでいますが、これからの注意点として入札は自分の財布を見て抑えるべき時は抑え軽い気持ちで入札しないよう心掛けましょう٩(｡•ω•｡) و。
再出品でも、システムエラーが出てしまってます。
調べる必要もありません。 半年以上も経ってからクレームをつけても、出品者の知った事ではありません。
違うＩＤでログインしてるでしょう？または、ログアウトした状態でヤフオク参加してるとかー。
＞アドレスの変更をしましたが・・ 以前のヤフーID（アドレス）でログインしないと無理です。 下記のヘルプを参照して解決方法を探ってください。 ↓ ログインできない：「IDまたはパスワードが違います」と表示される http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41991 上記で解決しない場合は入札していた商品は諦めてください。
かんたん取引の出品をしたのなら 配送方法と支払い方法を選択しないと 落札者は最初のナビを送れない。 ＞＞しかし、落札した方から、発送方法選択せずに『一番安い発送方法どれですか？』『支払いは、かんたん決済で行います』と取引メッセージがきました だろ。 回答は落札者都合削除。 旧出品方式なら、 落札者都合削除の後に、削除した落札者から入金されてしまう可能性があるけれど、 かんたん取引の出品ならその心配はない。 というか、支払えない状態。 馬鹿落札者をさっさと落札者都合削除。
どのような支払い方法でも、金額の変更は出来る筈です。
ヤフオクに連絡しましょう。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40750/~/%E5%... の一番下のお問い合わせからできます。
取引ナビでの、やり取りは 出品者からの、連絡を待つのが 無難ですよ、私は出品専門ですが 此方から連絡する前に送料を含まない 落札価格だけを簡単決済されていて 後の送料のやり取りで時間と手間が 掛った事があります、それ以降は 定型外、レターパック等以外は 送料着払いにて取引をしています 新出品方法になってからは いきなりの決済で問題なく 取引出来ています
支払えば良いでしょう。
http://www.bellemaison.jp/pc/guide/bm_order.html#p09 をお読みください。
対処方法って言っても、取り合えず 口座を教えて返金してもらうしか ないでしょ？ 商品が無いならお金だけでもまず 返してもらわなければ、、 簡単決済なら手数料は無料ですよね？ 銀行口座をお持ちならまず代金返金。 その後評価を入れるなり、 違反報告するなりしたら 如何ですか？
あなたの方に請求が来ます。 発送代金はYahoo!ウォレットでのお支払いになります。ヤフネコ!パックで発送した配送料はヤフオク!利用明細の「ヤフネコ!パック利用料」で確認できます。 ※発送手続き完了からヤフオク!利用明細に反映されるまで1、2日かかります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/107285/p/353
因みに発送方法は何だったのでしょうか？ 指定が無いので『定形外』として回答します。 定形外だった場合は 警察に相談をしても一切無意味です。 私自身も過去、同じ様な詐欺被害に遭った事が有りますが 警察の方から言われたのは（直接警察署へ行きました） 『 定形外発送ね・・良く聞く話だけど 発送した証拠も無いし、受け取った証拠も無いんだよね。 相手が発送したって言い切ってる以上は あくまでも発送された扱いになってて 所謂、郵便事故って扱いになるだろうから・・ 被害届って言われてもね・・難しいですね。 』 と言われただけでした。 要するに、定形外の場合は発送した証拠も残らず 受け取っていても証拠が残らないので 詐欺として悪用する方はいると思います。 今回の場合、他の方も被害に遭われている様ですが 同じく『発送した』と言っている以上は あくまでも発送した扱い、そして郵便事故に遭い 商品が行方不明になっただけの話、として扱われます。 残念ですが・・お金は返って来ないと思いますし 被害届も出す所か、用紙すら出してくれません。 個人同士の取引はトラブルはつき物の様な扱いをされて 小馬鹿にされた様な気分でした。 質問者様がどうするかは分かりませんが・・ 警察へ相談するだけしてみる、それ以外方法は何も無いと 思います。 私は新規の方からは絶対買わない様にしています。 要するに信用性が全く無い人にお金を出すのと同じ行為です。 一定の評価（出品で得た評価・落札で得た評価）が 無い場合、欲しいと思っても入札はしません。 被害に遭いたくないので・・。 今後は気を付ける、それ以外言える事は有りません。
そのオークションカテゴリと物件名とオークションIDを教えてください。 早速私が9000円未満まで入札するから。
報復評価ですね。気にしないで。 評価は消せていないはずです。 入札を取り消したとありますが、落札者削除をしたものと推測されます。 商品ページも評価も残っていて、あなたがもと落札者という扱いのはずです。 勘違いしてるようなのでそこは確かめてね。 落札者として悪評をつければ、出品者だって心情的に つけざるを得ないことも。 単に悪評をつけるだけでもよかったのでしょうが、 落札者削除したら、出品者はヤフーに利用料を払わなくて済むという面があります。 ヤフーに相談してもムダです。評価は消せません。 評価のつけあいという、個人のケンカには介入しません。 それがヤフオクだからです。 あなたには非はないのでしょ？ 堂々としてればいいじゃん。 どちらかというと先にケンカ売ったのは、 あなた側のような気がしますけど。
安く、予算内に落札するためにはってことですね。 プレミアム会員であれば月１０回無料ということでお試しで使ってみました。 たしかに画面に張り付かなくても落札は出来ましたが、 ツールが１０分前とか２分前とかに入札してくれたのでしょうね。 しかし、条件として予算内だったということですね。 http://yahoo-navi.com/nyusatuyoyaku/ オークションもゲーム感覚なのかしら？
あなたが、有利に進めたい（落札したい）なら、入札単位以上の入札額が必要です。 2番目の方が1850+100＝1950円ぴったりで入札すると予測していれば、同価格は早い者勝ちですから、1950円でいいのですが、相手は、それを見越して1951円で入札してくるかもしれません。 その場合、あなたの入札1950円を抜かれ、1951円が現在価格になります。 次の入札価格は、+100＝2051円以上となります。 あなたが、もともと、1970円で入札していた場合、1950円～1969円までの入札が入ると、1970円であなたが最高入札者になると思います。その場合、あいては、あなたがいくらまで、入札しているのかわからなくなり、そこでやめるか、さらに高値で入札してくるかです。このシステムは特に変わってないと思われますが。
私は色々なカテで出品しているので、旧取引方法と 新ベータ版の両方を使っていますが、 あなたの言う通りです。私はベータ版でもメッセージで 挨拶しないと気が済まないので、かんたん取引とは名ばかりで やり取りの作業項目が増えました。 間違ったら後戻りの出来ない、ベータ版がよいなんて言うのは 阿呆です。取引途中で放置する人が多いのは完璧なシステムでない 証拠です。ヤフーの知恵袋ですから言いたい事にも限界があるので この辺で止めておきます。
ID非公開さん そうですね。 一般論ですが、男性は商才に長ける傾向がありますから、高値で出品し、取引する男性の方は多いでしょうね。
出品者は、出品の際に「入札者評価制限（評価の合計がマイナス、悪い評価の割合）」を設定することができます。 でも、このことは用語どおり「入札者評価制限」です。 ご質問のように「マイナス評価が４以上の人が落札したら削除します」というのは、「出品者のマイルール」だと考えます。 「マイナス評価が４以上」の入札者・落札者はたくさんいるはずです。 それを理由に「入札者・落札者削除」していたら、ヤフオクそのものがなりたたなくなります。 出品者が、それに該当する入札者に気付かず、入札段階で削除しないで、落札されてから「落札者の都合により削除する」のは、私には「出品者の越権行為（職権濫用）」に思えます。 出品者は、出品中には「監視義務」があります。商品に関しての質問に回答するとか、不適切な入札者を「入札取り消し」にするとか・・・です。 しかし、いったん商品が落札されたなら、落札者には支払い義務が生じますし、出品者には商品発送の義務があります。 当然にこの「マイルール」による「落札者削除」は、「出品者都合による削除」とすべきです。 ただ、このような場合に、落札者にも「商品説明」をよく読まなかった責任があることも否定できません。
http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1923/
owalski_1108さん であれば、ヤフオクの規約、ガイドライン、ヘルプを熟読しましょう。
y19640720さん 早期終了させればいいじゃん。 何を悩む？ ちゃんと仕組みを理解してヤフオクに参加しましょう。
旧取引（旧出品）は、下のほうに小さくあり、使えます。
ヤフオクと同じで出品者、購入者ともに評価制度があります。 なので評価が高い人から売買すると基本安心かと思います。 出品者で明らかに評価が多すぎる人は=転売目的の方ですが、あくまでそれを「専門にやっている人」(いわば専門家)という見方をすればトラブル起こすことは少ないのでそちらから購入した方が安心という見方もあるでしょうね。 公演によっては身分証などが必要な場合もあります。その辺を知らないで出品してしまう出品者もいますからね。 価格についてはヤフオクよりは高い気がします。 個人的には値段はチケットの1.5倍位です。座席位置にもよりますが。
ここから0円で登録できます。下へスクロールしてください。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/free/
新しい取引ナビでは落札者から取引を開始しないと取引が進められません。 出品者の自己紹介は以前記載したのがそのまま残っているものと思われます。
1万円くらい入れて置けば落札できるかも知れません。 自動入札システムでそこまで競り合う人が現れなければ 今の金額のまま落札できるかも知れません。 どうしても欲しいなら終了まで監視するしか 確実な方法はありません。 ある程度の相場にもよりますが、オークションは予測が出来ません。
最低2万かな。 それ以下なら勿体無い
その通りです。 しかも、古いものは消されていますので、落札金額や入札件数、写真など見ることができませんね。 ヤフオク、使いにくくなっていく方向に進んでいますね。
他でもみられることです。私もやられた事があります。その出品者は自分の希望価格よりスタート価格を安く設定し、入札の競い合いを狙っていたのですが、予想に反して安く落札されてしまいそうになった。その価格では取引したくないから、入札取消して、今度は競い合いを狙わず、最低希望価格スタートにしただけの事です。 落札後にこれをすると悪い評価が付いてしまいますので、オークション終了までに取消したんです。 いまは終了までの入札取消しは入札者が取消し希望することもあるので、その行為に対してペナルティはありません。 出品者の気持ちもわかりますが、ご質問者様が思う様にフェアではありません。 オークションルールでもよろしくない行為で注意はしてるんですけどね。 こればっかりは出品者のモラル次第なのでどうしようもないです。
ついでにＢＬに入れておきました♪
取引き中なので、出品自体は削除出来ないと思いますので、とりあえず、荷物が届くか待ってみて、10日ぐらい待っても届かない場合は、ヤフオクの 困った時のQAを読んで対応してください。 代金を払ったのに商品が届かない を見てください。 http://guide.auctions.yahoo.co.jp/trouble/
そうですね基本落札した方が○○を落札したものです、送付先はここ名前・電話番号(なくてもOK)振込みは例えばゆうちょ銀行ですとかかんたん決済とかを報告します。 そうすると出品者から連絡があり住所や振込み先の口座番号など書かれたメールが届きます。 すぐに出品者から連絡ある事も50％位の割合であるんですがね。 今日振り込みましたとかこまめに取り引きナビ入れた方が印象いいですよ！ そして最後に評価して終わりというパターンが多いですよ。
連絡しているのであれば 返信を待っていれば大丈夫です。 新出品方法のほうは半日ぐらいたつと 連絡して下さい～的なメールもヤフオクきますまけど 放置しても問題ありません。 そのままにして取引が勝手にキャンセルになる等はないので 表示は『出品者との取引を開始してください。』のままですけど 出品者さんが手続きして欲しいって連絡が あればしたらいいんじゃないかなと
どんなジャンルの出品をされているかで違ってくると思います。 ブランドものなら、偽物を出品していたとか。 著作権を侵害するものを出品したとか。 知っているかもしれませんが、ヤフオクの規約ページです。http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guidelines.html
＞登録出来ないです なんというエラーメッセージがでますか？
「入札者評価制限」と言うのは、トラブルを防止する為のヤフーさんから提供された一つの防止策です。 制限をクリアされても、最終的には出品者の判断に任されると思います。 その判断される評価の内容にもよると思いますが。又、あなたに付いた悪い評価は、ヤフオクに参加さている限り付いて回ります。二つも☂が付くと受け入れてくれないでしょう？
※名前やメールアドレスなど、個人情報の入力は禁止です （評価は公開されます）。 ※全角127文字以内で入力してください。← 127文字以内です。 改行やHTMLタグは削除されます。
評価が悪いなど、入札者が嫌なら、 入札者を削除してブラリするだけです。 商品まで取り消す必要はありません。 商品を取り消すとなると、 商品に何かしら不具合があった可能性もあります。 その場合は、商品詳細に記載するべきなんですけどね… 取り消す際に、入札者削除でブラリに入った可能性もありますね。
評価が悪いなど、入札者が嫌なら、 入札者を削除してブラリするだけです。 商品まで取り消す必要はありません。 商品を取り消すとなると、 商品に何かしら不具合があった可能性もあります。 その場合は、商品詳細に記載するべきなんですけどね… 取り消す際に、入札者削除でブラリに入った可能性もありますね。
条件有りでアマゾンはできるようですが、 ヤフオクはできないです。
評価は落札者さんが先にします。それを見て出品者さんが返すのが一般的です。 オークションの商品が届いて、中身を点検してから評価したほうがいいです。届いたはいいけど、故障していた、破損していた、偽物だった…ということがありますから。
出品者がヤフオク!ストアの場合連絡はオーダーフォームになります。 （ごくまれにメールでやり取りするストアもあります） 落札後の商品ページにあります。 （落札しないと出てきません） 詳しくは下記のヘルプを見てください。 ↓ ヤフオク!ストアから落札した場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40802/p/353
出品者が消去したんだと思います。 しかし、通知サービスにて取り消しになった場合の通知設定はチャントしてありますか？ 入札者や落札時や取引ナビの通知は設定してあるとは思うのですが取り消しになった場合の通知設定を確認する必要がありますね。 また、私ならばその商品に再入札して(この出品者の商品には入札する事は出来ません)っと表示が出たら相手が取り消し作業とブロックリストに追加したんだなって思います。 再度入札してみては如何でしょうか？
そのオークションを教えて頂けませんか？ 確認して見たいです。 アプリの不具合かも知れません。 不具合の場合ヤフーに改善要望を出してください。
連絡掲示板、評価（どちらでもない）などから１週間をメドに連絡をしてください。 期限を区切って警告を与えてそれでも取引を開始しないようでしたら落札者都合で削除してください。 連絡掲示板で連絡しておけば後で報復評価をされても「いたずら入札トラブル申告制度」によって救済される場合があります。 「いたずら入札トラブル申告制度」の適用条件を読んで置いてください。 ↓ http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/mischiefreports/index.html
欲しい靴が出品されるのを待ちましょう
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415793182...
＞規約では、落札額の5%を支払うこととなっています 出品者側が提示した「キャンセル料として５％払え」ってことなら、相手の金融機関口座を訊いて振り込めば良い。それで非常に悪い評価を喰らわないという保証もない訳だけど。 まあ、そんなことをやるのなら、消費者金融からでも金を借りて支払い、取引完了させたほうが、信頼度的にも無難な対処方法ではありますが。
どっちも浪人してまで入る所ではないよ まして二浪など 年齢が高くなる分だけ就職に不利 浪人する価値があるのはMARCHより上 それ以下なら無意味 就きたい仕事にもよるけどな 文系なら上場は無理だろ どうしてもどっちか選べというなら 偏差値が低いほう それだけ受かりやすいし単位も取りやすい バイトや遊びに費やせる時間も多いだろ 俺、どっちも興味なかったから 偏差値は知らないけど 創価のほうがかなり低いんじゃね？ 10以上は差がありそうな気がする イメージ的には武蔵のほうがいいけど 二浪もして落ちたら無駄じゃん
かかりますね。毎月、所定の日に貴方が指定した方法で支払うことになります。
受講料幾ら位払うつもりですか？
＞こういう記載されてる方って２番手が新規でも実際に取り消すのでしょうか? まず、そういう記載をする出品者の人格を考えましょう(笑) その文言は 吊り上げ出品者には非常に都合がいいのです(笑) それから最初の回答のように、質問欄から工作もできます(笑) ヤフオクの商品画面で厳しいチェックが入るのは入札画面だけで、質問欄は ほぼノーチェックです(笑) 試しに自分の出品した商品に、 出品したパソコンから別IDで質問しても問題はありません(笑) 私はたまに、質問への返信で不足があったな、と思う時は、似たような質問を仕立てて、そこで補足します(笑) 回答としては そのマイルールは、出品者である自分に、一方的に都合のいいマイルール(笑) 現在の価格が下がってしまう次点の新規入札者を取り消すなんてアリエマセン(笑) さらにそいつらは知恵袋と連動して 落札したら取引する義務があるとか、嘘のコキ放題です(笑) 知恵袋の極悪朝鮮人回答者は昔から吊り上げを推薦しています(笑) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215879803...
現行型の取引ナビと言うのは、ちょっと前までベータ版と言われて いたやつですが・・・。で、ちょっと前まで取引ナビと言われてい たやつは、現在は『取引ナビ（メッセージ形式）』と言う名前に変 更になりました。 で、どっちでしょうか？ まあ、いずれにせよ、連絡無いなら削除で構いませんが・・・。
現在の値段はあなたが払うべき最低額でありそれ以上を払い他の人がそれ以上出さなかった場合はあなたのものになります。 しかし即決の場合その値段を払えばそのまま他の人と競りをする事なくあなたのものになります
落札価格・624円以下のオークションは54円（税込）です。 100円でも10円でも1円で落札されても、 落札システム利用料は、54円課金されてしまいます。
条件によって違うので、↓参照。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/89795
最近はヤフオクといっても個人の出品だけでなく 正式なお店がヤフオクの場を借りて商売していることもありますので 一概にヤフオクはこうだ！ とは言えません。 ですが、まず新品か中古か、によって変わります。 新品の場合、 ヤフオクだと、個人が購入したけれど未使用・未開封のものを 「新品」と称して売っている場合があります。 そして一番多いな違いは補償が付かないことです。 例えば、ゲオで買った場合は、 購入後1週間以内の初期不良は無償で交換・返金、 1年以内ならメーカー補償が、 ちなみにゲオなら追加で2年、合計3年の補償が付けられます。 これらの補償は購入店のレシートや 補償証シールが必要ですので、 個人出品の場合だと、まず保証はついてきません。 中古の場合、 多かれ少なかれ、不具合が生じたが故に出品しているものもあります。 本来はジャンク品扱いにでもするべきものから 少し調子が悪いだけで動作はします、くらいのものまであります。 これが店舗でしたら、販売前にきっちり動作確認をしますので こういったことは絶対にありませんし、 不具合がある場合は、その旨が販売商品にきちんと明記されます。 そして万が一、不良品だったとしても レシートを持っていけば、無償で返金・交換の対象になるので安心です。
下記のヘルプを参照してメールアドレスの設定を行ってください。 ↓ 通知の設定（あて先、受け取る通知の変更） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40730/p/353
＞オークションではなく、 ヤフオクのカテゴリーですよ。
通常のヤフオクと同じ。 ただし落札システム利用料は一般より安い。 また実店舗等で月間１００万円以上か年間１０００万円以上の売り上げがあり、かつ常時１００アイテム以上を出品し続けることが求められる。
利用規約をよく読みましょうよ。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70069/p/353
答えは前者の方の通り 俺としては、そんな人に入札されて関わりあいたくないのでＢＬ入り
「オークション終了前のキャンセルや、落札後のキャンセル依頼があった場合の良い対処法がありましたら、教えて頂けると助かります。」 入札された場合、いかなる場合でも入札の削除はしませんと 説明文に載せる。 入札者も入札確定まで3回も確認ボタンが出ますので 簡単に入札削除してくれと質問欄から依頼すれば良いわけで はないのです。 そういうのは落札させ、普通に取引するよう連絡を送り 最終的に落札者都合で削除すべきです。 「もしキャンセルの処理をした場合、次の入札者が居ないままオークションが終了した場合、ヤフーに支払う手数料は発生しますか？ 発生する場合はいくらかかりますか？」 落札者都合で削除すれば手数料は掛かりません。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40662/p/353 ページ下部、自動入札の例を参照。
出品者側でないと消せないんですよ。（出品終了したオークションの削除） もしくは１２０日過ぎるとＹａｈｏｏが強制的に削除するのでそれまで 待つしかないです。
入札者の入札金額がいくらかは出品者には分りません。 また入札金額を変更することは出来ません。 そんなことが出来たらオークションが成立ちません。 入札者が入札する金額を１桁多く間違えたのでしたら 現在価格+１入札単位まで下げ入札が可能です。 下記のヘルプを教えてあげてください。 ↓ ヘルプ>最高入札額の変更 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40682/p/353 あくまでも入札者自身が変更する必要があります。
現時点で代金はサイトを運営しているチケットキャンプが預かっていますが、実際にチケットを発送するのは個人の出品者です。 公演日はいつでしょうか？ 売り手がどのような発送方法をとるかは商品説明に記載しているはずです。 そちらを確認してから、売り手に取引開始の挨拶を取引連絡ページから送ったり、チケットの発送について問い合わせてみてくださいね。 公演日が連休以降でしたら、お休みの間は発送しない売り手が多いです。 あと、投稿カテゴリがヤフオクになってますよ。
ヤフオク!の利用を停止される原因には下記が考えられます。 1．違反行為があった 2．同居している家族に違反があって道連れになった。 3．プレミアム会費あるいは利用料の滞納がある。 4．落札キャンセルを繰り返してヤフーに処分を受けた。 5．外部より不正なアクセスがあってヤフーが安全のため自動的に 停止処置をした。 （他のサイトで同じIDまたはパスワードを使い回していませんか？） 利用停止になると個別にヤフーからメールが来るはずですがメールは来ていませんか。 そこに問いあわせ先が記載されています。 メールのゴミ箱、迷惑メールフォルダを探してください。 どうしてもヤフーからのメールが見つからない時は下記ヘルプの 一番下「お問い合わせへ」から問い合わせてください。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
とりあえずほしいものに入札して、運良くか悪くかしれないけど、落札しちゃったら、次からはその出品者に教えてもらいながら、取引終了まで進めばよろしいです。 出品者の態度なんてのは十人十様なので、ここで一般的なことを聞いて偏った知識でコトに当たっても却ってトラブルのもとになります。 習うより慣れろ、当たって砕けろの精神で事に当たればよろしいです。 相手はあなたのことを取って食うわけじゃあありません。所詮、人間と人間のやり取りです。
先に入札していた人が権利です。
取引メッセージでやるか、送料連絡、支払い、発送、受取連絡などのボタン操作でやるかは相手次第の状況次第なので取引メッセージで進行し、問題なく、取引を終えたのであれば操作系の方は使う必要もなく、気にしなくて大丈夫です。 逆に操作系の方で終えたのであれば、取引メッセージを送信する必要もないのですよ。
1日経っていないなら、非常にせっかちです。 まだ入金もしていない段階で不安になられるのでしたら、 入金して発送が遅かった場合は、相当不安になられるのでは？ せめて２日は待って下さい。 特に、GWなど連休は、すぐに連絡できない方も多いです。 自動で再出品もありますので、 出品しているのに連絡がないとも言いきれません。 悪いように考えると、全て悪く思えてきますので もう少し余裕を持たれたほうが宜しいかと。
出品方法が「取引ナビ」ならあなたから取引を開始してください。 出品方法が取引ナビ（メッセージ方式）で「落札者から先に連絡を」の記載がない場合は出品者からの連絡を１~２日ぐらいは待ってください。 それ以上待っても連絡がない場合はあなたからしても問題はないと思います。 （今はGWだから少しは余裕を見て）
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40664/p/353 最終的に、入札金額が最低落札価格に達しなかった場合、オークションは落札者なしで終了します。
何処の銀行からでも全国の銀行口座に振込み可能です。 相手がジャパンネット銀行だからといって特別なことはありません。 普通に振込み可能です。 不明点は銀行員に聞くかATM脇の電話で聞いて下さい。
「市内及び近郊手渡しが送料無料」 この方法は悪質ですね。 下の方も間違えられてますし、出品やめられた方がいいですよ。 まぁ今回の落札者ともまともに取引する気ないようですし。
どこにも違反しないから早期終了。 提示された金額を請求するだけ。 当たり前ですがカスタマーサービスにこの行為を問い合わせると、取引して問題ないとの回答が来ます。 アナタを騙すために知恵袋のカスは 存在しているだけなので無視。 払わないなら落札者都合削除するだけの話。
あります、あります。そんな事をよく見ますよ。 絶版品でもプレミアムものでもなく、通販ストアでいつでも新品が 送料無料で20%割引でも買えるのに、それらを知らないのか 同じ品物の中古品なのに、新品定価を遥かに超えても競り合っている 阿呆がいます。特に多いのが低価格スタート品です。 ○り上げ師の罠に見事に嵌まっていますね。 吊り○げ師が隠れている出品者かどうかは注意してみれば 判断できるのに、見抜けない人が居るんですね。 某出品者の出品物はカテゴリに関係なくどの品物も入札件数が 2桁も有り出品して終了まで1週間もあるのに全てに入札者が居ます。 もうこの段階で出品価格では落札できないカラクリが出来上がっています。 まあ、こんな罠の様なものに捕まるのは1000件以下の初心者ですが。 落札した本人は満足しているのかも知れません。
たいていの方はひとつのみ手続きして 取引メッセージで同梱できますか？ って聞いてこられますのでできますよ と商品代金合計＋送料を伝えて合計金額の変更はできませんが 違う金額で決済しても大丈夫ですので 合計金額になるように振込ください。 って連絡してますよ 新出品方法は別に最後まで取引を進めなくても 問題はありません。 落札者が了承していることが前提ですけど 取引ナビ上と違う方法で発送・違う金額で決済してもOK （はこBOONmini・ヤフネコパックは取引ナビ上で選んでないと 利用できませんけど） 途中で放置しても 表示は放置したところでとまったままですけど 取引がキャンセルなる 勝手に悪評がつく かんたん決済の代金が受け取れない等はありません。 取引メッセージで 旧出品方法と同じように同梱のやりとりすればいいだけです。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。 仮にヤフオクの質問だというなら、何の事やら全くもって意味不明です。
両方試してみればよろしい
参加は問題ないが、 発言がバカ発言が多いので問題、
時間あるとき、考えて見ましょう。 yafahkk
ヤフオクの事でしょうか？ ヤフオクは入札の取り消しはできません。 どうしてもというなら、丁重に出品者に入札を取り消してもらうしかないです 出品者が取消すことができます。 ポイントとしては、ほしい商品と間違えて入札してしまった的な事でに質問欄から連絡するのが良いと思います。 返事来なくて落札してからのキャンセルはかなりトラブる可能性あると思います。
入札者が「入札の取り消し」を出品者に（質問で）依頼して、それを出品者が受け入れるのは、稀なことです。きっと良心的な出品者だったのでしょう。 出品者としては「入札の取り消し」は好意で対応したけれど、多分あなたを「ブラックリスト」に入れたのでしょう。 不適切な入札者を排除することは、出品者として当然の権利なんです。 もう二度とその出品者の商品に「入札する」ことも「質問する」こともできなくなったわけです。 解決方法としては、「ヤフーＩＤ」を新規に登録して出直しするしかありません。
白痴XXカリは放置しておき、ヤフオクの出品者にターコイズ・レッドやターコイズ・ゴールド、ターコイズ・ピンク...はありませんか、と聞いてみたらどうですか。
ありません。 だってアナタあれでしょ、パソコン壊れたらそれっきりスマホや携帯、友人に頼む、ネカフェに行ってやるとかやりもしなかったバカでしょ？ そんなバカがID取り直して再開してもまた壊れたりしたら同じ事になるんじゃねぇの？
全額ポイント決済がお得です。 ヤフープレミアムに入会してましたら、ECナビポイントが5倍になります。 値段を比べて上手に節約！ お買い物でポイントがたまる！ 会員特典 お買い物でポイントが5％増量 以下ボタンからご利用ください この特典を利用する
ID非公開さん 出品者だって、出品するからには、利益がないとやっていられません。 送料をぼったくるのは、そのための古典的な手法の一つです。
下記を試してください。 これらの作業を行うとログアウト状態になる事がありますので Yahoo ID とパスワードをメモしておいてください。 1．インターネット一時ファイルの削除 ↓ キャッシュ（インターネット一時ファイル）の削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879 2．クッキーの削除 ↓ クッキーの削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43881 あるいはインターネットエクスプローラ（IE）の代わりにGoogle Chrome を使ってみてください。 ↓ Google Chromeのダウンロードとインストール https://support.google.com/chrome/answer/95346?hl=ja
オークションでよくあることですね。 なんとも言えませんが一種の意地的なものでは？笑 グルと考えると腹が立ちます。 今回はこの商品とは縁がなかったそれでいいのではないでしょうか？
基本的にはブラウザ版と同じです。 普通に検索する。結果が表示されるページの検索窓の下に、 『開催中』『落札相場』 のタブがあります。デフォルトでは開催中が表示されている ので、落札相場の方をタップする。
合ってますよ。 入札(落札)価格は数量1に対してだから、 商品額は500円。 送料別なら、そこは出品者に聞かないとわからないね。 同梱してくれるかも含めて。 落札後はどうなるかわからないから、 入札前の確認は重要だと、皆さんが指摘してるとおりですが、 ヤフオクの価格はごく単純。 落札数×落札額 です。
もしかして、数量がいくつかある出品の品を落札しませんでしたか？ その場合、出品数の残りがゼロにならないと評価できないんですよ。 つまりは他の人も落札して数量がゼロになるまで。 ヘンなシステムですね。昔からコレです。
PUというのポリウレタンでできた革風の素材で合成皮革とも表記されています。 素材が作られてから3〜5年もすれば剥がれやベタつきが起こると言われています。 来冬まで着れない事や、実際には結構な年数のたった新品の可能性も含めてトラブルになる可能性が非常に高いので入札は控えた方が良いです。 価格的には店頭販売でも初年度を過ぎたら半額レベルです。 ¥26,500が定価だとして¥13,000といったところです。 年数が経っているなら更に半額といった感じですかね。
「入札者評価制限」は総合評価がマイナスの人へのブロックですよ? 勘違いしていませんか? 「新規」の人は入札できます。 また悪い評価が沢山ついている人は「悪い評価の割合での制限」を設定してないとこれも「入札者評価制限」だけではブロックできません。 ＞対応方法がわからず困ってます。こちらで勝手に入札削除してもいいのでしょうか？ オークション開催中に入札の取り消しをしてもお互い評価はつきませんが落札後一方的に削除するなら「出品者都合での削除」ですね。 ＞また落札者側にはこちらの住所はもう表示されてるのでしょうか？ 新出品方法でも落札者の方から「取引情報」を入力してこない限りあなたの「出品者情報」が自動開示されることはありません。
○○ーに通報しても無駄なので警察に被害届けだして受理されれば○○ーはシカトできなくなるので
自分で落札分を削除してもダメな場合はヤフーに連絡して 削除してもらってください。 下記ヘルプ参照 ↓ ヘルプ>入札・値下げ交渉できない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353 〔入札・落札件数が上限を超えている〕 マイ・オークションの「入札中」と「落札分」に保存できるデータ（オークションIDの数）は、あわせて3000件です。上限を超えた場合は、「落札分」に表示されるオークションのうち、不要なオークションを削除してください。 【上限に達していないのにエラーが表示される場合】 削除しても入札が行えず、「入札件数が制限の3000件を超えています」と表示される場合は以下のフォームよりYahoo! JAPANへご連絡ください。
予算はきちんと決めて無理な競り合いは避けるようにしましょう… どうしても取引できなくなったようなら出品者さんにきちんと説明し謝ってください。(連絡なしで放置はもちろん大変失礼ですしNG) あと悪い評価が入るのは避けられませんから繰り返さないように。 オークション上での信用にかかわりますので十分注意なされるよう。
入札、落札に何の影響もありません。
ヤフオクでデュポンを出品したり、購入したりしておりますが、過去の評価で判断するしかないと思います。
複数出品で落札者が2人、出品者とで3人といいたいのでしょうが、 あまりそこは考えないで。 出品者と落札者は必ず1対1です。 1商品に落札者が2名いるだけです。 ナビページは個々にあります。落札者どうしは見られません。 出品者側は落札者IDをプルダウンなりで切り替える必要がありますが、 落札者は意識しなくていいです。 評価ももちろん別。 ただし、連絡掲示板だけは共通なのです。 例えば落札者のうち1人だけ取引不調で、出品者から連絡掲示板を使ってしまうと 落札者全員に、出品者から投稿があったとメールが飛んでしまいます。 いくら冒頭に連絡したい落札者IDを書いても、複数出品に慣れてない落札者は 自分のことと勘違いしてクレームしてきたりします(経験あり)。 こういうときは評価を使わないと、と思いました。 落札者側からは連絡掲示板は公開／非公開を選べるので、 非公開投稿に返信する形ならば、1対1の掲示板になります。 もう一人の落札者どころか、第三者にも見られません。 ということで、 落札側は意識しないでいいです。 もし出品側なら、勉強するしかないです。
？ 結論としてはどちらでもよいです。 入札数量が1であるかぎりは、希望の個数揃うも揃わないも関係ないからです。 誰かより高値をつけない限り落札できない、それがオークションなので。
現段階では無理ですね ヤフオクではちゃんと対応してくれるかもしれません 出品者から到着が遅くなると回答があってから初めてキャンセル交渉にななります あまり相手を刺激するとヤフオクで発生する手数料を払えとか揉め事になりかねません はいそうですかとキャンセルできるものかどうか、手数料として何が発生するのかなどなど、今から大急ぎでガイドページやヘルプを調べまくりましょう 知恵袋に色んなトラブル投稿があります システムの規定をURL付きで正確に相手に提示できれば解決するトラブルが多々あります またシステムの規定は揉め事が発生したときの大きな盾にもなります 面倒かもしれませんが調べておいて損はしません トラブルを解決するのは当事者です 赤の他人の回答はアドバイスに過ぎません 過去の投稿事例もよく調べ、自分に適した対処法も探しておいてください 以上、宜しくお願い致します
ヤフオクにおいてIDが利用停止になる原因には下記が考えられます。 1．違反行為があった 2．同居している家族に違反があって道連れになった。 3．プレミアム会費あるいは利用料の滞納がある。 4．落札キャンセルを繰り返してヤフーに処分を受けた。 5．外部より不正なアクセスがあってヤフーが安全のため自動的に 停止処置をした。 利用停止になると個別にヤフーからメールが来るはずですが、メール は来ていませんか。 そこに問いあわせ先が記載されています。 どうしてもメールが見つからない時は下記ヘルプの一番下「お問い合わせへ」より問い合わせてください。 ↓ ヘルプ>出品制限・利用停止・登録削除について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
オークションの管理＞オークションの編集 で、コメントに 「送料を間違えました。正しくは・・・・円です」 と追記するか、 まだ入札者がいない場合、一度取り消して再出品するといいです。
＞不要とわかりました。 落札した以上は支払って下さい。 その上で届いた不要の商品はあなたが出品すればいいだけです。 支払手続きをしなければ悪評もらってヤフオクから退場になるでしょう。
＞当事者同士がよければいいの？ いいんだよ(笑) 禁止行為(違反)ではないからOK。 それからヤフオクの禁止行為自体がブラフ(実質、処分なし)を多く含む(笑) 例えば、正当な理由なしで注文や落札のキャンセルをすること…なんてのは新規お断りの連中に厳しく適用すればいいのに(笑) ＞ヤフオクで「直接取引なら〜円で・・・」 出品者が現在の価格よりも高い金額で取引する事を商品説明に書くのは違反。 だからこの質問の場合、開始価格より安いならOK。 それから入札者が現在の価格よりも高い金額で取引する事を言い出し、出品者がその価格で取引するのもOK。 ＞＞商品説明のなかで、表示価格より高い金額で取引を行う旨を記載すること 直接取引の部分についても、知恵袋では違反とか言う低脳朝鮮人が多いけれど、出品者があらかじめ商品説明でヤフオク外取引に誘引する事を書くのが禁止。 この文章ではシステムを通すんだか通さないんだかわからないし手渡しの意味にも取れる。 だいたいヤフオクは当事者同士の取引は管理出来ないという理由から落札後の取引には介入しない。 ＞＞メールアドレスやURLなどを表記して、ヤフオク!の外での取引を誘引すること
アプリではなくブラウザから入ってもダメですか？
＞【IDとプレミアムサービスの連携解除】というのを押してしまいました。 つまり出品中にプレミアム登録を解除したということですか? だったら解除と同時に出品中の商品は取り消されます。 入札がはいっているオークションは取り消されません。 もう一度プレミアム登録したらどうですか？ 取り消されたオークションは自動で元には戻りませんが。
http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1361/ このあたりかな・・・。
教えたくないからでたらめを伝えてきているだけでしょう。
たぶん、おっしゃるとおりですね。 それを回避したいなら、送料を落札金額に加味して、送料無料で出品することです。 その場合、200円とすると、200×8.64%＝17.28円で済むと思います。
>どうしたら、良いでしょうか？ 落札しなければ良いだけのことですよ。 だったら、騙されません。 それがオークションですよ、他の人より１円でも多く入札した人が手にします！
春節オークションだか何だか知らんが、そんなソフトに頼ることばかり考えないでおこう。
はじめまして、古物商の者です まず、ガレとかドームはインターネットで買う物ではありません、 もし、私が所有者ならば専門店に買い取りに出します、オークションと言うものは、あくまでも画像と商品説明のみで 手に取ってみる事ができません ですので、売る側も見分けが付かなかったなど逃げ道は沢山あります 専門店や保証の、あるデパートで 購入をお勧めします、今時は成功に出来た茶道具や海外も多くあります コンピューターが普及したいま プロでも見分けが付かない事もあります この様な場合、出所や鑑定書が必須です こんな事を言うのは語弊がありますが 99%偽物と考えてよいでしょう なおさら、1円や100円スタートして 100円で落札されれば溜まった物ではありません ロレックスの時計も保証書付きで本物でなければ、返品にも応じる 出品者の物ならまだ安心です 茶道具の箱書きもすべて コンピュータ印刷てすから実際に手に取り墨の濃淡や交差した部分の微妙な浮き上がりなど、ネット画像では表現出来ません、本物はネットに出すと安心価格でないと、落札されません、昔からの言い伝えで骨董屋の本当の話は、おはようとおやすみ位と聞いた事がありますが インターネットのヤフオク出ているしなで、骨董屋の品物は保証が有っても信じてはいけません、ガレやドームなど その専門販売店の証明書と保証書が必要です、たまに解体等で本物らしき物が出て来た場合は骨董屋同士の取り合いで 素人には隙いる事はできません 酷い骨董商は別IDも持っており、かけ離れた価格で落札しその後、1番での落札者が意図的にキャンセルして2番手から3番手までキャンセルで値をさげる手口も使います、骨董を知りたいなら 画像ではなく骨董市とかに頻繁に出向き 実際に手に取ってみる事をお勧め致します、本物には本物にしかない風格を醸し出しています、それを何度も手にしていると画像でも判断する事が出来る事でしょう美術館に出向くのも実際に見る事も出来ますよ、ただ漠然と見るのではなく 光にかざし隅からすみまで見て偽物との見分けが付くのに軽く10年は必要でしょうね、くれぐれも、街の骨董屋を信じてはいけませんよ(^^) 本当の本物は戦後海外に可也かずが流出しているのが、現状です
＞「商品名は文字数制限で途中で切れた」 は無いでしょう。 タイトルで切れたとしても、本文で飽きれるほど書けるのですから。 しかも、その考えが正しいのならタイトルは本当の型番と間違えて記載して もかまわないという発想です。 あちらの負けかと。 ただ、ここからが問題で、向こうが折れない限り水掛け論です。 その場合、悪い評価をお互い付け合い、終る可能性が。 もうどうしようもないです。
いままで高値更新されて落札出来なかったと言うことは貴方の予算が他人より小さいからです。 あと作戦負けです。 ヤフオクの勝負は出品直後と終了直前10分前の攻防です。 出品直後に如何に他人の目や記憶に止めないかが大事です。 友達と協力して、予算近くまで値段を上げておくことです。 そうすると他人にウォッチされる事が減ります。 このあとに高値更新されたら、放置してライバルを油断させるといいです。 終了5分を切る直前に予算金額一発で高値更新してください。 ちなみに5分を切って入札が行われると時間が延長去れます。 すべては10分切ってからなので、どうしても欲しければ終了間際は張り付いて下さい。
自分で気をつけるすか、、、 そんなに難しいことでもないし。
1円スタートをひたすら入札するか、ジャンク買って直すのが安いですね。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40806/p/353 ヘルプに詳しく記載されていますよ ヤフオクでは無知な利用者がシステムの規定外の我儘を依頼してくることがあります それを毅然とした態度で断るにはヘルプに記載されている事実をURL付きで相手に提示する必要があります 今回のように困らないためにもヘルプをちゃんと調べてシステムの詳細を把握しておきましょう
ファミリーマートで発送したヤフネコ！パックの自動発送通知は、ヤマト運輸が集荷して発送登録した後でされるようです。 ヤマト運輸に持ち込んで発送した時も、すぐには取引ナビに反映しなかったです。30~1時間後だったと思います。
入札者が入札を取り消す事は不可能です。
遊園地に行くとチケットを渡します。 それがログインです。 ちゃんとお金を払って、入る許可を得ましたという事です。 ログアウトは出る事。 一度、遊園地を出ると、またチケットを渡さないとダメです。 だからまたログインします。 ヤフオクですからチケットのように入るたびにお金はかかりませんが、 チケットを見せる（ログインする）必要があります。 しかし、それでは面倒です。 いちいちパスワード、IDの入力をするのは。 だから、パソコンにチケットのやり取りさせる事を記憶させます。 そうすると、ヤフオクにアクセスしただけでチケットを勝手にパソコンが 出し入れしてくれます。 便利です。 勝手に出し入れする方法はブラウザ（ネットを見るためのプログラム）の 設定でできます。 または、もうすでに自動でログインできるようになっているかもしれません。 安全のためにヤフオクなど会員制のようなサイトを見終わったなら、ログアウト した方が本当はいいです。 なぜなら他の人がパソコンを起動させヤフオクを使うとログイン状態になって いるので勝手に売買できてしまうからです。 ログアウトしたのなら、ログインするにはIDやパスワードが必要なので。
ポイントを使って支払う。
ＩＤ持ってれば 誰でも入札は出来ます。出品するには プレミアム会員に 入らなければなりませんが。 入札だけの人なら 入らなくても良いです。 (自動車とか入札は プレミアム会員に入らなければなりませんが)
プレミアム会員でないと入札出来ないものもある。 高値更新されたら何度でも対抗できます。
出品はしていましたか? 違反行為があった場合Yahoo!にオークションを取り消される→「出品制限」を受ける→ID停止になるということはありますが違反内容によってはいきなりID停止になる場合もあります。 Yahoo!からメールが届いていたかどうかも分からない、利用料滞納もないなど全く心当たりがないというならYahoo!に聞くしかないですね。
4/19(火)に、以前変更があった入札順(数字)表示からアルファベット表示に戻りました。 お知らせが出ていますので、詳し事は参照してみてください。http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1923/ しかし、以前のアルファベット表示は入札者IDの上3文字の表示でしたが、今度の表示は一度暗号化されているようですね。 この間の仕様変更では『入札額の吊り上げ行為』を行っているであろうID(推測)を見分け辛くなった事から、「それらの行為を助長するのでは…」との懸念の声が上がりました。 実は私もその中の一人です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215687133... 結果的に『吊り上げ行為』に加担する様な仕様変更になっていましたので、今回はヤフオクも見て見ぬふりをする事は得策ではないと考えたのではないでしょうか？ 対応はとても速かったと思います。 ひとまず、こちらのオークションが『吊り上げ行為の無法地帯』にならなくて安堵しております。
代理入札による落札でも、質問者様が責任持って取引すれば、問題無いのでは？。 代理落札を盾にキャンセルするつもりなら、自己責任で。 代理入札については、出品者に伝える必要は無いと思いますが、本当に代理入札なら入札委託者に限度額を聞いて、その金額を最初に入札金額分(送料込み)を委託者から預かってから、質問者様が責任持って入札すれば良いと思いますけど。(落札出来ない。もしくは、予算内で落札出来た場合の差額を委託者に返金すれば、問題無いと思います。) 以前ヤフオクではなく、モバオクで同様の事をした事が有りますが、自分はそのやり方で取引しました。(最終的には、自分で責任が取れれば代理落札も良いと思います。)
ID非公開さん ヴァカか、お前は！ 入札したのなら、さっさと質問欄から出品者に早期終了してもらえよ、ボケ！ 経験的に3割の方は快く早期終了してくれるよ。 痴呆症のボケ老人みたいに、ダラダラと終了まで待つなよ。 低能ヴァカは損する典型だね、タコ！
以前、ヤフオクからお知らせが出たように、どうせヤフーBBの契約者限定の不具合。 ついでにADSL。 なんでもモデムをきちんとどうたらこうたら(笑) お知らせどうりにモデムをどうたらこうたらして配線を見直したけれど私は直らないぞ(笑)
評価は任意のものであるから、出品者をどう評価しようと、あるいはしなくても、落札者の自由です。 だから、出品者が落札者に対して、評価不要などと指図する謂れは無い訳です。
正規品を購入しましょう。
転換期には出品側落札側を問わずアアダコウダと屁理屈こねたりして新方式の悪口吹きまくる奴は必ず出ます。 ところで既に新方式でしか出品出来ないカテゴリが増えているというか、外堀は埋められています。 ＞旧出品方法だから入札を避けるとかありますか? 旧出品方法、新出品方法が入り混じっている現在、それぞれ避ける奴はいるでしょうが この先、旧出品方法は先細りが見えているんだからさっさと旧出品方法は見捨てたほうがいいかと(笑)
貴方が述べたい事は 自信がそうだから、他人もそうで ないと、いけない 駄目だと述べている ように思います 出品者様の意向に添えない方は 駄目だという事はトラブルの元になります 落札者様の事情も考慮すべきでは？ 報復評価もあなたが先に相手の 事情も考えずに、評価しているのでは 無いのでしょうか？ レジで買い物をするのと、オークション は別物ですよ、直ぐに手渡し清算を 要求するのでしたら、フリーマーケット での、販売をすれば良いと思いますよ すぐに連絡しない方をルーズと 決めつける、貴方がの性格に オークションは不向きだと思います ましてや、人間性の事まで言う 貴方の人間性が心豊かでないと 思います。 ご質問者の回答のなかに下記の様な書込みが ありますが、 ------------------------------ 私も、気になります。 入札して・されて、落札して・されて、気にならないんですかね？ しかも、終了時間間際の入札/落札だったり、キャンセルすると「即刻」報復してきたり・・・どういうつもりなんでしょう？ 一言で言うなら「非常識で無責任な社会のゴミ」でしょうか・・・ ------------------------------ まず、終了時間間際の入札に貴方は不服ですか 間際の入札に自動延長はしてませんか？ それで熱くなって予算外の落札をしてしまって キャンセルをしているのでは、ありません'か？ キャンセルした時点で、キャンセル者には 悪い評価が付くリスクもある事もご存知ですよね (一言で言うなら、貴方が自分勝手な非常識な 社会のゴミ)と言う、あなたがゴミでは？
即決を提示している物なら 今すぐ入札で入札すれば終わります。 後は出品者とやり取りすればいいです。
代金引換もあります。詐欺を見抜く手段として業者を語っているのに代金引換が郵パックのみ等の場合は怪しい場合があります。業者なら大半は佐川かヤマトを使えるのが普通です。代金引換が郵パックのみの場合はすこし疑った方が良いです。
＞ハンドメイド作品の売り上げでも確定申告の義務は有るのでしょうか？ 有ります。
連絡用アドレスがGmailであるか否かは関係ないです。 出品するためには本人確認が必須ですし、入札するのに入札者認証制限 が掛かっているのなら、それをクリアする必要が有ります。 モバイル認証は、そのための手段の一つです。出品するにせよ入札する にせよ、他に条件をクリアする方法もあります。
システム上、できません。 あとからリボ払いにするなどの変更は、 カード会社が定めている場合は可能だと思いますが、 それはヤフーとは無関係の話です。
貴方が最高額の入札者なら、オークション終了と同時にヤフーから落札のメールが来ますので、そのメールに取引ナビで出品者と連絡が取れますので、落札代金の支払方法、落札品の受渡方法を連絡し合って取引を進めて下さい。 オークションの途中で貴方が入札した金額よりも高値更新された場合もヤフーからメールで連絡が来ますので、更新された値段より高値で再入札するか、諦めるかのいずれかを選択して下さい。 諦める場合は何もしなくて良いです。
ヤクオクの各オークションのページの下の方に支払方法の記載がありますので、各オークションごとに記載されている支払方法からなら選べます。 私は入札前に確認して入札しています。
それがある意味「不正なチケット」であることを 承知の上で質問されているのでしょうか？
当該オークションと思われるものを見つけましたが、バッテリー容量が4Ahと少ないので、たとえバッテリーがほとんど劣化していなくてもその自転車で20キロ走るのは無理だと思います。その距離であれば8Ah以上のものを選びましょう。ただし、その場合でも中古であればバッテリーはおまけ程度に考えた方がいいですが。バッテリーは消耗品ですから。
＞落札者がいて早期終了すると、どうなりますか？ 即決価格のみでの販売設定なら、入札者状態の奴は存在しない訳だから、商品の一部が落札されていても、画面上に入札者がいる事が条件の早期終了なんか出来るわけがないと思う(笑) 何か他の意味だった？
あれ？さっきの人？と思うくらい、状況が似てるね。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=12158565012&aid=3... 落札したんだから取引の責任はあります。 けど、何がなんでも支払わなければいけない、そういうわけではないのです。 支払わなければ送らないだけですから。 ただ、取引を反故にする以上、ペナルティだけは甘んじて受けましょう。 まずは出品者にお詫びと相談を。
上げることはできるけど下げることはできません。 連休などで留守にするので今の金額じゃ不安だなんてときはもっと高い金額を入れて行くことは可能です。 そのまま入札すればOK。 最高額者が同じ人なら金額はアップされない。
貴金属店以外で仕入れれば税務署にわからないじゃないですか。 そうした需要があるということです。
それは詐欺でしょう。 素人間の取引だからしょうがないと言ってしまえばおしまいですが、 嘘の情報が記載してあってそれを見て買って、欲しい物と違ったんでしょ？ 機械のパーツなどであれば全く使い物にならずただのムダ金になる場合もありますよ。 しかるべき所に言って返金してもらった方が良いのでは？ 泣き寝入りする案件ではないと思います。
回答にはなりませんけど、中古部品屋（解体屋さん）で、買うといいよ 大手の中古部品のネットワークで在庫の有無と価格、納期 すぐわかります わざわざ、ようわからんオークション等で買わんほうがいい そういう、大手の中古部品ネットワークに参加してるとこなら、回答してくれるはずだけどね
>ヤフオクのページにリンクが飛びます。 で、そのページの落札者のIDは確認したんですか？
大手セレクトショップでは、海外で買い付けたブランドには、 自社で日本語の洗濯表示とプライスタグを付けて販売します。
桁を間違えても現在の価格はあなたが入れたその金額にはなってないでしょう? 「下げ入札」ができます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40682/p/353
高価な商品や、同梱する予定のある商品や発送方法が多彩（５種類以上）の場合は、旧出品システムの方が好きです。 新システムだと、「発送しました」まで連絡がなくても済むようなシステムなので、発送が遅れて連絡がないだけなのか、詐欺や事故で送れない事情があるのかわからないのが不安です（特に高価な商品の場合）。 新システムだと、かんたん決済で支払いの場合、出品者があらかじめ設定した送料を落札者は変更できないので、あらかじめ送料を記載して出品している場合、同梱で送料が違う場合には、かんたん決済以外の支払い方法を取らなければならないというところがネックとなります。 上記のような事情がない商品に関しては新システムのほうが手続きが簡単で便利です。
＞あなたが落札しました！とでたら、自分が ＞落札したことになるんですよね？ そうです。もう落札分に出ている筈です。 ＞落札した後は、出品者の連絡を待てばいいんですよね？ 今は落札者から取引を始める必要があります。 旧出品方法の「メッセージ方式」の場合は出品者から連絡があります。 下記を見てください。 ↓ 取引ナビ使い方ガイド http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/ ヘルプ>オークション終了後の流れ（落札者） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40799/p/353 ＞支払う場合、コンビニ支払いは・・・ コンビニ支払い方法は下記を見てください。 ↓ コンビニ支払い利用方法 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/conv/ ＜補足について＞ 新出品方法（落札者から先に取引をはじめる）ならば特に 挨拶などは不要です。 本名を記載しないと怪しまれて落札取り消しになります。 商品を送って貰うには本当の住所・氏名でなければ届きません。
それが延長されるのです。 ヤフオクの自動延長、できそこないのシステムですね。 書いておられるように、金額が変わろうと最高入札者が同じである場合は延長すべきでないですね。 あるいは、自動延長自体なくすようにしないと。 そうすることでより激烈な価格競争が期待できるので、ヤフオク側にとってもいいことだと思うのですが。 もっとも、それだと落伍していく方々もいるでしょうが。
即決価格ちょうどで入札しないといけないという事はありません。 即決価格を超える金額で入札すると、即決価格での落札になります。 ＞(即決価格1880円・現在価格1800円で出品状態のものは早期終了すべきですか？) 早期終了する必要はないです。 1,900円以上で入札すれば、即決価格の1,880円で落札です。
それが延長されるのです。 ヤフオクの自動延長、できそこないのシステムですね。 書いておられるように、金額が変わろうと最高入札者が同じである場合は延長すべきでないですね。 あるいは、自動延長自体なくすようにしないと。 そうすることでより激烈な価格競争が期待できるので、ヤフオク側にとってもいいことだと思うのですが。 もっとも、それだと落伍していく方々もいるでしょうが。
即決価格ちょうどで入札しないといけないという事はありません。 即決価格を超える金額で入札すると、即決価格での落札になります。 ＞(即決価格1880円・現在価格1800円で出品状態のものは早期終了すべきですか？) 早期終了する必要はないです。 1,900円以上で入札すれば、即決価格の1,880円で落札です。
スタート価格と落札価格は違います。 本物ならその値段では落札出来ない。 詐欺は被害にあってからじゃないと わからない。 私もロレックス１００円で 出品したことあります。 ウォッチがあっと言う間に3桁。 確か２０万位で落札されました。
hajimerugby12さん かなり使い倒されて、ズタボロの状態ということです。
取引メッセージでその旨を連絡すればOKです。 すでに誤った金額で振込みされていたら、口座番号を聞いて 差額分を振り込めばいいですよ。
どちらでもない：47人（76件）、非常に悪い・悪い：75人（97件） 関西人は変な奴が多い
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42480/~/%E8%... 休日に支払いの場合は火曜日になるみたいですが…。 ゆうちょの場合さらに2日。
できます。。。。。。
あるでしょうね。 特に高額入札がプレミアム会員でなくても できるようになってから、酷いみたいです。 幸いにして私はトラブルらしいトラブルにあったことなくて 知恵袋の皆さんのお話だけですが、 多くなったと聞いてます。 某・他オクの影響もあるみたい。 スマホの普及、ラインなど短文やり取りに慣れすぎてるとか。 それと、世間的、時代的にもそれは強く感じます。 ゆとりの問題なのか、外国人も増えたし、日本の良きマナーが廃れてきたなと。 悪い意味で自由すぎる人が多くなりました。 マナー違反をみたら、エイリアンだと思ってスルーするようにしてます。
Ｔポイントの利用数を入力する欄があるので、そこに入力して、残額を決済します。
ナチスが原因だと思う。 自信はないよ(笑) http://toyokeizai.net/articles/-/81378
かんたん決済はキャンセル出来ませんし、返金の機能も有りません。 よって出品者から直接返金して貰うしかないです。 一般的には口座情報開示して振込。 既に落札者都合で削除されているのなら取引ナビは利用出来ないで しょうから、連絡掲示板（非公開）で口座情報開示して振込みして 貰いましょう。振込手数料は貴方持ち（差し引き）です。
ギリギリまで待っても自動延長がある場合はさほど意味が無い様に思えます 私の場合は終了６分前に出せる金額より少し安く入札して自動入札にしておいて 相手が上回ったら再度上限まで入札する それで落ちなかったら諦めます
？ ＞入札してない商品が落札されて困ってます →入札していない商品を落札したことになっており困っています という意味？
残念ですが無理、いや無駄です。 責任ある方なら取り消し依頼しませんって。 こんな無責任な奴らにこう言えば確実なんて殺し文句はありません 地の果てまででも追って取引させるぞ、ワシは○○の鬼やからなぁとその筋で有名ならビビるでしょうけど諦めましょう 落札者都合で削除したらその仕返しされる可能性はありますけどね、まぁされたらされたで運営頼ってみたらいいんじゃないですか 入札の削除はしなくてもこういう奴らは無責任ですから今頃テレビでも見てバカ笑いしてますよ、お客様は神様と思ってるバカタレ共ですから
元のabc*****のように戻したのではなく IDを暗号化し別の文字列（8文字）に変換しています。 実際のIDとは全く別の文字が表示されるようになりました。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1923/
かんたん決済は、取引ナビ上の数字は変更できませんが、支払い手続き画面に進むと落札価格と送料のどちらも修正ができます。 取引は１つの取引ナビで進めて、使わない取引ナビは手を付けずにそのまま放置しておいてかまいません。その事でペナルティとかありません。
出品専門でオークションしています。 新規で自動入札を設定しているのはオークション初めてではないでしょうね。 その方の入札を取り消して、ＩＤをブラックリストに登録すれば入札ができなくなります。 でも、出品終了日まで日がある場合、ＩＤを作ってまた入札されるかもしれません。一応、同じ方が使っていると思われるＩＤも拒否してくれるそうですが、実際のとこどうなんでしょう・・・。 いきなり取り消されて、入札拒否をされた側はいい気はしないでしょう。 本当に商品がほしいかもしれないし、落札されてお取引頂けなければ、落札者都合キャンセルすればいいと思います。
ヤフオクの配送はヤフーなど決まったところが管理しているわけではありません。 各出品者が独自に手配するので、それ次第になりますので、出品者にご質問ください。 ヤマトや日本郵便や佐川などを利用する場合が多いので、お願いすれば対応可能なことが多いです。 逆に、定形外郵便などポスト投函のものは元々時間指定が無理なのでNGです。 これはどうしようもないので、送料が高くてもよければ他の配送方法に変更してもらうようにお願いしてみましょう。
まず、入札を削除することは問題なくできます。 出品自体を取り消すには５７０円？だったか取られるけど可能です。
そんな勝手な言い訳は、通用しません。 落札したら取引する、常識です。 子供じゃないんでしょ？
ＰＣだとトップページの右上の「ようこそ○○さん」の 下あたりに「ログアウト」がありませんか？
「購入にあたっての禁止行為」「オークション」 Yahoo! JAPANでは、購入する意思がないにも関わらず入札するなど、悪質な入札者へは厳正に対応しており、警察などへの情報提供や各種取り組みなどで安心して取引の出来るヤフオク!を目指しております。
その身に覚えのない商品の落札 終了日時を確認し、 ログイン履歴から自分のプロバイダーからアクセスして、落札処理したかを確認する事ですね。 家族や誰かと共有しているのなら、その相手に確認するか。 普通はID&PWを知ってる人しかログインも出来ないのですから、落札も出来ません。
しませんねそんな違反のような真似は
新出品方式を怖いと思ったことはないけど、ぼくは出来るだけ旧方式でやってる。 新方式オンリーになると困る。 だからヤフーに「新方式はダメ、旧方式のほうがいい」と何度も要望を出した。 新方式オンリーのカテゴリーもあるようでよくない傾向だよ。 ヤフーはアホだ。 落札システム手数料も取り過ぎ。
1円スタートの商品に貴方が300円で入札しても、他に入札者がいない場合は現在価格は1円となり貴方が現在の最高額入札者となります。（自動延長ありのオークションの場合） そのまま終了すれば1円で落札ということになりますが、慣れている人は皆さん終了時間寸前に入札してきますよ！ 商品の状態や送料など確認しましたか？ 評価や評価コメントなども確認しましたか？ こういったこともとっても大切なことなので確認しましょう！
現状では諦めるしかありません。 とりあえず「確実に使いそうな安い品」を落札して、「新規入札者」でなくなることです。コンサートのチケットなどでなければ、「新規お断り」というのはそれほど多くはありません。
ベータ版という新方式が導入されました。 旧式も一部残っています。 私は旧式のほうがいいです。 ヤフーは新方式に移行させようとしていますが、私のように反対の者もいるようです。
ありませんよ！大丈夫です。
最低落札価格に達する入札者がいなくて終了した場合は出品者から入札していた人に連絡を取る方法はありませんので出品者が書いている説明の真意は不明です。 どうしてもそのオークションが気になるなら質問欄からどういう意味か聞くぐらいしかありません。
落札者キャンセルの為、 あなたが落札札者になりました！！と言う 次点詐欺が多いので、詐欺防止の為に数字に変わりました。 そのせいで、吊上げが酷くなったので、 入札者側の場合はご注意下さい。 １円スタートは特に酷いです。
その流れで合っています。 絶対やってはいけない行為は、直接取引です。 後、評価に個人情報を絶対書かない事です。これは誰でも閲覧できますので危険です。 それから、受け取り連絡は必ずチケットが手元に届いてからして下さい。 受け取る前に受け取り連絡をするとチケットが手元にないのに相手にお金が先に振り込まれてしまいます。 気を付けて下さい。 やらない方が良い行為は、キャンセルです。 これは出品者に迷惑をかけます。 落札者の住所、名前、電話番号は振込完了した時点で、出品者に通知されてしまいます。 振込した時点で、取引の意志があるとみなされるからだと思います。 自分で新たに連絡する必要はありません。
＞こういう『男性の入札禁止』の意図はなんなんですかね？ 男性恐怖症ないし、男性アレルギー持ちの人とかだったりして・・ 真面目に答えると、中古の使用済みの下着を出していて、変態男性に落札されないための防衛線張ってる系かな。でなけば、男性との取引ではトラブルが多いから避けてるとか コンサートにおける入場の同伴による都合系で書く人なんかもいそうだね ・私が悪い事は承知の上ですが、困っています！私、26歳女です。 先日オークションでコンサートのチケットを出品し、落札者へ譲渡しました。事前の条件では、身分確認対策として同伴入場可能として出品していました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115753851... ふと思ったけど、男性の入札禁止はよく聞くけど、女性の入札禁止はないのかな・・ 調べてみたらこんな質問発見猫ФωФ ・女性の入札禁止…？ってどういうこと？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012145720
コンビニに行ってからでは金額の訂正はできません。 かんたん決済の画面でオンライン決済番号を発行する前なら、落札代金と送料のどちらも訂正ができますが、発効後では訂正はできません。 そのまま支払いを済ませて返金をするか、かんたん決済せずにあなたの銀行口座に振り込んでもらうしかないでしょう。その際、振り込みの手数料のことも考えないといけません。 また、取引ナビで取引を進めている場合は、かんたん決済で支払いをしないとそこから先に進めないので、発送を設定外の方法にしないといけなくなるかもしれません。発送方法で違います。 取引ナビが進まなくなった場合は、取引メッセージで取引を進めます。 取引ナビは、そのまま放置しておいてかまいません。そのことで、ペナルティとか悪い評価がつくことはありません。
他にないでしょ。 入札順数字への変換と違い、今回はアルファベットや数字をなにか規則的に変換。 それだと元IDがすぐに割り出されそうだから伏せ字併用。 そんなもんだと。 入札順数字のほうが 次点詐欺からの防御という意味では優れていたと思います。 案外、ヤフオクに要望をだしたのは次点詐欺連中がほとんどだったりして(笑)
数字に置き換えたのなら「吊り上げ操作」の助長だろ？ というクレームに対し、シブシブ＊文字で伏せた。 そんな感じです。 お役所にクレーム言ったら面倒くさそうに見に来て帰った。 そんな感じ。 まぁ、悪い評価１００、５００をなぜか放っておく企業ですから。
新しく入札した奴が 二回、入札しただけ。 現在の価格は動きません(笑)
少しは「お知らせ」をみなさいよ(笑)
出品した後では変更できません。 一旦オークションを取り消して変更後再出品してください。 ただし一度でも入札があったオークションを取り消すと 取消システム利用料540円が課金されます。
出品した後では変更できません。 一旦オークションを取り消して変更後再出品してください。 ただし一度でも入札があったオークションを取り消すと 取消システム利用料540円が課金されます。
この場合は 入札者がいる場合、即決価格に関係なく ですね・・・。 最低落札価格の設定が無いのなら、入札者有りでオークションが 終了＝落札です。入札者が一人しかいなければ、落札価格は開始 価格と同額です。
＞落札者が一度お金を払わないと、出品者にメッセージは届かないのでしょうか？ そんなことはありません。 新出品方法なら「取引メッセージ」が使えますよね? ＞24時間経っても返事がない為、不安です。 もう１日２日は待ってみましょう。 ＞ゆうパックにして欲しいと思い、 発送方法に書かれてないものを落札後に言い出すのはトラブルになる可能性があることは頭に入れておいた方がいいです。 今回は出品者がどう対応してくれるかわかりませんが今後はそういうことは入札前に質問するようにしてください。
1.その品物の出品者が、自分の「終了分」から削除した。 2.出品者が複数個商品を持っていて「終了分」から「再出品」した の、どちらかだと思われます。いずれもヤフオク!の仕様です。 ＞商品が届く前に画像が消えていると、なんか不安になるんですが、 落札者は画像を保存可能ですのでデスクトップでも貼り付けておいて ください。
削除して取引完了します。
通知メールは届きます…
メールでは有りません。新着情報としての通知は可能です。 オプションの通知設定を確認してください。
同一出品者の複数のオークションに、必ず同一のP*C*h***(例)が 一定の入札額で現れるのなら、吊上げを疑う事も可能でしょう。数 字の羅列なら、それも難しいですから・・・。 そう言う効果は有るのでしょう。
JAPAN MOVT 日本製のムーブメントを使用してます。という意味です。 数字の羅列は型番かと。
あなたの認識が間違いです。 出品者都合による場合は、全ての場合において、評価-2です。
yk1215ss1512さん > 入札参加後、出品者に２点質問したが２度とも回答が無い！どうしたら宜しいでしょうか？ なんか要領悪いですね、貴方。 入札したということは、質問への回答がどうであっても取引するという意志の表れですよ。 当たり前ですよね、そもそも商品説明に賛同して入札したんだから。 だから、出品者さんにすれば、既に釣った魚(入札してもらった、取引確定)だから、餌を与える(回答をする)必要はなくなります。 たくさんの出品物を抱えて、個々の出品物に目の行き届かない事はざらにあります。 出品者だって、同じ質問であっても、回答するのならまだ入札してもらえていない方を優先しますからね。 まず入札してもらおうと、愛想を振りまくのは当たり前です。 今回はあまりお気になさらずに、落札後はまずは取引を完遂させることに全力を注いだらどうですか？ その実績を通じて、まずは相手に好印象を持ってもらって初めて、改めて質問するのが賢明です。
とりあえず出品者からの連絡を待ってください。 「待てば海路の日和あり」です。 あなたは落札者で、出品者では有りません。 出品者にもいろいろと事情も有り、連絡が遅れているのかもしれません。
nao12102222さん こちらでも精査しましたけど、紛れもなく本物です。 ご安心下さい。
casaburankoさん > 商品の状態は新品と書きながら受け取った商品は明らかにCDのコピー商品だった。 つまり、CDをコピーした状態で、誰も使っておらず新品だったという訳ですね。 新品という言葉は、嘘ではありません。 CDも、別段著作権者の許可、或いはコピー可の記載が有るものなら、何も問題ありません。 > この場合落札者はいかに対応すべきか教えて欲しい。 知恵袋に質問投稿するなら、まずは、CD商品について、正しく事実を漏らすことなく開示して下さい。 中途半端な情報では、回答者は何も判断できません。
「出品者都合での削除」も「落札者都合で削除」も処理できるのは出品者です。 あなたにできることは即決金額を間違ったため取引が中止になったので間違っても落札者都合で削除しないようにと釘を刺しておくことぐらいです。 大体「即決金額を間違ったため返金します」なんて出品者として失格です。 本来は出品者都合での削除するのが正しいところですが「非常に悪い」が2つ付くことになるのでしない可能性があります。
家に届くとばかり思ってた？ はこBOONminiで勝手に送られた？ 配送方法が指定したのに無視されたってこと？ そうじゃないなら勝手に思ってた方が悪いから何が気分悪いだふざけんなですけどね 納得いかないとかあるなら非常に悪いにします当たり前です。
オークションですので競争に勝った人が落札になります。 残り時間ギリギリで入札しても貴方が出せる金額が競争相手より低ければ落札できません。 入札は熱くならないようにしましょう。予め金額を決めておいてそれより高くなったら諦めた方が良いです。 初心者向けの説明を読んでください。 ↓ http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/bid/index.html 取引の方法は下記を参照 ↓ 取引の仕方 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/ はこBOON、定形外郵便は着払い出来ません。 落札代金と送料を出品者に支払って発送してもらいます。
市販のモバイルバッテリー http://s.kakaku.com/kaden/mobile-battery/ ノーブランドや海外製の場合、バッテリーが粗悪なものや電圧不足で充電ができない機種などがあります。 家電量販店で販売しているサードパーティー製であればメーカーによって対応機種の明記や保証などもありますが、ノーブランドの場合明確でない場合があります。 バッテリーなど消耗品類は、ケチると何かしら問題がありますので、新品でメーカーなどしっかりしたところで買われた方がいいでしょう。
取引ナビ(ベータ版) が正式運用になり『取引ナビ』へ、 それまでのメッセージで取引を進める 取引ナビ が 『取引ナビ(メッセージ方式）』へ名称が変更になりました。 商品欄には、『取引ナビ』での取引の場合、 「この商品は取引ナビ(ベータ版)で・・・」の表示が無くなり, 『取引ナビ（メッセージ方式）』での取引の場合は、 ※この商品は取引ナビ（メッセージ方式）でのお取引になります。 と表示されます。
＞この入札された方は、何をされたいのでしょうか？ 自動入札価格の価格を変更した 例：100円スタートの商品 入札1：1000円で入札・現在価格は100円を維持 入札2：1500円まで予算あるから1500円で再入札 ・現在価格は100円を維持 入札3：やっぱり1000円までにしようと思い1000円入札 ・現在価格は100円を維持 入札4：他で同じ物を落札したから現在最低価格で入札 ・現在価格は100円を維持 あくまでも例の話だよ
雑誌の付録のシリアルコードだと思いますが、コードを使う対象によって使い方が違います。 何のシリアルコードかも判らないなら、index20xxさんにとっては使い道の無いコードだと思います。
乗用として入札したか、置物・修理品として入札したかの違いですね。 私の場合は、「食べれるケーキ」を落札しましたが、数か月後に「おもちゃのケーキ」が送られてきたことが有ります。 取引の際の（連絡など）苦労を思い出して、思わず笑ってしまいました。 ずいぶん以前のお話です。
通常は そのような事は起きませんが…。 リロードして直らないようなら、端末の問題でしょう。 最悪、ネットカフェまたは知り合いの端末で試すしかありません。 同じ事が起きるようなら、出品者に連絡し、取引ナビβ版ではなく、直接 取り引きナビで連絡し合って、取り引き完了するしかありません。
happy_shop_beautysandさん 出品者も、利益を確保したいのですよ。 そのくらい察してあげましょう。
それだけの価値を見出す人にとっては、という話です。
その商品の説明に写真のものが届くというウマが書いてあればルール違反ですがそうでないのならルール違反にはなりませんb
「しばらく」がどれくらいの時間か分かりませんが、一般的に 考えられるのは「自動再出品」ですね。というよりこれが 理由で間違いないでしょう。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40688/p/353 ＞入札者がいなくてウォッチリストに入れた商品は、全てこのように延長になるのですか？ 違います。出品者が自動再出品しているためです。 ＞入札者がいない場合は入札終了間近でも焦って入札しなくてよいという事でしょうか？ 自動再出品の設定をするかしないかは出品者の自由ですから、 あなたが落札したい商品が他者に落札されなかった場合、 必ず自動再出品されるとは限りません。
出品してみないとわかりませんね。 あと、オークファンっていうサイトで 落札履歴が調べられるので、売れるか どうか調べてみるのも手です。
可能です。同じIDでてきます。
ウォレット登録と登録情報を削除し、ID削除すれば止まります。 ヤフオク側から課金請求されてる。 という事は、 ・ウォレット登録されたまま。 ・未払い金の請求。 の、いずれかです。
そんな大丈夫ではないガラケーは捨てて ドコモに移りましょう。
ヤフオク・カテの諸先生方は真偽判定師ではありません。
korekaramo12さん 簡単ですよ。 出品者の要求する評価を満たせばいいだけです。
出品者はその値段なら譲ってもいいとして即決としているのですから。 怪しいと思えるのなら手を出さないことです。
「落札システム利用料」のことですね？ 落札者を削除する場合、オークション終了から42日過ぎると、削除できなくなります。 4月17日終了の場合、期限は5月29日です。 終了時間まで関係しますので、気を付けて下さい。 詳しくは、こちらで確認してください。【例】が記載されてます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70071/p/353/relate...
おはようございます。 「取引ナビ｣「落札者情報｣が再送信できるのかどうかわかりませんが可能なら Yahoo!Japanの「登録情報｣を正しく書き換え、もう一度「落札者情報｣として送信してみては？ それか「取引メッセージ｣であなたの正しい住所を出品者様に送ってください。 もう終えましたか？ 早くしないと落札者様都合でキャンセルされ取り引き中止「非常に悪い｣のー評価がついてしまいますよ！
多分、返金は無理だと思います
その通りです。例外カテゴリー以外はそうなります。
4月下旬に配布、5月末まで有効です。 私もガッツリ売ったので7000ポイントくらい貰えます！
そのまま待機。＃＃＃＃
それがなにか？＃＃＃
お金を払ったのですか？ まず出品者にキャンセル理由をしっかりとしてから、納得いくうえでキャンセルしましょう。 また、落札者都合のキャンセルでの減点がいやなら、返金はしてもらわなくてもかまいませんと言いましょう。 キャンセル手数料は625円以上の場合、落札価格の8.64%、それ以下なら54円だったと思います。
メルカリに出品する事をお勧めします。
その出品者は土・日休みなのではないでしょうか？ 即決で落札されても設定した終了日までPCを見ていない 可能性もあります。 月曜日頃に返事があるのではないでしょうか？ 5日程度過ぎても連絡が無いようでしたら、取引ナビと 連絡掲示板に投稿してみてください。 ↓ ヘルプ>連絡掲示板で出品者へ連絡する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40801/p/353
http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/auc/jp/notice/trouble/ 上記のページは調べないのでしょうか？
引継ぎできるはず フレッツ＋ヤフーに変えたとき ずっと使ってたIDと統合しました
入札件数が「３」でも入札履歴で３人表示されていましたか。 同じ人が３回入札しても入札件数は「３」と表示されますよ。 この場合は、競る相手が居なければ8000円で落札されます。
iPod nano 6の修理交換は9,400円＋税です。Appleの場合は定額制ですのでこの価格は変わりません。また保証の対象外ですので保証書などは必要はありません。本体をApple store持って行くかAppleのサービスセンターに郵送すれば修理交換になります。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/ipod/repair/service/pricing
size_28f4ea9さん であれば、ヤフオクの規約、ガイドライン、ヘルプを熟読しましょう。
探し物で真剣なものとなるとヤフオクなど何の役にも立ちませんよ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297946 や、他にも手を尽くすこと。
そうですね。＃＃＃＃
ruruku123456さん 私は、そんな出品の仕方はしません。 入札が入ると、即刻に早期終了させて、取引を突き付けます。 落札者に対して、冷静になる時間的余裕を与えないことが、テキパキと金を巻き上げるための秘訣です。
佐川急便はインターネットを利用して荷物の追跡をしても更新が遅いのであてにできません。 もう少し様子を見てまったくヒットしないようであれば荷物の発送元に「追跡番号で配達状況を調べてもヒットしません。追跡番号を間違えていないでしょうか」と問い合わせてみましょう。
このような理不尽な事にならない為の 落札者、、または出品者都合のキャンセルです。 残念ながら今回は それを利用しなかったというだけと言う事ですよね。 評価を下げたくない、また落札手数料だけ払うから 雨マークはつけたくないという場合もありますから 売れてもないのに。という判断はヤフーには出来ません。 落札された事実があるのみです。 金額が大きい取引なのに安易に考え過ぎです。 イタイ勉強代ですね・・。
そうですよ。 それが嫌な場合は・・・・ 最低落札価格を１０００円に設定。 最初から開始価格を１０００円に設定。 です。
うーん、状態が分からないけど、ヤフオクでは値段は付かない…というか、全体的に古いから出品しても誰の目にも殆ど留まらないかと。全部知っていますし、店員やっていたから実物まで見たことありますが、全てプライズですよね。 オークションは落札金額以外に送料も必要だからね。仮に全て500円で出品しても、そのけいおんの唯とかなら大きいから定形外でも400円以上はかかってしまう。 となると、入札者視点だと、あまり値打ちのない中古プライズフィギュアを面倒なやり取りまでして1000円程度支払い、その上外箱がないから運送中の破損の危険や紛失にも対応できず、リスクの大きい取引をするということになる。 出品側にしても、500円以下だと手間が儲けに見合わないだろう。 なのでヤフオク出品はあまり推奨できないですね。 中古屋でまとめて処分するか、他にも出品物があるならショーケースとか借りて適当に売った方がまだ宜しいかと。
現物を見ていないので何ともわかりませんが、あなたが 「某キャラクターの偽物」と断定できるのであれば 著作権法違反商品なのでしょう。
どんな裏事情があろうとも関係ないよ。 質問を受け付けない出品者がゴミクズだってだけ。 ゴミクズに関わらなくて済んで良かったじゃん。
正直に事情を出品者に説明し、入札の取り消しを質問にて 依頼してみたらどうですか。多分取り消してくれますよ。
眠くなったら予算限度額を入れておけばいいだけの話 そうすりゃ熱くなって後悔する心配もない
オークションではないですが、参考までに。 http://www.okoku.jp/items/index/012028012007463502
＞今日の昼までに落札したいチケットがあるので、なるべく早く それは無理というものです。 利用停止を解除するかどうかの判断はヤフー次第です。 ヤフオクにおいてIDが利用停止になる原因には下記が考えられます。 1．違反行為があった 2．同居している家族に違反があって道連れになった。 3．プレミアム会費あるいは利用料の滞納がある。 4．落札キャンセルを繰り返してヤフーに処分を受けた。 5．外部より不正なアクセスがあってヤフーが安全のため自動的に 停止処置をした。 利用停止になると個別にヤフーからメールが来るはずですが、メール は来ていませんか。 そこに問いあわせ先が記載されています。 メールのゴミ箱、迷惑メールフォルダを探してください。 どうしてもヤフーからのメールが見つからない時は下記ヘルプの一番下「お問い合わせへ」または「今すぐ質問」から問い合わせてください。 ↓ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40727/p/353
入金確認後は速やかに発送することが基本です。 ですので、きちんと迅速に対応できるように終了日時をも考えて出品することが大切なのです。 出品中に急用ができたのであればその旨を商品説明に追加するか、終了後ならば状況を丁寧に説明した上で発送方法や送料など考慮した対応が必要でした。 1週間も発送が遅れるのであれば、ゆうパックや宅急便に変更して出品者負担で発送するのが最善だと私は考えますが… 色々な意見があるようですが、個人出品だから…と言った意見には？？？です。 個人出品の場合は、不測の事態までも予想した上で入札(落札)しなければいけないのですか？ ストア出品であろうが個人出品であろうが、迅速に対応することは基本です。 それが出来ないのであれば(個々に事情があるのであれば)、事前に商品説明でコメントすることです。 この度の出品者は丁寧な謝罪もなく、自身の事情で発送が遅れるのにもかかわらず発送方法の変更と差額の料金を提示してきたことには驚きです。 ル～ズを超越しています。 ヤフオクはお顔の見えない取引だからこそ、迅速丁寧に対応する必要があるのではないでしょうか？
【お知らせ】3月9日 いつもヤフオク!をご利用いただき、誠にありがとうございます。 安心安全な取引の実現のため、不正対策として以下の通り機能改修を行いましたので、ご案内いたします。 ■リリース内容 ＜商品詳細ページ、入札履歴、詳細な入札履歴＞ 入札している他のお客様のYahoo! JAPAN IDの表示が、以下の通り表示変更されます。 現在： 一部伏せ字のYahoo! JAPAN IDの文字列（例：abc*****） 改修後： 手動入札した日時順に6桁の数字を割り振って表示（例：000001） オークションIDごとに、最初に入札したお客様は「000001」、次のお客様は「000002」と表示されます。 なお、出品者のお客様は、今までどおり入札されたお客様のYahoo! JAPAN IDを確認いただけます。 ＜ウォッチリスト＞ ウォッチしているオークションIDの最高額入札者のYahoo! JAPAN IDの表示が、以下の通り表示変更されます。 現在： 一部伏せ字のYahoo! JAPAN IDの文字列（例：abc*****） 改修後： 一部伏せ字のYahoo! JAPAN IDの文字列の削除に伴い、最高額入札者の項目が削除されます 補欠落札者を狙った、振り込め詐欺などのトラブルを防ぐために、Yahoo! JAPAN IDを一部伏せ字で表示しておりました。 しかしながら、不正者が何らかの手段で伏せ字の部分を割り出すことで同様のトラブルが起きていたため、今回上記のとおり改修を行いました。 ヤフオク!は、これからもご利用の皆様により良いサービスを提供してまいります。 今後ともご理解とご協力をお願いいたします。
相手にダメージというけどあなたそもそも住所も知らないんでしょ。 振り込んだ口座の名義って言ったって 本人の口座かどうかわかんないんだし。 私から言わせれば 4000円ぽっちで詐欺働くとかありえんし 4000円もの取引で住所聞かないなんてありえない。 これに尽きるね。 *どこからが高額取引かは人それぞれだろうけど 私の場合は4000円ならいい取引だと思う。 一つだけあるとすれば 振り込んだのが郵貯の口座なら 相手の特定は他の銀行に比べると容易です。 差押の要領ね。面倒なんで全部は書きませんが 口座よりも預金差し押さえの方がいいかもですが なんにしても差押の時は急に引き出しができなくなるので 相当当事者は焦るでしょう。 (お金の引き出しができなくなった後に地裁等から通知が来るので 先にお金を全額引き出すとか予め対策が打てない） まぁそうは言っても代理人立てて4000円の回収するって 全コスト考えれば残念だけど ｢高い勉強代」と思うしかなくなるとは思うけど。
ID非公開さん 出品者に対して、さっさと質問欄から交渉しましょう。
gs110_543211さん 簡単です。 プラス評価を1つもらえばいいだけですよ。
他県の事情はちょっとわからないですが、 長野に限って言えば佐川は最悪です。使うほうが間違っています。 理由は単純にしてただひとつ。営業所が無いから・・・ 糞広い長野県ですが、何故か佐川の営業所がまったくありません。 たとえばヤマト運輸でしたら市ごとではなく区ごとにほぼあります。 ヤマトの営業所の宅配範囲は５キロくらいじゃないかな。そのくらいのペースで 営業所が存在してます。 逆に佐川は・・・大体１営業所で市どころか複数の市を受け持っています。 ちなみに私の家の近所にはヤマト運輸の営業所が複数箇所ありますが、 佐川は・・・４０キロくらい先です。 そっから荷物もってくるのでご苦労様としかいえないですね・・・ ちなみに私は千曲市ですが一番近い営業所が須坂市です。 長野県お住まいの質問者さんならこの意味がわかるはず・・・ 営業所一覧みてみても、長野県内はだいたい５０キロに１箇所くらいですね佐川。 なので長野県内に荷物を素早く送りたいなら、郵パックかヤマトをおすすめします。 どうしても宅配範囲が広いので、後日に荷物回されたり、 一箇所でアホみたいに処理しなきゃいけないので仕分けも遅れたりします。
その数字は単に入札順を自動的に表示しているに過ぎません。 同じ数字の人でも出品物が違うと評価の数も違うでしょ？ つまり別人と言うこと
下記を参照してください。 ヤフオク!使い方ガイド > 買い方 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/bid/index.html ヤフオク!ヘルプ>入札する（入札のしかた） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40660/p/353
同日に発送されたとしても、発送地域が違います。 普通郵便物なら、投函時刻が違えば到着日も変わってきます。 速達便ではないのですからね。 せめて今週いっぱい待ち、それでも届かなかったら出品者様に「取引メッセージ｣で連絡してくださいね。
終了5分前にあなたが欲しいと思い入札すると、おそらく「自動延長」が設定されていると思いますが、価格が上がる（競り合うと）一方かも？ そんなに欲しいものなら、今のうちに10万ぐらい入札しておけば、99%あなたが落札確定です！笑。。。
まだこの質問が・・・。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40646/p/353
基本的な梱包方法を提示しておき（ここが重要）、落札者がそれ以外の梱包方法を希望してきたのなら、別途梱包費を請求しても問題ではありません。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/faq/97.html http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/faq/98.html http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/faq/99.html
現在ヤフオクの取引方法は『取引ナビ』と『取引ナビ（メッセージ 方式）』に二通りがあります。3/31までは前者が（ベータ版）、後 者が普通に取引ナビと言われていました。 前者は手続き踏まないと決済出来ない仕様ですが、後者はいきなり 決済可能です。ですから、貴方の取引しているオークションは後者 なのでしょう。メッセージを送って、出品者に住所氏名等の情報と 代金支払い済みである事を知らせれば良いです。
プレミアム会員を解除してもYahoo!のアドレスは使用できます。 ヤフオク!で入札（落札）だけの利用でしたらプレミアム会員で無くても、特定カテゴリを除いて入札可能です。 出品するにはプレミアム会員である事が必須です。
オークションだけに仕方ないです。死着保証なし、サイズも個人測定なので多少の誤差はなんて言葉はよく使われますが、実際は仕方ないです。もしそれがどうしても気にいらない場合は高いお金をだして専門店で購入するしかありません。オークションは安く購入できたりするので仕方もないですよ。いろいろ言いたいとは思いますが、お互い納得した上で成立するわけですから。くれぐれも相手に悪い評価をつけない方が良い事もあります。 ※モバイル携帯利用のため返信機能が見れません。もし追加質問ありましたら補足でお願いします。
「入札は開始価格からできますが、最低落札価格に達していない場合、「あなたが入札した金額は、出品者が設定した最低落札価格よりも低い金額です」と表示され、最高額入札者は「なし」のままです。また、入札した金額が、そのまま「現在の価格」に表示されます。自動入札は働きません。」 結局「最低落札価格」を達した人が落札になりますので、今の時点では関係ないでしょう。
＞落札後にかんたん決済を選択して、 カード番号等入力すれば、ＯＫですか？ 落札額の金額は、クレジットカード指定日に 引落されるのでしょうか？ そのとおりです。 そのまま進めていけば大丈夫です。
落札後にYahoo!かんたん決済を選択して次に支払い方法にクレジットカードを選択します。カード番号と有効期限を入力すればOKです。3桁のセキュリティコードを入力するように要求される場合があります。 詳細は下記参照 ↓ かんたん決済：クレジットカード利用方法 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/card/ 落札代金はクレジットカード会社の規約で定まっている指定日に引き落とされます。 すぐには引き落とされません。
ID非公開さん > オ－クション終了間際に入札し、そのままオ－クション終了とするのは真面目な入札者に失礼である。 真面目ってどういうこと？ その商品を心の底から欲しいなら、質問欄から早期終了をお願いするのが普通だけど。 私も、欲しい商品を見つけたら、即入札した上で早期終了を質問欄からお願いしますよ。 約３割の方が、レスポンスよろしく応じて下さいます。 出品者だって、落札されることはうれしいですからね。 私が出品者の場合にも、ちょくちょく早期終了をお願いされます。 商品に興味を持って下さることがうれしいし、それだけ商品に対して真面目で、取引意欲のある方なので取引もスムーズに進むし、出品者冥利に尽きますね。 そもそも、入札しっぱなしで終了まで待つなんて、終了した段階で本当に取引する気があるのか、却って心配になります。 > オ－クションの本来の姿から見ても時間内の応札があれば、直ちに時計をとめるべきでないでしょうか。 ていうかさ、オークション取引自体、個人間取引なんだから、取引当事者間のコミュニケーション重視で、早期終了等、融通を利かせてやればいいのに。 直ちに時計を止めるなんてするより、商品をいち早く見つけて入札した段階で、早期終了をお互いに合意すればいいと思うけど。 そっちの方が、終了まで待つより合理的じゃん。
>後日、かんたん決済がキャンセルになり、 キャンセルされた時点でヤフーからメールが来ているはずですが、そこに理由は何て書いてありますか？ あなた自身の出品方法や商品に何か問題があって送金が停止された場合だと、当然補償など下りるはずがありませんが。
取引ナビ（メッセージ版）・・・ 昔からの方法です。 終了したときに ・振込み先 ・連絡先（住所氏名など） を書いて取引方法を相手に知らせます。 取引ナビ（ベータ版）・・・・ 新しい方法です。ヤフーを通じての対話式です。 落札者から発送先（住所氏名）など入力。知らせます。 あらかじめ出品ページで送料など記載されていたのなら、発送方法を 選択、即、振込み可能です。 出品者はそれを確認して発送。 挨拶やイチイチ連絡する手間がはぶけ、簡素化されました。 もちろん、複数落札した場合や、何か要望がある場合は常に 取引メッセージという欄から連絡できます。 着払いができないなど制約もありますが。
おそらく自動入札のしくみで、値の方のつり上げではなく、入札数が多い順に表示させた場合の上位や注目のオークションの対象となることで、その出品を同じカテゴリーにある他人の出品物より目立たせる「注目度のつり上げ」が目的だと思います 単に５００円を開始価格と設定するのでなく、自分で１円で入札してその直後に５００円で連続して入札すると、結局は５００円で最低価格が設定されているのと同じことにはなるのですが、当然まともな他人の入札者が入札すれば、５００円に達するまで小刻みに自らも自動入札でそれを上回る入札が自動的に行われるのですから、他人の入札と自分の入札の数の合算だけ、５００円までの入札数は増えていくから、出品後比較的早い時期から、入札数が多い、皆が注目している出品物とアピールできるいうことになるのでしょう。 あとは高い価格になってから残り時間がぎりぎりの入札になってから延長されてから、新しい入札者が出るのもおかしい。 本来の終了時間前に入札して他を上回ることができず、延長時間の間に二回目以降の入札をするというならわかるのですが、、 これこそは、ぎりぎりの本来の入札者（ぎりぎりに入札する入札者はそこまでその品に執着していたという証でもある）に最大限の価格まで入札させようとする手段。 見込みが外れて追従してこなかったら、次点繰上げのメールを送ることで、その追従してきた最高額で取引することを提案もできるわけですので、、 あと、取引が成立し終わったはずの出品が再度あって、過去の相場の検索よりは画像が消されているのも、つり上げのごまかしだろうと推測しています。ほとぼりがあってからの再出品なら、ほぼ確定です
な～～～～んだ お知らせとかチェックしてないくちですね 「ベータ版」が正式採用されてこれが今の「取引ナビ」になっていることを調べきれなかったということ 今では昔の取引ナビは『普通の取引ナビ』ではなく『旧出品方法』と扱われていて（メッセージ版）となっているんだよ あとあれですね ガイドも調べてないのかか？ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/ 取引ナビ（メッセージ方式）については、こちら とんだ失態を晒してしまったかもよ
回答を求める相手は出品者にでしょ？ なんでこんな、まどろっこしいことをするの。 直接相手に回答を求めるのが怖いんですか。 ここで、取引に関係ない赤の他人の無責任な理想的回答だけを信じて、束の間の安堵を覚えるんでしょうか。 変な予備知識を頭に入れて出品者と渡り合うと、かえってトラブルのもととなりますよ。
1TB＝1,024GB なのであと１５GBくらい落とせるってことですよね。たぶん、１５GB以上のファイルを落とそうとしても「出来ません」みたいな表示が出るだけで、請求されるようなことはないです。
21000円で入札したものが、29000円落札…といったことはあり得ません。確認画面で入札金額を確認しなかったのですか？ 貴方の入力ミスとしか考えられません。
せめて該当のオークションページくらい提示しないと、誰も判断できません。
ストアからの商品の到着をお待ちください。 発送時には、ストアから連絡メールが来ます。
この回答以降に、質問の内容を読まずサイトを調べずに、「拝見しました。残念ながらそれは詐欺サイトです。」と、コピペ回答を短時間に連続投稿をし、悪質な掲示板への勧誘行為を繰り返している人が出てくる可能性がありますので、十分にご注意ください。その人のせいで、詐欺被害者がお金を取り戻せなくなってしまうトラブルが多発しています。 ネットショッピングでは、特定商取引法に関する表示（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？偽ブランドショップではなく詐欺サイトです。お金を払っても何も届きません。銀行に電話して口座の凍結手続きをしてもらって下さい。残金があれば人数分で分け合う事になります。偽ブランドショップといわれているところの大半は詐欺です。貴方の名前と住所が会社概要の項目に記載されてしまう事も考えられます。適当な内容で再登録をしておく事をお薦めします。 中国から中国人が操っている詐欺サイトです。日本のサイトではありません。サイトが出来てからまだ146日目です。お金と個人情報を盗み取った後、証拠隠滅のために何度もサイトを作り変えているようです。時間を掛けて詳しく調べましたので、下記内容をご覧になってみて下さい。 サイトの解析調査結果 www.kyoto-burands.com/IPアドレス111.90.151.197（マレーシア） 警告:低い信用格付けで、このサイトを利用する事は安全ではない可能性あり! サーバー位置:マレーシア（ネットワーク国:オーストラリア） ネームサーバー IPアドレス140.205.228.23:中国・セッコウ省杭州市 IPアドレス140.205.228.13:中国・セッコウ省杭州市 ウェブサイト起源:不明88%・中国9%・マレーシア2%・オーストラリア2% ウェブサイトロケーション:マレーシア ウェブサイトスピード:遅い（3430ms） ドメイン年齢:146日 Domain Name（ドメインネーム）: kyoto-burands.com Registry Domain ID（ドメインID）: 1979179740_DOMAIN_COM-VRSN Registrar WHOIS Server（フーイズサーバー）: grs-whois.hichina.com Registrar URL（レドストラーURL）: whois.aliyun.com/ Updated Date（更新日）: 2015-11-13T06:25:09Z Creation Date（作成日）: 2015-11-13T06:25:09Z Registrar Registration Expiration Date（レジストラー登録締切日）: 2016-11-13T06:25:09Z Registrar（レジストラー）: HICHINA ZHICHENG TECHNOLOGY LTD. （中国） Registrar IANA ID: 420 Registry Registrant ID（登録者ID）: Not Available From Registry （レジストリーから利用不可） Registrant Name（登録者名）: YinSi BaoHu Yi KaiQi (Hidden by Whois Privacy Protection Service)（プライバシー保護サービスによって非公開） Registrant Organization（組織名）: YinSi BaoHu Yi KaiQi (Hidden by Whois Privacy Protection Service)（プライバシー保護サービスによって非公開） Registrant Street（レジストラー業者の住所）: 3/F.,HiChina Mansion,No.27 Gulouwai Avenue,Dongcheng District,Beijing 100120,China,（北京市東城区） Registrant City（街）: Beijing （北京市） Registrant State/Province（州/県）: Beijing （北京市） Registrant Postal Code（郵便番号）: 100120 Registrant Country（国）: CN （中国） Registrant Phone（電話番号）: +86.1065985888 （中国） Registrant Phone Ext: Registrant Fax（FAX番号）: +86.1065985438 （中国） Registrant Fax Ext: Registrant Email（メールアドレス）: YuMing@YinSiBaoHu.AliYun.com
私の場合ですが・・・ だいたい出品作業が深夜にするので、 終了するのも、深夜の時間帯になります。 ちょっと、競ってほしいなぁ。。。と、思う時は みなさんが比較的起きていて、なおかつ PCの前に張り付いていられそうな時間を 終了時間に設定したりする時もあります。
一般的なおばちゃんは安い物、特に同じ商品なら1円でも安く買うことに対して非常に貪欲ですから驚くことではないですね。 まあネットオークションの仕組みを理解して上手に利用することはインターネット初心者だと少々ハードルが高めですからネットの経験がない方ならある意味すごいかな？
jtstafgさん 知恵袋で質問しているお前にとっては、難しいというより、不可能ですよ。
おそらくヤフーはエアコンや水道の配管、様々な家電の修理やメンテナンスを行う出張サービスに手を出そうとしているのだと思います。 実際そのようなサイトが存在し多くの業者が登録し、利用者も結構多いのでているので真似をして儲けようとしているのでしよう。 その為の実験としてカテゴリーを作ったのだと思います。 出来た当時は「落札者の代わりに牛丼を食べてきて感想を伝える」って変な出品が多かったので面白かったけど、うさんくさいものしか出ていませんね。 ちなみに「ネタ」ってカテゴリーは金持ちになる方法のノウハウを売るってのばかりです。 はっきり言って利用価値がなくトラブルになりそうなカテゴリーなので相手にしない方がいいと思います。
削除によるシステム利用料は発生しませんが、悪評２つ入ります。
旧出品方法と違って正式運用になった「取引ナビ」でのオークションで落札した場合は落札後は落札者の方から取引を開始するルールになっています。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1920/
高値で落札される物。 知恵袋でなく、落札者に聞かないとわかりません。
意味不明(笑) ＞終了後は入札が何件かあったにも関わらず、入札数が表示されない状態になっていました。 ＞商品の詳細ページ等も消えてしまった …………… アナタのウオッチリスト終了分で、「入札が何件かあったにも関わらず、入札数 0、落札者なしと表示されている状態」が今、見れるのならそれは「早期終了」ではなく、 出品者が540円払って「出品の取り消し」をした、あるいはヤフオク側がその出品を一時的に取下げたという事。 ……… 入札が何件かあった状態で出品者あるいはヤフオク側が「出品の取り消し」をすると、アナタのウオッチリスト終了分から見れるそのオークションは 「開始価格」と「現在の価格」が違っていて、 入札件数 0、落札者なし に表示されているはず。 ウオッチリストに入れていただけなら「この(取り消し)操作は出品者あるいはヤフオク側が行った可能性があります」というメールは届かず、 入札していたなら「この(取り消し)操作は出品者あるいはヤフオク側が行った可能性があります」というメールが届く。 違反申告していたなら「アナタが違反申告していた商品は出品者の操作で取り消されました」「アナタが違反申告していた商品はヤフーオークションが取り消しました」とかのメールが届く。 入札と違反申告を行っていた場合(笑)は、出品が取り消された通知メールと違反申告結果の通知メールで、二つ届く。
出品者に落札者様のご住所はわかりません。 落札者様から先にご住所のご連絡を頂かない限り、出品者に落札者様のご住所はわかりません。
そいつは、吊り上げの可能性が高いと思います。 引き続き、自分の出せる金額でやめましょう。
・・・・その通りです。
あなたには、加齢が必要です。
（３ヶ月前は今の倍の値段でした） という所が難しいのですが、多分、業者の実店舗の売値の１/１０位と思われるなら、１度、上げて出品してみてはどうですか。 先日、知人の代理出品である趣味物を（全然わからないカテの物。値段は上がる事はあっても下がる事はない物かなと思います） とりあえず１個だけ初めて出品し、当初考えていた開始価格の１．５倍の強気開始価格でしたが、すぐに売れました。 状態も良い物だったし（箱有り。箱の状態も良し）評価も良い評価ばかり４桁あったのも良かったのかもしれません。 １．５倍にしたのは、全く同じ物で、箱もない本体もボロボロのひどい物が、当初考えていた開始価格で出ていたからです。 それはそれはやはり全然売れていませんね。
つまりその取引はベータ版でないから、銀行口座は出品者が口座を手動で落札者に教える。 かんたん決済は ベータ版でなくても勝手に落札者が手続きできるから、出品者が落札者に伝える事は存在しない。 さっさと振込み(笑)
落札画面内に出品者からのメッセージなどが あり、そこに一通りの取引説明がありませんか？ もしくはベータ版であるとか。 出品者によっては手間を省く為、やり取りを 最小限で済むようにしている場合があります。 またそんな人は意地でも連絡してこない人もいます。
20人も居たら、2～3人は入札してくるでしょう。実際は、ふたを開けて見なければ分かりません。
送り先がどこであっても出品者はあまり気にしません。出品者が嫌うのは金払いの悪い落札者と連絡の遅い落札者です。あなたは会社の住所を連絡して迅速に入金をすれば何の問題もありません。出品者が取引停止つまり落札者都合の削除をすることは考えられません。
受取人の名前と配送先が正しいかどうかをご確認ください
出品者が自動延長をしてないだけですよ。 出品画面の自動延長有りか無しを確認して見て下さい。
koreemasonさん > 最低落札価格設定している商品に入札する場合、どんな事に気をつけたらいいですか？ 気を付けるも何も、自分の払える額上限で入札すればいいだけです。 最低落札価格設定の出品の良いところは、すぐさま、自分の予算で太刀打ちができるかどうかが判明することです。 そのような出品を見かけた際には、私はすぐさま、予算上限額で入札します。 もし、依然として最高入札額者になれないのなら、さっさと諦めて次の出品を探せます。
予算オーバーなら、潔く引くんですな。 落札後に冷静になって、後悔することになるでしょうから。 そこまで価値のあるものなのか？良く考えてから入札しましょう。
相手にブラック入れられてるか、金額が下回ってる為。
＜商品詳細ページ、入札履歴、詳細な入札履歴＞ 入札している他のお客様のYahoo! JAPAN IDの表示が、以下の通り表示変更されます。 現在： 一部伏せ字のYahoo! JAPAN IDの文字列（例：abc*****） 改修後： 手動入札した日時順に6桁の数字を割り振って表示（例：000001） オークションIDごとに、最初に入札したお客様は「000001」、次のお客様は「000002」と表示されます。 なお、出品者のお客様は、今までどおり入札されたお客様のYahoo! JAPAN IDを確認いただけます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ですので、00000軍団とかではないですよ～(o'ω'o)
繰り上げた落札者候補からも返事がない場合はその人も削除してください。 評価はどちらにもつきません。 ３番手がいない場合はそのまま再出品できます。 なお、落札者を削除する際、「次点を繰り上げる」のチェックを外すことも出品者には選択できます。
>現時点で入札が三千円まで入っていたとします。 あなたが¥5,000-入札すると、現在の価格が¥3,100-になり「最高額入札者」になる筈です。そのままで終了をすると¥3,100-で落札します。 あなたが出品者に払うのは、落札価格と送料ですね。 他の人には、あなたが入札した価格は表示されませんので、自動入札はあなたが入札した価格までは働きます。 従って「最高額入札者」又は「現在の価格」が、あなたが払う価格です。
昔は入札者のIDが普通に記載（表示）されていたんですよ。 それが個人情報保護か何か知りませんが、急に最近そんなナンバーに なったんです。 よってそれが普通なので気にしないでOKです。 早い話、ヤフーが目隠ししているのです。 ちょっと前に一時、IDがバレバレになったトラブルがありした。 ヤフーのミスで。
・郵便局が遠方で行くのが面倒、大量なので持って帰るのが重い。 ・Tポイントでの支払い。 ・キャンペーン（以前落札額の１１％のTポイント付与というのがありました）やポイントサイトの利用で実質的に安い。 ・評価を増やすため ・クレジットカードで支払いたいから（他にもクレジットカードで買える方法はありますが、郵便局ではクレジットカードで買えないので）
十人十色でいろんな人がいる場所ですし、自分に合う・合わない人も大勢いる。商品説明の書き方なり、評価のコメントなりで、ある程度の危険回避はできますが、取引に臨んでみたらこんなはずではなかったというトラブルも起こり得る。 強いて言うなら、感情論にならず、要点は簡潔に伝えて話し合い、それでも最終的にダメなら、当たりが悪かったと諦めて評価して終了するしかないです。（法的な手段とかで強行することも不可能ではないけど、現実的ではないし） いかんせん、どこぞの誰かも判らない・見えない・知らない人との取引ですので。むしろトラブルにならないほうが難しいという考え方も・・・。
ヤマト運輸のオークション宅急便は、出品者、落札者共にクロネコメンバーズのWEBサービスに登録し、オークション宅急便IDを取得していないと利用できません。 ※『オークション宅急便』で検索 利用する為の必須条件をクリアしていても、出品者に利用する意思がなければ利用できないですよね。
ありません。そのようないい加減な出品は止めたほうが いいと思います。
他の人が、いたずらでも99000円の入札をしたら、あなたは泣く泣く10万円で買わなければいけません。 ヤフオクはそんなに甘くはありません。
> ヤフオクから早く取引開始して下さいと落札の翌日メールが届きます。 あー、安心して下さい。 それ、システムが自動で送ってくるだけですから。 楽天オークションのだとシステムに従わないと、期限が来るとシステムに削除されますが、ヤフオクは違います。 ヤフオクで削除する権限があるのは、違反しているものとかを除き、基本的に出品者だけです。 出品者が良いと言っている限り、いつまででも大丈夫です。
何の検索でしょうか？ 入札の取消しに関しては出品者がオークションを取り消すため全ての入札者を削除する過程でシステムの都合上繰上げになったにすぎません。 ID非公開さんに入札されたのが嫌で削除したわけではないでしょうから評価数も関係ありません。 ただ、「ヤフオクに聞け」という回答が事実ならヤフオクに出品を削除された可能性もありますが…タイミング的に出品者が任意で削除した可能性の方が圧倒的に高いですね。 どちらにせよ悪質な出品者であることには変わりないのでブラックリストに入れて間違って入札しないようにした方が良いでしょう。
ふざけた出品者ですね。 何処の誰かもわからん奴に送金なんか出来ません。 とりあえず身元を明かすまでは、待った方が良いですね。 どうしても教えたくないのであれば、出品者都合で削除願います！と連絡しては？ 個人情報が気になるなら、ヤフオクへの参加は、向いてないと思うんですがね。
すごく欲しいのなら入札します。 入札更新は終了ギリギリがいいですよ。 うんざりして、あきらめる人がでますので。 ライバルが減ります。 早めに入札すると、じっくり考える時間をライバルに与え、また入札される 可能性があります。
値段のつり上げ作戦でしょ 私もそれ嫌いですを
返金されます。 と言うかハンゲに限らずどのオークションにも言えることですが。
手紙と言う手段は残ってますが、３日後ではね・・・。 評価見る前に、ガイドラインやヘルプ等見ましょう。 ルールを正しく把握していれば、そもそも違反だと言う事も、120日 で消えると言う事も、把握出来た筈です・・・。
＞どのように売上金を受け取るのか 「ウォレット受け取り口座」に登録している口座に入金処理されます。 まだ登録していない場合は今からでもしておいてください。 ＞こちらの情報は相手に公開されるのですか❔ 「取引ナビ（メッセージ方式）」の場合はあなたが伝えない限り自動で開示されることはありません。 正式運用になった「取引ナビ」での出品なら落札者が取引情報を入力した後で出品者情報（名前、住所、電話番号など）が自動開示されます。 自動的な開示を行いたくない方に対しては、出品者情報の手動開示オプションもあります。 落札者とトラブルにならないためにもヘルプをよく読むようにしてください。
取りあえずは配送業者に連絡。 代替え品を用意するとか、お金で補償するとかの話になってくると思います。
出品者の望んでいた額からかけ離れすぎていたのではないでしょうか、バカにされていると判断されてしまったのでは？
落札者からの連絡待ちってことになるよね 必要事項をナビで送って来いと書いてるようだから 普通は落札したらメールが届くんだけど来なかったのかな 少なくともヤフーメールには届いてるだろうから、開いて確認してごらん たぶんそこに出品者から名前と住所とか送って来いとか書いてるから、指示に従ってナビすれば良い 早くせんと削除されるで
1.クレジットカード無しでヤフオクでの落札はできますか？ できますよ。 落札後、銀行払いやコンビニ払いが選択できます。 2.かんたん決済とはどういうものですか？ 登録しておくと、簡略化できていちいち相手に口座を通知せず、 Yahoo経由で決済できるシステムです。 Ｙａｈｏｏ！が銀行やカード会社の間に入ってお金の送金をしてくれる ようなものです。 デメリットとして、受取る側は数日しないと自分の口座に入金しません。 チョットタイムラグがあるのです。 それ以外は普通の振込みとかわりません。
落札相場を見るというところから見れます。 検索部分の近くに出ます。
質問欄から、値下げしてほしい事情を伝えたり、オンラインバンクですぐに現金支払い可能と伝えるなど、方法は様々あります。 あと、あまり推奨されませんが、ヤフオクを経由しない直接取引だと、出品者としても落札手数料をカットできるので、その分くらいは安くできたりします。 長年、「二束三文で仕入れた倒産品」を扱っていると、大量に買いたいから安くしてほしいとか、取りに行くから送料分安くしてほしい、まとめて購入するから安くしてほしい、など要望は様々きますよ。
むずかしいです。 あなたが商品を受け取って、 最初のパックの開封を、あなた以外の第三者が立会のもと パックの穴はあなたが空けたものでないと証明できない限り、 パック全てに穴が空いていると出品者にクレームしたところで、 出品者に、穴は空けていないし知らないと言われれば それまでだと思います。 お金を取り戻そうと、あなた自身で動こうにも、 時間と手間と苦労と、手続きまでに費用がいろいろ嵩み、 （面倒な手続きをするために、あなたが時間を作る機会LOSS、 交通費や雑費、手続き費用等が嵩みます。） 30000円の被害では、現実的な話にならないと思います。 専門の弁護士に依頼してもお金が掛かってしまいます。 ヤフオクでそういう商品を買ってしまったことが 運が悪かったと思います。 現状は、出品者に返金するように何度も交渉するほかないと思います。
入札履歴に最高額入札者の表示は有りませんか？ 無ければ高値更新がなされたのでしょう。 落札するには、今以上の入札額が必要です。
そのやり方で問題ありません。 直前なら対応できないのも普通だし 削除「依頼」に必ず応じなければいけない訳でありません。 ３歳の話が本当だとしても、子供に迷惑行為をさせないのも 親の責任です。
それは、出品者メッセージの中ですか？外ですか？ 出品者のメッセージ中であれば、URLがあってもリンクは死んでいて（青くなっていない）、一度それをコピーしてペーストしないと飛べない仕様のはずなのですが、変更されているでしょうか。 つついただけでそこへ行けそうなら、メッセージの外で、ヤフーの作ったリンクではないかと推測されます。（出品者は無関係） かんたん決済しようという時に出るのならシステム障害かも。 もう一度よくご確認を。 ちなみに、ヤフオクでは、ヤフオク外のリンク先へ飛びそうになると、「危険かもしれないから注意して」という警告画面が現れます。 安全かどうか個別にチェックしているわけではなく、全ての場合に表示されます。 つい最近までは、はこBOONの料金表を見るために商品説明に貼られたリンク先へ行こうとすると、（はこBOONのサイトは外部なので）警告が表示されていました。 「自分（ヤフー）でURLを貼る場所を作っておいて、それはないだろう、入札者が怖がるよ」と思っていたら、最近やっとそのサイトだけは警告が出なくなったようです。 もちろん毎回注意が必要ですが、この警告が出たからといって、必ずしも「危険なサイトへ行こうとしている」というわけではない、ということはご承知おきを。
そもそも、プレミアム解除しても、それ以前に落札された分は 何の問題も無く取引可能。 貴方が何かを勘違いしている。別のIDでログインしているとか、 ログインしていないとか・・・。
①yahoo!IDを取得した際に登録したものが、オークションでも反映されますので、特に登録することはないかと思います。 ②yahoo!かんたん決済は、「クレジット決済・インターネットバンキング・ジャパンネット銀行支払い・銀行振込・コンビニ支払い」の5つの項目から選択できますので、落札後にお支払方法を「かんたん決済」に選択し、その後クレジット決済にすれば可能です。
最低落札価格の設定や、何らかの事情で落札されなかったと言う事でしょうね。
よくヤフオクを利用しますが、釣り上げ行為に遭遇した事があります。 そんなすぐに高値更新されるか？というくらいに速いんですよ、、 怪しいと思い途中で手を引き、その後かなりの高値で終了。同じ物が同じIDから再出品されていて、質問欄で問い質したら直後にID削除で逃げられました。 商品は有名メゾンのブラウスでした。 プログラムでやっているのかどうかは不明ですが、複数人でお互いのオークションに協力しあったり、1人で複数のIDを取得して行っているケースもあるようです。 以前1カラットの素晴らしいダイヤモンドリングを5万円で落札出来たり、 到底あり得ない安値で良い物が手に入ったりした事の方が多く 全体的なものではないので良く見極めて参加される事をお薦めします。
ベータ版を 開き､下にスクロールして行くと 取引メッセージ の欄かまあります 疑問質問ができ､出品者に送信されます まず取引メッセージから質問しましょう
スズキのディーラに行けば解決すると思うよ。 因みに、車カテの方がええでっせ。
マイ・オークションの落札分を見て、本当に落札者になっているかを確認しましょう。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40662/p/353 自動入札を理解しましょう。
. http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401436
入札者はお前さん一人なのかな？それであれば現在の価格が最低落札価格であると思われるけど
振り込み前で良かったですね。 なんらかの違反行為（と思われる疑いを含む）があったため利用停止になったのです。取引はできませんので、代金は払わないでください。
1円で落札される覚悟がないなら今後は開始価格を上げて 下さい。 それに2番目の回答者が仰られている通り、終了間際に 競り上がることはよくあります。 心配になる気持ちはわかりますが、まだ時間があるので 様子を見ましょう。
私ならですが、商品自体が気に入っているなら 返品はお断りします。 そのシミが非常に目立っていたり シミ抜きに出しても難しい場合なら 返品します。 ただ・・ 説明文に『見落としが有るかもしれない』と記載していて それを承知で入札・落札しているので 私なら自己責任と思って 返品もしないし、値引きに関しては クリーニング店に行き、シミ抜きをして貰い 掛かった代金を支払って貰う程度にします。 それでシミが無くなっていない場合は それまで、と諦めますね。 クリーニング店に行き、シミを見せて 落ちそうか否かを聞いて、幾ら掛かるかを 教えて貰い、その費用を負担して貰えば良いのでは 無いでしょうか？ 値引きして欲しい場合は・・ですが。
思ったより価格が上がらなかったからオークションを取り消して再出品したのでしょう。おそらくストア出品者だと思いますが、ストア出品者は出品取消システム利用料がかかりませんので、そのような事がやり放題です。
＞とりあえずは入札されるけど、最後になって最低価格を超えていないため落札できませんでした、というように表示されるのでしょうか？ その通りです。
どのような事でも、お金が絡むことになると「さくら」さんと思えるような方が見受けられます。 ヤフオク入札で大切なのは熱くならない事、わかっていても競ってしまいますね。 そこが狙われます。
画像盗用の犯罪行為をするつもりなら、辞めましょう、としか言えません。
バイバイだか何だか知らんが、Yahoo!ででもXooxleででも検索すればいいのではないのか。
＞偽物かと思われるもの ＞偽物グッズと同じ種類の様に思われました ＞偽物ですよね？ 思うことなら誰でもできるし、言うこともできるね。
オーダーフォームは、その後の連絡には使用できません。 ストアから案内メールが来ていると思いますので、そのままの文面で 文面の上部に入金手続きが完了した事を記載して返信してください。
それらしく感じる場合もありますね。 評価欄で過去の履歴で同じIDが無いか？調べ落札額を上げない事でしょうか。 証拠は無いですが、ヤフーに報告なんかも。
「２年くらい」ヤフオクを「利用していません」でしたが「できました」。 評価点を上げれば入札可能になるのではないでしょうか？ 入札制限の設定されていない出品に入札して、 良い評価をもらって評価点を上げてください。
出品中に変更は出来ませんのでオークションを取り消して修正後再出品してください。
口座利用者なら可能です ジャパンネットJNB銀行に振り込みする http://yubin.2-d.jp/c2/20/13.html セブン銀行に振り込みする場合の選択方法 http://yubin.2-d.jp/c2/20/14.html ゆうちょ銀行ATMから他の銀行宛に送金する http://yubin.2-d.jp/c2/20.html
当該のオークションページはストアの特権で 10枚まで画像を掲載できます。
あなたが出品者に、あなたの口座を伝えれば送金手数料を引かれた額が、あなたの口座に振り込まれるでしょう。 どのようなタイミングになるかは、出品者と相談して決めてください。 落札者なので、ヤフーからは「落札者全員に取引を始めてください」とのメール連絡は送信されます。 送信忘れが無いように、自動での送信メッセージです。
説明文にレンズのみの出品であるとか、 フレームは含みませんと明記されていれば、 キャンセルは出来ません。
質問者さんに全く非はありません。 最低落札価格を表示していない場合でも今回のオークションのように出品者側で「○○円まで自動入札」というヤフオクの機能を使い、最低落札額を設定している人はいます。 出来るだけ高く売りたいが自分の設定額に近い落札額を入札した人には交渉次第で売る、という考えが透けて見えて、私はあまり好きではありません。
>これは、払うべきなのですか？ 何処から、送られてくるのか知りませんが、商品説明をよく確認しましたか。 よく見かけるのは〔本州、送料○○○○、離島は別料金○○○○〕のがあると思いますが。 別に払わなくてもいいですが、品物が届かないだけですよ。 届けて貰うんだったら、相手の口座を聞いて、振り込むしかないでしょうね。
私の思いですが ヤフーとしては 「ベータ版」＋「かんたん決済」を増やしたい雰囲気は プンプンと臭いますが 深読みで 一番に「かんたん決済」を増やしたい戦略を感じます。 落札者側を何回か経験してみて 現状のベータ版は欠陥システムだと思っています まあ数回のお試しですので違っているのか？もですが ①かんたん決済でないと進行状態のナビが機能しない ②かんたん決済で支払いを済まさないと出品者情報が見られない これらはバグではなくて 修正は難しくないはず それを放っておいてあるという事は 他の方法での支払いでの戸惑いは無視しているという事 落札者側として 旧来の方式よりも「ベータ版」の利点って何なのでしょう？ 説明によると 『お支払い前に出品者情報を見られるから安心』 これ本当？ これは私の経験不足ですか？ かんたん決済での支払いを済ませないと見られないと思うのですが 『ガイドに沿って進めるだけ』 これもかんたん決済を選んだ時だけの利点 『取引情報は選ぶだけ』 例えばの一例ですが 定形外郵便送料無料のような品物の場合 有料でも別の送り方法に変えて欲しい場合 ベータ版に送料欄が出て来ないのでかんたん決済は出来ない 出品者のメリット 『住所や支払い口座を毎回入力しなくていい』 それを負荷と考える量の人はそんなのは フォーマットとして用意しているのが普通なわけで 『発送連絡をするだけ』 コンビニ店の店長が客一人一人に「いらっしゃいませ」と言うのが 面倒だと言っているようなものに感じますが 私の感覚として ベータ版は安価の品物なのでは？ 私は専門パーツを入手する事がほとんどですが 傾向として 評価数の多い つまり長い間出品している人はまず使っていない やっぱり 安心して買って欲しい、安心感を持って売りたい と考えた人は使っていないのではないでしょうか？ 出品者側での私は ベータ版は使った事はありませんし 今の不完全なシステムでは使う気にはなりません 傾向として 出品者を多くしている人は 落札者になる事は意外と少なくて 例えば 一般の店で店の人は客の出入り口から出入りした事がなくて 入口のドアが重くても気が付かない事が多いような 落札者側の不便さには気が付いていないような？気がします 私としては ヤフーのプロパガンダで 「ベータ版が好評ですので全てを移行します」なんて 言い出さない事を期待します。 例えれば 「ＡＴＭ」と「窓口」両方あるのがいいんじゃないですか？
スタート価格を決めるのは出品者の自由。 いくらの予算をつぎ込むのかは入札者の自由。 そこで起こるトラブルは個人間の問題であり、 Yahoo!は取引に関与しないし、 ぶっちゃけ利用料が徴収できれば良いでしょ。 もちろん、 出品物が法に触れるようなものだとかなら、話は変わりますが。
そもそも、何を根拠に本物だと判断したのでしょうか・・・？
入札者がいなければ、ウォッチリストが何名いようと、無料で取り消しできます。
支払いしたら数分で支払い確認しましたのメールがあるはずです。私もよくヤフオク利用するのですが何時間もは今までないですね…。
いや、高値で。ではなく、自分で出しても良い値段で。でしょ・・・。 それで落札出来なきゃ諦めれば良いし・・・。 なんなら、とりあえず８掛けとか半値で様子見てみるも良し・・・。
150円までがあなたの自動入札なので、他の人が200円を入れれば、160円まで跳ね上がります。
入札後であっても質問は可能です。 入札の取り消しについては要望することはできますが出品者の判断になります。 入札後に質問してくる人は問題のある人が多い印象です。 入札をしたら他に高額入札者がいなければ落札することになります。 入札すれば落札の責任を負うことになります。
まだシステム的に切り替えてはならないと判断しているからでしょう。 確実な情報源はYahoo!側ですが、 理由を訊いても説明があるかどうかは判りません。
今は通常は取引ナビ（ベータ版）という方法なので（旧取引方法もできます） 最初に登録するだけです。 相手には個々に教えません。面倒な方法から変わりました。 ジャパンネット銀行の口座などあらかじめ登録しておいて、出品時にそれを 選択するだけです。 なのでラクです。
評価をされたり、されているなら「ご自分の評価」欄から見れます。 ただし「いつ何を買ったか、売ったか」のタイトルだけです。 商品内容は反映されません。
出品をされないのは、何らかの理由が出品者に有るのでしょう。 オークションは、出品に対して入札するシステムです。 どんな理由であれ、出品されていない方に連絡を取るべきでは有りません。 現在の取引内容に対しての連絡のみ許されます。 出品されるまで、お待ちください。
ゆうちょ銀行でしょ。ゆうちょ間は無料です。ネットでの振り込みも月5回まで無料です。（ゆうちょダイレクト）。持ってて損は無い口座です。
「発送手続きをする」などという文句が書いてある ボタンの近くに「自動で発送手続きが出来なかった場合は こちら」などという文句のリンクが貼ってあるはずです。 そこをクリックして、伝票番号、追跡webサイトアドレス を記載すれば大丈夫です。 それをせずに放置したからと言ってあなたに悪い評価が付く ことはなく、取引メッセージで伝えても問題ありません。 いかなる方法でも落札者には発送したこと、及び伝票番号 を連絡することが大切です。
「良い評価をしてくれるならお返ししますよ」という意思表示じゃないでしょうか？ そういう方は「自分の言動に自信が無い」か「（悪い）評価が怖い」のでは？
一つのIDから取引できます。 ナビからのコメントに『ここで一括取引いたします。』と メッセージを送ればそれで済みます。 もう片方のはそのまま放置でも良いです。
早期終了できませんので、どうすることもできません。 強いて言うなら、終了日まで他の入札があればすべてを削除し続け、最初に約束を交わした質問者の入札のみを残して終了させることになるかと。 勿論、オークション本来の姿を成さないので、他者からの顰蹙や反感を買いますが。
一番良いのはDoCoMo端末の購入ですよ。 SIMフリー端末も問題ないですが海外版などは周波数帯の問題もあります。 国内版のSIMフリー端末の購入が良いと思います。 あと、softbank端末に下駄SIMなんてのは止めた方が良いです。 私事ですがsoftbank端末で下駄SIM運用したら ３日で圏外病になりOCNのSIMが駄目になりました。 １～３万で、それなりの端末があります。 私はZTE ｇ０３を使用してます。３万円で購入。 今ならｇ０４が発売されたので値が下がってると思いますよ。 探せば他にもありますよ。
購入履歴は、評価欄からだけしか確認できませんので「評価をしない」「評価を受けない」で、普段使用しているＩＤで行います。 評価を受けれ（すれ）ば、評価欄に履歴が残りますが受けなければ（しなければ）残りません。
出品者に言えばできます 無料です ただ、入札者都合による取り消しはヤフオクから例外なく悪い評価が付きます 悪い評価がついたり、都合で入札取り消ししていると入札お断りの出品者もいますので
「いざ落札の時に」 Amazonはショッピングサイトでありオークションサイトではありませんよ。 「落札」ではなく「購入」の間違いじゃないですか？
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係無い質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
それは入札したという事実以外にないですが。
http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_832/ こういうことで？ 違うとしても「ヤフオク 画像追加」などのキーワードで検索すると簡単に疑問は解決します。要するに10枚程度なら掲載できるということです。
そいつに執着するだけ損って気分にはならんかね キミもその出品者をブラックリストに入れて、他の商品を探したほうが良いで 時間の無駄になる
駄目もとで高めの交渉です。 駄目なら断れられるだけです。
新品の商品サンプルを直接提供してもらうか、画像の使用許可を得るか。
こちらはヤフオクについて質問する場です。 関係ない質問は他でやって下さい。 わかったらこの質問は、適切なカテゴリに移動させましょう。
ログイン履歴を確認してください。 パスワードを変更してください。
落札されて、取引がスムースに終わったら「醍醐味」です。 競い合われて、高値で落札されても「まだ道半場」です。
>商品も発送しない出品者ですので本当に返金あるか不安です。 あなたは、既に振込先を教えてあるのですか？ あるのであれば、待つしかありませんね。 私なら、返金をしてもらえれば、白紙に戻します。 必ず、報復評価が目に見えてます。いつまで待っても返金がなければ話は別ですが、すんなりと応じて返金さえしてくれればいいと思いますが。 過去にそのような件が2~3件ありました。
そりゃ、余程、見る目が備わってないんだと思われます。 しっかりした出品者から落札さえすればね。
何か出品して良い評価を稼げば良い。
ID非公開さん > なんとか返金をさせるやり方は無いものでしょうか？大金なので、とても困っています。 ヤフオクは、安く買う場ではなく、高く売る場です。 （安く買う方は、アマゾンなどの格安通販サイトを当たりますからね） 生産中止品や絶版物、個人の秀逸なハンドメイド品など、付加価値のある商品が出品され、高く取引されています。 従って、ヤフオクに参加する方は、比較的小金を持った裕福な方が大半です。 まあ所詮、ヤフオクは、余裕あるお金持ちの道楽です。 貴方も、大金をはたいてヤフオクで博打に参加するようなご身分であるなら、返金されなくったっていいじゃないですか。 所詮、道楽なんだから、今回は外れだと思ってすっぱりと諦めましょう。 > 返金がされれば宙に浮いた出品物を正しい住所(聞き出したい)に戻したいと思っています。 そんなことするくらいなら、貴方が再出品すればいいと思います。 道楽なんだから、出品にチャレンジしましょう。 また、新しい境地に開眼されることと思います。 なけなしの金をはたいてヤフオクに参加して吠え面かいているような、ヴァカで低脳で無知で能天気な貧乏人参加者という訳じゃないんだし、ヤフオクを大いに楽しみましょう。 > 評価欄では｢非常に悪い出品者｣とし出品者情報虚偽記載と書いているのですが、平気で出品を続けています。 なあんだ。 もう相手に評価を付けた後なんですね。 それを早く言って下さい。 一般的には、評価の付与で取引終了だと宣言したようなものなのですが。
「はず」という不確定要素を排除すれば良いだけです。 あなたが落札したことを確認すれば良いだけ。
>>ここに新規入札者が個数1で最高入札額を更新して入った >>場合、最高入札額以下で、同額で入札している入札者達は >>どうはじかれるのでしょうか？ 入札した順番等ではじかれます。 入札が遅い方から落札対象から外されます。 >>また、入札額が高い入札者が入札をキープ出来るのは分かり >>ますが、この場合、100万円等の絶対に張り合われないであろう >>金額で入札しておけば入札を邪魔されること無く1円で落札出来 >>るのでしょうか？ 出品個数と入札者の希望個数などに於いて競合しなければそういうことになります。
http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=jyon2003abc どの口が・・・。
ヘルプを調べるきなんて全くないということを暴露した投稿だね こんな基本中のの基本は関連URLを添付する価値もない投稿だ
入札者のユーザー名の一部が＊＊伏せ字になっていますね。 詐欺が多いので隠すようにしたのです。 「ユーザー名＝メールアドレス」で利用している人が多く、詐欺師が入札者に直接メールして安く譲りますなどいって騙す事件が多かったのです。 第三者は入札者を特定できないようになっています。
日本銀行等の発行した紙幣ではないようですので、日本円ではお答えできません。 骨董価値としては、愛好家にお聞きください。 または、当該品の買い取り業者にお聞きください。
ここに真贋の判断が出来る人は居ません。 >引っかかります。 ご自分の直感を信じた方が宜しいでしょう。
ヤフオクの入札はすべて自動入札で行われます。 特別な手続きは不要です。 貴方が出せる最高金額で入札すると後は自動的に 入札が行われます。 詳細は下記のヘルプを見てください。 ↓ 入札のしくみ（自動入札と最高入札額） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40662/p/353
値段の吊り上げを語るのなら、新規以外の評価161も、評価23も、評価570も、全員値段の吊り上げですが？
支払いや取引が完了しているのか確認したい（落札者向け） https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42486/p/581/relat... かんたん決済の取引履歴を確認したい（利用明細の見方） https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42449
申し訳ありませんが、その方法は御座いません。 入札した時点にて、自動入札が働きます。 コツコツ入札するぐらいですか。
落札者のデメリットは、入札して欲しかったものが買えなかった事です。 ＞落札手数料などもかかりますよね？ ⇒掛かりません。 ヤフオクで落札されたときの手数料（落札システム利用料）は、出品者に掛かってきます。落札価格を元に計算します。手数料を払いたくなければ、出品者都合で削除してください。ただ、悪い評価がご自身に付きます。くれぐれも、落札者都合で削除しないでください。相手に悪い評価が付きます。悪い評価が付きたくなければ、ヤフーに手数料を払ってください。 ＞『入金待ちです』と出ています。放っておいた場合、yahooから落札者に悪い評価などついてしまうんでしょうか？ ⇒付きません。他のオークションでしたら、いついつまでにという期限がありますが、ヤフオクの取引ナビ（ベータ版）は、期限付きのシステムじゃないので放ってもヤフオクから悪い評価が付くことはありません。 対応としては、メッセージで示談してください。優しい落札者であれば許してくれます。
ヤフオク!は、以下の（1）（2）いずれかの年齢要件を満たしたうえで、日本語を理解し、読み書きでき、ヤフオク!ガイドラインを順守することをお約束いただける方であればどなたでも参加できるサービスです。ただし、出品は第4項（1）に定める方のみ可能です。 （1） 1月1日から4月1日生まれの方は満15歳に達する年の4月1日から （2） 4月2日から12月31日生まれの方は満16歳に達する年の4月1日から なお、上記によりヤフオク!に参加が可能となった未成年者が入札および出品を行う場合は、事前に保護者など法定代理人の同意を得ていただく必要があります。そのほか、ヤフオク!のご利用に際して特にご注意いただきたい事項がこちらのページに記載されていますので、よくご確認の上ご利用ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/96171 上記に、詳しく説明されています。 ヤフーの登録時のプロフィール記入に間違いはなかったですか？ 親の同意を得て、もう一度登録しなおす必要が有るのでしょう。
主に出品していますが、相手が希望すれば対応しています｡ 但し直接家などではなく、中間点にあるコンビニなどで、取り引きします｡ 梱包の手間がなくなるので助かります｡
ヤフーに連絡した方がいいかと。
はい、そうです。 また出品者側に「複数落札した事、合算して支払い（決済）する事、送料の再確認（同梱を希望するのか、その場合送料はいくらになるのか）」等をキチンと確認した上で正しい金額で決済するようにして下さい。 決済した金額が間違っていると色々面倒なことになりトラブルに発展しかねませんから。
ヤフオクに向いてないってこと
ヤフオクでカレンダー........カレンダーって何か分からない。m(__)m
もうひとつ、落札金額と送料（あれば）を合わせた金額を書いてください。 落札者に見やすく、丁寧に書きましょう～。
本人が入院したか死んだとか？ 電話した？
出品者に入札者削除依頼をする。 （それに応じる義務は出品者には有りません。） 現在価格＋入札単位で下げ入札を行っておく。で、他の誰かが落札者になるのを祈る。 落札者になったなら、落札額で取引する以外無いです。 http://rating1.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=kyorotara... 取引しないで、新規がイキナリー１の評価を付けられたなら、マトモなｓｈぐっぴん者は相手にしませんよ。 IDを乗っ取られて誰かが勝手に入札した？なら、貴方のＩＤ管理が悪いのが原因です。
お好きなときに、お好きなほうから、お好きな内容で。 評価しないという選択肢もありますので。
いや、それ詐欺になるので返金してもらうか確認した方がいいですよ。
落札後でしたら出品者に連絡をして入札者都合のキャンセルとして処理してもらうことができます。 ヤフオクのシステム上 悪い の評価がついてしまいます。 入札中でしたら、出品者にお願いすれば双方にペナルティなく取り消してもらうことができます。 ただこれは出品者に決定権があるので、お願いしても入札を取り消してくれない出品者もいます
普通の参加要領 出品者が個人の場合 入札する→落札する→出品者から連絡が有る（取引ナビ、以下連絡は全て）→必要事項を記入して返信する（住所・氏名・電話番号等）→出品者から返信が有る（振込先銀行名・口座・名義人・商品に掛かる総額等）→指定の口座に振り込みを行う→振込み手続き完了の連絡をする→発送連絡有り（無い場合も有る）→商品の到着を待つ。 出品者がストアの場合 入札→落札する→商品落札ページのオーダーフォームに記入して送信する→出品者から連絡が来る（メルアドにメール）以下連絡は、送信された文章のまま上部に必要事項を記入して返信する。内容は個人出品者と同じです。 あなたが最低限やらなければならない事は（出品者に対して） 「住所・氏名・電話番号を知らせる。 商品代金＋送料を出品者の口座に振り込む」です。 現金の郵送はできません。 口座振り込みのみです。 振込みに掛かる手数料は、あなたの負担になります。 かんたん決済も有ります。（出品者が指定して、あなたが手続きを取っている場合）
それはあきらめるしかないです。 一度落札されたらそこでオークションは終わりです。
特に小型のノート・タイプ PC の場合、小型にするために、なおかつ消費電力を抑えるために、CD や DVD といった光学ドライブをあえて搭載しない事がよくあります。 そのような場合、仮にリカバリディスクが有ったとしても、外部ドライブをつなげなければ読み込ませることすら出来ませんが、リカバリは万一の時のために必要です。 つまり、小型省電力を売りにしているノート PC が、単体で完結した製品であるためには、 ・光学ドライブは無し ・リカバリは出来る という２条件を同時に満たさなければなりません（※１）。 これを克服するために、数年前からだんだん一般的になってきたのが、 「リカバリディスクのイメージを HDD or SSD 内の特定の領域に持つ」 という方法です。 このリカバリ領域は特殊な領域になっていて、普段はアクセスしませんが、リカバリインストールの時に参照できるようになります。 こうした機種のリカバリは、インストール CD や DVD を使うのではなく、HDD or SSD の中の「リカバリ領域」から「通常領域」へ必要ファイルをコピーすることによって行われるわけです。 この「リカバリ領域」方式は、リカバリディスクを紛失したり破損したりする心配が無いため、デスクトップ PC にも普及しつつあります。 なお、HDD or SSD が壊れると元も子も無いため、リカバリ領域を使ってリカバリディスクが作れるようになっている機種もあります。 ※１ ここ数年以内の PC であれば、USB メモリから OS のインストールやリカバリが可能である事が多いが、この方法は大抵、メーカーの保証範囲外になっている。
評価で連絡をしたら後は放置するしかない。 １週間経過ならもう評価への連絡をしても良い頃合いかな。評価での書き込みをしてそれから三日後の１０日目でこの取引は其方様のご連絡が無かった事によるもので、無かった事にして貰うって投稿をして終了かな。 評価で書き込みをする時は、こちらからキャンセルすると言ったニュアンスの発言はしないようにして、あくまで出品者からの連絡が無い事で不成立になった経緯のみを記載します。 ここからは余談だけど、俺も今連絡の無いヤツに当たっていて連絡掲示板に投稿を済ませた所だよ。困った事にもう入金後だから、ちょっと面倒。しかも悪評が入ったり良評が入ったりしてて、対応している人と放置している人で分かれているから厄介だ。
そういう疑問が有るなら、入札する前に質問をしてから入札・落札をしましょう。対応は出品者によって異なるので、「この人と取引をした時はこうだったから大丈夫だ」と言った自己の勝手な解釈で行ったりするとトラブルの元で危険です。 例えば、ゆうパックの場合、××から○○までだといくらになりますか？という風に尋ねてみる。それで回答が無いなら入札は見合わせれば良い。
連絡取れるようなシステムだったら、迷惑メールとかガンガンくるでしょ。 だから、そんなシステムありません。
＞ゲーム内でのアイテム かんたん決済で入金されたんだ・・・。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42459/p/581 利用停止になる前に、なんとしてでも連絡を取って金を返さないとね。
ん？あなた落札者？ 落札者は関係ないんじゃない？
>ウォレットで払うのか… そうです。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/yahuneko/guide/usage.html ※ヤフネコ!パックの料金はシステム利用料として出品者に対し請求されます。 請求金額はシステムご利用明細で確認できます。
でしたら先の質問を取り消してください。 ↓ 自分が投稿した「質問」を取り消したい場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41770/p/530
出品時に取引オプションの「出品者情報開示前チェック」を設定していた場合、お互いの情報が開示される前に、取引を進めるかどうかを出品者の方で判断することが可能になります。 落札者の評価などを確認して取引を進めると判断した場合は、落札者に出品者情報を開示してください。開示するまで落札者の情報は表示されません。 ↑ ということです。
＞出品者からすると評価は、出品の励みになる。 もし、出品者に問題があるときは、反省材料になる。 ごめんなさい、あなたみたいに上から目線で評価されるのが 出品者の立場としては一番いらないです＾＾； こういう人に限っていきなり悪いとか平気で付けるんだよね・・・。
出品した「ギター」に何か問題が有ったのでしょう。
アプリで登録したIDとちがうIDでログインしてる な～～～んて寒いオチじゃないですよね
Bさんをブラックリストへ・・・。
かんたん決済は手数料無料。インターネットバンキングなら、銀行の 振込手数料も掛かりません。 名前の欄に『匿名』と記載されているのでしょうか？
まず、新規IDでの入札の場合は悪戯入札が多いことです。 ですので、「新規IDお断り」としているオークションでも、購入意思があれば質問から申し出て下さい…としている場合が多いでしょう？ 私の場合も、新規ID及び評価の少ない方の入札はお断りしています。 出品の場合は、入金がなければ商品を送らなければ良いだけのことですが、何度連絡をしても返信無し、無駄な日数だけが経過する…などといった労力が負担になるのです。 シーズンを考えて出品する商品もありますから、再出品に至るまでに余計な日数を要するのも懸念されます。 キッチリとした購入意思とスムーズなお取引さえできれば新規IDの方でも全く問題ないのですが、概ねこういったことが出来ない場合が多いのが新規ID…といったことになります。
動力用押釦開閉器です。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-instant&ion=1&espv=2...
最低落札価格は表示されません。 最低落札価格が設定されているオークションが落札者無しで 終了した場合、そのような表示になります。
かんたん決済してもらったのかね？ だったらここを見る https://details.payment.yahoo.co.jp/ReceiveDetailList 振込日確定 何月何日って書いてるでしょ、その日に口座に入るわけ ちなみに、ゆうちょが間に入ると遅くなる傾向があるから、どうにかしたほうが良いよ
１円単位での入札が可能だからです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40662/p/353 最高入札額は、「現在の価格」または「現在の価格＋入札単位」以上なら、1円単位で決められます。
http://store.auctions.yahoo.co.jp/html/profile/tiger_suisan2.html
「三井住友銀行」に限らず、都市銀行でしたら、落札者が振込手続きをしても、ネットで「取引明細」に記載されるのは、翌朝午前９時過ぎです。 また、入金があれば、その銀行からあなたに「入金がありました」の連絡があるはずです。 もし、本日午前中に銀行からメールが来なかったら、落札者に事情を連絡します。
特定カテゴリを除いてYahoo! ID があれば入札可能です。 ヘルプ>ヤフオク!に参加するには（ご利用に必要なもの） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40749/p/353
YAHOO！かんたん決済は、落札者が入金した後、数日置いてから 出品者の口座へ入金されるシステムとなっているので、 今日落札者さんから「入金が完了しました」と連絡が来たとしても、 振込日確定と書かれている日にならないと出品者の口座へは入金されません。 ただし、YAHOOに一度留め置きされている状況なので、 落札者さんは既に入金をしています。 質問者様がご自身の口座へ「着金」を待って発送するか、 入金自体確認できているので着金を待たずに発送するか、その辺は しっかり落札者様に伝えた方が良いかと思います。
削除済のため取引無効となりました。 お取引に応じることはできません。 しかし、金曜日夜の終了で、週末土日をカウントしてしまうのは、あまりにもせっかち。
当然3,100円です・・・。
ベータ版上での修正は不可能ですが、かんたん決済の決済画面に 移行した後に、修正する事は可能です。
ヤフオクでは、確かに同一人物が複数のＩＤを取得できますが、自作自演の「落札価格のつり上げ」はできないはずです。 言い換えれば、ヤフー事務局ではそれらの住所・氏名・連絡先・メルアドなどにより「名寄せ」がされているからです。 ですが、友人仲間とかのグループでの「つり上げ行為」はどうしても防ぎようがないのが実情です。 特に衣料品の出品者の中には「１円出品」して、この「つり上げ行為」を目論んでいる悪徳出品者が多いようです。 逆に「１円出品」の業者の中には、１円で落札されてもそのまま取引を完了する「良心的な業者」もいます。 その一方で、期待していた最高入札額に届かない場合に、終了直前に「入札者」の全てを削除して、「出品取消手数料」から逃れる出品者もいます。
いますね、そういう人。 何なんでしょうね一体。
http://www.manualslib.com/manual/1023154/Pegatron-Ipmtb-Gs.html
今のうちに質問欄から 「ただ今、入札している・・・ですが、もし落札できた場合、諸事情により 連絡できるのが・・・日となります。申し訳ございません。つきましてはその 日までこちらの連絡、振込みをお待ちいただけないでしょうか？」 というような文を送られてはいかがでしょうか？ 終了しても連絡できない状況の連絡手段はこれしかないかと。 もしくはケータイからオークションを閲覧できる状態にしてそこから連絡するか。
きちんと入金予定日を知らせておくことが大事。返事が無かったとしてもその通りに行動をすれば問題ない。 こまめに返答をする人もいればしない人もいるよ。それは出品者さん次第となります。
>…絶対に落札したいと思っている商品があります。 と、思うなら¥100,000-ぐらい入札しておけば必ず落札するでしょう。 それも、終了５分前に入札するんですよ！ お釣りぐらいはありますよ！ ウォッチリストが10件以上ももあれば、みんな狙ってますね？
キャンセルは入札者を削除したら良いだけですが、相手から悪い評価は間違いなく入ると思いますよ。
入札者認証制限はしてる？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/69215 悪い評価対策にはイタズラ入札申告制度があるよ。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/mischiefreports/
注目のオークションとして設定する金額によりけり、ということになります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40776/p/353 1日あたりの設定金額（税別）×オークションの残り日数 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40771 出品物の価格が問題点ではなく、 どれくらいの金額を掛けて商品を注目させるかということで。
http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/
ダメですね。 １２０日越えるともう見れません。 HTMＬ形式などでブラウザからページを保存しておけばよかったですね。 FirefoxならScrapBookというアドオンで保存できます。
落札者にはシステム利用料などの手数料はYahoo! JAPANからは一切請求はされません。 また出品者がこれらの名目で落札者に請求することは禁止されています。 なのでかかりません。
＞楽天銀行の私の口座に入金がなければ、落札を取り消されたりするのでしょうか？ 貴方が入札者（買う側）なので、貴方の口座に入金など無関係です。 「相手の口座」のお間違いでは？ 通常は、終了した時点で相手から送料など連絡が来る。 もしくは、対話式で取引ナビにて希望の発送方法など貴方が決め、 合計金額を振り込みします。 すべて対話式にできますので、落札後はＹａｈｏｏから自動で送られてくる メールをご覧下さい。 そこに今、どうすべきかが書かれいます。 終了したページからそこの取引ナビ上ですべて現状がわかりますよ。 連絡も随時、そこの取引メッセージ欄から相手に伝えられます。
ヤフオクの仕様変更なのでどうにも出来ません。 入札中一覧で確認する必要があります。 私も同じく不満です。 ウォッチリストで一括管理出来てたのに一手間増えました。 ご意見、ご要望はこちらから行えます。 https://feedback.ms.yahoo.co.jp/voc/auctions-voc/input
「取引メッセージ」を一つにまとめて、「同梱ありがとうこざいます。見積もりをお願いします。」でいいと思いますが。 「同梱見積もり同梱¥○○○○○-です、送料¥○○○-です。」と、くると思います。それをカンタン決済すればいいことです。 後のナビは、そのまま放置しておいても構わないです。 何の支障もありません。
ならんよ(笑) あなたが全国一律とか言っても それはトンチンカンな見方(笑) ＞運送業者等の運賃表等を参考に目安となる送料の額を示してください。 厳しい事と 緩い事が書かれている場合は 緩いほうが適用。 こんな紛らわしい書き方で、違反処分は出来ません。 これで厳しいほうで出品者を処分した場合に、訴訟起こされたらそれこそヤフオクは負けます(笑) 知恵袋ではよく、品物が安く送料は高いヤツに入札して、高い送料は違反とか浅ましい値切りを喚く特攻貧乏人がいますが、それは無理(笑) 記載してあるのなら、入札行為は送料部分にも同意です。 結局、梱包料を取ると書いた馬鹿だけが処分(笑)
状況的に、ほぼ間違いなく1800円で最低落札価格が設定されていたのでしょう。現在価格が最低落札価格以上になれば最低落札価格ありの表示は消えますから。
お知らせくらい読もうよ・・
洋服でもそうですが、安く開始すると人の目につきやすくなるので安く設定する出品者がいますね。 物が良ければどんどん入札がつくので最終的には高値になることが多いですよね。 でも車となると、どの程度の入札があるか良く知りませんが、基本落札されれば売らないとダメですね。 でも希望額に届かず出品取消しにしたり、悪い評価がついてもブッチする人もいますね。 因みに、私はある程度知名度のあるショップの服を１円出品して１円で売りましたよ(笑) 定価は４～５万したんですけどね。 まぁ捨てるよりは有効利用してもらう方がマシかなって思いました。
落札システム利用料が確定する前日までに落札者を 削除すれば課金されません。 確定日などの詳細についてはヘルプを参照してください。 ヘルプ>ヤフオク!の利用料のお支払いスケジュール http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70071/p/353
連絡のうえ期日を決めて入金確認ができない場合には「落札者都合のキャンセル」として処理しなければ、 ヤフオクは取引が成立したものとみなして、出品者に落札手数料を課金しますので、 判断は早めにされて下さい。
これは感覚の問題だと思いますが。私もよくヤフオクは利用しますが落札した場合取引ナビベータ版でいちいち受け取りの連絡はしません。出品者さんも「不都合の場合いきなり評価せずに連絡をしてください」と言う人もいますが普通は「商品を受け取ったら評価でお知らせください」と言うのが一般的です。あなたは出品者で落札者から支払いを受け商品を発送して商品が届いている時期を過ぎても落札者から評価も何の連絡もない場合は、落札者が商品を気に入っていない場合か、オークションの商品説明で”使用感あります”などの文言で商品の瑕疵を十分に説明してなくて、受け取った商品に想像してなかった瑕疵があってそれを落札者が主張できない場合です。この場合落札者は出品者に悪い評価をすると出品者も報復評価で悪い評価を返してきますので落札者は不満を抱きつつ評価も連絡もしません。
100円でも行かないし、そもそも個人的にそこまで音楽性に共感ももてませんしね。 あとは失墜のみです。
面白そうですね。オークファンに渡る個人情報がどのまでなのかが気になりますが。
チェックイン気いらん
abcdc427さん 500円くらい高いのが嫌なら、入札しなきゃいいのに。 高い値段を提示されて、ホイホイと支払ったお前がヴァカなだけ。 高いと思うなら、払わないということだってできたはず。 低脳は損をする典型だね。
評価が一つで、その評価が非常に悪い…だからですよ！＾＾； これならば新規IDで出発した方が良いかも？ 今後はキチンと取引きをすることです！ 参考URL… http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40666/~/%E5%...
商品価格は商品の価格、送料は発送するために必要は費用であり、二つはベツモノです。 あなたは「その商品にいくらの価値をつけるか」です。 落札したら「商品代金＋送料」の支払いです。
Yahoo!かんたん決済利用明細（受取一覧）で確認してください。 受取一覧にA商品の分しか記載されていなければ、B商品の分は支払われていません。 利用明細はマイオクの「ご利用明細/支払関連」にあります。 取引ナビベータ版の画面での金額、送料は変更出来ませんが、Yahoo!かんたん決済は落札金額も送料も修正可能です。 恐らく落札者はその事を知らないのだと思われます。 B商品の分を支払ってもらうにはBの方の取引を開始してもらう必要があります。 （Aのかんたん決済は既に完了しているので追加で支払出来ません）
マイオークションの（入札中）に入れておくためです。入札を忘れてしまう場合があるからです。
今の価格700円で終了したら、 700円の支払いです、 （送料とか振り込み手数料は別としてね）
出品者が自分で複数のアカウントを持っており、出品しているアカウントとは 別のアカウントで吊り上げ行為をしていた場合には、 すぐに自作自演であることが分かるのですが、 友達に頼んでいる場合やサクラなどを雇っている場合には 証拠をつかむことができません。 もしも自分の予算に合わないほどの価格まで上がってしまったときには 落札をしなければいいのです。 あたりまえ過ぎて怒られるかもしれませんが。。。 そうすれば商品は手に入らないかも知れませんが、 何も損をすることはありません。 他の商品にも同じIDの人が入札をしているのでいるのでしたら、 サクラである可能性が高いです。 ただ、サクラもかなり巧妙化していますので、複数のIDを使ってうまく入札をするものです。 とにかく被害にあわないためにはムキになって何が何でも落札をしようとしないことが大事です。 それが一番の自衛の方法なのです。 おかしいなと思ったら、入札をしないことですよ。お気を付け下さい！
普通じゃないでしょう。 濡れ防止のビニール、破損防止のプチプチは常識だと思いますし私は必ずそうして発送しています。 今回は先の方々も書かれている様に無事に到着していればオークションの評価は『良い』だと思います。
基本的には送料無料じゃないなら送料かかるし振込なら手数料もかかると思うべきだね、まぁ相手の商品説明次第では入札前によく読まなきゃこれら以外の金とられる事にもなりまっせ、まぁそんなのは違反行為だったりしますけどね キャンセルしたらキャンセル料要求されたりする事もある。 頑張れ〜、落札出来て品が届くといいな
「お知らせ」3月9日 いつもヤフオク!をご利用いただき、誠にありがとうございます。 安心安全な取引の実現のため、不正対策として以下の通り機能改修を行いましたので、ご案内いたします。 ■リリース内容 ＜商品詳細ページ、入札履歴、詳細な入札履歴＞ 入札している他のお客様のYahoo! JAPAN IDの表示が、以下の通り表示変更されます。 現在： 一部伏せ字のYahoo! JAPAN IDの文字列（例：abc*****） 改修後： 手動入札した日時順に6桁の数字を割り振って表示（例：000001） オークションIDごとに、最初に入札したお客様は「000001」、次のお客様は「000002」と表示されます。 なお、出品者のお客様は、今までどおり入札されたお客様のYahoo! JAPAN IDを確認いただけます。 ＜ウォッチリスト＞ ウォッチしているオークションIDの最高額入札者のYahoo! JAPAN IDの表示が、以下の通り表示変更されます。 現在： 一部伏せ字のYahoo! JAPAN IDの文字列（例：abc*****） 改修後： 一部伏せ字のYahoo! JAPAN IDの文字列の削除に伴い、最高額入札者の項目が削除されます 補欠落札者を狙った、振り込め詐欺などのトラブルを防ぐために、Yahoo! JAPAN IDを一部伏せ字で表示しておりました。 しかしながら、不正者が何らかの手段で伏せ字の部分を割り出すことで同様のトラブルが起きていたため、今回上記のとおり改修を行いました。 ヤフオク!は、これからもご利用の皆様により良いサービスを提供してまいります。 今後ともご理解とご協力をお願いいたします。 ②他人には、表示されません。 入札した順番です。 ③ありません。
会社組織でしたら金曜日の夜から月曜日まで担当が居ません。 月曜日の午後にやっと連絡が来ます。 そう言う例は多数ありましたよ。 それ以外も会社組織は遅れますね。 個人でも呑気な人はいますよ。
＞追記された事は入札された方に通知が届くのでしょうか？ 届きません。 今のうちに片方のオークションを取り消して下さい。このまま落札されると面倒な事になります。 入札のあったオークションを取り消すと540円の取消システム利用料が徴収されますが貴方のミスですから仕方ないでしょう。
いったん高値更新されようとも、結局はあなたの予算内で落札できたはずですが？ 入札したら落札する可能性はあります。 やはり要りません、は通用しません。 それはヘルプにも書かれていることです。 ただ反面、入札の取り消しは、出品者の一存で出来ることで よく言えばあなたが出品者に選ばれた、 悪く言うなら落札者にさせられた、のです。 出品者も、落札者に仕立てられたあなたが 素直に取引に応じると考えていたら、かなりの甘ちゃんだな。 一度、反応みてみれば？ 要らないなら要らないでいいよ。悪評つくことは覚悟の上なのだろうから。 あなたも評価という武器を手にしたことだし。
大口契約結んでいるので安く発送できるとか、そんな話？
事前にサイズ・重量がわかっている場合は ポート入力だけの作業で済みますが。 持ち込んだ場合、再確認のためファミマに置いてある 測り・メージャーは借りられます。 （スーツケース・ゴルフバッグなども発送できるので） なぜなら集荷業者がヤマト運輸となりので営業所対応してくれます。 注意ラベルも貼ってくれます。 各ラベルも請求すれば、少量でしたらもらえます。
商品代金は受け取られているとの事ですので、着払いで商品を送付されてはいかがでしょうか？ その訳を、取引ナビや連絡掲示板で落札者に連絡されれば良いと思います。 ただし、以降の取引に対しては、このような処置は行う事は有りません。 と明記するべきでしょう。 また取引終了後、当該落札者が入札できないように手段を講じるべきだと思います。
あなたが入札可能な価格を入札します。それが、入札上限額にになります。 その価格まで、自動入札と言うコンピューターが働き、あなたをキープしてくれます。 例えば、¥10,000-入札しました。他の人が、¥1,000-入札すると、あなたに¥1,100-で入札します。単価で価格が上がっていきます。それを¥10,000-まで繰り返されます。勿論！あなたが入札した価格は、誰にも表示されません。あなたしか判りません。他の人が、¥15,000-入札すると、その時点で最高額入札者が入れ替わり、あなたには「高値更新」のメールが届き、現在の価格より多く入札して下さい！と言うメールがくると思います。 その時に、¥15,000-迄は入札した他の人に自動入札が働きキープされます。 オークションの品物を手にしようと思うと¥15,000-より多く入札しなければ手に出来ないと言うことです。
多分ヤフオク!のシステムを理解していない出品者です。 関わらない方が良いと思います。 吊り上げでは無いと思います。 だって最高額入札者を取り消して価格が4万に下がったの では意味ないですねよ。 正直ヤフオク!で車を落札するのはおすすめしません。 落札価格と同程度か倍以上の修理費がかかる可能性が あります。 最近は走行メータの改竄も頻発しているようです。 気をつけてください。
知恵袋で販売とは さすがです。f^_^;
180万かな〜〜( ^ω^ )
> tone_1104_0918さん > 入札者から入札取消の依頼がありました。出品者はどのようにして入札取消をしたらいいのでしょうか ヤフオクのヘルプに書いています。
自分のアカウントで操作できる可能性のある身近な人に聞く 乗っ取られたとして、思いあたりのあるサイト等について調べる 乗っ取られたなら恐らくアカウント変更しないと難しいかと思います。 怖いならアカウント新しく作った方がいいかと思います。
you_sou_ryou_121720さん > 初めての取引で落札後入金しましたが品物が届かないのはどうしたらよいのでしょうか ヴァカか、お前は！ 入金したのなら、さっさとその旨を出品者に連絡して、商品を発送してもらえよ、ボケ！ 入金したからといって、自動的に出品者に連絡される訳ないだろ、タコ！ まったく、低脳なんだから！
こんにちは ゴールデンタイム時間帯でそういうことあります。 だいたい、落札終了時間の１０～１５秒前に入札が多くなる（これがオークションです） すなわち、オークションの魅力はそのにあると言っても過言ではありません。 なので、相場なりそれ以上の落札価格になったのです。不思議でもありません。 オークション入門の本などに記載されていますので、勉強したらすぐにわかります。
こちらもまだポイントが反映されてません 早く反映されてほしいですよね 上旬とは10日までという意味だそうですからたぶん10日までには付与されるのかなと思います
これは私の推測にしか過ぎませんが 出品者が評価を稼ぎたいのか、それとも もし貴方がその出品者から 例えば毎回同じ様なものを購入していたとしたら もっと沢山の人にもチャンスを与えたい!? とか考えている可能性がなきにしもあらずです。 なので一時的にBLに加えられて 貴方の入札を出品者が強制的に制限しているかも知れないですね。
やっぱり、回答済みの質問１件と書いてあれば、 あれ？なんか重要なところに切り込んだ人いるのかな？ とか、 どんな無茶な質問したんだろｗとか思ってみちゃいますよね。 逆に、重要な点かもしれない質問のやり取りを見ないまま落札するほうが怖いです。 あと、やっぱり先に誰かいれば、心理的にやりやすいですよね。 人見知りの人が、コンビニで１番目にレジに行けないのと一緒ですよ。
＞ヤフオクで落札するときは、品物が怪しいな～と思いながら 怪しいものには手を出しません。 入札したい商品へのブランド知識はある（つもり）です。 実際に店舗で確認をした商品とか、現物を既に持っているとか・・・ ハイブランドには興味ありませんが。 ＞安さに負けて買ってるんでしょうか？ 安さ。にはガッツリ負けてます(笑) ＞本当はショッピングモールで買いたい 本当は、顔馴染みの正規店で購入したいです。 ＞高いからヤフオクで・・って感じですか？ 高いから。 色違いが欲しいから。 1つ大きな（小さな）サイズ違いが欲しいから。 ・・・いろいろです。 ＞新品の物でもなんでやフオクだと安く売ってるのか？ は、特に疑問に思いません。 出品理由は人それぞれ。入手経路も人それぞれ。 記載されていても「あぁ、そうなんですか」「真実とは限らない」ですし。 ＞不安に思いながら買ってるんですか？ 不安なら、入札もしません。 どちらかと言うと、出品したい方です。 更に言えば、入札/落札して欲しい＝不用品の処分です。
今すぐに入札すればよろしい。 再度の入札はしないということで金額を入れよう。 それでも最高入札者にならなければあっさりギブアップ。 しかし、大丈夫ですか？この質問を見ても腰が引けていますよ。それとも大して欲しくもないということですか？
落札者順位に影響が出ますので、選択しない場合は 落札額と同価格で入札をしていても落札者にならない場合が有ります。 下位の方が選ばれる場合も有ります。
最近はそういう傾向ですね。 私はほとんど出品者側ですが、 昔は最後まで延長、延長の繰り返しで熱いバトルが 見られましたが、最近はそういうのがありません。 参加者が少なくなり、また冷めてる感じがします。 プロの販売者が増えてしまったのも要因の一つでしょうね。
それ系のショップに行けば普通にありますけど 雑誌にだって普通に載ってますけど 土産物屋に置いてたりもします
定型外等の郵便物は日祝の配達はしていないはずです。 香川～千葉 千葉の郵便局に留め置きになり、休み明けに配達予定かもしれません。 もう少し待ってみてはいかがですか。
昔の話で恐縮です。 １０年ほど前、ある古本屋さんで古本を物色中に、棚の上に小さな人形があるのに気がつきました。 それは、50年以上前の販売促進品かおまけのような「シスコーンのソフビ人形」でした。 十センチ程度の大きさで、インディアンのように頭の後ろに羽を付けた女の子の人形で、丸い目でじっと此方を見ているようでした。 とても気になり、店主に売り物か否か尋ねたところ、売っても良いと言う返事で、1000円で購入しました。 暫く卓上に飾っておいたのですが、４年前の家の建て替えをするにあたり、不用物をフリーマーケットに出店売却する事になり、ついでに持って行きました。 果して、そのソフビ人形を購入してくれる方が現れまして、こちらも金額が分からないので幾らで買って頂けるか尋ねたところ、10万円までなら出せると言う事で売却しました。 何だか訳の分からないような金額で、とても驚いて詳しくその方に聞いたら、オリジナルのソフビ人形のようで、なおかつ頭の飾りの羽も当時のものだそうでした。 なかなか当時の物が無いようで、でも喜んで頂きました。 私は古い紙物を収集していましたが、人形は知識が無く、とても驚きました。
銀行名⇒○○○銀行 支店名⇒○○○支店 預金種目⇒普通・当座 口座番号⇒○○○○○○ 名義人名⇒○○○○○○ 振込金額+手数料
まあ、やはり１０個もあれば入札確率はかなり高いような気がしますよ。
明らかにおかしいです。 現金一括で振り込み又は直接渡しくらいでしょう。 そもそも出品物には支払い方法が何と書いてあったのか？ 可能ならURLを貼りましょう
初心者だから対応がトロイとは限らないとは思うぞ。それこそ１００人の出品者がいて１人いるかいないくらいのものでしょう。 運悪くそういうルーズなヤツに当たってしまったとして割り切った方が良いだろうね。
>良い出品者と評価してくれるひとを探しています あなたが出品されるのですか？ マイナス評価では、出品しても入札する人はいないと思うのですが。 それよりも「良い落札者」と評価してくれそうな出品者を探して 入札したほうが良いかと思います。 評価制限を設けていない出品者にはストアが多いので、 検索の条件指定でストアを選択すると良いですよ。 ヤフオクトップページにある商品検索欄の横にある、 「条件指定」というところをクリックしてください。
存在しない建物の登記が残っているのは、単純に滅失登記のし忘れです。よくある話です。 その土地に家を建てたいのであれば、滅失登記は必須です。 存在しない建物の滅失登記は「建物滅失登記申出」をすれば、法務局が職権で登記してくれますので、簡単に解決できます。費用もかかりませんのでどうということもありません。
存在しない建物の登記が残っているのは、単純に滅失登記のし忘れです。よくある話です。 その土地に家を建てたいのであれば、滅失登記は必須です。 存在しない建物の滅失登記は「建物滅失登記申出」をすれば、法務局が職権で登記してくれますので、簡単に解決できます。費用もかかりませんのでどうということもありません。
お知らせ 機能追加/変更・2016年03月09日 入札者Yahoo! JAPAN IDの表示変更について いつもヤフオク!をご利用いただき、誠にありがとうございます。 安心安全な取引の実現のため、不正対策として以下の通り機能改修を行いましたので、ご案内いたします。 ■リリース内容 ＜商品詳細ページ、入札履歴、詳細な入札履歴＞ 入札している他のお客様のYahoo! JAPAN IDの表示が、以下の通り表示変更されます。 現在： 一部伏せ字のYahoo! JAPAN IDの文字列（例：abc*****） 改修後： 手動入札した日時順に6桁の数字を割り振って表示（例：000001） オークションIDごとに、最初に入札したお客様は「000001」、次のお客様は「000002」と表示されます。 なお、出品者のお客様は、今までどおり入札されたお客様のYahoo! JAPAN IDを確認いただけます。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1899/ 仕様変更になったと言うだけ
新規お断りでなければ出来るでしょ！
＞ずっと上がり続けてしまうものなのですか？ 自動延長設定オークション 他のIDが入札しているオークションで 5分未満で入札をすると残り時間＋5分延長される 返信より回答 ＞そのオークションで落札するためにはどうすればよろしいのですが？ 他の入札者より高い金額を入れれば落札可能
無視。＃＃＃＃＃＃＃
携帯認証は一つの携帯番号で『一度だけ』です。
「昆虫｣のカテゴリーマスターですよね。 ヤフーショッピングやヤフオクで貯める・使えるポイントはTカードのポイントです。 ヤフー以外でもTSUTAYA・ファミマ等いろいろ利用できます。 TSUTAYAかファミマで作ってもらうのが、一番簡単だと思います。 発行してもらったら、ヤフーにポイントカードの番号を登録してください。 登録していないと表示されていないのでは・・・ 登録をしないとヤフーでは利用できませんので、もったいないですよ。 ポイントには「通常ポイント｣「期間限定ポイント｣があるので気をつけてください。 ヤフーHP右側にTポイント数が表示されています。 詳細にポイントの期限等が記載されています。 楽天はTポイントではないと思いますが・・・
貴方が仕様が変わった事を知らないだけです・・・。 お知らせ読んでください・・・。
オーダーフォームと言うことは出品者はストアですよね。 ストアの場合メールアドレスが公開されていますのでメールで支払い完了連絡を入れてください。その方が相手もも確認しやすいと思います。
評価は義務化されていません。 なんで評価必要か不明？ 評価付けてくれる人だけで十分です！ 短気は損気と言います。 ましてヤフオクですよ〜 評価なくても儲かれば問題無し！
百貨店で大きな買い物をする人とか、しょっちゅう利用する人では？？ たった50円だけど、今マイナス金利で100万預けても10円の利息の時代ですからね。
んー、条件次第ですが、プロクシ通していても、そこに辿り着く方法はあるんですけどね。 あんま詳しく言えませんけど。 この質問を見た人間が悪用しないとも限りませんから。 過去に逮捕者が出たのも事実ですし、1件でも内容によっては捕まるケースが有るのも事実なので、変な気は起こさないことです。
基本気にしないけど コレクション目的の本なら気にしてもいいと思う。 値段が安くて、古本屋でも手に入るようなレベルの本なら気にしない。（説明に無くてもいい） 希少価値があり、古本屋でも手に入らず、更には数万円！などの 価値がある本なら気にする。（説明に記載するべき） あとはあまりに古い本（昭和初期とかね）なら、それ位のキズはしょうがないんじゃない。
自動再出品は3回までのルールは2011年から変更されていませんので、ご存命のはずです。 3回目で落札がなければ、手動で再出品する必要があるので必ずご存命ですよ。 （例） （回数は三回まで） 期間は1回最長7日です。 オークションが落札されずに終了した場合、自動的に再出品される回数を設定できます
あーっ!! これはヤフオクで良く見る光景やな～ うちはあんたの言う通りや かずは
出品者次第 ということになります。
まず購入する際に画面に「チケット代別途の取引」と赤い字で書かれていませんでしたか？ 質問者様の記述を見ているとチケット代別途の取引としか思えませんが。 すでに回答されている方への返信で「コンビニで2000円払った」と書かれていますが、これはあくまでも【当選権の譲渡】であって、チケットの譲渡ではありません。 そのため、権利の譲渡の場合は最初に書いた「チケット代別途の取引」と書かれているんです。 後からの20000円近い費用は正規のチケット代とプレイガイドの手数料です。 これは普通に当選したら払う費用と同じものです。 もしチケット代別途と商品説明に記載がない場合は出品者の落ち度ですから、そこを突いてチケットキャンプに払った2000円をキャンセルで返金してもらうことはできます。 ただ、記載されているのに見過ごしただけなら質問者様の落ち度です。 尚、チケット代別途の場合に正規のチケット代を明記している方としていない方といます。 書いてあるほうが親切ですが、行きたいなら自分で調べているだろうと思って書いていない方もいます。 それは出品者の落ち度ではありません。 最近は出品者も落札者もしっかりと読まずに取引したり、チケットキャンプの仕組みをわからずにやろうとしている人がいます。 稀にチケット代別途なのにシステムがチケット代別途になっていない人もいますので、そこは自分で気を付けるしかありません。 取引に慣れていないで文句をいうくらいなら、もう利用しない方が双方の為になると思いますよ。
出品者キャンセルとはヤフオクが不適切な品物と 判断して強制取消したのでなく、出品者自らが 取消をしたと言う事ですか？ それならば取消の理由は出品者にしか分からず、 ヤフオクに聞いたとしても回答は出ないですね。 （ヤフオクが取り消した場合でも同じですが） せっかく入札したのに理由を明らかにせずに 取り消された事に納得が出来ないとのお怒りかと 思いますが、しかし現に入札を取り消され、 罰金を払えば出品も取り消せるのなら、 それはヤフオクの 機能としてできるシステムだからなのです。 取消には色んな理由が考えられ、出品後に キズや不具合などが発覚しここまま落札されても トラブルになるかも知れないと危惧したとか、 単に思ったほど価格が上がらないからなど 様々ですが、取消が出品者の思いのままできる システムである以上は仕方が無いと思います。 出来る事はヤフオクに文句というか意見を入れる事ですが、 では出品したら絶対に取消が出来ないシステムにした為に 起こり得る様々なトラブルを回避できる完璧な策も 提案するべきかもしれません。
システム手数料のスケジュールはヘルプに書いてあります。 どうすれば？って、連絡を待ちましょう。 相手が支払う意思がなければ、送金させるのは不可能だと思ってください。 小額訴訟して！って、言葉では簡単ですが、その手間を考えると 大変ですよ。 気軽にポチ！っと出来るわけじゃないですから。 それにそれを受け取ったら、相手側の銀行口座から自動で振り込まれる！ なんてことも無いですよ。 最終的に相手が振り込まなければ、それで終わりです。
ヤフーかんたん決済で支払われた場合、出品者の口座情報は落札者には分かりません。
>私は、評価された時に、送料の事を言われたら つまり指摘されるまではしらんぷりと言う事ですか？ それが一番、閲覧者からの反応が良くないと思いますけど・・・。 本来はレジで120サイズだと指摘して、120サイズで受け付けて 貰う。それが一番正確で且つトラブルにならない。 今回はそれは出来ませんから、相手の届く前にナビで事情説明し て返金を申し出る。上手い事行けば、結構ですってな返事が返っ てくる場合も・・・。
最初に落札者を削除する際に、次点を繰り上げるか否か？は 出品者である貴方が自由に選択出来たのですが・・・。確認 しなかったのでしょうか？ 拒否した次点を削除する際に更に次の候補を繰り上げるかど うか？も、同様に出品者である貴方が自由に選択可能です。
自動延長ありで設定されていますか。 残り0：30まえ位から入札があれば延長されます。 上位の落札者から該当となります。
入札者認証制限をクリアするためと言う事なら、配送による 本人確認を受けるか、若しくはプレミアム会員登録でも、認 証制限はクリア出来ます。
過去の入札情報を調べてみてはいかがでしょうか
落札出来ているならその時のIDでログインしマイオクの「落札分」を確認してください。 ＞落札入手したいのでご返事ください。 ここで質問しても今回のあなたのオークションの出品者には届きません。
＞似たような商品や同じ商品（価格帯も同じ）なのに 出品している人の評価も異なれば、商品状態も発送方法も決済方法も異なるので、似て非なるものです。
入札数が勝手に減るでは適わんが、ウォッチ数くらい構わないだろうに。 それでなくても最近は「ウォッチ・フェチ」なる者が増えて、ウォッチ数など全く宛てにならぬ、と主張する方が多いのに。 ただ、異常は異常として出来るだけ（「出来るだけ」程度で可）早く復帰させるようYahoo!は努力を、という程度。
障害情報が出ています。 ↓ 現在、以下の不具合が発生しておりますので、ご報告させていただきます。 ■不具合発生日時 2016年2月17日（水）午後5時30分頃～ ■内容 ウォッチリストに追加された数の表示が、複数あったにも関わらず減っているなど、表示数が変更されてしまう お客様にはご迷惑をおかけいたしまして、誠に申し訳ございません。 復旧まで今しばらくお待ちくださいますようお願いいたします。
ストアからは、ヤフーに登録されているアドレスに連絡が来ます。 その連絡メールへの返信で、他のアドレスが使えるか否かを問い合わせてください。 オーダーフォームは、必要事項を送ったらその後は用済みです。 あとはメールでのやり取りとなります。
クレジットカードを登録して置くとヤフーかんたん決済と言うカード決済出来るし現金なら銀行振込みすればOKですが手数料がかかります。
送料は変更可能です。 同時落札で、同時発送をお願いする時も有り、落札代金の精算にも利用できます。 落札者に、送料を請求するか別の方法で不足分の振込みを確認されてから商品は発送してください。 その事は落札者には必ず連絡してください。
常識的に考えると、朝の９時まで待って良いと思いますが、ご挨拶として先に簡単な連絡を入れるのも良いと思います。 相手を急かすような言葉にならないようにして、自分自身は明日は何時以降に返答できますとお知らせすると、出品者も安心できると思います。 落札をいきなり無効にするようなことは普通は無いです。 ただし、ベータ版の取引の場合は、落札者から入金＆連絡先入力しないといけないので、ご注意ください。
そもそも騙されているのであれば、返信なんてきませんよ！ 発送方法が曖昧なのですが、郵便局に問い合せると言っているのであればメール便ではないです。 調査には時間が掛かりますので、取りあえずは相手の連絡（対応）を待つしかないです。
出品者に、とりあえず至急連絡をして。 「申しわけありません、手違いにより、間違えた金額を振込みしてしまいました。至急不足分の振込手続きをします。お手数をおかけしますがご配慮をお願いします」 返答は待つ必要は有りませんので、至急不足分の振込みを行ってください。
ヤフオク評価4桁の出品者ですが、落札者には安価な定形外普通郵便を希望される方も相当数いらっしゃいます。 追跡も補償もない普通郵便にて発送して 「実際に商品が到着しない」というクレームを受けたことは一度だけでした(それも落札者のポストに不在通知票が入っていたことを、落札者が見落としていただけで、商品は結局到着しています)。 現在は追跡可能な発送手段としてクリックポストやレターパックプラスもありますので、こちらを使う事が多いですね。 ヤフオクにて個人が出品している商品の特性からも、簡易書留や宅配便にて発送するケースはむしろ例外的になりつつあります。
ブラックリストに入れなかったのは大いなるミスですね。 再出品はもちろん有効です。 落札者は即決価格を承知して落札したのですから当然にも即決落札価格分を支払ってもらわないと商品の発送はできません。 削除された一回目の金額は何の意味もありません。 ヤフオク!のシステムを理解しない落札者にも困ったものですね。 さて、どうしましょう。 少し脅した方が良いと思います。 ○月○にまでに不足金額のお支払いが無い場合は、落札者都合で削除します。その場合先に入金されたXXX円は返金しませんのでご承知おきください。 とでも連絡して相手の出方をうかがってみるのはどうでしょう。 どうせ既に評価に色々書かれているのですから今更まともな取引をする必要も無いと思います。 最終的に削除したら返金する必要があると思いますが一応脅しです。 返金も面倒ですね。そんな落札者では返金用の口座も教えてこないでしょうし。最後は現金書留で返金するしか方法が無いと思います。 知恵袋のこのカテゴリでは現金書留は、金額の証明が出来ないので振り込みで返金した方が良いと言う回答が定説ですが相手によりけりですね。
名目上次点詐欺防止で入札ID全表示→一部伏字へ変数年前迄入札IDは伏せ字でなく全て分かりましたので吊上げIDは直ぐに分かり指摘があれば余りにも露骨なストアはヤフーと云えどもID停止せざるえませんでしが、次点詐欺防止口実で最高入札者落札者以外伏せ字に、それでも的確な指摘が出来ましたが次は最初の3文字以降伏せ字に改悪されました。指摘不可でも大体の偽装IDは最初3文字と評価で判断可能でしたが今回改悪されて00001等の数字表示になり全く入札IDが不明になり実質的にヤフーは偽装IDで吊り上げ容認した様なものです。（本当に次点詐欺防止なら数少ない次点廃止で取引ナビ以外禁止）これでは入札する気持ちが削がれるばかりでなくモラル自体低下する様に思います！しかも送料表示も特にストアの場合実費でなく高い送料でも利鞘を容認している（入札者負担の場合）極端な場合落札額1円送料3千円（落札品が本当に実質送料3千円掛かるなら問題無いですが実質送料5百円とか2千円なら明らかに課金逃れであり入札者を騙している事になる） 結論としてヤフオクは売る為には詐欺まがい行為をも容認してでも売上げを伸ばしたい様ですね！
割れ物でなけれが一番安い発送方法でお願いします！と お願いしてみたらどうですか？
あなたの評価がマイナスだから再入札ができないのです。
入札した覚えがなく落札されていた！という質問は たまに見ますが結局は間違えて入札していた！という結果が ほとんどです。 その商品ページにも覚えが無い物なのでしょうか？
http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/bid_hist?aID=w134932349&apg=2&t... http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/bid_hist?aID=w134932349&typ=log...
良い評価を積み上げる
受注生産品みたいですからなかなか出ないと思いますよ。 先月１点ダース・ベイダーのが出品されていましたが落札されていますね。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f154615605 ヤフオク！でも探しているならオークション・アラートに登録しておいた方がいいかもしれませんね。
下記のヘルプを見てください。 ↓ 連絡用メールアドレスの確認について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/544/a_id/41989
カップラーメンなんて贅沢だな。取り合えずガスを停めろ。お湯を使うな。暖房は石油ストーブが一番安い。ストーブで湯を沸かせ、ストーブでお湯を作り料理しろ。風呂は水を被れ。寒けりゃ入るな。1週間もすれば垢がたまり、寒さが和らぐ。それも手だ。金が無いなら家から出るな。出たら金を使う。布団にくるまって１日過ごせ。使うエネルギーを最低にすれば１日一食で3ヶ月はイケる。飯を炊け。飯が一番安い。パスタを作れ。パスタが安い。 家がある分良いだろ？甘いな。俺は一年間のホームレス経験者だから。真冬の野宿は身に堪えるぞ。雨の日の野宿も辛いぞ。キャンプじゃ無くて野宿だからな。
保存版、 今までこんなに晒されたバカ見た事ない､ こいつ､ 元 mikeyamanuko こと､現 samuragouchi_mamorur renaidekinai30 ､ こいつも、 tatotan3535shine､ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=tatotan3535shine 次は､お馴染み swordfish_no19 と mikeyamanuko http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=mikeyamanuko http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=swordfish_no19 大部屋住み､ 生活保護受給者、 貧乏人、 性愛を知らない30歳人工透析患者、
新規IDを取得して再度スタートして下さい。 その方が早いです。 今後はしっかりと対応して下さいね！＾＾
モバイル確認は１台の携帯で一つのヤフーIDのみ認証可能です。 解除方法はありませんので、以前のIDを特定しても解除できません。 入札者認証制限の設定されているオークションに入札したいのでしたら 配送による本人確認を受けるかプレミアム会員登録を行ってください。 ヘルプ>本人確認ヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/558/ ヘルプ>入札者認証制限とは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/69215/p/353
「早期終了」できないの？ たとえ早期終了できたとしても、1500円で取引するのは違反だからね。 この質問のやり取りを見た他の参加者が、早期終了を見越して入札してきたら どうするつもり？ そもそも即決設定してない商品に即決依頼することは違反だし、 それに応じる出品者もいかがかと思うけど。 早期終了オプションをつけ忘れていたなら、取り消し後再出品になるけど、 取り消し利用料を負担する気にはならないでしょ？ ルールを守らないとぐちゃぐちゃになるんですよ。
取引相手にもよります。初回連絡を落札者から送るのか、出品者から送られてくるのか、など取引・連絡に関するルールは出品者ごとに違うので、まずは商品説明と出品者の自己紹介を確認してください。 ●取引ナビ(ベータ版) 特に挨拶を送る回もないので、しておきたい方だけでいいと思います。実際に顔を合わせての取引ではないので、挨拶をしておいた方が第一印象はいいと思います。ナビ内のメッセージから相手に文章を送ることができますので、そちらからどうぞ。 入金完了の連絡はナビにもともと組み込まれていますので、それで連絡してください。 ↓取引ナビ(ベータ版)使い方ガイド トップ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/ ●オーダーフォーム こちらではきちんとした挨拶が必要だと思います。「こんにちは」「こんばんは」はもちろん、出品者に返事を送る場合は「ご連絡ありがとうございます」など。(下のリンクのガイドを参照してください) 入金後にも連絡はしてもらった方がいいです。そうするとスムーズに取引ができます。(たまに出品者に支払完了の連絡をする前に入金確認をされ「確認した」と連絡をもらうこともありました) ↓ヤフオク！-使い方ガイド http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/transaction/example_... このような解答でいいでしょうか…？(^^;) 参考になれば幸いです。
入札してない金額なら、そのままそういうふうに連絡メール返して、そう言うことなのでキャンセルということを丁重に伝えてください。まだ払っていない状態ならなんの問題もないですからね。ただ相手が気にくわなくて、悪い落札者に評価するぐらいです。そんなの金ぼられる事に比べればクソくれえって感じだしね。
ヤフオク!ストアから落札した場合 http://rdsig.yahoo.co.jp/help/auctions/top_a/RV=1/RU=aHR0cDovL3d3dy...
そだね。落札者都合削除も表記上、「入札が取り消されました」だから。 入札の取り消しはできません。 出品者に依頼しても、実際に取り消すかは出品者の判断だから。 この出品者が取り消しの仕方を知らなかったのか、 知っててあなたをペナルティーなしで許さない主義なのか、 他の入札者の手前できなかったのか、 価格1円だからどーでもよかったのか。 そのうちわかるんじゃない？ はっきりしてることは、落札した以上は 取引権利があるということだね。
それは②の人が、（文言はうろ覚えですが） ・すべての個数が揃わなくても落札する ・すべての個数が揃わなければ落札しない のどちらで入札しているかによると思います。 入札のときにどちらか選んでいるはずです。 気にしなくても、終了すれば勝手に落札者が決まるのでは？
オークションの仕組みをわかっておられますか？？ 誰か入札して、現在の価格が上がるのは最高額入札者がいくらで入札しているか次第で、一人で価格を上げることはできませんよ。 現在の価格が1,000円でAさんが最高額入札者の場合、Aさんは1,000円で入札しているかもしれませんし、6,000円かもしれませんし、他の人からは全くわかりません。 そこへBさんが最高額入札者になろうと、1,500円で入札した場合、Aさんが1,000円で入札していれば、現在の価格は1,100円にしかなりませんし、6,000円で入札していれば、現在の価格は1,600円になりますが、最高額入札者はAさんのままです。 さらに入札を繰り返し、6,000円を超える額を入札した時点で、ようやくBさんが最高額入札者になれます。 これは価格操作ですか？ Bさんには6,000円の予算があって、6,000円で入札した時点でやめれば、現在の価格は6,000円で最高額入札者はAさんのままになりますが、価格操作ですか？ 確かに価格の吊り上げは存在しますが、少なくとも価格が跳ね上がれば吊り上げということにはなりません。 最高額入札者が高額で入札していれば、新たな入札によって万単位で現在の価格が上がることは普通にありますよ。
おむつ支給券は御存じでしょうか 値段や量に限りがありますが無料で支給してくれますので、利用されているケアマネさんか役所の介護保険窓口に一度相談されてみては如何でしょうか あと医療控除の対象になりますので、リハパンやパットの領収書は捨てずに取って置き確定申告の際に提出しましょう 御参考に
＞こういうどっちが客か分からんような出品業者に対して そういう問題じゃなくて、 自分で、危険だと思ったら引けばいいだけじゃん。 気に入らない？相手と、それ以上何がしたいの？
不可能でしょう。 メールアドレスを訪ねてメールするか、電話で連絡すればいいのではないですか？
心配なら郵便局で買うのがいいとおもいます
？ ベータ版では、出品者からの連絡は不要です。する必要も無いです。
チケキャンのFAQでどうぞ。
http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=on8h4b5V3ihILWzx1IdajhQhAc9NZ8OHi...
落札しまくろうね！！
120サイズですよ！！！
カテゴリを適切なカテゴリにして出品されたギフト券などであれば、ヤフーかんたん決済の「代金支払い管理サービス」に限定されるはずですので、そういうリスクは少ないはずです。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/shiharaikanri/ このサービスを使っている前提なので、お見舞い制度は適用されないのです。
どうにもなりません。 再出品してください。
評価、出品者地域、商品説明、写真、理由はいくらでもあるよ
あなたが書き込まなければ悪い評価はつきません ヤフ－も何も書き込まなければ終りになると思います
http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1899/ 出品者はIDを見られますけどね。 スマホで見たときというのは、ログアウト状態で閲覧しているから？
2400円で1件。 2300円で3件。 落札されます。 このままオークションが終了した場合です。
該当のオークションを提示してください。 あれこれ推測回答するの面倒ですので。
物やタイミングにもよりますが他に欲しいと思う方がいれば、価格は上がります。終了間際に入札があれば10分延長。 出品者が想定価格に達した等で早期終了もあり得ます。オークションは基本的には最高価格を入れた方が落札です。出品者は少しでも高く売りたいし、落札者は少しでも安く落としたい。心理戦や駆け引きはありますね。
義理なんて感じない。
ヤフーIDを登録したとき生年月日を偽って登録したものと思われます。 登録した生年月日は変更（修正）できませんので諦めてください。 ヤフーに問い合わせても無駄です。
＞なるべく夜は自宅に仕事を持ち込まないようにしてるので自宅にあるPCではオークションに参加出来ないのですが ヤフオクは仕事では無くて個人の利用になるから、自宅のPCで参加するのが妥当だと思いますが…＾＾； 入札に関しては、自身の予算の上限いっぱいまでの金額を入札しておけば、後は自動入札となります。 例）スタート価格100円の場合…貴方は1000円を入札… 現在価格は110円となります。(1円～1000円未満の場合の入札単位は10円) 自動入札の仕組みは以下URLで確認 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40662/~/%E5%... 入札単位については下URLで確認 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40661/~/%E5%...
4,000円で入札していたあなたが7000円程で最高額入札者になることはあり得ません。 Bさんの入札が取り消されたとしてもあなたが4,000円しか入札していないのなら7,000円にはなりません。 入札履歴を確認してみてください。 そこにあなたの入札価格が載っています。
大変ですね。。。 環境が分からないのでなんともいえません
ちょっと画像が見にくいのでわかりにくいですが、4C、5Cと言うのはいわゆる面取り数値のような気がします。 面取り数値とは4Cは4mmの寸法位置から45度の角度で傾斜している形状になります。一般ではC4と記載しますが逆に記載する人もいます。 その形状になっている製品に対して引っ掛けて回すか、引き抜く器具のような気がします。 上下するのはそのための物です。 いわゆる閉まっている部分に引っ掛けて、その部分を回して最後に引き抜くみたいな感じの工具かと思います。 相手が何かはわかりませんが、ある特定の分野では必須の工具かもしれません。 なにぶん私も見たことが無いので推測になりますが参考にしていただけたらと思います。
入札は取り消せません。 やむを得ない事情があるときは、「出品者への質問」を利用して、出品者へ入札の取り消しを依頼して下さい。ただし、実際に入札を取り消すかは出品者の判断に任されています。必ず取り消されるとは限りません。また、対応に時間がかかる場合もあります。反応がなくても、しばらく待ってみて下さい。
「あなたが最高額入札者です！」になってますね。 現在¥890ーですよ。あなた一人ですか？
その通りです。取引メッセージを送信して下さいね。
無効IDでは入札できません。 入札者のIDが000001のように表示されるのはヤフオク!の仕様変更によるものです。詳細は下記のお知らせを見てください。 ↓ 入札者Yahoo! JAPAN IDの表示変更について http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1899/
別のIDでログインしているとか・・・。
問題ないのではありませんか。 ヤクオフの転売行為は当たり前の行為です。 買った方は、高く売れるかどうかは、自分の経験・運にかかわってきます。 確実に高く売れるかなんてわからないのです。 このくらいのこと、よの中では当たり前のことですよ。 私はしませんけどね。
別に同じのを一回の出品で全部なんて売り方する必要ありませんし何個持っててもいいじゃないですか ホントにゲスい勘繰りですね 別に１つの家庭に1個のみという法規制があるわけでもないでしょ 良い物は複数買いとかしますよ、芸人の寺門ジモンだって使い倒す用と保管用で同じのを買ってたりしますし
あまり意味のないことなので私はやりません。 だいぶ前ですけど、とあるカテゴリで新規IDの出品者が「新規のかたの入札は削除します。」とか注意事項に書いていて吹き出しちゃったことがあります。「アナタも新規でしょーが！」と。おそらくIDの取り直しで再スタートしたってパターンなんだけど（笑）
ヤフオクの特徴ではありません 出品者が再出品したと言い切れる理由がないですねぇf^_^; 貴方を応援してます。 (*^_^*)
入金済みであるならば相手の返信を待つ必要は ありませんので直ぐに発送して下さい。 入金確認した旨を連絡してもそれに対する返信が ないのはザラです。 落札者には「入金確認しました」を連絡せず、 発送後に「商品を発送しました」だけの人も居ます。 今だと「取引ナビ（ベータ版）」に変わりつつあるので そう言った文章でのやりとりも減ってきています。
規約を守らない落札者が多いという訳ですね。
改善策として変更されたので、利用者は早くなれるべきです。 システムを変更するには多大な労力と影響は有る訳ですから、それでも実施したと言う事はそれに勝る効果が有ると判断したと思います。
ブラウザを変えてみて下さい。 Firefox Chrome IE ・・・。 それかそれぞれのブラウザ用に入れたアドオンによるトラブルなど。
そもそも、本当にかんたん決済は失敗していたのですか？ 失敗したのなら、７時間でポイントは戻ってくる筈ですが・・・。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42507/p/581 未だに戻ってきていないのが事実なら、決済は問題なく完了して いるからでは？つまり、かんたん決済と振込みとで二重払いして いると・・・。 かんたん決済支払い一覧は確認しているのでしょうか？
もうオークション外取引。 誰もなにもどうもできません。 ヤフオクももう関係ない。 だから、質問者さんがどうしたいのか、頑張るしかないね。
＞値段をある程度ある状態で、落札してくれるやり方 自分が納得いく価格で開始し、再出品しながらのんびり待つ ＞集客アップするやり方 １円スタート でＯＫ。
ヤフオク！ マイ・オークションの Yahoo！かんたん決済受け取り一覧で、該当オークションの《 状態 》が「振込日確定」になっていれば、その日付けの日に受取口座に振り込まれます。
落札者になったのですか？ 落札者になってしまったら、落札者都合でキャンセルしてください。 で、なかったらオークションの経過を観察して・・・様子を見ましょう。 ひやひやドキドキ・・・しましょう。 次点の場合は、お断りしましょう。 出品者に、個数を間違えて入札してしまったことも伝えましょう。 なんとかしてくれるかもしれません。 出品者のお答えしだいですが・・・。 あとは、あなた次第です。誠意を持って対応してください。
600円と消費税がかかるので振り込んでもらった方が安いのですがね、 要するに手数料払いたくないとわがまま言ってるのでしょ、 常識的には向こうからのキャンセルなら残額返す必要があります、 ゆうちょ銀行など口座があれば、 無料で振り込める口座に振り込ませるしかないような、 全額返金していただければ評価のほうは何もつけませんが、 すでに振り込まれておりますので、 取り消しすれば、 手数料分648円分別途振り込め取り消ししますが、 許可がないと勝手には返金できませんよ、 返却しないなら詐欺で警察に行きますとでも言っとけば。
私にも届いた事あります。殴り書き。 下手でも良いから丁寧に書けよ！と思いますね。
落札者無しで終了する場合も多々あります。
yahoo側で悪徳業者のチェックがあり、引っかかった場合は利用停止となります。 1円開始で1円落札は、良くあります。 リスクを下げたければ、プレミアム登録で保険・保障がつきます。
yamaneko かい、 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13156044698 26日は楽しい受給日だな、 国民の税金は大切に使えよ、 チビ､ ※ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10155211395 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11151698941
1つにまとめて決済するのが普通です。価格、送料は変更できますので、合計金額に合わせて変更して支払ってください。
メルカリのシステムを理解すればよろしいですが、ガイド＞初めての方へ を読みましたでしょうか。 出品者が出品ページを作って出品。 購入者が購入申請をし支払うが、お金はメルカリへ行きます。 （メルカリが預かる。） 支払ったお金を確認した後、メルカリより出品者へ発送命令。 出品者が購入者へ商品を発送します。 購入者が商品を確認した後、コメントを入れて上にある「受け取り評価をする」をクリックします。 それを受けたメルカリが出品者へ購入者評価を依頼。 出品者が購入者を評価して運営へ返信。 運営が受けた後、取り引き内容、コメントなどをチェックして問題なければ、預かったお金から10％手数料、送料（らくらくメルカリ便を使った場合のみ）を差し引いて出品者のアカウントの売上金へ入れます。 売上金はメルカリ内でしか買い物が出来ません。 そのような流れです。 口座は出品・購入時には必要がありません。 売上金が貯まってくるとお金として引き出したい時があると思います。 その場合は振り込んでほしい自分名義の口座を登録して振込申請すればよろしいです。
今までの『●●●*****』伏せ字から『000001』入札順の番号に変わっただけです。 表向きは「安心安全な取引の実現のため、不正対策として…」と言う事ですが、どなたかが言われているとおり『出品数(出品者)と利益』の確保が目的ではないかと…。 オークション参加者には、吊り上げを行っているであろうストア(グレー)の判別がしづらくなり、トラブルとクレームが減ると思われますからね。 ヤフオクにとって『一石二鳥』というのが、大方の見方のようです。 利用者の立場からすれば、ストアの評価履歴の評価者IDの表示とそのリンクを何とかしてもらいたいです。 だって気持ち悪くないですか？第三者にIDリンクから評価をたどられて、購入履歴を閲覧されてしまうのって…。
かんたん決済の表示がないと、1行で銀行振込しかかかれませんから、たしかに拍子抜けしますね。 しかし、ゆうちょのみってまだ全然いいですよ。 銀行振込としか書いておらず、どこの銀行かも書いていない出品者から落札したら、 但馬銀行という銀行の口座でびっくりした覚えはある。 普通に他行振込で振り込んだけどね。
ウォッチしているオークションIDの最高額入札者のYahoo! JAPAN IDの表示が、以下の通り表示変更されます。 以前： 一部伏せ字のYahoo! JAPAN IDの文字列（例：abc*****） 改修後：一部伏せ字のYahoo! JAPAN IDの文字列の削除に伴い、最高額入札者の 項目が削除されます 以上、ヤフオクのお知らせ『入札者Yahoo! JAPAN IDの表示変更について』からの抜粋です。 自分以外の入札者IDの表示が、従来の一部伏せ字から入札順の6ケタ数字に変更されるのにあたり、ウォッチリストでの表示覧も上のとおり削除されました。 ヤフオクでの仕様変更ですので、設定とかで戻せる話ではありません。 一度にたくさん入札されていた方々は、より不便になてしまったと感じられる方々も多いと思います。 この度の仕様変更は『価格の吊り上げ行為』を助長する恐れも有り、いろいろと問題が有りそうです…。
ヤフオク！改善レポートに君の質問内容を一部改変して出しておいた。 やっぱり、きちんと「ヤフオク！」が不当な入札やトラブルを取り締まれないような状態ではいけないからね。 吊り上げ行為は絶対に許さないね！。
高校生が紙の分厚い英和辞典を買わされるのは、 単語の意味だけでなく、使い方までいちいち 観察しながら３年間過ごすためです。電子辞書でも、 使う目的は同じなので、紙の辞書のページを 上から下までなめ回すように観察するのと同様、 画面をどんどんスクロールして、例文を含めた 全体像を見る…べきものでした。 ところが、最近の電子辞書は、怠け者の生徒に 合わせて、スクロールする手間を省いて、 単語の意味の一覧だけを見ることができるように なっており、そのために、例文などは隠されていて、 例文などを見るためには、語義ごとにいちいち 例文ボタンを押さなければならない仕組みになって います。そして、多くの生徒は、いちいち例文ボタンを 押すのが面倒なので、単語の意味しか見ないで 終わるのです。 つまり、最近の電子辞書は、まともに勉強して学力を つけようとする生徒には不便なものになってしまっています。 なので、電子辞書に関して言えば、例文ボタンなんて なかった時代の、スクロールして全体像を見るタイプの 古いものをお勧めします。
表向きは「安心安全な取引の実現のため、不正対策として…」と言う事ですが、『出品数(出品者)と利益』の確保が目的ではないかと…。 今回の変更によりオークション参加者には、吊り上げを行っているであろうストア(グレー)の判別がしづらくなり、トラブルとクレームが減ると思われますからね。 ヤフオクにとって『一石二鳥』というのが、大方の見方のようです。 利用者の立場からすれば、ストアの評価履歴の評価者IDの表示とそのリンクを何とかしてもらいたいです。 だって気持ち悪くないですか？第三者にIDリンクから評価をたどられて、購入履歴を閲覧されてしまうのって…。 【送料無料】【1円から】などの甘い言葉には気を付けましょう。
一度、クッキー削除、キャッシュクリア、PC再起動を試してみる。
バンドを詰めるのなら問題ありませんが、きつくて広げたいなら新しいバンドを購入するしかないでしょう。
ID非公開さん 大丈夫ですよ。 親に見つかったって、貴方が口を割らなければ、永久にばれません。 安心して下さい。
お知らせが出ています。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1899/ 仕様変更や障害かな？と思われる時は、お知らせを確認しましょう。
オークションの開始が12/10 17：35 で終了が３分後の17：38。 オークションの追加説明が（2015年 9月 15日 13時 06分 追加）に なされている。 評価を見ると、同じ商品が9/19に落札されている。 と言う事で、その落札されたオークションを誤って再出品してしま い、慌てて入札を取り消して早期終了するつもりが、早期終了する タイミングでもう一人が入札してしまって、１円落札で終了した。 表には出てきていないけど、上記状況説明して取引には至らず。 と推測する・・・。
銀行振り込みで確定したのだからコンビニ支払いはやめるべきです
何かおかしいと思ったら、まずお知らせをチェックするようにしましょう。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/troubleRepo/post_1900/
予算を増やしたと考えるも良し 入札額を増やしたは良いが、やっぱ下げ入札、いやいややっぱ多めにと優柔不断 単に入札して遊んでいるだけ 心の病気 好きなのをどうぞ
私も見れますよーだ！これではないですか↓↓↓ いつもヤフオク!をご利用いただきありがとうございます。 評価ページが表示できない不具合が発生しておりました。 ■不具合内容 評価ページにおいて、エラーメッセージが表示されるなどページが正しく表示できない不具合が発生しておりました ■発生時間 2016年3月9日（水）午後6時30分頃～午後7時15分頃 現在は対応を行い、正常に表示されております。 ご迷惑をおかけいたしましたことをおわび申しあげます。 これからもヤフオク!をよろしくお願いいたします。
オークションの能力を全く持っていないからです。
ヤマト便は着払い料金が無料ですから、送料の過不足を心配するよりも、運賃着払いで発送するのが一番間違いありません。 料金がわからなければ、入札者は不安になり、入札が抑制される恐れがありますから、実際の料金が表示よりも高くならないように気をつけて、料金の目安を表示するとよいかと思います。 元払いで発送する場合、ドライバー次第で1ランク下の送料になってしまうことがありますが、敢えて、予め想定していたサイズで集荷をしてもらうようにして、落札者から受け取っとる料金で発送するようにすれば、トラブルが生じることはないと思います。 ヤマト便は伝票に重量が記載されて、複写されますから、少し知識のある落札者なら、料金を調べることはできます。 差額を返金しないとか、ルールを設けるのは自由ですが、それに納得するかどうかは落札者次第で、くだらないことでトラブルになって、悪い評価をされたりするのは無意味だと思います。 ○m×○m×○m×280＝△kg 実重量 □kg こういう形でメモを書いて、集荷の際に渡して参考にしてもらえばよいと思います。
>何日までは出品手数料掛からないのですか？ ヤフオクには「XX手数料（出品手数料や落札手数料等・・・。）」と言う物は存在しない。存在しない手数料は掛からない。 出品システム利用料なら、 殆どのカテで無料ですし、 有料のカテでの出品なら、出品時に確定しています。
あなたが落札者となったら 1.ヤフーからあなたのメールアドレスにメールが届く 2.その中に出品者からの「コメント」がありますので確認する。 3.即時取引ナビから先に連絡するのが鉄則です。 連絡先、支払い、発送などについて〇にチェックを入れる。 4.メッセージ欄に情報入力する。 （住所・名前・TEL・支払先・支払い方法・支払い予定日・評価の有無など） 5.【確認】＞【投稿】 6.出品者からの返信を待つ べータ版取引の場合はそのまま進める場合と 取引メッセージで返信して取引する場合があります。
いわいる「ベータ版」＋「かんたん決済」ですよね ベータ版では そのように複数の品物を一括して払ったり かんたん決済以外の方法で支払うと 表示進行が出来ないんです 表示だけの問題ですので 放っておけばいいというのが私も含めて皆さんの意見だと思います。
個人情報は簡単取引でも落札者のほうから行わないとばれません。でも取消してくれない人いるんですね。嫌ですね。
何に対するホンモノなの？？？
そんな事できたらオークションになりません。
その画像を見ただけでは正確に真贋の判断をする事は不可能です。リサイクルショップであれば、ある程度は信頼が出来るかと思いますよ…。
商品ページに質問欄があります。そこで相談しておきましょう。
オークションアラート機能を便利に使おうhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n186454
落札上限額が５００００円という事は高校生ですか？ 一回の落札に５００００円を入札しなさい、という事ではありません。 一ヶ月の上限額が５００００円という事です。 どんな商品が落札したくて５００００円で入札しようとしているのか知りませんが、 ５００００円に限らず、自分が支払える金額内で入札しておきましょう！ 「自動落札｣→「自動入札｣です。 「自動入札｣ は自分が現在の最高価格入札者になった時に使えるシステムです。 くれぐれも落札したい気持ちだけで、どんどん入札額を上げないようにね。 もし落札できても、後悔やトラブルの元になりかねませんので。 何故「５００００｣円全角にしたか、伝わるといいのですが o( _ _ )o
①⇒「落札システム利用料は、出品したオークションが落札されたときに、出品者に対して請求される利用料金です。」 ¥20,000落札価格の8.64%（税込）になりますね。送料は別です。 ②⇒「設定または選択した販売数量と実際の取引数量が異なる取引をすること」「出品にあたっての禁止行為」「オークション」 例 設定個数を「1」で設定し、「在庫は多数あります、必要な個数をお知らせください」 数量の多い商品を出品する場合は、あらかじめ任意の個数をまとめた価格で出品いただくか、個数を正確に設定して出品を行うなどのご対応をお願いいたします。 ※設定個数上限は一般のお客様では9個まで、ストアのご契約で99個まで設定可能です。 従って、違反行為になると言うことですね。 おそらく、落札システム利用料回避に繋がると思います。 なんらかの形で、ヤフーの方から警告が来るかもね。
そういうオークションを通さないオークション外取引を持ちかけるのは宜しくは無いね。 ばれるかどうかは知らないけど、落札システム利用料回避行為になったりするやもしれない。
取引を開始するには、『取引ナビ(ベータ版)』をクリック 次に、「お届け情報・お支払い情報などを確認する」をクリックすると、お届け情報、落札者情報、出品者情報などが表示されます。落札者の欄が未記入の場合は、入力して送信。 ここを開かないと、出品者の情報が分からないし取引メッセージも使えないはずですがね。 発送をベータ版を使わずにできるなら、全て取引メッセージでやり取りして終了してもかまいません。ベータ版は、そのままほっといてもペナルティとか悪い評価がつくことはありません。 取引ナビ(ベータ版)を使わないとできない発送方法は、ヤフネコパックと はこBoon mini です。
入札者からはできません。 気軽に入札してはいけません。
落札者候補になった場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40798/p/353/relate... >吊り上げの可能性があるのではないかと疑い始めています。 おかしいなと思いかけたら、止めておいたほうが無難だと思いますよ。 明らかに吊り上げだと思います。落札候補者を否定しても評価は付かなくなりました。ただし、落札をするなら話は別ですよ。
取り消すくらいなら入札すなと怒られる
Yahooのアカウントを作成する
？？？ どう考えたって、『現在の金額で取引したい』から、早期終了 を要求したんでしょ・・・。 貴方の言う金額で取引する気なら、1,400円で入札してますよ ね？そう思いません？
2枚入れたのに1枚しか届かないわけがない。 あなたが2枚入れた証拠を提示するのは難しいですが、 相手が1枚しか受け取っていない証拠もありません。 つまり水掛け論。 間違いなく入れたなら、ちゃんと入れましたの1点張りで大丈夫です。
別にカテゴリマスターだからではないでしょう。 ただ、あなたが嫌味と感じた回答が、 たまたまカテゴリマスターの人だったというだけの話です。 そもそもにして（現在の私もそうですが） カテゴリマスターだからなんだって話なんですが・・・。 Yahoo!が勝手にその称号をくっつけているだけであって、 いち回答者に過ぎないのですし。 正直言って、不要なんですよ、こんな称号。
他の方も言っているように、 ヤフオクのシステム上絶対にできません。 １円で出して、Aさんが１０００円を入札しても、 １０円とかになるだけで、他の人が１０００円未満の入札をしてもAさんの自動入札となる。 １円開始商品で、Aさんだけが入札に参加していていきなり１万円入れてくれても、他に誰も来なかったら１０円で終了する。それがヤフオク。
たまにあります。時間を置いてからやってみると出来ました。
1月・2月・3月で各月5,000ポイントまでです。 ヤフオクアプリからエントリーして アプリから落札すれば＋2%です。
普通、夜にあたるのなら「23時59分」と書くと思いますよ。
U2ですね。 ヘッドホンが好きではないので、 昼に聞きます。 デビューアルバム＋αしか、 知りませんが。
主催者に確認したら良いでしょう。
いったん入札を取り消されると、そのオークションには 二度と入札できません。 そのような仕様になっています。 諦めてください。
初めまして 売った相手が本当にオーブ４８００円使ったなら返却しないとでしょうね ですので500＋4800＝5300円ってことですよね ただ4800円分使ったという証拠提示しないとだまされる可能性もあります 裁判所からは通達は来ないでしょそれって毎回な脅し文句 ですがアカ売りは禁止事項ですので・・・・ はじめの方も言ってますが売りに出すものを使用し続ける行為自体が 大きな間違いですのであきらめましょう。 今回はすべて質問者さんの責任です、相手も相手ですがこればっかは どうにもなりません。 刑事事件や裁判なんてことになったらアカウントごと消去になるの 目に見えてますし。 どっちにしてもあきらめるしかないと思います。
こんにちは。 紙幣の収集を趣味としている者です。 アルファベットが揃っているとまた価値が大幅に上がるのですが、そうではない一般的なアルファベット記号という前提でお答えいたします。 １００枚束帯封付きで、１５万円前後とお考えください。 もちろんあくまで価値です。 コインショップ等での買い取り価格ではないこと、ご了承ください。 以上、参考になれば幸いです。
同じです。 が、 車検証の型式指定や類別が同じか見た方が良いですね。ビッグホーンって書いてたらなんでも合うわけじゃないと思いますから。生産時期によって細々と違いがあります。 それにこれを持ち込んで喜んで取り付けしてくれる整備工場があるかどうか。中古パーツ持ち込み取り付けなんて一番やりたくない仕事ですよ。取り付けたわ数日で壊れたわなんてなるとトラブルにしかなりませんし。
最低落札価格が設定されていませんか? オークションID貼ってください。
入札者がいなければオークションを終了すればいいのでは？
はじめまして 私の経験ですがヤフオクで落札した場合期間限定Ｔポイントが付く期間があります その場合（たとえば３月１５日までの期限が設けられるポイントがあります） そのポイントが２０００円分あるとしましたら３月１５日を過ぎれば２０００円のポイントが消失してしまいます ほしい物があればそれに使えばいいですがない場合 金券などを購入していると思います 私は出品もしていますのではこＢＯＯＮの送料に使用しています ご参考に
8.64%で合っています。 送料落札者負担でも8.64%です。 詳細は下記を参照 ↓ ヘルプ>落札システム利用料について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/89795/p/353
落札に応じるかどうかのお知らせが来ます。 拒否できますので心配しないでください。 つり上げでダミーの入札をする輩がいるので オークションは気を使いますね。
最低落札価格を設定していましたか？ 設定していた場合、その価格を超える入札がない限り落札にならずそのまま流れる、つまり誰にも落札されずオークション終了になります。設定していなかった場合、 ＞何件か入札はありましたが その何件かの中の最も高く入札した人が落札したことになります。その落札者さんと取引をしなくてはなりませんでした。言い換えると、その落札者さんから代金を受け取って品物を渡さなくてはなりませんでした。 そして、代金を受け取ってなかろうが、品物を渡してなかろうが、ヤフオクには利用料を請求されます。以前は落札価格の５．４％(最近８．６４％に値上げされました)です。残念ながらそれはもう支払うしかないと思います。 それから、落札者さんから何度も連絡が来ていたはずです。それを全て無視したことになりますので、おそらく「非常に悪い出品者」を付けられているだろうと思います。謝罪して奇跡的に許してもらえたなら、相手に品物を渡して代金を受け取り、その中からヤフオクに利用料を払う、という道もありますが、無視して長いこと放置していた状態と思われますのでおそらく許してはもらえないでしょう。
Yahoo!が『入札』を取り消すと言う事は、まず無いと思います。 同じ品を誤って二回出品してしまった事に気付いた出品者が、後から 出品した方を取り消したのでしょう。
ベーブ・ルースのサイン入りのバット、
8.64% 落札金額に0.0864をかけた金額
回答でない事を御承知ください。 人ごとながら、貴方様の心神が心配になりました。 理由を述べず、評価の変更の件のみ質問すれば・・・と感じました。 ただ、理由を述べないと、「理由を書けよ、アホ」と回答される方もいらっしゃいます。 難しいですね。 手提げ袋ですが、私も同感です。理由はどうであれ、スリッパ入れに使用したり、わざわざ購入したお菓子でも、わざとらしくならないように（相手に気遣いさせないように）、家にあった物と偽り、手土産袋代わりに使用したり、頂き物のおすそわけ袋として再利用しています。 評価の件ですが、オークションといえども、お金を支払っている訳ですから、商品が届いて当然だと個人的には感じます。 よって、「悪くないだけで、良い訳でもない」とも思います。 逆に、「詐欺ではないから、良い」という考え方もあります。 他の質問の回答にありましたが、評価は、商品が届くまえに出品者を評価できるそうで、そのような前評価をする事は、不思議ではないそうです。私は、商品が届くまえに評価をする気にはならないので、その様な評価を期待している出品者からすれば、私のような落札者は、悪い落札者になり、「おまえのような奴とは、取引きしたくない」と言われるかもしれません。 また、評価をする、しない、は自由だそうです。 ちなみに、手提げ袋の利用価値が分る方は、袋を綺麗に同梱もしくは、有無を聞いてきます。商品説明に掲載されている出品者の方もいらっしゃいますし、手提げ袋を出品されている方もいらっしゃいます。 私は、落札経験が少ないので、入札制限で、入札できない商品が多々あります。 （私にとっては）さしつかえないのですが、評価で、困っている方がいらっしゃるのも事実です。 心配なのは、住所、氏名が知られている事です。 あくまでも、個人的な思いですが、怒りを収めるのが得策かと思います。 余計なお世話・・・と目をとおしていただければ、幸いです。 文章力がなくてすみません。
出品者さんが、不当な入札者と思われる方は、早急にブラックリストへ登録してください。 面倒な事は、予め予防された方が賢明です。
すべての入札履歴には、入札者の全てが残りますので確認をして下さい。 入札履歴は、ＩＤ別最高額のみの履歴です。
1.違法です 2.相手が応じるのなら、という話です
ヤフオクには、出品者が個人のオークションと、出品者がショップ（ヤフオクストア）のオークションがあります。 出品者が個人の場合は取引ナビを使って取引を進めますが、ヤフオクストアのオークションはオーダーフォームを開き、届け先を入力して、発送方法や支払い方法を選び、必要事項をすべて記入して、オーダーフォームを確定させます。 そうすると、ショップの方から振込やかんたん決済で支払いをする金額が記載されているメールが届き、そのメールを確認して支払いを行います。 落札から3日以内にオーダーフォームに入力して確定させなければ、取引の意思なしとして落札がキャンセルされてしまうということですから、期限までに入力を済ませてください。 マイ・オークションの落札分（オークションが終了していない場合は入札中）に落札した商品が表示されていますから、クリックをして商品ページを表示させてください。 商品ページの上の方に、「オーダーフォーム」または「取引連絡（アプリの場合）」というボタンがありますから、ボタンをクリックすれば、オーダーフォームが表示されます。
どうしても欲しいもので泣き寝入りでも良い価格なら、商品説明に 誠実さが出ていればカケで入札するかな。 高額だったら見送る。 思い立って7年ぶりに使う人はいると思います。 例えば7年前は20歳だったとしたら今は27歳で、社会常識を身につけ たから出品してみようと思っても不思議ではありません。 誠実かどうかを見分けるには人によって様々だと思いますが、 私のポイントは、 1.いつ、どこで頃購入したものかが書いてある。 2.写真が鮮明。できれば色々な角度から撮って、3枚以上であれば 写真結合して掲載している。もちろんどこかのHPから盗んできた 画像を貼り付けてるのは問題外。 3.発送方法と送料が明確、かつ適正な価格であること。 極端な話、82円で送れるものを全国一律500円とか書いてないこと。 4.発送方法で特定記録や簡易書留に対応しているかどうか。 心配なら特定記録をつければ良い。 似たような追跡機能のついた発送方法もあるけれど、特定記録と 簡易書留だけが郵便局に持って行って初めて追跡番号が発行される ＝発送した証明になります。 レターパックやクリックポストも追跡できるけど、悪意があれば 番号だけ知らせて実際は発送しない、なんてこともできるのです。 よく見極めた上でご自身で決断されますように。
ヤフオク側のバグ（障害）です。 今復旧済みの表示に変わりました。 下記のお知らせを見てください。 ↓ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/troubleRepo/post_1385/
Yahoo!から見れば廃業する人の割合なんて無視出来る範囲内です。
>ヤオフクのヘルプを見ても、該当する項目を見つける事ができません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40682 ちゃんとありますが。
キャンセルはできない。 以上。
質問から出品者にお願いすればいいです。 BL入りでしょうが・・・
ID非公開さん 一旦、取引を進め、完了させた後で、貴方が出品すればいいじゃん。
直接ブラックリストに入れられた可能性と、 トラブルがあった別の人との関連ＩＤと判断されて、 間接的にブラックに入った可能性。
入札を取りやめさせて頂きます。 まぁ回答者としてもこれがどういう事（１．取引は無かった事にする。取引を完了した事にして終わり。２．出品者都合で削除をする３．落札者都合で削除をする）なのかを知りたいくらいだね。 要するに取引を無かった事にしてくれって事だとは思うけど、上記のどれになるかは分からないね。 多くの場合は１ですが、削除の権限に関しては出品者側にあるので、悪質なヤツだと３の「落札者都合での削除」をしてくる可能性は有ります。「そう言う事であれば、残念ながらこの取引はなかったことにお願いします。其方様の都合による不成立になるのでくれぐれも落札者都合での削除によるもので当方にマイナス評価が付く事の無いようにお願いします」と連絡をしておくくらい。 本来ならそう言う事であれば深くお詫びをしてお願いする立場で有る筈なのに、「入札を取りやめさせて頂きます」とかの言い方からして危険な匂いのする出品者のようなので、相手の評価を今一度確認して下さい。似たような事を常習的にやっているヤツなのか、評価に問題の無い人物なのか。 特に３をやってきた場合に関しては、お前さんにマイナス評価が付いてしまいますので、そうなったら相手の評価も速やかに大雨の評価を反映して事故だったと思って諦めましょう。
出品者がかんたん決済に対応していれば 使用可能です。
マイオークションのページの『買う』とか『売る』の下にある『ご利用明細／支払関連』の中の『Yahoo!かんたん決済受け取り一覧』で確認できます。 そこで支払われた金額と、実際に口座に振り込まれる日付がわかります。 リアルタイムではありません。 月末まで預かるということもありません。 1週間以内には入金されます。 銀行口座の確認はネットバンキングの利用手続きをすれば自宅でできるようになります。 ATMまで行かなくてもよいので便利ですよ。
＞あれって大丈夫なんでしょうか？ 大丈夫ですよ、出品者に電話番号が知られるわけではありません。 下記のヘルプを見てください。 ↓ ヘルプ>入札者認証制限とは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/69215/p/353
ID非公開さん 残念な出品者さんですね。 お金を背負ってアプローチして下さる入札者に対して、そんなに邪険にする出品者は珍しいです。 私なら、需要が有ると分かったので、2～5割増の開始価格で、再出品しますけど。 貴方のようなノホホンとした方から、金をふんだくる機会を逸するなんて、非常にもったいないですね。
確定前のシステムご利用明細には、落札者の削除が反映されません。削除できているかの確認は、個々のオークションページで行ってください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/70071/p/353
現在の年齢は何歳？ 仮に18歳未満であれば1ヶ月の上限金額は50000円迄 これ以上の金額は入札出来ない http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/auc/jp/notice/u18/m/index....
momochan3392さん > ヤフオクのオークションのやり方について不満があります。 ヴァカか、お前は！ 不満が有るなら、ヤフオクをさっさと撤退しろよ、ボケ！ それで解決するだろが。 > 出品者が自己買いして、値段を吊り上げ、売りたい価格になるまで時間を延長している現状は＜せり＞と言えないのでは？ 競りであろうがなかろうが、どのみちお前のような貧乏人は、はなからヤフオクには向いていないんだから、どうでもいいだろ、タコ！ > 売りたい価格があれば初めから最低落札価格を提示してもらいたいです。 お前のような貧乏人こそ、初めからヤフオクに参加して迷惑かけるなよ、ボケ！ これこそ、ヤフオク出品者全員の思いだよ。 > ワクワクして入札している楽しみがそがれてしまいます。 ヤフオクは、安く買う場ではなく、高く売る場だよ。 所詮、金持ちの道楽の場なんだよ。 ギャンブルを楽しめない貧乏人の分際で、不相応なこと言ってんじゃねえよ、タコ！ > 是非、自己買いと時間延長を禁止してもらいたいです。 無理だね。 ヤフオクにシステム利用料を納めている出品者を、ヤフオクが優遇しない訳ないだろ、ボケ！ お前のそのミジンコ並みの脳味噌で、ちっとは考えろ、タコ！ > 私は、ヤフオクで落札した飛騨家具の食卓セットや北海道家具の食器戸棚など、古くて多少傷があってもとても気に入ってます。高価な新品が買えない者にとってヤフオクは掘り出し物を探し出す密かな楽しみです。 ヤフオクは出品者にとって、お前のような貧乏人から可能な限り金をふんだくる楽しみの場だよ、ボケ！ 場違いなこと言うなよ、タコ！
12-3で信頼を得るには極めて困難ですし、参加資格がありません。 たった10回程度の取引もまともに終えられないってことですし、 言い方を変えれば３回も犯罪行為を繰り返したということです。 質問に対しての回答は、ヘルプを読んでください、です。 全部書いてありますので。
年齢制限について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/96171
小物から色々らくさつしてますが、 サイズが一番大きかったのは、中古のデスクトップパソコンですかね。 元々XPの時代のものですが、出品者が、OSやメモリをグレードアップしてくれていて、ソフトもお勧めのものが入っていました。1万円台だったので、サブ用のPCとしてはいい買い物だった。 あとは、たまに海外に住んでいる日本人や中国人から買ったこともありますよ。 タイからタイ日清産カップヌードルと、タイグリコ産のプリッツ ノルウェーからキャラメル モンゴル、中国、台湾、香港、インド、フランスからカップ麺 アメリカ本土からガム、グミ ハワイからチョコレート ドイツからエナジードリンク 中でも、中国人で、銅製で金メッキをしたオーダーメイドの印鑑を作ってる人がいて、物がよさそうで評価もいい人でしたし、値段がとにかく安かったので注文しました。 文字や書体の依頼や見積もりのメールやりとりも日本語でスムーズに進み、実際に重量感があってしっかりとした印鑑が中国から書留で届きました。
文章から察するにかんたん決済での入金かな？ とりあえず入金が確認出来るまで待ちましょ。 もしかしたら翻訳ツールでも使っているのかもね。 ツール使わないまでもぶつ切り単語だらけとか時々います。 なるべくわかりやすい言葉でひらがなで送ってやれ。 入金もなくメッセージのやり取りも あまりに日本語が通じてないようだったら 「お取引に不安を感じますので云々」と持ちだすかな。 焦って入金してくるか 「じゃあいいです」とあっさり引くかのどちらかでした。
今試してみましたがアプリからは消せないようです。
古物もプレミアムも使えるのは本人です。 しかし現実は身内が成り代わって業を行ってる 人は多くいるでしょうね。 無難なのは 古物行商従業者証（警察で手続き）を取って あなたのIDで出品すれば問題ないかと思います。 個人名義のヤフー契約で中古店の商品を販売するのは 年間1000万以下の売上げなら消費税免除なので 一般出品できます。 納税は2年前もしくは今年前半で1000万以上なので 今から6月までで1000万以上売りあがると 来年は一般出店はできません。 今年1年掛かって1000万を超えると 再来年は一般出店できません。 もしくは来年前半が1000万超えでも再来年はダメです。
それを予知出来るよう日々研究しています。
＞Yahoo!オークションでライバルが誰もいなく なぜいないとわかるのでしょうか？ 終了直前に入札するために、虎視眈々と狙っている人間が たくさんいても、あなたにそれはわからないはずですが。 ＞確実にてに入りますか？ 落札者として確定するまで、確実になることはありません。
トラブルの元だからじゃないですか？ やり取りしている相手の住所・氏名と振り込まれる人間が 違ったりするし、送り先もまた別のとこだったり。 何がホントかもよくわからなくなるしね。 ＞中国人が買う場合 日本語ができるようになってからやればいい。 ＞個人情報を不特定多数の方に知られたくない方 オークションなんかすること自体がそもそもの間違い。 そんなビビってんなら、見知らぬ他人と関わらないといけないような ところに顔だすなって話しだろ。
騙すな、騙されるな 結局トラブルがウザイからね
eakonhoshiiyoさん というか、いったい、どんな質問をしたんだよ、お前？
勝手に入札されると言うことはありません。もちろん落札者のIDが他人に乗っ取られていれば可能性はありますが、それを含めて落札者の責任です。 何事もなかったように取り消すことは出来ません。万一報復評価をされた場合は評価のコメントに経緯を記載しておけば、見る人には理解されます。
＞受取明細への反映と支払い完了連絡はいつ頃反映される ＞ものなのでしょうか？ 恐らく本日一杯かかるものと思われます。
ウザい、消えろ。 字足らず。
>>出品者様の評価をみると、確かに、深夜の落札にもかかわらず、 >>翌日に、落札者様から、出品者様への評価の投稿がありました >>（当日便でしょうか？）。 それは明らかに不自然。 当日便なんてなくはないが割高だしオークションレベルの取引で使うなど聞いたことがない。 宅配便なら距離にもよるが普通は発送翌日には配達されるからわざわざ高い金払って当日配達など選択するわけがない。 かなり怪しい。 >>また、多数落札されているはずなのに、その評価が双方 >>投稿されていません（評価はしなくても良いのかな？）。 評価をする、しないは「ヤフオク」では基本的に双方とも自由意思で行う。 なので必ずしも双方評価し合っているとは限らない。 評価しなくても別に問題はない。 ただ評価が欲しい人間の場合、相手から評価がもらえないと不満が募ることになるかな。 >>落札者様がキャンセルした場合でも、出品者様が、 >>手数料を支払うのでしょうか？ 出品者がそのオークションの扱いをどうするかによるね。 落札者がいた場合、オークションが成立するけど、この落札者がキャンセルなどした場合、次点者がいない、もしくは次点者を繰り上げないとオークションは成立しない。 このことをYahoo! JAPAN側に報告（「落札者都合または出品者都合による削除」）することでオークション不成立（「落札者なし」）となり通常落札された場合に出品者に科せられる「落札システム利用料」が科せられなくなる。 なので基本的に落札者がキャンセルしてオークションが不成立になった場合は一般的に出品者は「キャンセル報告」をするのでその場合には手数料を支払わずに済む。 >>落札者様が、キャンセルした場合、次点の方が、 >>落札者様になるのでしょうか？ >>それとも、出品が取り消しになるのでしょうか？ >>それも、出品者様しだいなのか？ 出品者次第、次点者次第です。 次点者がいる場合、次点者を繰り上げるのも繰り上げないのも出品者が自由に判断する事が出来る。 また次点者が繰り上げられた場合、その次点者が繰り上げを受け入れるか拒否するかも次点者の自由。 なので出品者が次点者を繰り上げなかった場合や次点者の繰り上げをしても次点者が拒否した場合は「落札者なし」ということになる。
入札者評価制限は新規でも入札できます。入札できないのは評価がかなり悪い人だけです。入札者認証制限はあなたが入札前に本人確認（郵送でもモバイルでもOK）をすれば入札できます。 どちらも難しいことはなく普通にまじめに取引をしようと思う人ならばクリアできる条件だと思います。
無理だね IDを変えても以前のIDと同じ人と 判断できるツールをYahoo!が持っていると言う事だよ 諦めよう
その出品者の過去のオークションの入札履歴をざっと見てみましたが、同様の行為を常習的にやっている事からほぼ間違いなく吊り上げをしているでしょう。 >評価を下げずにヤフオクに連絡をして、購入事態を無くすなども、出来たりできましたか？ 吊り上げ行為についてヤフーに違反申告してから可能な限り支払いを引き延ばし、代金を支払う前にヤフーがそれを違反とみなして出品者のIDを停止してくれれば、その時点で取引は無効になり、出品者は質問者さんに評価する事も出来なくなるので、そうなってくれればそのまま取引を打ち切る事が可能です。 ただし、これが成功する可能性は極めて低く、支払いを引き延ばしている最中に悪い評価を貰ってしまう可能性もありますし、下手したら代金を支払った後に停止されて代金も戻らず商品も届かないという悲惨な事になってしまう可能性もありますが。
最近、国会中継のユーチユーブ見ましたが、野党のバカ質問にあきれました。 ちゃんとした議論質問で一日一億の歳費を有効に使えないなら居なくなれって思っちゃいました。 野党の質、低すぎですね。自民党がおごって見えるわけです
最近、国会中継のユーチユーブ見ましたが、野党のバカ質問にあきれました。 ちゃんとした議論質問で一日一億の歳費を有効に使えないなら居なくなれって思っちゃいました。 野党の質、低すぎですね。自民党がおごって見えるわけです
ギンガムチェック白×紫のシャツ？だとしたら、カーキのVネックとか、無難だけど白TシャツこれもVネックね。Vネックの方が着た感じ綺麗に見えると思うんだけど・・・ パンツは黒、カラフルになるけど、グリーンとか・・・ライトウォッシュのダメージデニム
ブラウザのキャッシュを削除してみてください。 それでも駄目な場合はクッキーを削除してください。 クッキーを削除するとログアウトしますのでIDとパスワードをメモしておいてください。 ヘルプ>キャッシュ（インターネット一時ファイル）の削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879 ヘルプ>クッキーの削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43881 最後の手段はIEの代わりにChromeを使ってみてください。 ↓ Google Chrome https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/index.html
入札していたIDでログインしなおせば良い。
ブラックリストに入れるのは出品者の勝手です。 取引をしたくなければ自由に入れる事は可能です。 取り消すのは出品者しかできませんし他人が勝手に取り消す事ができれば意味がありません。 そもそもCDRが録音がちゃんとできるかなんて質問がおかしいですね。 うるさがられたのにブラックを取り消してもまだ入札したいと言う気持ちがわかりません。
手元処分品については申告不要。 仕入れて販売など、元々にして利益を求める活動の場合に必要。 その他くわしくは http://allabout.co.jp/gm/gc/3201/ 参考まで。
どちらにしろ、裁判になってからでないと請求することは無理です。相手が応じて来ないでしょう？ 裁判なんて普通起こしません。現車確認は、あなたが確認を希望して行うものですから、相手に支払いをさせることはできないと思います。例え、落札したとしても取引ができるかどうかまでは保証されません。それを理解して落札も臨むものです。 分かりにくいので簡単に説明すると、出品物の詳細を調べるために本を購入し知識を得て、その後で落札できたが取引が成立しなかった。ここで購入した本を相手に弁償させることができないのと同じです。 相手に請求できるのは、相手の原因で成立しない取引を、強制的に履行させることだけで、物理的に不可能な場合はそれも無理。発生していない賠償も当然のごとく取れません。 >落札した車が移動させてたら突っ込まれてガシャガシャになったと連絡が入り今回の取引をキャンセルしてよい 正しくは、キャンセルOKというより、落札を認めなかったということです。契約が成立する時期は、出品者が終了後に送る初回連絡以降です。この時に、落札を認めないようなことを言ってくると、落札側はどうすることもできません。申し込みを承諾しなければ契約は成立しない。 ネットオークションは基本的に出品者に有利なシステムを採用しており、今回のようなことでも相手に責はありません。知らずに利用する方が悪いのです。
Yahoo!からのメールは無視で構いません。 ベータ版の画面も放置で問題ありません。
すごい、よく見つけましたね。 釣りだと思いマッスルハッスル。
昔は禁止していませんでしたが、現在は送料を実費以上もらうことは規約違反になっています。 梱包代金をとりたかったら、落札金額の中に含めてください、ということになりました。 以前は、落札価格にプラスで梱包代数十円かかります、って出品者結構いましたよ。 規約が変わったの知らなかったんじゃないでしょうか？ 定形外って、数gオーバーしただけで値段高くなるから難しいんですよね。。 だから高い方を言っておいたのかもしれないですね。 実費より安くもらう分にはOKですが、１４０円なのに、２００円もらうのはダメですね。 でも落札者様が現在は１４０円って言ってるのだから、別に落札しても問題ないかと思います。
①入札者のいないオークションを取り消しても取消システム利用料は徴収されません。 一度でも入札のあったオークションを取り消すと540円（税込）徴収されます。 ②＞自動更新は→3回までの設定ですよね？ 自動再出品といいます。3回まで設定できます。 3回目も落札されない場合は自動で再出品されなくなりオークションが落札者なしで終了します。 その後手動で再出品することは可能です。
買わなければいいですよ。 ヤフオクとか他のサイトでも価格を調べて、メルカリでは送料がどれくらいかかるか（出品経験しているならだいだいは分かる）、手数料を乗せたらどれくらいになるかわかると思います。 それより高過ぎたら買わなければいいでしょう。 買わないでいるとだんだんと値下げされていくか消えるかどちらかです。
最初の価格設定は少し難しい面も有るんだよね。 「最低でも１万で売りたい。」と思えば スタートを１万にすればそれ以下での落札は無い。 でも、自分の経験上では凄く安い１円とか100円で スタートした方が「ウォッチリスト」に入れて置いて くれる人も多くなり、入札も早めに入って競う形に なるので最終の落札価格は高くなる傾向に有る。 でもマジな話、あまり人気もないクソ中古だと 本当に１円で落札されちゃったりするリスクも有る。 なので非常に迷う所ではあります。 あとは衣類にしろ時計にしろ『写真』をきれいに、 正確に、必要な部分をアップするという技術は大事。 ヤフオクは基本的に３枚までだけど、 こんなサイトを利用するともっと画像が載せられる。 ↓ ↓ ↓ http://photo-up.jp/ でもこれは初めてっていう人には難しいから 初めは既定の３枚で頑張る。 当然ながら商品の『状態』を詳しく伝える事も 後々のトラブルを避ける為には大事な事。 汚い所を誤魔化そうなんて考えると後で面倒な事になる。 とりえず、自分の出したい商品と同じような物が 出品されてないかどうか検索して、チェックして いくらで落札されるか、相場みたいなもんを確認して それから色々と決めた方が良いと思うね。 例えばあなたの時計と同じ物が有って、3000円でしか 落札されてなければそれより高くなるのは難しいからね。 （中古は状態も違うけどさ） あと、衣類はよほどのブランドとか珍しい物じゃ 無い限りは二束三文だよ。捨てるよりマシ、位に 考えないとかなりガッカリする。
ヤフオクで落札されただけでは、商品は自宅に届きません。 落札とは、商品を購入する権利を得ただけです。 ヤフオクで、オークションが終了してから 出品者に連絡を取り 商品を自宅に送付していただくために 送料、商品代金等の総額を確認してから、出品者の指定する方法で代金を出品者に振り込む手続きをします。 同時に出品者に、あなたの住所、氏名、電話番号を知らせます。（商品送付先） 出品者が、あなたからの入金の確認をし、住所を確認した時点で、商品の送付となります。 出品者は、個人、ストアと別れていますので、それぞれの対応方法で行います。 出品者が、あなた宛てに送付手続きを行ってから数日で、あなたの手元に届けられます。
出品者があなたの呼びかけに対応しないのであれば その後落札して、出品者から連絡がきても、 理由を言って、対応しなければいいと思います。 出品差に悪い評価を付けられたら、 悪い評価をつけ返せばいいと思います。 ただし、買わないのなら理由を返事して 断ればいいと思います。 出品者がヤフー様にいたずら入札だと通報したら、 あなたが返事をしない場合、いたずら入札だと ヤフー様も判断して、いわれのない制裁がヤフー様から 受ける場合もありますので返事はするべきだと思います。
>>今月から生活保護費を貰える様になったのですが >>保護費でスマホを買ったら保護費が打ち切られますか? 「保護費でスマホを買った」というだけで保護費の支給が打ち切られることは基本的にないですね。 ただ既にスマホを持っていて「もう一台最新型が欲しい」とかいうのはNGでしょう。 既にガラケーをもっていて追加でスマホを、というのはやや微妙だと思います。 スマホは携帯電話を兼ねていますから携帯電話を2台持つ必要性は基本的にありませんからその時はガラケーを解約するとかを促されるかもしれません。 ただいずれの場合も「いきなり保護費支給の打ち切り」ということにはならず、注意、指導、勧告などがありそれに従わなかった結果、支給の打ち切りに至る可能性があるということです。 >>ばれないならいいですか? バレないなら別に何でもできるけど、今回のケースは別にばれてもどうこうなることは基本的にないと思います。 >>今、喉から手が出るくらいにスマホが欲しいです。 一応ご自身が現在置かれている「立場」を考えて「欲しい」かどうかではなく「生活上必要かどうか」で判断するべきではないでしょうか。 単に「ゲ―ムで遊びたい」とか「最新機種を所持したい」という個人的欲求を満たすだけの理由だと受給の趣旨に反することになりかねないのでその辺はキチンと考えて判断して下さい。 生活保護費は国から出ているとは言えの財源は国民の税金なわけですから。
私が交渉しましょう。 軽く返金プラス粗品でも付けさせて取引終了させますよ。 というのは冗談として、「クレーム」というのは商品が完璧な状態にも関わらず、ああでもない！！こうでもない！！！と文句をつけることを言います。 今回の場合は「光」と「音」を発して初めて動作確認OKということになりますが、正常なのは「光」だけで「音」が出ていないのでしたら動作確認OKではありません。 つまりクレームを入れても問題無いわけです。 クレームとは言わずも、動作確認OKと記載がありましたが「音」がでません。 ○○を求めます。 と、交渉してみてはいかがでしょうか。 ○○は返品でも、返金でも、商品だけ貰うけど金は返せ、でも構いません。 商品だけ貰うけど金は返せは激しくオススメしませんが。 しかし、中古品であり、玩具は消耗品の塊である以上、落札者の手元では正常に動いていても発送中に壊れたり、あなたが動かしたことにより壊れてしまった、という可能性も否定はできません。 こうなると第三者のジャッジが有効ですが、こんな小さな事で弁護士だ、裁判だと言っていてはキリがありませんので、ご自身の交渉力が重要になります。 基本的に歩み寄りの姿勢で交渉した方が良いと思います。 相手が言ってきそうなことは最初から交渉文言に入れておくとか。 要約） ------------------------------------ 商品届きましたが、音がなりません。 動作確認OKとの記載があったため、外装の傷や中古による使用感は理解した上入札させていただきましたが、音がならないので困っています。 配送中のトラブルも考えられますし、私の手元に届いた瞬間に壊れた可能性もあるのですが、可能性としては低いものですから、ご連絡させていただきました。 子供が遊ぶ（んですよね？ｗ）ものですから、最低限の機能は保持したものを購入したいので、今回はご返品させていただけないでしょうか。 ご返金に掛かる手数料に関しては、ご負担いただきたいのがこちらの希望です。 評価に関しては、悪い評価を入れることは考えておりません。 ある程度の品ならそのまま使っておりますが、今回は残念ながら私の視点で違いました。 トラブルと面倒事は避けたいものですから、何卒、ご高配のほどよろしくお願いいたします。 ------------------------------------ なんつって初弾を撃ちこんでみます。 あとは相手の反応次第ですね。 これでダメなら私のスズメの涙みたいな交渉力では手に負えません。
一件につき54円のシステム利用料が課金されるので減ったのでは？
終了時間前に質問欄から”間違えて入札した等”取り消しの意思表示をするしかありません。それでダメなら万が一、落札してしまったら完全無視。非常に悪いの評価になるとは思いますけど。
最低落札価格の設定してあるオークションは、入札金額が最低落札価格に達するまでは、入札があっても有効な入札者とみなされません。 従って、最低落札価格未満の金額では早期終了できません。
出品者の判断になると思います。 入札は出来ると思いますが 事故率の高い入札者であるとの思いは持たれるでしょう。 非常に悪いのコメント内容次第では削除される可能性も有ります。
出品されている、商品説明を詳しく読んで理解して入札されれば・・こんなに良いオークション売買は有りません。 言葉には注意してください。 美品⇒出品者の判断基準です。 中古品⇒動作確認がされていない場合は動かない可能性も有ります。 他と比べて⇒比べていません。 疑問が有れば、入札前に出品者に問い合わせる事が大切です。 あいまいな返事、返事がない、ような場合は入札をされない方が無難です。 入札をされた場合は、落札（購入意思）するとの意思表示になります。
どちらのミスかは分かりますか？ 落札者様が間違って落札してしまっただけなら返品不可ですし、（返品不可で出品してるなら） 出品者様に不手際があったのなら、返品対応するだけですし、 「外人さん」かどうかは関係ないと思います。 出品者として冷静に対応することをおすすめします。 もし悪質な内容ならヤフーに通報しましょう。 この質問の仕方だと、単に外国人は詐欺するんじゃないの？って侮辱してるように聞こえるかも（^o^）
＞とりあえず２５日まで待ち連絡＆入金がなければ では２５日まで待ちましょう。 話はそれからです。 ３日以内にとルールを提示していたのだから、 自分で自分のルールは守りましょう。
その出品者の出品評価で判断してください。 販売をしてなくて、貸出のみの物であると、あなたはご存知ですので問題が起きた場合は「あなたは知っていた」事になると思います。 出品者に、所有権は誰にあるのか？質問をして下さい。 所有権が出品者に有ると返信された場合は、盗品であることを知らなかったことになるかもしれません。
特定ｶﾃｺﾞﾘとは､以下のｶﾃｺﾞﾘです｡ ･自動車､ｵｰﾄﾊﾞｲ > 中古車･新車 ･自動車､ｵｰﾄﾊﾞｲ > ﾄﾗｯｸ､ﾀﾞﾝﾌﾟ､建設機械 > 車体 ･自動車､ｵｰﾄﾊﾞｲ > ﾊﾞｽ > 車体 ･自動車､ｵｰﾄﾊﾞｲ > ｷｬﾝﾋﾟﾝｸﾞｶｰ ･自動車､ｵｰﾄﾊﾞｲ > 部品取り車 ･自動車､ｵｰﾄﾊﾞｲ > ｵｰﾄﾊﾞｲ > ｵｰﾄﾊﾞｲ車体 ･ｽﾎﾟｰﾂ､ﾚｼﾞｬｰ > 船､ﾎﾞｰﾄ > 船体 ･不動産 特定ｶﾃｺﾞﾘの商品への入札には､有料の会員登録が必要です｡ ※携帯電話からは｢中古車･新車｣ｶﾃｺﾞﾘへの入札ができません｡ﾊﾟｿｺﾝまたはｽﾏｰﾄﾌｫﾝからご利用ください｡ ※有料の会員登録をしなくても､入札できる場合もあります｡
ヤフオクの入札は元々自動入札です。 入札の仕組みを確認してください。 ↓ ヘルプ>入札のしくみ（自動入札と最高入札額） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40662/p/353
ヤフオクにおいてIDが利用停止になる原因には下記が考えられます。 1．違反行為があった 2．同居している家族に違反があって道連れになった。 3．プレミアム会費あるいは利用料の滞納がある。 4．落札キャンセルを繰り返してヤフーに処分を受けた。 5．外部より不正なアクセスがあってヤフーが安全のため自動的に 停止処置をした。 利用停止になると個別にヤフーからメールが来るはずですが、メール は来ていませんか。（メールが来るのは数日後です） そこに問いあわせ先が記載されています。
かんたん取引（ベータ版）における取引ですね。 ならば発送通知などのナビはそのまま放置しておいて取引メッセージでのやり取りをして取引を終了して問題ありません。 ナビは単なる形式上の通知方法でしかありませんのでお互いに取引メッセージで連絡を取り合い取引を終了させればナビは無視しても何ら問題にはなりませんしペナルティ等もありません。
おそらく、あなたは落札側だと思いますが？ 出品者から連絡を2~3日ぐらい待ってみて、それでも連絡がなければ、電話連絡、掲示板、評価なり連絡を取ってみて下さい。 >キャンセルしたいのですが、可能でしょうか？ 可能は可能ですが、出品者に任されます。おそらく「落札者の都合」になると思いますよ。
ブラックリストに登録をされてしまうと解除されない限り、相手のオークションへの入札、商品に対しての質問、値下げ交渉ができなくなります。 こんな落札者はBLに入れられても仕方がない 連絡や入金などの行動が遅い 入金予定日に入金しなかったのに連絡していない 落札後に発送方法、入金方法の変更を要求 落札のキャンセル依頼をした 質問からの値下げ交渉 雑な対応、横柄な態度 商品不備のない返品依頼 解除するのも相手次第です。連絡先を探すかですね。 それが出来ないなら、諦めるしかないでしょう。
非常に悪い評価を付けて終了。 そもそもにして靴のように健康にも関わるようなものなのだから、現物を手に取って履いて確かめてみないとダメでしょ。 それをオークションのような不確定な場所で購入するのだから、それ相当のリスクを背負わないと。 履けない靴は処分なり、あなた自身で売りに出すなりで処置。
残念ですが、偽物のようですね。 ヨットマスター(ロレジウム)に似せていますが、、、。 質屋、リサイクルショップでは、当然偽物は買取りしてもらえません。 売却であればヤフオクかと思いますが、ガイドラインをよく考慮して、相手に誤解のない形で出品ですね。 ロレックス風とか、ジャンクとかの言葉は必須と思います。
放置しておいてください。 放置してもペナルティーなどはありません。
値下げ交渉の可能なオークションは、即決価格も表示されている。 「いますぐ落札」の即決ボタンは押さず、 値下げ交渉のボタンから希望価格を提示してくれ、という意味かと。 憶測と推測と適当による回答。
即決価格を入札すれば、即落札です。 「おめでとうございます。あなたが落札しました！」m(_ _)m
ヤフー!が、トラブル防止の為の『本人確認』の手続きをしただけです。料金、会費は発生しません。 無料です。 出品者が、設定します。
オークションで狙ってる人＝買おうとしてる人に限って、ちょこっとでも値が上がると、吊り上げだって騒ぐんでしょうね。 世の中自分を中心に回ってないし。
別に「最近」が三ヶ月以内でなくてはならないという法規はありませんから、詐欺には問えませんよ。数年でも「最近」だ、と主張されればそれでおしまいです。曖昧な説明を勝手に解釈して失敗する好例だと思います。
曇り＝雲＝ヤフオクのどちらでも無い評価 つまりどちらでも無い評価を消したいんですね！ 知りません。
私が1番ポケモンでほしくないキャラです
そうしたら、あとは相手次第です。 即決が設定されていない以上、出品者の時間の都合で手動で出品者が終了 するため、待つしかないです。 また、この間に別の入札者が貴方より高額に入札した場合には、また競って きそう必要があります。 そこがチョイ、問題なんですよね。昔から。 売って欲しいと希望金額で連絡し、OKを頂く。しかし、出品者は２４時間みている わけではない。 よって、終了する（してもらう）まで不安。 マナー違反ではないですよ。 ただ、それを嫌がる人もいます。その場合には大体、出品ページか自己紹介欄 に書いてあると思います。 自分が出品し、何度出品しても買い手（入札者）がなかなか付かない品の場合 そのような希望者は大歓迎です。 入札者がすでにいる場合にはもちろん嫌がられる可能性が高いです。 「現在、入札者がいますのでトラブルの基となります。入札してください」 など言われるかと。
落札者が入金してきたら。
一桁間違ったということなら「下げ入札」を試してみてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40682/p/353
間違えて入札した時点で特殊なケースです その後のやり取りがあーだこーだはどうでもいいこと ちゃんと確認し、間違えて入札しなければこんなことになってなかった あんたのようなお人は正規ルートでチケットを入手できなかったら諦めるという選択がベストでしょう
クオカードに限らずですが、切手払い可能だと高値が付きます。 切手は売っても換金率が低いので切手をたくさん持っている人が少しでも高く現金化するために切手で他の金券を買うのです。 あとはポイントが貯まってるなどだと思います。
マイページでご自身で貧乏を誇っているからありのままで。
【特定カテゴリ】で入札する場合は、Yahoo!プレミアム会員登録が必要です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40645/p/353#t-12
ヤフオク・カテの回答者は真偽判定師ではありません。 はて、どうなのか、というものの実績価格ということになるが、本物か偽物か...というものの実績など何の意味もなかろう。 興味があるなら過去のデータなどいろいろ調べてみたら良い。 以前、高校3年生が「今年はイチローを集めるぞ」と宣言したら、イチローどころか一浪になったという笑い話があるから、そのあたりはご注意を。
「新規」だといたずらなどを警戒して入札を取り消す出品者はいると思います。 落札した後で削除され悪い評価が付くよりまだましだと思います。 新規でも問題なく受け入れてくれる出品者ももちろん多くいると思いますが ストアなどから安価な物を1点でも2点でも落札し 全く実績がない新規から抜け出すことも場合によっては必要なこともあります。
表示は無視して放置で終了で問題ありません。
落札されると落札システム利用料が課金されます。 ↓ ヘルプ>落札システム利用料について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/89795/p/353
>出品時に想定していた設定とは異なる発送方法の場合はどのよう >にしたら宜しいのでしょうか。 取引メッセージでやり取りして、ベータ版は放置。それしかありま せんし、それで問題ありません。 ベータ版をきちんと完結したいのなら、設定通りに事を進めるしか ありません。 そう言う仕様です。
＞「この出品者のオークションには入札できません」との表示 このエラーメッセージが出るということはブラックリストに入れられています。質問もできないと思います。
考えられるのは・・・ 出品する時にチェックボックスがあって、 入札者認証制限という項目があります。 内容は、モバイル確認または本人確認などを行っていない利用者は入札できなくなります。 ということらしいです。
ここでブルーチップについてご自身で確認してみたらどうでしょう。 http://www.bluechip.co.jp/index.html
出品者に削除されてもYahoo!かんたん決済（クレジット決済）は自動的にキャンセルになりません。 返金して欲しかったら出品者と交渉してください。 交渉しないとお金だけ取られて終了になります。 ＞ポイントやクレジット決済の何らかの手続きはしないといけませんか？ 手続きする方法がありませんので放置しておくしか無いです。
落札したらオークションページに「あなたが落札しました」と表示されます。 あなたのIDが「落札者」として載っているか確認してください。 ■ベータ版ならあなたから取引を開始してください。 ■旧出品方法なら出品者からの連絡を待ってください。 ■出品者がストアならオーダーフォームが表示されているかを確認しましょう。
＞あるのでしょうか？ あります。 それが何かは回答が出ないのではないかと。書いてしまうと、みんなこぞってそれらを仕入れたり手配したりして、商売敵を増やすだけなので。それで価値が暴落するやも知れません。
規則や原則等から、エコポイント宿泊カードの所有者が利用できると思います。 ということは、そのカードに書かれている所有者ということですね。 本人確認までするかしないか分かりませんが、多分そこまでしないのでしょう。 一応規則ですから、個人的には真面目に自分がためた、自分のカードで利用した方がいいかなと思います。 やふおくのは、多分誰かのカードを落札して、その落札者本人か誰に渡すか知りませんが、それを使うということではないでしょうか。 そういえば、今月２月末までポイントためれて、確か来月３月中まで使用できるのですよね。
＞これは価格操作されている可能性が大きいのでしょうか？ 他に欲しい人がいるのかも知れませんので↑これだけで軽々に判断はできません。が、やってる人は間違いなくいますね。そういう怪しい人の商品に入札しないのが鉄則です。 ＞どうして最低価格を設定したり、その価格からのスタートにしないのでしょうか？ それでは中々売れないからです。 また、価格操作があるかどうかはともかく１円スタートにすれば確実に売れて終わりますよね？ ヤフオクでは、出品総数に対して落札率が高いと、優良な出品者と見なされていろいろ優遇されるという仕組みがあるんです。よく出品者名の横にダイヤモンドやメダルみたいなマークがありますよね。あれです。(でもよく考えると１円スタートにして自分で釣り上げ行為やってる人もそこに含まれちゃうのでやる人はそれも狙いのうちなのかも知れませんね。)
こんな恐ろしいキャリアは使ったことがありませんが、磁力を弱くする方法はくっ付く前の話で、最早手遅れかと。 私なら、取り敢えず風呂のお湯につけて、それからローションか石鹸水でヌルヌルにしてスライドさせてみるかな？ やったことないから出来るかは分かりませんが、ドライバでこじるより可能性が高いと思います。
＞住所氏名電話番号等交換しておらず この時点で無理。 ＞内容証明を送るべきでしょうか？ はあ？ あなたが証明しなければならないのは ＞最前列と言われ この口約束？をどうやって証明できる？かですよ。 相手に「最前列だなんて言った覚えはない」と言われたら 終わりなんでしょ？ 騙されたんですよ、あなた。 残念ですが、勉強代にしかなりません。
なぜ支払い完了後にキャンセルするの？ キャンセルするなら支払前にするでしょう。 手続きはあなたがする事は銀行口座を連絡して出品者に振込みしてもらうだけです。
どのように登録してあるのか自分の登録情報を確認した所、勤務先または学校名のところは空欄にして、ビル・マンション名のところに会社名を入れています。 昔のことなので忘れてしまいましたが、質問者さんと同じ問題が生じたので、"工夫"をしたのでしょうね。 少し試してみましたが、町名・番地の後ろに「ビル名」を入れて、ビル・マンション名のところに「会社名」を入れても登録ができ、Yahooo!ショッピングで発送先に勤務先を選択すれば、登録通りに表示されましたから、ヤフオクストアのオーダーフォームでもこの方法で大丈夫かと思います。
Amazonで7万円で売っていても、 7万円で買う人がいないと、 7万円の意味は無いよ。 Amazonは株式売買でいったら指し値。 ヤフオクは成り行き。 成り行きの値段がその商品の相場（5万円）だよ。
落札者の削除・繰り上げに関する評価 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40719/p/353/relate... ・落札システム利用料が確定するタイミングで、落札者や落札者候補がいると、落札システム利用料がかかります。 ・補欠落札者を繰り上げた段階では、まだ落札者ではありません。落札者候補が落札に同意する手続きを行うと、正式な落札者になります。 ・2009年3月11日より、補欠落札者を繰り上げなかった場合に、出品者へ自動でついていた「非常に悪い」の評価はつかなくなりました。 候補者と、取引をするならその人が入札した価格で取引を進めるようになりますね。否定され次に候補者をするなら価格は、下がって行くばかりということですよ。
投下資本からすると、BOSE M2 をお勧めします。 Computer MusicMonitor とも呼びます。
新規IDや評価が０の方の入札を嫌う出品者はいます。 ただ、説明文にそのことを表記してあるような方以外からは 普通に落札できると思います。 私は特に制限してませんが、中には他で断られた経験のある方から 質問欄を使って 「新規IDですが、他のオークションでの出品・落札経験はあります。 どうしても欲しいので入札させてください」 という書き込みがあったりもします。 いたずら入札とかじゃない事は分かるので 心配だったらそういう手もあると思います。 商品のページや出品者情報の自己紹介文などを良く読んで 落札に関しての条件や要求されてる事（返信のスピードとか）を 理解しておきましょう。 他に注意する点としては、 オークションのヘルプなどをしっかり読み込んで 最低限落札からの流れは把握しておくと良いと思います。 新規の方で困ったのは、こちらからのメッセージに 「初めてなので、何をすればいいか全部教えてください」 というメッセージが返ってきた時です。 この知恵袋のヤフオクのカテゴリを見ておくのも トラブルになりやすい事例がみられるので 参考になると思います。
ベータ版は放置しても大丈夫です。完全放置でも問題にはなりません。 ※合計の金額の支払いさえ出来れば、ベータ版のシステムはもう無視してもいいです。例で言うと、手渡しの場合は、ベータ版のシステムには一切のっからないです。
未使用で、ジャンプキューとのセットでしたら、基本的に７０〜１２０万円程度じゃないかと思っております。（ざっくりしていてすみません） ただ、これだけの金額のキューなので、この金額を払える買い手を探すのも難しいと思います。 かなり金額を下げてしまえば買い手はすぐ見つかると思いますが...
店とたいして変わらんよ
肝心な部分は、一応、説明通りなのだと思います。でないと詐欺になるからです。ただし、グレーゾーンのものも少なくありません。半年ほど前、私の知り合いがオークションで１０万円のフレンチの弓を落札したというので、みせてもらいましたが、私が見たところ千円でも買いたくないような最低の弓でした。 オークションを利用するには、数多くの楽器や写真を見るなど、ある程度勉強してから手を出した方がいいと思います。
なにもしなくても自動的に伏字になっています http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40646/p/353 あなたのIDなので、あなたはフルで表示されていないと困るんですよ。
恐らく貴方が「新規」だからかと。 新規だからって取引無効はおかしいのはわかりますが、もう、 相手次第ですのでどうしようもありません。 もう少し待つか、理由を尋ねてみてください。
ヤフオクでは一度入札した場合は入札を取り消せません。 何らかの方法で、出品者に連絡して除外して欲しいとお願いしてください。 正直に対応されれば、大丈夫でしょう。 私も一度間違って入札したことが有り、平謝りしたところ許して頂きました。ただ、その後その方の他の出品に入札が出来なくなりました。（取り消された）
ありません。 一人たりとも登録していません。
何も解決にはなりませぬ 悪い評価を受けないよう人間性を改善することが先決です これができれば何もかも好転しますぞ (#^.^#)
YB10-1は、スプロケの側面が凹んでいるタイプです。 YB10-2は、普通のスプロケです。 普通のスプロケに交換出来るのなら、交換しましょう。 但し、部品の入手が、難しいです。
>なぜでしょうか？ と言っても仕方がないと思います。 しかし、悪く考えると吊り上げかも知れませんね。少し様子を見られては？
質問には回答しないでほったらかして、そのまま落札者になったら普通に取引開始。 取引するのが嫌だと言ったら一度、落札者都合削除すると脅して意思を確認後に削除(笑)
ヤフオクのオークションは、自動入札と言うシステムになっています。
〇2枚セットと書いていなくて、1-2枚と書いてあった。 （つまり、1枚でも2枚でも入札できますという意味です。） 〇在庫2枚と説明してあり、数量２で出品されていた。 それなら、落札価格は1枚の金額です。 2枚落札したのなら、2倍の金額を支払います。 なかには2枚セットと間違えやすい書き方をしている出品者もいますが、お書きになっている状況では、出品者に非はないように感じてしまいます。 下記のヘルプをご参照ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/107158
ランダムで選ばれてなってます。ヤフオクでは偽物や詐欺が頻繁に起こっている為に、怪しそうな物は、とりあえず仮出品にして、ヤフオク運営の判断で、「取り消し」か「出品」に意向すようになりました。 ※貴方に問題がなければ、そのまま放置しとけば「出品」に変わります。
2月16日午前0時以降に終了したオークションから落札システム利用料は8.64%（税込）に改訂されました。 下記のお知らせを見てください。 ↓ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/rule/post_1315/
取引ナビ（ベータ版）の商品を落札した場合は落札者から取引を始めて下さい。 ↓ ヘルプ>取引ナビ（ベータ版）の商品を落札した場合（落札者の操作） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/86750/p/353 旧出品方法の商品を落札した場合は商品説明に落札者から先に連絡するように記載されていない限り出品者からの連絡を待ってください。 ↓ 使い方ガイド > 取引のしかた http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/transaction/index.ht...
hironkinokoさん 正確に言うと、吊り上げ行為は、出品者或いはその関係者から自分の品に入札して価格を上げるという定義です。 各々の出品物に入った個々の入札が、出品者の別アカウントだという客観的な確証を、どのように取っているのか、不思議でなりません。 私はそのような確証が取れないので、吊り上げがよくある行為かどうかは、判断できません。 私は出品も行っており、定期的に入札下さるリピータさんもいます。 ただ、リピーターさんは要注意ですね。 取引の際、個人情報を交わしますから、頻度が高いと、出品者の関係者と看做されやすくなります。 殊に、終了間際の競りは非常に神経を使います。 終了間際に、何度も何度もそのリピータさんが応札すると、ヴァカで低脳で無知で視野の狭い被害妄想の強い入札者が、決まって吊り上げと言い出すんですよ。 だから、リピータさんには直接電話をかけて「ヤフオク外となりますが、必ず取引致しますから、これ以上、応札しないでください」とお願いするような、涙ぐましいお願い、調整もやっています。 ヴァカで低脳で無知で視野の狭い被害妄想の強い入札者のために、わざわざ、このようなことをやっているんです。 全く、冗談じゃないよ！ そもそも、自分が取引に責任を持てる額で入札するのだから、そもそも、欺かれるなんてことは何もないですよ。 ヤフオクでは、入札者以外のどなたも、たとえ出品者でさえ、その入札者の意志に反した額で入札を強いることなんてできません。 もう少し、ヤフオクの仕組みを理解した上で参加して欲しいです。 仕組み、ルールを理解しないまま参加されても、他の善良な参加者に対して、大迷惑をかけるだけです。
＞どのようにすればベータ版ではない取引ナビに変更できるのかわかりません。 できません。 出品者が出品する時にベータ版で設定してあるので。 もうＹａｈｏｏ！側のシステムなのです。 取引ナビの入力欄にて貴方の情報を記入しないとずっと相手は待っている 状態です。 早めに記入してください。 個人情報を警戒しているのなら、ヤフオクなどはやらないことです。 悪い事をしない限り、どなりこんでくる事などありませんから。 金品のやり取りをする以上、個人の情報は必須です。
すべてできます １．現金で ATMから 相手ゆうちょ口座へ振込 ２．郵貯は 通帳に磁気入り 通帳で ＡＴＭから相手ゆうちょ口座へ振込 ３．手数料は 郵貯間同士は0円
泣き寝入りも何もないですよね あなたが落札したのは福袋です 中身がわからないから福袋です 開けてみて、なにこれ？ 最悪！ やったーラッキーってそれを楽しむのが福袋です 今は中身がわかるもの、買う側が詰め込む福袋もありますが
落札できていない以上、評価はできません。
出品者に質問する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40669/p/353/relate...
＞入札が全然できません。 入札者評価制限の無いオークションを探してスムーズな取引を行って良い以上の評価を貰ってください。 そうすれば「-1+1=0」になって入札可能になります。今のまま（－１）ではほとんど絶望的です。
連絡掲示板から公開で商品を発送するように要求してください。 ↓ ヘルプ>連絡掲示板で出品者へ連絡する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40801/p/353 それでもダメな場合は評価（どちらでもない）に投稿してください。 評価を「悪い」以下にするとブチ切られて今後の交渉がしにくくなり ますので、どちらでもないで止めておいてください。
最低落札価格を設定してなかった場合は、入札が数回、数人実施されたとしても、結果落札者不在で、入札結果、入札者なしの表示になります。 入札した方側のページにも、入札結果、入札者なしの表示になりますが、最終価格の表示は、オークションスタート時の価格ではなくて、出品者が設定した最低落札価格の表示になります。 例 最落10000円、スタート価格1円したとして… 途中入札があって8000円まで価格が上がるもオークション終了。 終了時には相手に表示されるのは8000円ではなくて10000円になります。
それはYahoo! が判断することで利用者側の我々には分かりません。
取引ナビや評価は出来ます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/sell/sell-27.html 出来ないことは、ヘルプに書かれています。
http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=3yWJlm1V3ijjAGsr9edJFOGkvHhdDm7F3...
落札額が300円。支払額は送料込み。送金時の金融機関へ支払う手数料も必要。
要点は 質問欄で他の人が質問をして答えられた返答が それを見た他の人にも当てはまるのか？ ヤフーは共通の情報として考えているから 質問と回答を質問者以外にも公開しているのだと思いますが 同じ質問をしたならば 「その問題は他の方からの質問で答えています！」と返って来そう ならば 例えば 「傷はありますか」という一つの質問に 「ありません」と答えていた場合 それを見て落札した他の人に送られて「傷物」だった場合 「貴方からの質問ではありませんでした」ってのが 通用するって事になってしまいますよね ならば それを逆手にとって 不良品を出品して 別ＩＤで「良品ですか？」と質問をして 「良品です」と回答をして 他の落札者からの後日のクレームを遮断する裏技も 落札者の確認不足って事になってしまいますよね 私は 答えは持っていませんが 質問者さんの思いを支持します。
そういう出品はオークションの本来の姿を逸脱していますので 無視された方がよろしいと思います。 出品者には、それで「得をする」思惑が有るのでしょう。 「ネットビジネスに興味の有る人」を探しておられるのかもしれませんね。
＞1.なんで、Aさんは他に入札者がいないのに、再度入札したのか？ 知らん(笑) 占いカテとか競馬予想カテあたりへgo! ＞2.入札が２になったのに、現在の金額が変わらず、500円のままなのか？（他に入札者がいないので同一人物の２回目の入札は金額は上がらないという決まりなのですか？） 他に入札者がいてもいなくても最高額入札者状態での２回目の入札では「現在の価格」は上がらないという決まり(最低落札価格が設定されていて、現在の価格が最低落札価格に達していない場合を除く) 例えば1000円同額で入札者が二人(最高額入札者は先に入札した一人)で、最高額入札者側が 5000円とか二次入札しても現在の価格は変動せず 1000円のままで最高額入札者の位置を保つ。 最高額入札者ではない側が 5000円とか二次入札すれば現在の価格は変動して、1100円、最高額入札者の位置になる(最高額入札者側がその間に二次入札していないのなら)
ヘルプ一つも読まないあなたには、参加資格がありません。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guidelines.html http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/96171 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40749/p/353
それは残念ですね。諦めましょう。 http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=pirojove0306happy
ヤフオクをするのは止めておこう。 前に進む努力より、思いとどまる努力こそ必要。 無理やりに前に進むとトラブルを起こすこと間違いなし！
こんばんは。 かんたん決済が導入されてから頻繁にエラーするようになりました。 おそらくシステムの誤作動です。 出品者様に事情を説明して競争入札の上限で取引できないか 申し立てましょう。 出品者様のイタズラではないので、低姿勢でのぞみましょう。
？ 出ているのであればその商品説明や写真を見たら分かるだろう。 見てもどんなものか分からないようであればパスすること。
マイオクの「落札分」から取引ナビに入れませんか?
現状流通しているものは出版サイドがチェックしているでしょうね。例えば、青春の門の映画で、杉田かおるさんが出ているけど、当時１７歳だから、今は取り扱っていないでしょう。性的な行為のシーンですからね。 ただ、裸でくくると、昔は、子どもの入浴シーンとかざらだったですし、病院での裸の検査のシーンもありました。はだしのゲンでは、主人公のお姉さんが罰として先生に裸で立たされるシーンもありました。 そんなのも、全部チェックしていて、流通してないと思いますよ。 ただ、中古とかは、チェック困難でしょうね。店が確認することは困難でしょうからね。
ヤフオク!ストア（お店）との連絡には、取引ナビは利用できません。 ヤフオク!ストアから落札した場合 http://rdsig.yahoo.co.jp/help/auctions/top_a/RV=1/RU=aHR0cDovL3d3dy...
・ヤフオクの入札金額の制限はない はい。出品はできませんが、入札は特定カテゴリ以外、可能です。 ・Yahooボックスは会員でなくても50GB いえ、5GBです。50GBはプレミアム会員のみです。 有料で、100GBや無制限には変更できます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/41641/p/526
＞どうしたら、入札てきるでしょうか？ ブラックリストに入れられているのでその出品者のオークションへの入札は諦めるしかありません。
自分が入札できたかって入札ボタンをクリックして金額を入れたら入札になっているんですが！
http://rating.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=nanmonarus... キャンセルを繰り返して反省しない奴は利用禁止にされて追い出されろ。 お前の家族が事故を起こしたことなど出品者に一切無関係で、キャンセルする理由にはならない。 払わなかったら逃げられると思ってるようだが、然るべき法的手続きで債権名義取得後、お前の財産や勤務先に対して動産や不動産、給与の差し押さえをするから逃げられるわけがない。
どうも最近こういう、落札した後でゴチャゴチャ言う人が増えましたね。 ＞取引ナビで商品の写真とIDを手書きで書いたものを写真に取りメールで送ってほしいと言われました。 多分その品物を本当に持っているのかどうかが信じられないということですよね。でももし詐欺だとしたら、写真に写ってるそれが本物とは限りませんし、あるいは今の時点で本物を持っててもそれをそのまま送ってくれるとは限らないですし、↑上記の要求をしても何の証拠にも安心にもならないと思うんですが・・・・。 さて本題ですが、 ＞これを理由に削除しても良いと思いますか？ 削除は自由です。ただ相手が報復評価を付けることも自由ですのでそれも含めて判断するしかありません。まぁ「あからさまに疑ってる」という感じですし出品者さんが不愉快な気持ちはよく分かります。せめて落札後ではなく事前に質問して欲しいですよね。
あなたが最高額入札者を上回れ出る時に見られていたら、あなたの最高額はわかっていると思います。そして、今なっている最高額入札者が削除されると見ていた人にはわかってしまうし、そうでない人にはわからないと思いますが。 なんらかの都合で、最高額入札者を出品者が削除したんだと思います。そうなるとあなたが落札候補者になると思います。候補者になると落札するか？しないかは、あなたが選択できます。 ヤフオク! ヘルプ 落札者候補になった場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40798/p/353/relate...
そうですね。 確かに不愉快ですね。 ヤフーに報告しましょう。
私は全てを知り尽くしている者ではありませんが ベータ版の取引ナビの中に 今の状態まで進んだ 「通知日時：○月○日 ○時○分」って表示があります その日時が貴方が決済予定を連絡した日時なら 貴方がその時にかんたん決済にて支払いをしてしまった という事なのでは？ 日時がズレているとしたら その日時の操作記憶を辿れば何か見えるように思いますが 貴方の取引ナビが支払い完了になっているという事は 出品者のナビは支払いを受けて「発送待ち」の状態のはず 不安な部分は 「取引メッセージ」 「取引で困ったことなどがあったら、出品者に質問してみよう！」 の項目で旧来の取引ナビと同じ連絡がとれます。
取引ナビ（ベータ版）は、出品者が後からYahoo!かんたん決済を許可しても落札者側で使えるようになりません。（ベータ版の欠陥仕様です） ゆうちょ銀行振り込みで支払ってください。
ベータ版上での金額変更は出来ませんが、銀行振り込みなら 自分で金額合計して振り込めば良いし、かんたん決済なら、 決済画面に移行してから、そこで金額の訂正は可能です。
出品にはもちろん！綺麗に磨くことでしょうね。 配送はヤッパリヤマトでしょう。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=JRIb2KRV3ii5ZBtGm93BHjBen6qZxt5ps...
それは、一番に入札する早いもん勝ちですよ。いくらで入札してるか？わからないし、最高額入札者になったところで、かなりの高額になっている場合もあると思いますよ。
入札だけならプレミアム会員でなくても可能です。（特定カテゴリを除く） 出品するにはプレミアム会員登録が必須です。
早期終了は、何か都合があって出品を取り下げなければならない場合にそなえて設定しておきます。 私なら「〜円で即決可能でしょうか？」と聞かれたら 100%断ります。だって 競って1円でも高い値段を付けた人が買えるのがオークションですもん。 新規でやったら、速攻削除→ブラックリスト行きかも。
購入者が支払いを済ませたあとにキャンセルなら売上金として返金されます。
評価よりも出品内容説明だと思うよ。 細かく書いてるほうが誠実な人が多い。 数行だけとかの人はいい加減な人が多い。 これは評価関係ないですね。
落札1個づつに対して8.64％（税込）がかかる 落札された分にのみかかります。 5個しか売れなかったら5個分です ５ｘ400ｘ0.0864 です。
全額返金させるための知恵をお貸しします。 まず相手に非常に悪いの評価をつけます。 取引ナビで何日までに全額返金なければ訴訟すると脅します。 提出書類はすべて準備出来ているので期日になったらすぐ提出できると伝える。 裁判でこちらが100%勝訴することも伝える。 ここまですれば何かの対応は期待できます。 確実に実行するように。 結果報告よろしく。
出品者都合のキャンセルでいいと思います。 自己紹介に重要事項を記載するのは無効です。 幾らでも後から自由に都合よく書き換えることができるからです。 大量取引でも一括削除できるソフト位幾らでもありますから削除しなかったのはあなたのミスでしょう。 入院してもスマホ位持ち込めるでしょうからナビで発送できないので出品者都合のキャンセルにしてくれと依頼して削除するしかありません。 入れ違いで支払われたら困るので「万が一支払い済であれば退院後に返金しますので連絡掲示板の非公開より口座をお知らせください。」と連絡してから削除してください。取り消すとナビは使用できまくなりますが連絡掲示板は使用できます。
どこのオークションで入手したかは存じませんが、贋物や粗悪品が大量に出回っているインターネット上で入手したものでしたら、贋物の可能性は飛躍的に上がります。 なので、正規店で相応の代価を払って入集していない＝贋物だと思います。 本物・贋物にこだわるなら、オークションの利用はやめといたほうがいいですよ。
これだけの情報では何故でしょうか?と聞かれても 答えようがありません。 貴方のネットの利用環境が悪いのか？ パソコンのせいなのか？ 他のネットは繋がるのにヤフオクだけ繋がらないのでしたら 取りあえずキャッシュを削除してみてください。 ↓ ヘルプ > キャッシュ（インターネット一時ファイル）の削除方法 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/533/a_id/43879
出品者によって色々ありますけれど、 ヤフオク独自の支払方法「Yahoo!かんたん決済」のことならここを。 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/
出品者が何かの都合で、オークションを取り消したんでしょうね。 先に入っていた入札者を都合で取り消し、同時にオークションを終了した。 又、再出品されるのでは？
プレミアム会員になっても送料は無料になりません。 何か勘違いしている可能性があります。 ＞プレミアム会員費は毎月請求され支払っていますが、 ＞未登録状態です。 おかしいですね。未登録状態ならプレミアム会員費は請求されません。 ＞一度解約したほうが良いでしょうか？ 解約した方が良いです。 ヘルプ > プレミアムをやめたい（登録解除の方法） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511 上記ヘルプの「ヒント」の部分も見てください。
出品者ならできますよ。
メーカーの在庫処分品か倒産した店の在庫でしょう。 ハンカチみたいな安価なものをリスクを背負って盗む人なんていません。
贋物の『宝庫』って、日本語としておかしくないかい？
オークションは終了まで分かりませんよ～
あなた自身の評価は変えれませんよ。相手に頼めば出来ますが、相手次第です。 評価を変更できない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40720/p/353/relate...
「気持ちだけは伝えておく」という感じでしょうかね。 でしたら、評価に 「提示された送料は、重量が微妙なラインでかわるかもというものではなく、 明らかに1段階下の送料だと事前に判断できるもので、差額が200円も あったのは、非常に残念でした。」 てな感じですかね。 ①「500円の200円というのは大きく感じるもの」ということと、 ②「重量の判断が微妙なラインではなかった」＝「故意では？」 というニュアンスで皮肉も少しは入れて、釘をさす感じで 良いかと思います。 評価自体を、良いかどちらでもないか、悪いにするかは あなた次第です。 私の個人的感覚で言えば、「悪い」にしますね。 やはり①・②を「故意を感じる」という点からです。
「炎の3兄弟」と入力すると、確かにおっしゃっている通りになりました。 とりあえず、「"炎の3兄弟"」と入力して検索すれば、表示されるようになります。
Aさんは評価問題無しで最高額入札者。 Bさんは評価に問題ありで次点。 なら、Bさんの入札を取り消すのではなく、BさんをBLに入れる が賢い選択かと・・・。
ベータ版の表示は無視して、取引メッセージ欄でやり取りで。 レターパックの代金を払ってもらい、発送して、終了です。
写真を撮影してどこかにアップロードして確認をしてもらえるようにしましたか？ 質問者さんが嘘を言っているとは決して思っていませんが、世の中にはいろいろな人がいます。 例えば、届いた商品が思っていたものとは違っていたので、返品をしてお金を返して欲しいが、自己都合による返品はできない。じゃあ・・傷がついていたことにしよう。 それで出品者が了承してしまえば、極端な話、故意に傷をつけて送り返すこともできますし、そういう人が全くいないとは言えません。 出品者が落札者の言うことを100％信じて、「はいそうですか、わかりました」と安易に言えない部分があるかと思います。 商品が届けば、すぐに検品をして、何か問題があれば、すぐに写真を撮って出品者に確認をしてもらい、言っていることを信用してもらうことから始めなければならないと思います。 時間が経てば経つだけ、到着後に付いた傷ではないかと出品者が疑う余地も大きくなってくると思います。 今回の出品者の場合、そのようにして結果が違っていたかと言えば、はっきり言って微妙なところですが、それならそれで、「新品に傷があり、すぐに写真を撮影して確認してもらい返品を求めましたが、検品済みという理由で門前払いでした・・」とありのままの評価を入力してあげればよいです。
どのようにダウンロードしたいんですか？ 申し訳ありませんが、出来ません。 落札履歴は、各商品の落札日から120日経過すると削除されます。その為？？？？？？？出来ません！
ヤフオク!には逆オークションはありません。 以前ガラケーに限りヤフオク!にも購入希望のサイトがあった のですが無くなりました。 知恵袋の下記カテゴリで質問して見てはどうでしょうか ↓ 知恵袋トップ>暮らしと生活ガイド>ショッピング>これ、探してます
他の人が、その品物をウォッチリストにしていたら見れますよ。 入札履歴には残りますが、○○○*****（伏せ字）にはなりますね。
http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch?ei=UTF-8&va=%... http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&va=%E3%83%9B%E3%...
初めまして。工場直送 ではなく、 工場直営 ですよね。 検索してみたらわかりました。 工場直営 トゥモローランド ダッフルコート でけんさくしてみたら、たくさん同一IDで違反出品が見つかるのでわかりやすいですね（笑） 画像も、ゾゾタウンのローリーズファームと公式のローリーズファームのホームページから無断転載していますよね。 まずは、ヤフオクの違反申告フォームから通報しましょう。 https://prpreq.auctions.yahoo.co.jp/html/check.html 詳しく内容を書く場合はこちら https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F%2Fwww.yahoo-help.j... あとは、ローリーズファームとトゥモローランドにも通報する方が対応は早いでしょう。 あとは、消費者庁や消費者センターにも相談すると良いと思います。 泣き寝入りせず、同じような目にあう人をなくすためにも行動してくださいね！ 一応、私の方からもヤフオクとトゥモローランドには通報しておきましたがw
ヤフオクとかアマゾンとか10年以上利用してますが ヤフオクでは落札した商品といっしょに 宣伝が入ってた事ありますが、その後広告が 来た事はないです。 アマゾンも極まれに宣伝が入ってるだけです。
同意してからのキャンセルは「非常に悪い」の評価はつきます。 ・補欠落札者を繰り上げた段階では、まだ落札者ではありません。落札者候補が落札に同意する手続きを行うと、正式な落札者になります。 ヤフオク! ヘルプ 落札者の削除・繰り上げに関する評価 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40719/p/353/relate... ここから参考に見て下さい。
物が大量にある場合はオークションでも 高くならなくて逆に値下げしてくる場合も あるのでオークションで買ったらいかがでしょうか？
やりすぎですね こういうマイルールを押し付けてくる奴の多くは自分は自分のペースでやるようなのばかりです。意思確認などはまだ許せるにしてもいくつ以上は意思表示として追加料金請求とかヤフオクのルールまで無視してる最悪な方ですので入札するしない以前の問題で潰されるべき存在ですので通報しましょう
＞有志で会場を借りて、出品者を募って、勝手に売買 会場を借りる際に利用目的を問われますよね。そこで商売を行うのだと申請する訳ですから、あとは会場を管理している側との協議になります。
ヤフオク! ヘルプ ヤフオク!ストアから落札した場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40802/p/353/top/00...
入札すらできません。 最低入札価格＝MB、これはヤフオクでは開始価格と呼ばれているもので、それ以下では入札できません。
「自動入札であなたの入札価格を上回る入札が行われました」
2月19日(金)-20日(土)
怪しいと思ったら、正しい情報を書いてと言うか、 最初に一番安い商品だけ取引して問題があるか確かめる。 僕ならそうします。 悪い評価つくのは嫌なので、取引辞めたければ手数料支払って終わりにします。
ないと思うのですが。 落札者ではなく出品者の立場でキャンセルされたことありますが、 キャンセル料なんてありませんでした。 できれば出品しているものとしてはキャンセルの連絡がほしいです。 一言伝えてもらえたら早く再出品できますから。 楽天オークションのヘルプには http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10663&event=F... ※落札後にキャンセルをした場合、落札者には「悪い」の評価と キャンセル回数が付加されます。 「悪い」の評価数やキャンセル数に応じて、利用制限等の措置を とらせていただくことがございますのでご注意ください ※落札者の都合にてキャンセルした場合は出品者の方に対して キャンセル料が発生することはございません。
ないと思うのですが。 落札者ではなく出品者の立場でキャンセルされたことありますが、 キャンセル料なんてありませんでした。 できれば出品しているものとしてはキャンセルの連絡がほしいです。 一言伝えてもらえたら早く再出品できますから。 楽天オークションのヘルプには http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl?&tid=10663&event=F... ※落札後にキャンセルをした場合、落札者には「悪い」の評価と キャンセル回数が付加されます。 「悪い」の評価数やキャンセル数に応じて、利用制限等の措置を とらせていただくことがございますのでご注意ください ※落札者の都合にてキャンセルした場合は出品者の方に対して キャンセル料が発生することはございません。
商品説明に記載があれば口座入金後でも まあ遅くなるよなと待ちますが 記載がなくあとだしのような形でいわれたら 気持ち的には嫌ですね 発送時期1～2日じゃないの？ 16日に手続きして発送22日じゃ遅いな～ って思えるので 落札者が支払い後、1〜2日後に発送は あくまで目安ですし 別に期間内に発送がなかったらで どうこうなるものではないですから 質問者さん次第で かんたん決済はクレジットカード決済時に極稀ですが キャンセルがありえますから 口座入金後発送って方もいます。 クレジットカード決済以外は 出品者の口座登録不備 違反出品とかでなければキャンセルになる事は ないので一緒にせず発送してほしな～と思ってます。 出品者ですが 商品説明に口座入金後発送です。 としてますが 1万以上のクレジットカード決済時のみ 口座入金後発送です。 それ以外は明細にのった時点で発送してます。
品番くらい書いたら如何でしょうか？ コンステで751 と言うと168.045？ と思うんですがミドリヤには該当するもの無いし。 画像がそこにあるならそのアドレスを貼るとか、そこから始められては？
ａに「同梱お願いします」と３時間後に連絡をしたのですよね？ それでしたら、出品者のミスですよ。 あくまで丁寧に、でも強気に出て大丈夫です。 「ａとｂを落札後、ａに「同梱を」とご連絡をしてあります。ご確認ください」で良いと思いますよ。
オークションの仕様ですよ。例えば、1円スタートで入札クリックすると自動表示が11円。最低価格に達してません表示がでて、21円表示がでます。以下最低落札価格に達するまで、規定単位で上乗せ金額での繰り返しとなります。表示通りに入札続ければ、入札履歴はご体験のようになると思います。
＞この場合はどのように処理すれば一番良かったのか、 処理する必要はありません。放置してください。 放置しても出品者、落札者ともにペナルティが付くことは ありません。 ＞今後出品する際に気を付ける事などがあれば・・ 注意事項とヘルプを良く読むことです。 （下記参照） ご利用にあたっての注意 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/ ヤフオク!ヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/353/
あなたの良心に聞いてみて下さい！ 出品者に「済みません、候補者になっておいて、キャンセルするなんて？」と思うなら……………？
chielien_c862e4e680a88f8a9f12cad8さん どっちが正しいか、悪いかなんて、ヤフオクでは何の意味もありません。 ただ、貴方が出品者に従わないと、商品は手に入れられません。
クリックポストの件を取引メッセージで聞いているならその返事が来るまで支払いを待ったらどうですか? 連絡掲示板も使えます。
出品者が入札者認証制限を設定したオークションは、モバイル確認などを完了した人が入札できます。 ヤフオク! ヘルプ 入札者認証制限とは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/69215/p/353/relate...
「間違えて入札をした！」という言葉は通用しません。 落札が決定したなら取引をお勧めします。
変えたことそのものは問題ありませんが、ヤフーからの通知（取引連絡があったことへのメールなど）がこなくなります。逐一、マイオークションから確認している分には問題ありませんが、ヤフーからのメールをあてにしていると問題が出てきます。 ヤフオクの自動通知設定からメールアドレスを変更しておきましょう。
ヤフオク!ガイドライン http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guidelines.html 使い方ガイド > 売り方 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/sell/index.html ご利用にあたっての注意 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/
取り敢えず、金銭トラブルがなかったと思い、ほっときましょう。 この場合は、評価にもせずほっておいた方が無難だと思いますよ。 再度連絡を取るか？諦めるか？の二択ですね。 もし評価すると何もしてないのに「報復評価」間違いなし！ 「触らぬ神に祟り無し」って言うでしょ！
＞落札者様がオークション利用停止になってた ことがわかった時点で、取引しちゃだめですよ。 ＞落札者様が代金を支払う義務は発生しないのでしょうか 相手がＩＤ乗っ取られていたら、義務はありませんよ。 ＞出品者様も被害者だからyahooへ通報して下さいとのこと。 ですね。それしかありません。 ですが、利用停止の相手と取引したわけですから、 おそらく補償の対象にはなりませんから、 残念な結果になると思います。 利用停止の相手と取引するということは、 オークション外での取引とみなされますからね。
お好きに判断を。 あなたのオークションなので、 あなたが決めて行動しなければならないことです。 まっとうな新規さんかも知れないし、 やり方を知らない迷惑な新規かも知れませんが、 それを知る術はありませんから。 自己判断できないなら、出品を取り消せ。 なんて厳しい意見も集まるかも知れません。
ベータ版だと出品時に送料を記載して「落札後の連絡はしないからこの金額で支払って」と記載してる人もいますので、出品説明はよく読んでください。 電話は他で連絡が取れない場合に使う方法だと思います。 何も記載してないのであれば、まずは「メッセージ」で催促、そのあとは「連絡掲示板」で催促、それでもこなければ、「評価」の「どちらでもない」で催促。 そこまでやっても連絡が取れなければ電話するのがいいと思います。
質問欄で、入札の依頼をされればいいと思いますが。 「新規で不慣れではありますが、誠意をもって取引しますので、入札してもよろしいでしょうか？」と一言書くだけで、出品者のあなたへの印象は違ってきます。わからない事は、ハッキリと訪ねた方がいいと思いますよ。 知ったかぶりは、トラブルの元です。
取引相手として確定したオークションは、 ＢＬ入りしても、連絡（ナビ・掲示板）できますよ。 削除したら、できなくなるんじゃなかったかな。。
気持ちは痛いほど分かりますが、無駄な仕事を増やすだけですし、次点に廻すなら出来るだけ早くが基本です。 もうさっさと落札者都合で削除をして、次点に連絡するか、再出品するしかありません。評価にしても書きすぎると主様の評価を汚してくる可能性だってあります。それなりの理由があれば気にしないと言う方もいますが、それも人によりけりです。 お金がかかってる問題は、時間勝負です。どうか熱くならないで、冷静に。
送料は2点でも800円据え置きと捉えるが、出品者の意図は様々だから、出品者に質問してから検討するほうが無難といえるね
かんたん決済の取引履歴を確認したい（利用明細の見方） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/42449/p/581
必ず車に詳しい人と現物を見ること エンジンルームみただけである程度わかるレベルの人です あとはそのまま乗り続けられたらラッキー程度で 10万単位の修理費は用意しておくこと 要するに手間賃で修理してくれるような知人友人がいなければ買ってはいけません
不思議ではありませんよ。 最後の最後に「とてつもない価格」になってますから！
サルトルはフランス発祥のブランドですが、現在は拠点をイタリアに移しています。 歴史を見ると 「1997年、ブレイユ＝シュル＝ロワイヤ(南フランス)の工房を閉鎖。イタリアを生産拠点に移す。」 とあります。 よって靴の中にparisとありmaid in Italyでもなんら不思議はないと思います。 ただし、偽物か本物かの判断はこちらでは致しかねます。
【利用規約やガイドライン違反の行為が疑われる場合は、Yahoo! JAPANの判断により、以下いずれかの措置を行います。 出品制限 利用停止 Yahoo! JAPAN IDの登録削除 出品制限や利用停止などの措置が行われると、個別に詳細を記載したメールが届くので、内容を確認してください。措置についてご不明な点がある場合は、メールに記載されたお問い合せフォームよりご連絡ください。】 とありますので、身に覚えがあると思います。 復活するならば、新しいIDから出直すしかないと思います。
あなたを上回る人が、入札されたら「最高額入札者」がなくなります。 それか、下げ入札して上回るのを待つかですね。
ストア関係は、落札すると「オーダーフォーム」と言う連絡が届きます。それに入力するだけです。ストアによりますが、銀行振込、代引きの選択があると思います。それはあなたのご自由に！
「出品にあたっての禁止行為」「オークション」 注文、入札者に誤解を与えるような表示をすること http://auctions.yahoo.co.jp/html/check.html >警察に行きたいのですが被害届けすぐにだせますかね？ 出してもいいと思いますが、それを受理されるかの問題ですね。 誰かが言ってました、ヤフオクの「福袋」は、福袋とは言いません「腹黒袋」と言うのですって！
>私はヤフーオークションを始めようと思っているのですが…？ 始める前に、一般社会常識を勉強されて、参加をお勧めします。 あなたの為にも！
クレーマーですよ 安心して
オークション終了間際まで「最高額入札者」であっても結局落札することができなかったというのは色々なケースがあります。 例えば出品者があなたの入札を取り消したとしても違反にはなりません。
終了まで上げるだけ上げれば限度額のある貧乏人は潰せるし最後に大金入れた奴が勝ちじゃないし そもそもそれでいいからやってんだよ、競り合いを楽しむためにやってるし 最後に大金入れようにもそれが妥当な額かどうかも問題 入れまくって勝ってもそれは頭の悪い奴の買い方でしかない 金に糸目をつけぬ買い方してたら後々後悔するだけ こういう奴ほど騙されたら大金出したのにとか金額をグチグチ言う奴が多いし
オークションで高額商品を買うものではない。 よって限度額を35000円までに決めている。 高額商品を購入する時は公開オークションのみ。 郵便入札も受け付けているのが殆どですが、開設者が信用できるから。 現物を下見で確認出来る。 説明が詳しい。 ネットオークションは殆どが信用できないと思うべき。 良心的な人が多いですが。
Ａ:元払い=発送する側が送料を支払う(発送人が送料を負担するという意味ではない) Ｂ:着払い=受け取り側が送料を支払う 質問者が商品代と送料を出品者に支払い、出品者が元払いにて発送する、ということですので、送料負担は落札者になります
Yahoo!かんたん決済自体の手数料は無料になりました。 ↓ かんたん決済手数料一覧 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/fees/ ＞支払い手数料も 変わりますか？ かんたん決済のインターネットバンキング支払いは手数料無料で 利用できます。 （振込手数料もかかりません） かんたん決済の銀行振込を利用する場合は振込手数料が必要になります。 下記も参照してください。 ↓ かんたん決済利用方法 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/
http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/prohibition-sell/14.ht... http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/specialty-goods-rule/7...
定価自体は高くても、経年で価値が下がって激安落札ということは良くありますよ。経年でプレミアが付くものと旬が過ぎて大暴落するものがありますから。 個人的に発売日が近いのにかなり安く落札できたものといえば、人気ブランドで今シーズン販売されていたカーディガン（タグ付き新品。定価３万円超。人気カラー）を3,000円で落札したことくらいかなあ。タイトルの書き方がいまいちで、ブランド名等の検索では引っかからない状態だったらしく、ライバル０の開始価格で落札しました。普通に競ったら２万近くになってたと思います。たまたま画像で見つけてラッキーでした。
それなら別の生田絵梨花さんのサインがいいかも。 個人的には深川麻衣か白石麻衣が欲しいけど。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e179139243
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40661/p/353 こちらをご覧ください。1万円以上は入札単位が500円となり、 現在価格14,200円であった場合、再入札・14,400円では弾かれます。 入札ができません。 もう一つは自動延長が設定されていない場合です。 延長欄が、なし、と出ていれば、端数対決が始まり、一時的な額が出たのだろうと思います。延長したかどうか確認してみるといいですよ。URLを出してもらえれば分かりますけどね。 特に入札者を削除している出品者もよく見られる。
根気ですね。 いらない物を写真撮って出品する作業が結構大変です。 そして、売れなくても売れるまで出品し続けることだと思います。 出品料は無料ですから、面倒くさがらず 出品しては再出品してください！
ヤフオクで出品者がよく利用している発送方法 http://yahoo-navi.com/okuru/ ↑の限りではありません(商品にもよります) http://www.shipping.jp/ 送料の虎は様々な発送方法を比較できます。 【補足】 《補償無し》定形郵便、定形外郵便、クリックポスト、スマートレター、レターパック各種など。 補償付きにしたければ、ゆうパックなどの宅配便や宅急便をご利用ください。 カードの枚数や厚紙に挟んだり梱包の仕方で利用可能・不可能になる発送方法もあるかと思います。 各発送方法を取り扱う日本郵便などのホームページでも確認してください。
大事な事は、その場合（送料無料のアイコンを付けてはいけない）と言う事です。 送料無料に条件が付いていますからねー。
ヤフオクのオークションは【自動入札】と言うシステムになっています。 「したい〜！」と言うのではなく、なっています！
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40675/p/353/top/00...
自分からキャンセルを言ってはダメですよ。 ＞忙しいとのことで、発送してもらえません 連絡掲示板、評価などから至急発送するように要求してください。 その出品者の自己紹介欄を見ましたか？ ”仕事の都合上発送が1ヶ月遅れることもあるため・・・・” などと記載されています。 本当は自己紹介欄に取引に関する事を記載するのは無しなのですが いまさらどうしようも無いです。 マイナス評価が10ヶもある出品者ですから、ある程度予測できた事 です。
終了時間になったら１円でも売りますよ。 １円の商品を何度か買ったことがあります。
日本語がなんか変。。。
＞ヤフオクの自己紹介文を検索する方法を教えてください。 以下の回答で良いのかい。自己紹介文の見本を探しているのならスルーして。 出品者の「評価」をクリックすると評価一覧が表示されるので、上部にある「自己紹介」のリボンをクリックすると、出てきます。
それは昔の事で、今はできます。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/free/
評価０（「新規」のことを言っているのかな）だけが理由で削除するなら出品者都合になるよね。
♪♪( ´▽｀)安心下さい！♪( ´▽｀)♪♪~出来ますよ！ しかし、５分延長になりますよ。設定してあったらね！ そのあとあなたを上回らない人がいなければ、あなたが落札出来ます。 ５分前に価格が上がれば、繰り返されます。
http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/type/prohibition-sell.... http://auctions.yahoo.co.jp/html/check.html
ヤフオク!お知らせ ルール追加/変更 2013年10月07日 ≪重要≫ヤフオク!は今から変わります http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/rule/sengen_1007/ 上記貼付ＵＲＬページを読んで下さい。
医薬品（動物用医薬品、漢方薬を含む）、コンタクトレンズなどの医療機器 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/prohibition-goods/66.h... 針が付いている付いてないで、判断されると思いますが、おそらく違反でしょうね。最終的に判断するのはヤフーです。
削除する際に、次点繰り上げは可能。 しかし、次点の人が同意するかどうかは別問題。
rea764さん > ヤフオクは値上がりしすぎて、買う気がしないですか？ ていうか、ヤフオク自体、安く買う場ではなく、出品者が付加価値を付けて高く売って儲ける場です。 だから、低価格重視の方は、もともと、amazonや格安通販でしか買いませんけど。
支払いが完了していたら、別にしなくてもいいと思いますが。 あなたの入院に間に合うか？間に合わないか？ですよ。 あなたの体力任されますよ。頑張って！！！！！！ >退院してからのヤフオク利用は可能なのでしょうか？ 命さえあれば、いつでも参加出来ますよ。 １日でも、早い回復をお祈りします！
利用停止になる原因のほとんどが、 「ガイドライン」に違反した場合です。 違反商品の申告からや、偽物の出品や入札価格の操作、評価に相手の個人情報を記入するなどの故意的なガイドライン違反なら利用停止は当然です。 ヤフーオークションには、プレミアム会員費やシステム手数料、オプション代金などの費用が掛かりますが、そういった利用料金が引き落とせなかった場合にも利用停止になります。 利用停止の理由が分からなければヤフーに問い合わせを、理由に心当たりがあるのであれば、謝罪のメールを利用停止通告のメールに載っているアドレスから送りましょう。
ログインした状態で自分のを見てるんだから丸見えが当たり前 伏字にしたいならログアウトしてみればいいだけです アンタ以外の連中は伏字になってるのはアンタがそのIDの持ち主じゃない他人だからです
実際にコンビニで支払いを行っていない（行わなかった）の でしたら、後日ポイントは戻されます。 お客様番号（オンライン決済番号）、確認番号が発行された あと、支払わないまま支払い期限を過ぎると、自動的にキャ ンセルになります。 支払いに使用したポイントは支払い期限後、キャンセルが確 定した翌日に返却されます。 ヘルプ>コンビニ支払いで困ったときは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/104062/p/581
ネット通販の振り込みは可能ですか？
13:50現在、エントリーできましたよ。 「エントリーするには？」って書いてあるところの条件を満たしていないのでは？
何がベストなのかは個人個人で考え方も違います。 ゆうちょ銀行、かんたん決済の有無が最重要なこととは限りません。
チケット転売で儲けようとするなら こんな所で質問しているようでは、お話になりませんね アリーナなどでライブするのは有名アーティストだけ チケットの枚数が多ければ、それだけ転売している人も多いので 価格が安くなる事だって多いし 売る時期によって価格が激しく上下する事だってあります （公演前日出品・会場で手渡しで高くなったとか安くなったとか） 相場なんて、そう簡単に掴めるものではありません ヤフオクの相場を見ているだけでは、チケットの相場を 予測する事は不可能です そのアーティストがライブを行う頻度、 ファンクラブなどでのチケットの予約状況、 一般発売の販売日と売れ行き状況 最低でも事前にこのくらいのデータが頭に入っていないと 儲かるチケットを見極める事は不可能です 大きく儲けが出るのは、意外にもマイナーなアーティスト だったりします キャパ３００以下の小さな会場で何年かぶりにライブをする マイナーアーティストのチケットが１枚だけ出品されて その１枚に入札が集中して高騰するなんて事が、たまにあります
基本的には、出来ません。 が！質問欄を使って、出品者に依頼してみて下さい！ 名前、理由様々問われると思いますが、出来る出来ないは出品者に任されます。
あなたのYahoo! JAPAN IDの右に「ID停止中」と表示されていますか? 「ID停止中」なら入札も落札もできないはずです。
マスコミに恨みで民主の時のような鬼パッシングうけたら堪らないでしょう 民主の失敗一つがマスコミを敵に回したことですね
そんなんで体調崩してたらヤフオクなんてやってけません。 とりあえず警察に行く前に内容証明郵便をだしましょう。
まだ終了していないオークションならその方を削除すればいいです。 終了してその方が落札者なら落札者都合での削除は非常に悪い評価がつきますがと了解貰って削除ですね。
出品者が「お正月休み」に入っておられるのかも知れません。 お正月休みは通常→年末～年始です。 今年は３日までのお休みが多いでしょうから４日以降に期待してください。 断ると「落札者都合によるキャンセル」として扱われます。
送料込の金額だから無理って言えばいいと思いますよ。 そうやって出品してたんでしょ？ どうしても、と言うのなら、 落札価格+着払いにして、落札者さんは送料を損するけどいいのか、了承を取ったほうがいいんじゃないでしょうか？
新規アカウントですか？ それとも評価が良い評価寄り悪い評価の方が多いのでしょうか？ または、入札額が、最低落札金額より低かった場合取り消しになる場合があります。 そう言う事情らしき書き込みは無かったでしょうか？ もう一度、出品者様の注意書きをじっくり読んでみて下さい。
スマホですと画面をスクロールするときにウォッチの☆マークに指が当たって知らぬ間にウォッチしてることがあります。 そのたぐいでは？
http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=yosituneminamoton... 評価１ですが？
私も同じく被害に遭った者です。 どうにかして解決できないでしょうか？
こんにちわ おそらく話ですみません。 おそらくきえないと思いますよ。 ちなみにオフォーを出してても、先に購入してくれたほうが優先され、buy lt nowをおしたもの勝ちかと思います。 セラー側なので、買う側目線に詳しくなく中途半端でごめんなさい
2個以上出品中のオークションで、即決価格などで終了日時より早く落札した場合、オークション終了まではマイ・オークションの「入札中」に表示されます。 取引は可能ですので、「入札中」を確認してください。
違反報告したから喜んでいいよ
過去の落札リストはいつまでも保存されているものではありません。一年で消去されます。 どうしても必要ならバックアップしておくことをおすすめします。 それよりヤフオクで1000件も入札してそのうちのいくつもを落札していること自体に問題があります。 私もヤフオクで200万円以上使いました。今となっては何と愚かなことをしていたのかと後悔しています。 冷静に考えてみてください。買い物でヤフオクで落札することが一番安い方法ではありません。 完全に頭が麻痺していますよ。ヤフオクのオークションにはまって無駄づかいすることをやめるべきです。 1000件も入札するのは完全に病気です。一日も早くヤフオクから足を洗うことが一番重要です。
さかんにメールと言っていますが「取引ナビ」の事ですよね。 取引ナビが使えるのでしたら落札出来ています。 ＞ヤフーオペレーターと商品者どちらを信用すれば良いですか？ 上手く話が通じなかったのだと思います。 メールでは無くて取引ナビで出品者から連絡があったのでしたら 出品者の言っていることが本当です。 ヤフーメールでやり取りしているのでしたら本当は落札していない 可能性があります。（詐欺に引っかかった可能性有）
下記のヘルプを見てください。 ↓ ヘルプ>入札者認証制限とは http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/69215/p/353 ヘルプ>モバイル確認について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40741/p/353
取り扱いできない商品としての ・購入価格が5,000円未満のファッション・ブランド服 ・最近の落札相場が1,500円に満たない等、落札相場の低い商品（当社判断） ・最終落札価格に絶対的なご希望のある商品 あたりで引っかかりそうに思いますよ
＞返金の手続き等はどうすればいいのでしょうか？ 返金先とする自分の金融機関情報を知らせて、そこに振り込んでもらう。
>自動入札を登録したい？？？？？？ ヤフオクのオークションは【自動入札】と言うシステムで行われます。
自動入札とは、予算の上限（最高入札額）を入力しておくと、現在価格から最高額の間で自動的に入札するしくみです。 例えば、あなたが余裕のある金額を入札します。その金額が「上限額」となり、¥1,000-入札すると、その金額までは自動入札と言うコンピューターが働き、 あなたを優先的に「最高額入札者」になります。その金額を上回れば、自動入札は働きません。「高値更新」とメールが来ますから、あなたが入札するなら余裕のある金額を入札（上限）します。下手な説明でm(_ _)m
ありません。 出品者が自分自身でオークションページのウォッチリストの数を確認するだけです。
最低落札価格が¥30,100-だったりして？ もう一押し！
ゲームショップに勤めていたり、ゲームショップで働いている知り合いがいればハンコを押してもらえるので、故障してからハンコを押せるからでは・・・。
キャンセルの裁量は出品者側なので、落札者からキャンセルは出品者に相談はできても強制はできません。 これ以上待つようならキャンセルにするという旨を何度か取引ナビで通知して、それでも返事が来ないようなら、「以降の取引には応じられません」と通達したうえでキャンセルにするしかありません。 場合によっては相手からあることないこと書かれたうえで悪い評価が付けられるかもしれませんが、取引ナビの履歴をコピーしてあれば反論もできますから。とりあえず、２，３日は様子見が必要だと思いますよ。
stnkwbm9457さん ヴァカか、お前は！ > いきなりこう言う評価をつけるのは、マナー違反でしょうか？ > まず先方に告知して、その対応に応じて評価するという手順を踏むべきでしたでしょうか？ お前が出品者の立場なら、もし落札者にそうされると、どう感じるんだよ？ いい歳してその程度のことくらい分からんのなら、ヤフオクに参加するなよ、ボケ！ > 一応、評価理由として詳しい破損箇所を書いて評価を付けましたが、落札者の評価は皆さん慎重に付けているようなので、気になります。やはり出品者にとっては悪評が付くのが一番まずいですよね？ ていうか、お前が壊したんじゃないのか？ お前が壊していなく、最初から壊れていたという証拠は、ちゃんと相手に提示したのか？ お前が付けた評価コメントに、証拠が分かるように書いているのかよ？ その証拠すら書かれていなくて、一方的に壊れていたと主張するなら、お前の方が悪質なクレーマーだということを自ら宣言したようなものだな。 ヴァカは損をする典型だよ、タコ！
「自動延長」です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40668/p/353 ■自動延長が設定されているオークションは、オークション終了5分前から終了までに「現在の価格」が上がった場合、終了時間が5分間延長されます。その後も、終了前5分間に価格が上がれば、何度も繰り返し延長されます。
ベータ版は単なる連絡手段に過ぎません。 取引メッセージと言う他の手段で連絡出来て、且つ取引完了 しているのなら、ベータ版は放置で構いません。 必ずしも完結させる必要はないし、完結させなくても不利益 はありません。
相手から連絡が来ると思いますよ
IDとパスワードの入力を要求されるのなら正しくログインができていないことになりますが。 出品もされていますよね？ http://rating3.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=daisin833...
＞値段設定は何回もできないのですか？ 入札することはオークションが終了するまで何回でもできます。 ＞２つ目に、期限ギリギリまでまって、本当に直前にほんの少しだけ他の人よりも高い値段設定にすることはできますか？ 他の人がいくらで入札しているかはあなたには分かりません。 ぎりぎりに入札すること自体はできます。 詳しくは使い方ガイド、自動入札のヘルプをよく読んでください。
入札が取り消された http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40681/p/353/relate... ID変えても一緒でしょ！モバイル確認がありますから、当然無理です。
入札の取り消しは不可能。 出品者も（入札者削除は可能だが）入札の取り消しは出来ません。
悪い評価をするのはいいんだけど、 その前に、 ＞甲府市の住所なのに、今、成田空港郵便局から ＞発送しましたと言う意味不明の連絡があり ＞連絡から翌々日経った今だに届かない これについて、相手にあれこれ聞いてないんでしょうか？
【変更前】 評価の合計数が6以上で、悪い評価の割合が40％以上のYahoo! JAPAN IDの入札を制限 【変更後】 評価の合計数が6以上で、悪い評価の割合が20％以上のYahoo! JAPAN IDの入札を制限 ■想定される効果 悪質な利用者の入札制限効果は、現在の約10倍となります。（ヤフオク!調べ） ※現在、いたずら入札トラブル申告制度にご連絡いただくオークションのほとんどは、 出品時に入札制限のオプションが設定されていません。 ■今後について 状況に応じて最適化してまいります。
物理的には交渉は出来ますが、 勇気がありますね、その様な事をオク外取引と言って ヤフオクでは見つかったら規制されるかもしれない 違反行為です。つまり落札システム利用料は 17,500円に課金されます。実際に25,000で取引していれば 落札システム利用料の誤摩化しになってしまいます。
全ての制限をつけていたとしても、認証済みの「新規」なら入札できますよ。 そちらは、「オークション経験もほとんどないのに」評価がマイナスになっているのではないですか？ そういうスタンスで参加している限り、いつまでも無理でしょうね。 いずれにせよ、nognimerm1100さんが言っているように、入札制限を設定していないオークションを探すか、新規から やり直して下さい。
あなたからキャンセル処理する方法はありません。 「最高落札者」という言葉はありませんが 現在入札中ということですか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40675/p/353
オークション終了前に出品を取り消したんじゃないですか？ システム上可能ですし、ストアには出品取消しシステム利用料 と言うペナルティも有りません。
最悪の場合、↓この人のようになる。ということです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315519384... ネット自体は多分 wi-fi運用なら問題なくできるもんだと思いますよ。 そのキャリアの回線が使えなくなるだけで。
出品が私だったら、返金しますが。ですが、自分の持っているバッグが偽のコピーかどうか位は判りますので、その前に出品はしませんけどね。その程度の人だということになります。 この出品者は、そのことすら考えていなかったということ、相手に対しても、そんなに親切には対応しないはず。 それと、出品商品の説明に正真正銘の本物ですと書いてあったら、詐欺行為となってしまう。偽物コピーには、ブランド名をつけられないので、タダのバッグとだけ書いてあるだけでないといけません。ブランドのロゴがプリントされていたら、中古での出品販売は禁止です。 警察へ連絡することで、相手に納得してもらうしかない。
大丈夫な時も、大丈夫で無い時も有ります。 運まかせです。
ベータ版だとかんたん決済しか利用出来ないのではなく、出品者 が意図してかんたん決済しか設定していないか、若しくは設定の 仕方を知らずにかんたん決済のみにしてしまったのかのどちらか です。 出品者が銀行振込でも構わないと言うのなら、取引メッセージで 口座番号教えて貰って振り込みましょう。
余計なお世話です。 そういうシステムなのです。それができるという。 もうちょっと入れておくか？嫌・・・もう少し・・・と金額を多く入れている だけではないのですか？ で、誰も入札しない。だから現状のままの金額で入札数だけが増えている。 つまり、あなた(出品者ですよね？主語がないのでわからないですけど) にとってありがたいのではないのですか？ 誰かが現在価格より上を入れたら彼の金額で自動更新（上がる）するので。 同じ金額っていうのは誰もそれ以上多い金額を入れていないから上がらない のが当たり前です。 一人でバンバン上がるなんて有り得ませんから。 何をそんなにイラついているのですか？
自分がハードオフで買ったパナソニックのＭＤ再生専用プレーヤージャンクが３００円、本体 今では同じ型番が他のネットショップで８０００円で売られている、本体のみ
多分、落札者が読んでないんと思いますよ。 私も読まないので、よく出品者から連絡着ます。
落札者と連絡が取れない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40693/p/353/top/00... 最終的には期日を決められて、それでもなかったら削除でいいと思いますよ。
地球の裏側にいようとも、ヤフーIDと そのパスワードが分かってて、ネットにアクセスできる端末と、ネット環境があれば問題ありませんよ。 そのアカウントでヤフーにログインして、以下のURLにアクセスしてみてください。 ・ 落札分 http://closeduser.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/mystatus?select=won 落札していたとしたら、多分、このURLで見れるはずです。 あと、他の方も言われてますが、落札出来ていればメールも届きますよ。
あなたがネットバンキング可能な銀行口座を所持していれば可能です。
落札代金の5.4%を支払うから勘弁して欲しい、って内容ですね。 結局落札代金が用意できなくなったようですから、これ以上その落札者に関わることは意味がありません。 すぐにシステム上の落札手数料相当額を受け取り、再出品した方が良いですね。 あと、私なら評価だけは頂いて評価投稿はしません。
18歳未満ですか? 一定時間とだけしか書かれていないのでどれくらいと言われても分かりません。
以前は、プレミアム会員登録をしていなければ、入札上限額が５０００円まででしたが、今は制限が撤廃されて、プレミアム会員登録していなくても、自由に入札出来る様になりました。 出品には、プレミアム会員登録が必要です。 一部を除き、Yahoo簡単決済の手数料もゼロになりましたので、入札がしやすくなりました。 初めて入札する場合は、評価がゼロなので、入札を制限している出品者が多いですが、そういった制限をかけていないショップなどでの落札経験を積んでから、制限ありの出品に入札すると良いと思います。 出品者の評価は良く読んで、失敗しない様にしたいものですね。 当たり前に取引をしていると、評価は良いはずです。 トラブルは評価が悪くなりますので、すこし控えめに、気を使いすぎるくらいの方がうまくいくと思います。 私のポリシーは、落札したら、出来るだけ早く入金を済ます、出品者の思惑に出来るだけ沿うという簡単な事です。 そのためにも、いつでも入金が出来るオンラインのバンキング（ゆうちょダイレクト等）の手続きをしています。 一刻も早い正確な入金は大事だと思いますよ。 出品者の説明書きを熟読して、早とちりは、不信感を産みますので、要注意ですね。
キャッシュクリア、クッキー削除、再起動で、お試し。
Yahoo!かんたん決済の支払い方法の何を選択しましたか？ ＞少しわからないのがジャパネット銀行がどうのこうの どうのこうのと言われても、それだけの情報では？です。 利用方法は見ていますか？ ↓ http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/
相手に連絡を入れて下さい。 連絡の方法は「取引メッセージ」「評価」「連絡掲示板」などから連絡を入れて下さい。
相手に連絡を入れて下さい。 連絡の方法は「取引メッセージ」「評価」「連絡掲示板」などから連絡を入れて下さい。
そうです。 それがウワザのヤフオクです。 高値更新など普通です。 大丈夫。そのうち慣れますよ。 「そういえば、やり始めた時は落札できず、悔しかったなぁ」 なんて数ヵ月後に思います。 安くて簡単にモノが手に入るなど、ウマイ話はないのです。 しかし、時と場合によって、穴場の出品があったりします。 そこが面白いところです。 がんばって！
かんたん決済は１回しか支払い手続きできません。 一回やってだめなら何回やってもできません。 支払い方法は何を選択してる? 商品は何？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42448/faq/pc...
余裕を持って一度入札 後は終了５秒前
オークションで落札せずショップでの購入を。
ヤフオクに問い合わせの電話番号はありません。 終了したオークションは120日間はヤフーのサーバーに残っていますから、落札者を削除していてもオークションの終了通知（メール）に記載のURLからたどれます。 メールを削除している場合はマイ・オークションの「システムご利用明細」にオークションIDが記載されていますので、思い当たるオークションIDで検索をかけてください。 検索は下記ページで下の方「オークションIDで商品を検索する」から ↓ http://auctions.search.yahoo.co.jp/advanced?catid=0&tab_ex=commerce...
キャッシュカードの番号とは暗証番号のことですか？ 暗証番号が分からないと、ATMでは振込みできませんが、ゆうちょ銀行窓口/郵便局貯金窓口でしたら、通帳と届出印で振込みの手続きができます。 ただし、手数料がかかります。 急ぎで振込みをしなければいけないようでしたら、とりあえず窓口で振込みして、ついでに暗証番号照会の手続きもすればいいと思います。 暗証番号照会をする場合は、免許証や保険証など本人確認書類も持っていってください。 暗証番号は、後日自宅に郵送されてきます。
２個分（落札金額×2）だよん
カーソルで訂正できませんか? まだ支払ってないんでしょ?
いつの落札分でしょうか？ 落札から42日を経過したら削除出来ないようですが・・ 下記の「解決しない場合は」からヤフーへ問い合わせてみてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40696/
メールアドレスを解約ってのがよくわかりませんがそれではプレミアム登録の解除にはならないと思います。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40511
出品者情報を知らずに入金支払い（金額は9000円弱です）はいかがなものでしょうかー それはありえません。 後はあなたが、その品物をどれだけ欲しいかとの比較になります。 まず、相手の評価も確認してください。 どうしても欲しいなら、かんたん決済で払う。いやならキャンセルするしかありません。
ブラックリストは解除して貰えば良いと思われるが、解除しないってのもおかしいけど、そんなヤツに再び入札しようとするのは、些か疑問符が浮かぶ話でおかしいぞ。
プレミアム登録を解除したりしていませんか? 思い当たる節は全くありませんか?
＞1.トラブルになるケースは避けたいのですが… 報復評価があるかも知れませんが、それ以上のトラブルになる とは考えられません。 相手がキャンセルして来たのでしたら遠慮無く削除してください。 一々気にしていたらヤフオクで出品者をやっていけません。 ＞2.有料オプションでの取消の場合・・・・ 有料オプションは出品した時点で課金されますので、落札者を削除 しても返金されません。
「入札を」と「入札が」の一文字で意味が変わってきますね。（笑） 話は変わりますが、入札を取り消されたと言うことは、あなたが「新規」だった、「総合評価」が悪かった、入札前に「変な質問をした」それが気に入らなかった、とか色々考えられます。 トラブルを避ける為に取り消す方がおられます。
ヤフオクは「自動入札」というシステムを取り入れているオークションです。 設定は関係ありません。
ヤフオクで手数料は普通なら請求されません。 落札代金と送料実費以外の請求が妥当でないなら拒否しましょう
ここを頼っているようなレベルで入札するのは危険です 自力で専門知識を習得できるまで、この手の商品に手を出すのは控えましょう
ヤフオクのストアと取引して評価を貰う。 評価数に関係なく入札出来る出品物を 探して、取引して評価を貰う。 ダメもとで質問から 入札させて欲しい事、落札出来たら しっかりと最後まで取引する事を入れて 返事が来たら入札する。 一部のろくでもない利用者の為に 他の利用者が迷惑を被るんですよね…
100もあれば十分です。それ以上は関係ないと思います。私は、1000に達した所です。 むしろ、悪い評価の内容や、その評価の際の言葉使いが気になります。
取り扱い説明書 http://exodus.poly.edu/~kurt/manuals/manuals/Other/ANRITSU%20MG3601... お役立てください
基本的に落札だけなら必要有りません。自動車等の落札はプレミア必要です。
それは出来ません。 そんなことが出来たら他人のIDでも結合できてしまいます。
ヤフーに連絡してサーバーから削除して貰ってください。 ↓ ヘルプ>入札・値下げ交渉できない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40667/p/353 入札・落札件数が上限を超えている マイ・オークションの「入札中」と「落札分」に保存できるデータ（オークションIDの数）は、あわせて3000件です。上限を超えた場合は、「落札分」に表示されるオークションのうち、不要なオークションを削除してください。 【上限に達していないのにエラーが表示される場合】 削除しても入札が行えず、「入札件数が制限の3000件を超えています」と表示される場合は、以下のフォームよりYahoo! JAPANへご連絡ください
結局「最低落札価格」を設定していた筈が、設定されていなかったと言うことですね。それで、落札されたら取引を行う事になりますね。
使用できないですね ネコパックはベータ版上からしか 手続きできませんので
その入札者がいる状態で出品取り消しシステム(540円)を使う。 そして最低落札価格を変更して再出品。 出品取り消しシステムを使った場合、入札していた人は再度、入札出来る。 …入札者がいる状態でないと出品取り消しシステムは使えず、使った後では入札者履歴が消えてしまってIDがわからないから、落札されたらトラブルになる可能性が高いその入札者をきちんとブラックリストに入れてから出品取り消しシステムを使う。 ちなみにオークションIDはこの場合、変わらないから現在のウオッチを引き継ぐ。 変えたい場合は一度、下書き保存してから再出品。
出品者情報の事前登録 https://contact.auctions.yahoo.co.jp/setting/top?fnavi=3 かんたん取引の流れ http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/
相手の落ち度なのに、いろいろ調整や手間暇をかけて あげていますから、もう十分でしょう。 相手がどうしてほしくて、それに対して自分で 行動してこない限り、放置でいいと思いますが。 これ以上、あなたが神経使う必要はないと思います。 ＞何かいい解決法 きちんとかかったお金や送料は先に払ってもらう。 それがない限りは放置でＯＫ。 あとは、期限を切ること。 いついつまでに入金がなければ、取引終了として削除、 必要経費を除いた額を返金する、と通告してください。 あれやこれや、便宜を図るのはよいですが、 それが優柔不断な相手につけいられて、いつまでも ずるずる行く結果になっています。 何事もきちんと期限を切っていかないと、 いつまでも事が進まなくなり、そういう状況になります。 重要なのは、態度をはっきりすることと、期限をきっちり 切ること、です。 そのうえで、相手の事情によってある程度の便宜を図って 上げればよいと思いますよ。
自分で使用する目的で買うのなら、問題ないからじゃんじゃん買いなさい(笑)
初めてと甘えないこと まずは、出品者に連絡する手段を調べましょう
評価できない http://rdsig.yahoo.co.jp/help/auctions/40710/RV=1/RU=aHR0cDovL3d3dy...
この場合は、下げ入札も効かないと思います。 従って、諦めて下さい！と言うことです。取引しましょう！！！！！！
匂いは特に敏感な人もいればそれほどでもない人もいるので一括りでは何とも言えない。
⛳️ J.ニクラウス:M-1クラブセット？ 【回答の無い質問】に有りましたので、参考意見です。 ￥42.800-新品の定価だとすると、キャディーバック抜きで、クラブ 12本の一本辺り@￥3.500-以下ですから、一本幾らのシャフトが付いて いるのか？心配になる値段です。 一流のクラブなら、ドライバー１本でも￥50.000-以上しますから、 C,Bもパターも付いて、その値段は安過ぎる様な気がします。 ★年配のゴルフ初心者で、スタート時期限定ならいいかも知れません。 。。。個人的には、同じ値段の中古クラブを勧めますが‼︎
「ヤフーのおすすめ」は広告の意味があると思われるので、 表示しないように設定することはできないと思います。 既に終わっているものや、恥ずかしいものでも 見境無しに出てくるので困りものですよね。
たいていは郵便局とゆうちょ銀行が併設してあるところが多いので確認してみてください。 それに最近はゆうちょ銀行が民営化してからゆうちょ銀行ではない一般の銀行からゆうちょ銀行宛に振込みができるようになったのでゆうちょ銀行支払いと書いてあっても一般の銀行からゆうちょ銀行宛に振込みができます。 ただしそのためには支払先の人に一般の銀行からゆうちょ銀行宛に支払うためのゆうちょ銀行の支店名と口座番号を教えてもらう必要があります。ゆうちょ銀行からゆうちょ銀行宛に支払うのと口座番号や支店名は異なりますので注意してください。
これだと中学生か高校生だな。 参加資格があってこんな哀れな質問をする人などいないだろう。 登録する必要なし！
>詳しくはヘルプページをご覧ください。 と書いてありますけどね・・・。 読む気は無いんですか？
長い休みで皆家にいる時は逆に落札されやすいと思います。 自分は休みの日に落札して翌日の仕事帰りに入金することが多いです。
＞ただちに、削除求む。 ここ知恵袋で削除求むと言っても相手に伝わりません。
知恵袋違反投稿の評価
例えば、現在100円の商品に対して質問者様が1000円入札したとします。 その時点では、最高価格は110円として入札されたことになります。もちろん、最高額入札者は質問者様です。 その商品に対して、僕が500円入札したとします。そうすると、自動的に最高入札額が更新され、510円が入札されたことになります。最高額入札者は質問者様です。これは、質問者様が最初に入札された1000円まで、自動で更新されます。 ここに僕が2000円を入札すると、最高額入札者が僕に切り替わります。 ここに質問者様が1500円を入札し直しても、最高額入札者は僕のままです。 要するに、自動入札のメリットとしては、自分がここまでなら出せるっていう金額を入札しておけば、その金額を超えない、それ以下の金額で落札できることです。 デメリットは、最高額入札者が、いくら入札しているか、判断できないことです。 僕はこの前、2000円で入札しておいて、1600円で落札しました。
そのアカウントでの参加は困難になるだけで済めば良いけどね。
相手の方（出品者さん）からのメッセージには振込期限が2月12日となってri_bari_baさんは2月8日に振り込もうと思っていたんですよね。 普通は相手の方（出品者さん）は自分で決めた支払期日まで待つものだと私は思いますが。(-_-;) 自分が決めた期日なのに待たずに早々と取り消すなんておかしいですよね-•◟꒰◍´Д‵◍꒱◞ それに、この場合は相手の方（出品者さん）が自分で決めた期日まで待たずに早々と削除したので「出品者の都合」で削除をするのが普通なのではないかと( • ＿• *) 相手の方（出品者さん）から連絡先を教えてもらってないと連絡を取るのは厳しいですね((+_+)) 残念ですが、同じ出品者さんから商品を買う事も厳しいでしょう(-_-;) 次にお取引する際は相手の方（出品者さん）に支払予定日を伝えておいた方が良いと思いますヾ(･ε･`*)
ジャンクと明記した上でNC/NR……普通はそれで通る。 が、ジャンクといってもいろいろあってな、NC/NRが通らない場合がある。 機械類の場合は、部品取りや自力で修繕する腕がある者用と考えるのが普通。 動作未確認とか通電のみ確認などと記載した上で相応の価格で売った場合は通るが、欠品や不具合等を隠し相応以上の価格で売った場合は通らない。 要は重要な情報を隠したか否かに掛かっている訳で、ジャンクを謳えば何でも通る訳ではない。 逆に、落札者は自分に必要な情報を確認してから入札するべきで、確認せずに落札した場合は失敗しても自己責任。 どっちもどっちの場合は交渉次第だが、出品者がノーと言ったらどうしようもない。 で、PCのように内部が弱電回路の物は、水浸しのまま電源を入れたら、大抵は一発でお釈迦。 例外はあるものの、一般的にはパーツも使い物にならないと看做される。 希少価値のある物は別として、修繕どころか部品取りにもならない物はただのゴミでしかない。 ディスプレイ用（装飾品）として求める者も中にはいるが、傾けたら水が垂れるようなゴミを欲しがるバカはいない。 出品者には正確に説明する義務があり、十分な説明を怠ることは禁止行為に該当する。ジャンクといえど例外ではない。 また、水没を隠して売った場合は瑕疵隠しと看做され、場合によっては詐欺と言われても仕方がない。 ジャンクは基本的に、競わせて儲けるのではなく相応の対価で処分するものと考えるべきで、本件のようなゴミとしか言えない物で儲けようとするからトラブルになる。 ゴミはゴミらしく、せいぜい数百円程度で売るならNC/NRで通るが、相応以上の価格で売るために瑕疵を隠した場合は、悪質なので、返品に応じるしかなかろう。 まさか、キートップ1個のために、何千円もの金をかけて中古を買うバカがいると思っている訳ではあるまいな？ 落札がメインのようだが悪評が1件ある。 評価が少ないから、あと2件悪いがつくと、入札者評価制限の対象になる可能性がある。 瑕疵隠しだから、返品に応じなければ悪評は避けられないと思ったほうがいい。 その1件だけなら評価制限の対象にはならないが、出品者から拒否されることがあるから安心はできない。 まだ評価が少ないのに、水没を隠して売ったことがバレたら、入札者からも信用されづらい。 返品に応じる場合は、出品者都合で削除することになるが、そうなると出品者に悪いが2件つき、どちらでもない以上がそのままなら評価制限の対象になる。 出品者都合の削除を避けたければ、落札者に評価しないでくれと頼み、落札時の課金も自腹を切るしかない。 落札者が応じてくれたらの話だが、落札者には良評をつけ、丁重に交渉してみる価値はある。 オクを続けたければ、以後は悪評をくらうことがないよう、手抜きをせずに出品・入札するべし！
本物が買えんからじゃね 明治3年の本物だとすると枚数は出てるものの、それでも500万～1000万はするじゃん 明治10年は発行29枚だから1000万～2500万だよ、すごいね そこでこれを購入して、知人などに本物を入手したと嘯いて自慢すると
＞落札されても取引しませんので」と言われました。 「判りました。落札後の取引はしていただけないとのことですので、落札者都合で削除します」の返答でいいじゃん。 もっと追い詰めたいなら「通報の上、オークションを妨害する犯罪行為として、警察への通報と、Yahoo!に対して質問者様の情報開示を要請する準備を整えておきます」とでもなんでも。 文字数に余裕があるなら、 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/prohibition-buy/01.htm... http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/akushitsu/index.html このあたりのURLも（文字列でいいから）追記し、「購入の意思がないにも関わらず、入札や注文を行い、取引に応じない行為です。犯罪行為として、逮捕に至った例もあります。パトロールを行い、利用制限を行っています。また、警察からの照会に対しても、協力を行っています。」との提示の通り対処してもらいます、と。
お前クズだな。貧乏人。
開始価格に戻ります。
落札して自分の手元で売るなりすれば良いだけです。
取引ナビが表示されない、投稿できない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40699/p/353/relate...
>延長設定の有無は、何処を見れば、確認出来るのでしょうか？ 「・早期終了 ある、なし ・ 自動延長 ある、なし 」って、ありませんか？ 設定してなければ、終了10秒前でも入札出来るし、設定してあっても「現在の価格」が、上下しない限り延長にはなりません。 自動延長は出品者が選択できます。
オークション終了後の落札者の削除の場合、候補者を繰り上げ るかどうか？は出品者の判断次第です。 仮にそこで繰り上げたとしても、それに応じるか否か？は候補 者次第です。同意するも拒否するも自由ですし、拒否しても評 価には影響ありません。
mandogola20さん > 出品者が自分の住所、電話番号、氏名を自ら提示してくれた割合は全体でどの程度でしたでしょうか。 私は150回前後の落札経験が有りますが、そのような奇特な方は約半分ですね。 ところで訊きたいのですが、それほど、出品者の個人情報が気になるのですか？ 私は、個人情報の提示が無くても気にしません。 支払額の確認と、口座情報をいただけたら、さっさと決済手続きを済ませます。 でも、貴方は、出品者の正しい個人情報が知りたいのですよね。 はっきり言って、面倒くさくないですか？ だって、その個人情報が嘘であれば、結局、個人情報を頂けなかったことと等価なのですから。 だから、貴方は、個人情報をいただいたら、それの裏を取るために、きっと、調査されているのですよね。 おそらく、あなたと取引きする出品者は、そのために３～４日くらい、足止めを食らうわけだ。 だって、貴方が、出品者から貰った個人情報が正しいか、確かめてから支払しないといけないのだから。 まさか、出品者が個人情報を開示した途端に、それを鵜呑みにして、即支払いを済ませてしまうような、バカで低脳で論理的思考力の欠如した、いい加減なことはしていないですよね。 そのような、ミジンコと脳味噌の小ささを競うようなことなんか、するはずないですよね。 だって、下記のような事例だってあるんだから。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112999293... 貴方も大変ですね。 私は、個人情報の提示が無くても気にしません。 どうせ、正しいかどうかなんて確認する積もりもないですから。 支払額の確認と、口座情報をいただけたら、さっさと決済手続きを済ませます。 一方、貴方はかなりの手間をかけて裏付け調査されているようにお察しします。 残念ながら、私には既についていけない世界です。 ご苦労様です。
売らない理由が「即決価格とかけ離れていたから」では、落札者も納得しないだろう。 第三者からもアホと思われる。 そんなアホな出品者の出品には、ほとんど入札が無くなる。 結果、出品しても誰も入札しないか、今回のように安値での落札が延々繰り返される。 それでも構わないのなら、売らなくてもいいよ。
後のトラブルを起こしたくないのであれば、動作未確認は記載するべきです。 いくらＮＣＮＲでも動作しないとなるとクレーム入れる人はいます。 自分を守るために記載するべきです。
ＤＶＤのリージョンコードが２でないと見れません。 パッケージに書いてある地域で販売されているプレーヤー向け のＤＶＤですので、国内向けのプレーヤーでは見れません。
2%増額の意味が分かりませんが 最大7%の内訳は ①プレミアム会員・・・・・・3% ②Yahoo!カード会員でYahoo!カードを利用して決済をした場合・・・2% ③ヤフオクアプリ利用・・・・2% *いずれも落札金額に対して適用される% なので既にYahoo!カードを持っていても最大で落札金額の７%分の Tポイントの適用を受けることは可能です。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/pointback/
＞オークション利用登録してください ください。
あなたの評価に問題はありませんか？ かんたん決済が使えない出品物がありますが、何を落札したんですか？
新規でも入札制限あっても入札は出来ます。 過去にその方に質問したりした事はないのでしょうか？ その文章からBLに入れられた可能性はあります。 そうすれば質問も入札も無理です。 諦めるか、新規にアカウント作って入札するかです。
誰でも最初は新規からではありますが、昨今のヤフオク事情として新規の風当たりが厳しいのは事実。まずはストア等の評価にこだわらない相手から落札経験を積み、ある程度の取引数に慣れてからの参加をオススメします。 ＞初心者の時に、売り買い実績を伸ばすために何らかの作業、努力をしましたか？ ルールを覚えて守って実行することも勿論ですが、新規だからこそ信頼を示す努力はしましたよ。商品を判り易く、嘘偽りなく説明する、きちんと取引に努める、スムーズに進めるようにする、なにかあっても速やかに誠意を持って対応する。 技ではなく、誠意。きちんとやっていれば結果は付いてきますので。 ＞評価０の状態でもガンガン売れてましたか？ ガンガン売るのではなく、取引を１個ずつきちんと完了させていくことで積み重ねていきました。１個ずつ慣れていく段階を経ていく感じで。 ＞買いたいものが自由に買えましたか？ 私が参加した当時は、現在のような新規に厳しい時代ではなかったので、（警戒はされたでしょうけど）問題もなく落札させていただけましたね。
あの～ ヤフオクに公共工事は出品されて無いですけど～
先の入札者がいくらで入札しているかは見えませんが、その金額に$1を足した金額まで上がります。例えば60ドルで入札しているとすると、あなたが100ドル入札すると61ドルになります。 ですので先の入札者が99ドルで入札していなければ、いきなり100ドルまでは上がりません。 あと、もし出品者がリザーブプライスを設定しているとその金額まで上がります。
出品者が無視している以上、あなた自身で出来る事と言えばIDを削除するくらいです。
＞どうしたらよいですか？ どうしたいのですか？ あなたの取引ですので、ご自身で判断して行動をどうぞ。 ＞有り得ない安さに引っかかった自分が悪い と割り切って諦めるのも選択肢ですし。
＞ヤフープレミアムにも、ヤフーウォレットにも入りましたが そのことと出品者にブラックリストに入れられたということはまるっきり別の話になります。 質問もできないなら間違いありません。
楽オクは今でもその３段階ですが・・・。混同してません？
ID検索して「評価一覧」の右下
取引に使っていたIDでログインしていますか？
出品者から、取引ナビに連絡が有った時はヤフオクからメールが届きます。 ストア出品であれば、取引ナビでなくメールでやり取りします。 参考になれば。
ベータ版、旧出品方法で削除の仕方が変わるわけではありません。 操作の仕方は同じです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/40696
？？？な質問ですね。 まず、あなたは落札者ですか？ だとすると、基本、落札しないと、かんたん決済の画面に入れませんよ。 「落札がない」なんて意味不明なエラーが出たんですか？ 落札されて？入金待ち？ あなたは出品者ですか？ もうちょっと噛み砕いて質問してください。
使える保証は一切無いです。 そもそも論で、旧ウィルコムが発売したスマホは、1機種たりとも持ち込み契約（新規・機種変更とも）ができません。きちんと契約して購入した場合以外の利用を想定していないのです。 SIMカードを差して使えるのは、仮に認識されても3G通信だけです。PHS機能は有効にする手段がありません。結局のところ、フル機能を使うことは不可能なのです。 手を出すべき品物ではありませんね。 使えないことは、 http://www.ymobile.jp/support/product/close_list/ このページの一番下にも明記されています。まあ、「ウィルコム3Gサービス対応通信機器は持ち込みによる新規契約・機種変更に対応しておりません。」という一文や、「ウィルコム３Gサービス対応のスマートフォン」といった一文で、具体的機種名は明記されていませんけどね。要はスマホが全部NGなのです。
ヤフオク運営に違反報告をするとか 言えば返金してくる可能性あります。
欲しい人は欲しいんでしょう。 価値観なんて人それぞれですよね。
あなたの思ってるとおりです。一万円なら、それをこえたら最高入札に、なります。
ヤフオクシステムの全容についてヘルプを調べていればこんなことになりませんでした。 システムの全容を把握していなかったのに、お互いの信用って偽善ぶるのはやめて下さい。 相手方と連絡を取る方法は期待薄だけどあります それを教えるにはまずヘルプやガイドラインを調べることから始めて下さい そうですねぇ まずは、禁止事項、とくに手元にない商品について説明してあるページを調べ、そのURLを補足してください そうすれば連絡を取るための方法（期待は薄いけど）を教えます
まったく問題ないです。 やり取りはあくまで個人間の問題です。 Ｙｈａｏｏ！側は内容、進行にはノータッチです。 お互いスムーズに取り引きできる場を提供しているにすぎません。 そのままでOKです。
△は滞納ではなく支払い中 滞納しばらくで×になります ×でも使えるのに中国は関係ありません 使えなくなるのは購入元キャリアです SIMロック解除すれば他社SIMで使えます
テツａｎｄトモ に聞いてくれ。
新規にIDを取って質問欄から連絡してみたら？ 弾かれるかも知れないけど、やってみる価値はあります。
ノベルティとは宣伝広告用の粗品の事です。店で販売している財布やバッグをノベルティとして配布されるような事は絶対にありません。違反申告をしても、ヤフーのスタッフに真贋の判断が出来るような人はいません。偽ブランドを正直に偽物と分かるように表記して販売すれば当然の事ながら、商標法違反となります。しかし、偽物という事を伏せて販売していた場合は、商標法ではないため、権利者側も何もできない状況になっています。つまり、購入した人が警察に届け出ない限り、野放し状態になっている状況です。しかし、権利者や警察は、ヤフオクだけではなく、知恵袋の投稿やツイッターに至るまで監視しています。今現在ルイ・ヴィトンの偽物を出品している出品者については、すでに権利者側、警察側でも把握しています。警察からヤフーに出品者のIDの登録状況確認と購入者からの情報提供依頼をしている段階に入っています。下記の出品者のIDのところを見ると分かるかと思いますが、「停止中」となっています。大阪府警、静岡県警でも、「詐欺罪」として摘発する段階に入っています。 ルイ・ヴィトンの偽物を販売して、IDが利用停止となった出品者 大阪の出品者 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v445458886 静岡の出品者 http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o130319241
落札されていますので、ブラックリストに入れてても評価は出来ます。 しかし、音信不通で取引が不成立になったのであれば、きちんと落札者を削除しましょう。 悪評を付け返されるのに怖気づいて何もしないって選択肢を取っても、落札システム利用料を課金された上で相手からいつでも評価が出来てしまいますから、最悪の場合は、そんな結末に終わる危険も有ることをお忘れなきよう。
１円単位の入札が可能だと明記されているのだから、違反でも何でもないし、入札単位を守っているからこそ入札できたという事実を理解できるかどうかが問題点ですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40661/p/353/relate... 最高入札額は、「現在の価格」（入札者がいない場合）または「現在の価格＋入札単位」（入札者がいる場合）以上なら、1円単位で決められます。たとえば、入札者がいるオークションで「現在の価格」が1,000円の場合、「現在の価格＋入札単位」の1,100円以上なら、「1,101円」「2,001円」などでも入札できます。 ＞今後、商品説明の欄に100円単位からの入札をお願いしますと記載した方がいいのでしょうか？ 自分が阿呆ですと公言することになるので、そんな記述は辞めましょう。
私は喫煙者です。 なのでちゃんと商品説明には喫煙者と自己申告してます。 もちろん喫煙部屋使用で洗ったり出来ない本とかはその事書いてますし、洗濯出来る服なら喫煙者が着用しましたが、洗剤名と柔軟剤名を書いて洗濯して禁煙部屋に保管してます。と書いてます。 ただし、禁煙部屋もあるのでそちらに保管してる物はそこで保管してるけど喫煙者宅という事をご理解ください。とは書いてます。 ドアとかの隙間や出入りで煙がいってしまう恐れもあるので･･･ ちなみに匂い対策ですが、私自身が喫煙者なので私物は対策していませんが、風通しの良い所に干したらマシになると聞いた事はあります。 あと、その際下の方へ撫でる感じにするといいとか･･･ それである程度匂いがとれたら除菌の出来るファブリーズを使うのが良いかと･･･ ペットヒーターとの事なので洗濯も厳しそうですし･･･ あと、個人的にペット用品はあまり中古はオススメ出来ません。 ペットは人間以上に匂いに敏感だから、他の子が使った物は嫌がる可能性もあるからです。
まずは、ヤフオクトップページを一通り見てみましょう。 右上に「初めての方へ」という項目があるはずです。 何処のサイトを利用する場合も説明が大体あるはずです。初めてやヘルプといった項目を探して見てください。
△の場合、割賦が残っているってことですから 先々どうなるかわからないって事です。 まあ×になると思ってれば間違いないです。
ノーブランドの服は厳しいですね。 人気のあるブランド（高級でなくても）でないと すぐは売れません。 しかも高値を望めるのはごく限られたものになります。 1度も着た事がない服でも、なかなか売れません。 昔とは出品側の参加人数が違ってきてますからね。 今はどうでもいいような値段を付けて出す人がいて、 相場が崩れているのではないでしょうか。
何を「証明｝するものですか？ どのような事情から「ヤフーの公的証明書」とやらを求めているのか判りませんが、Yahoo! JAPANは公的機関ではなく単なる民間企業ですので「ヤフーの公的証明書」などというものは存在しないと思いますが。
出品者からの、ベータ版のシステムを使っての発送通知はあった のでしょうか？その手順を出品者が行っていなければ、次の手順 の受け取り連絡は当然出来ません。ベータ版システム上では、ま だ出品者は発送した事にはなっていないのですから・・・。
2の可能性が高いと思います。 ＞「このオークションは終了しています」と落札者無しで終わっていました。 違反行為がありYahoo!に商品を削除された場合はそのオークションは跡形もなくページから消えていたと思います。
ヤフオクでは禁止行為なので、一発で垢BANで追放処分です。
この質問をしているIDと、画像のログインしているIDは 違うようですが・・・。どちらのIDで落札したのでしょ うか？落札したIDでログインしていないから、画像のメ ッセージが表示されていると言う事だと思いますが・・・。
○個を○円で買う、という入札です。 入札履歴を見れば判ります。 あとヘルプも併せて。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/353/a_id/107158 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40692/p/353/relate...
できないのは総合評価がマイナスの人です。
＞落札において注意点などはありますか？ 正規の取引に努めることと、商品と相手を見極めること。
http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/guide/ >知るには、どの様に操作していけばよろしいでしょうか？ 「取引メッセージ」で、振込み可能な金融機関を訊ねることも出来ます。
落札すると出品者から、取引ナビと言うものがあなたに届きます。 出品者と連絡を取り合って、落札金額、送料が決まり次第、あなたのコンビニ支払いを希望をし、支払いをするといいと思います。もし、コンビニ支払いに応じられない場合があるかも知れませんが、その場合は可能な支払い方法を相談して下さい。
ゆうちょ同士なら、即日ですが 他銀行当てならば、 翌営業日になります。 当然、土日祝日は営業してませんから、 翌営業日営業開始時間後になります。
ヤフオク!はヤフーIDがあれば入札だけなら利用可能です。 車、バイク、不動産のカテゴリで入札するにはプレミアム会員に なる必要があります。 出品するにはプレミアム会員登録をして本人確認（モバイル確認） を行い、ヤフーウォレットに支払い口座を登録する必要があります。
＞教えたとしてこの情報は何に使うものなのでしょうか？ それはここで聞くことでなく出品者に聞くことではないですか? 出品者が何を考えているかまで第三者には分かりません。 必要ないと思えば断れば済むことです。
プロポについてこんな知恵袋を頼ったり虎の巻をと考えることがおバカさんです。 プロポの真意から逸脱します。 こんなことをする人はプロポに参加してはダメです。 技術者として今現在保有している専門技術を活用できる業務じゃないということなので潔く手を引きましょう。
こんばんは。 お客様番号が提示されてから１０日、有効です。
＞ヤフーidを教えて欲しいと言うのは大丈夫でしょうか？ 類似の質問されていますが、 ヤフーＩＤを伝えないと落札者かどうか確認できませんので、 伝える必要があります。
お互いに住所と名前と電話番号も知らせ合いますよ。 口座名義が出品者の名前とは限らないので、聞いても、住所や名前などを知らせてくれない出品者に 先に支払いはしないです。 ＞クレーマーのような方や小学生などによるトラブルなども聞きますので、 入札段階で 入札者の評価を確認したらいいと思います。 悪い評価が多い入札者なら 落札されてからでなく、入札段階で入札取り消しをしたらいいと思います。
受け取り口座がゆうちょ銀行ではないですか？ ゆうちょであれば1/28日で2/3になりますね。 土・日を除く４営業日かかりますから ゆうちょ以外であれば2/1に振込されるかと 土・日を除く2営業日です 口座番号がミスっていない限り 2/3日に確認できますが、 確認する時間にもよるかと 9時すぎとかだと確認できない場合が ありますよ。 午後に確認すれば確認できるかと 落札者がかんたん決済した時点で 入金予定日のメールがきます。
過去に交換しているのであれば交換済みになるのでは？ ただあくまで個人取引で車となれば結構な額になるので私だったら落札しないですし、もし落札するなら質問責めしますね。 年式と走行距離、修理交換した部品（いつ頃）があるか、事故歴（いつ頃どんな場所をどの程度直したか）はあるか、調子の悪い部分は無いかとか･･･ あとオイル交換をどのぐらいの目安でしていたかとかブレーキパッドいつ変えたとかも聞きますね。 あと、一番大事なのは所有者名義は出品者かどうかですね。 落札したけど名義が違うから名義変更出来ないとかなったら問題外ですから。 質問にスムーズに答えられない場合はやましい部分があるって事で絶対入札しません。 ベルトは10万キロを目安に交換が普通だと思います。 走行距離を聞いて18万キロって言われたら10万走った時点で交換してから8万走ったって認識でいいのか確認出来ますし。 オイル交換もちゃんと3000キロもしくは半年だったかな･･･を目安に交換してなかったらエンジンに負担かかってエンジンも調子悪くなりやすいかもしれないですし･･･ 特に年式の古い車の場合修理し始めたらどんどん故障していく気がします。 車の寿命とでもいうんでしょうかねぇ･･･ 同じ年式で同じ走行距離でもメンテナンスの仕方によっては長く走れる車もあれば、すぐ壊れてしまう車もあります。 厳しい言い方をしますが車に詳しくないのであれば、オクなんかじゃなくちゃんとした中古車屋さんで買った方がいいですよ。 ある程度知識が無ければ安物買いの銭失いになりますよ。 オクに出てるのは車屋で下取りや買い取りして貰ってもそんなに価値の無い車と思った方がいいです。 価値がある車だったら名義変更とかしてくれる車屋で売った方が手っ取り早いので･･･ なので私はオクでの購入はオススメしません。
微妙ですね。 相場相応・・・・安くないわけですよね？ で、わざわざヤフオクで買う意味ってあるのかと。 正規店、高級デパートでもない。 万が一の保証は？と。 景気は下降気味。そこで嗜好品にてを出すのか・・・・。 即決設定ありですか？
マイオークションの落札分で確認できるでしょ。
ヤフーに通報してください。相手のIDが停止されると思います。悪い評価も付けて下さい。
出品者さまが、入札者に条件を課しているということです あなたの評価が足りないってことです
まずヤフーIDを取得する 取得したらログインする ↓ 【買う場合】 欲しい品物に入札する ↓ 落札できたら相手と取引する 取引方法は相手により方法が違う ↓ 支払いをし商品を受け取とる ↓ 相手を評価して終 【売る場合】 ヤフー無料会員からプレミアム会員（有料会員）登録する ↓ 出品する ↓ 落札者がいたら相手と取引する ↓ 支払いを確認し商品を送る ↓ 相手を評価して終
出品者次第です。 なんで返品したいのか知りませんが理由関係なしに落札者にマイナスをつけるのもいます 実際にやってみればいいんです
貴方のほかに入札してる方が、例えば2000円で入札しているとしましょう。 そこにあなたが入札しても2000円以下なら「+10～+100円以上で入札して」とコメが入ります。 今の価格は1010～1100円だと思います。他に入札者がいなければ。 スタート価格100円で入札0のところにあなたが500円で入札しても、他の入札者が現れなければ100円のままですよね？そういうことです。
＞120日が経過してしまっている場合 ＞確認する事方法はありますか？ ヤフーのサーバーから削除されていますので残念ですが詳細を 確認する方法はありません。 オークファンでタイトルと出品者程度は確認できるかも知れません。 ↓ オークファン http://aucfan.com/about.html
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297767/ こちらに移動
即刻落札者都合で削除されます。
