ムクドリの巣立ち雛のようです。 満足に飛べない状態で巣立ちしますので、 そっと見守ってください。 親鳥が遠くから見守っています。 http://www.pref.okayama.jp/uploaded/life/4646_12071_misc.pdf
手乗りでない分、帰巣本能などが強く働いたのかもしれないです。 昔オスのセキセイとペアにしてみたくてルチノーの成鳥（手乗りではない）を迎えたのですが、日光浴でちょっと目を離したすきに脱走されました（泣）鳥の脱走の経験がなかったためナスカンで戸口をとめておかなかったのが悪かったのですが・・・ 物音がして見たときにはお隣の屋根の上あたりを旋回しているところで、すぐに遠くへ飛び去ってしまいました。 家族総出で名前など呼びながら近所を捜しましたが見つからず、警察に届けを出すために写真を探していたら声がするような気がして家族が外へ。なんと、屋根の上に帰ってきていました。しかも手乗りでなかったのに、名前を呼ぶと手の中に下りてきてくれたのです。 ケージに入れたら餌を夢中になって食べていたので、お腹が空いていたんですね＾＾ そのインコさんもお腹が空いて飼い主を思い出したのではないでしょうか？ カラスなどに襲われなくて本当に良かったですね。
オカメ(オス･WFパールパイド、メス･ルチノー)ですが、 メス：キョー！(出してぇ！お帰り〜早く出して〜！ちょっと！なんでケージに入れるの！？出しなさいよー！) ﾋﾟｮ!(ナデナデが気持ち良いー、そこそこ！もっとカキカキして！) ﾋﾞｷﾞｬ！(オスに邪魔されて怒 ) ｷﾞｮﾘｷﾞｮﾘ(眠たい) オス：ﾎﾟｪﾖ！(上機嫌、今から歌うぞ！) カカカｯ！！(触られる気分じゃねぇ ギョッ！！(掻け！)
季節に関係なく保温は必要です。３７℃で1週間、３５℃1週間、３０℃で1週間と下げていくので夏場なら3週くらいの保温で大丈夫だと思います。ただし雨が降り気温がそれ以下に下がる場合は４週目まで保温した方が良いと思います。 保温電球（場合によってサーモスタットも）、育雛用の箱、水入れ、餌、敷材などなど。試運転なしに使うのはリスキーなので気をつけてください。「うずら 育雛」などで検索されるとより分かりやすいと思います。 孵ってから調べているようだと手遅れになるので間に合うか分かりません。
シナモンパールでしょうか？ 女の子ならこの素晴らしいパール模様がず～っと楽しめますね＾＾ うちではオス、メス２羽のオカメインコを飼っていますが、最近ステンレスケージに買い換えました。もう１０歳以上なので今更なのですが・・・ それほど大きくはありませんが放鳥もしているのでケージはくつろぐ場所ですから大丈夫だと思います。（ザ・オカメインコという本でもこのサイズでＯＫと出ています。もちろんこれよりも大きいものならもっといいのでしょうけど）日本製でしっかりできていると感じました。参考までに・・・ http://item.rakuten.co.jp/auc-avel/1620149589/ もしこのケージを使われる場合は、付属の止まり木よりも少し太いものがいいような気がします。探せば同じメーカーで出ているはずです。 冬になってヒーターが必要な地域では、できたらヒーターを外掛けにした方が安全です。そして保温カバーよりもアクリルケースなどにケージを入れるのがお勧めです。病気になった時にも保温が必要になりますがアクリルケースでヒーターとサーモスタットを使用してケージごと一定温度が保てれば、看病も楽にできます。（そんなことはあってほしくないですが・・・） もし同じサイズのケージを使っていたらごめんなさい。 素敵なおうちをプレゼントしてあげてくださいね♡
ストレスなのかな？ 爪を噛もうとするのは、私のインコちゃんも同じです。 爪とくちばしの感触が同じだからというのを聞いたことがあります。 2匹いたりするとくちばしを合わせてチューしてるみたいなインコを見たことがあるのでそうだと思います。 セキセイインコの人形を置いてみては？とまり木につけるやつです。 あれを置いてあげると私のインコはサンドバッグのように激しくつついて襲ってるので笑ストレス解消になるかも
【卵を一時的に中断しても卵がだめになってしまわない時間はどのくらいですか？】 これを調査した人はいるかなぁ？ まずいないでしょうね。 解るとすれば、公益財団法人 山階鳥類研究所でしょうか。 お尋ねください。TEL 04-7182-1101 シジュウカラの場合、１５分以内には戻って来ていましたよ。
ブンチョウに限らずどんな動物でも新しい環境にすぐ適応は出来ないものです。 大人？成鳥？になれば尚更でしょうね。 荒鳥でもゆっくり時間を過ごし、毎日コミュニケーションすればベタ慣れの手乗りになる場合がありますよ。 逆に雛から育てた子でも、暫く放っておくと荒鳥になってしまいます。 慌てず焦らずじっくりと環境と自分に慣らせば、とても良く懐いてかけがえのないパートナーになります。頑張って下さい。
死んでいるのか生きているのか以前に、育っているのかさえ分からないので答えられませんが、１０日目の検卵は血管の確認しかできなかったのでしょうか。通常に育っていれば、動きが確認できるか、黒くなり始めているので中が見えにくい状態になっています。 動きが無く血管だけが透けて見えているのであれば中止卵で、動きがあれば若干孵化が遅れる可能性もあり、黒く塊のように見え始めていれば通常日数で孵る可能性が高いです。 卵が揺れるのは孵化予定の２～３日前に多く、殻の一カ所が割れなければ鳴き声が聞こえることもあまりないです。 孵化器の状態に孵化日数や孵化率も依存するので、何日目に孵るのかは育てている本人でなければ分からない質問です。22日目までは孵化する可能性はありますが孵るのかはわかりません。
写真ではハッキリ判りませんが、質問文を読んだ感じでは、 脚弱症か何か、足の病気があるのかも知れませんね。 あったとしても、ごく軽い状態だとは思いますが。 もしそうだとすると、おっしゃる通り、力が入りにくいですし、 親指が前に行くなどして指の形状がヘンになり、 うまく掴めないことがあります。 止まり木をしっかり掴めず、落ちやすかったり、 掴んだあとで上手に離せないなどの症状はありませんか？ 止まり木をうまく掴めないとなると、爪がやたらと伸びます。 足指の向きが変な子の場合、爪があちこちに向いて伸びてしまうと、 やたらと目立ってヘンな感じですし、本鳥も生活しにくいものです。 我が家の子は、両足共にグーに握りこんで固まり、 ほぼ動かない状態なのですが、 上記の理由で、月に一度は必ず切ります。 しかも麻痺が強くて、プロの先生にお願いしないと、 もうどうしようもありません。 うちの子は両足共、極端に悪いので、片足「だけ」という例については、 今まで考えてみたこともなかったのですが、 片足だけ悪ければ、そういうこともあるかと思います。 あくまでも素人の考えにすぎませんが・・・。 爪が伸びるスピードだけの問題でしたら、別にいいのですが、 もしも足の病気が関係しているのかも？と考えると、 やはり一度、病院に連れて行き、診断を受けたほうが安心です。 仮に栄養性の脚弱症と診断されれば、栄養剤が処方されます。 症状が軽い子がきちんと服用すれば、結構改善する例もあるようです。 （うちのは無理でしたが・・・） ですから「たかが爪切り」程度に考えず、 受診も視野に入れて考えたほうがよろしいかと思いますよ。
ピレスロイド系の殺虫剤は蚊などの害虫の神経系統には 即効性があるけど、哺乳類や鳥類の体内に入ると、逆に 即効で成分が分解されて体外に排出されてしまうので 安全だとは書かれています。 ただ、煙が出るものはあまりお勧めできません。 わが家では水性で低刺激のリキッドタイプの 蚊取りを使用しています。 もう使用して長いですが、今迄鳥たちに何か異変が あった事はないです。
無精卵であれば、腐って破裂します！気おつけてください。 私は、やったのですが、7日位から、ヒビがあったので撤去しました。 転卵で、ヒビが入った可能性があるので、優しくやってあげてください。
シード食の場合はビタミン不足を補うために ネクトンＳを与える必要があります。 ペレット主食なら与える必要はありません。 シードも混ぜているということですが、ペレットを 主食にしてシードはオヤツ程度にすればビタミン剤は 与える必要はありません。どの程度シード混ぜてるか わかりませんし、鳥がシードばかり好んで食べるようなら ビタミン剤は必要でしょう。 ペレットを好んで食べるようならネクトンＳは必要ありません。 ネクトンSにはいろいろ種類ありますがペレットを与えていれば 余計に与えるとビタミン過剰による副作用もあるので気を付けましょう。 ビタミン剤は脂肪を含んでないので肥満の心配はありません。 肥満や病気予防の効果があります。
孵化させたいのなら冷蔵庫に入れず常温での保存になります。 産卵後から時間が短ければ短いほど孵化率は良く、目安としては３日以内（孵化にもっとも適した期間）、１週間以内（許容範囲内）、１５日以内（この辺りが孵化させるうえで限界と言われています）が目安になります。
こういうところにいて美しい声でさえずるのは、大抵、イソヒヨドリです。♀でしょうか。 もしこれだとすると、ヒヨドリの仲間ではなくヒタキ科ツグミの仲間です。♂は背面が灰青色で腹側がオレンジ色、♀は茶系でうろこ模様の地味な色合いです。 名前の通り海沿いに生息する鳥ですが、近年は内陸部の市街地などでも見かけ、人口建造物などで繁殖します。ツグミの仲間特有の美しい声で♂だけでなく♀も囀ることがあります。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/4524.html
男の子だと思いますよ～！ それにしてもおめめクリクリで可愛いですね\ ♪♪ /
なんでしょね？ この黒いのは足？ 水かきですか？ 鼻の玉がクチバシの１部か、血が出て固まってんのか、 どっちですか？
体温調節するのにする事が多い見たいですけど 水浴びした後なんかにも すると思いますよ！ 病気ではないとは思いますよ！ 病気が心配なら体重を測ってみてあげると一つの目安になるかなと思います。
暑さのせい？たまたま嘔吐したのか？その後も元気だし、心配しなくても良いのかな？・・と思いますが ＞首を横に振ったように思えました。餌を4粒ほど吐き出しました。水遊び用のケースの中に撒き散らした感じです。吐き出したものは粘着質で覆われていました。 ＞以前、メガバクテリアのゴーストが見つかり・・・ という文面が気になりました。 メガバクは、その子が一生を終えるまで完治したとは言えない病気です。 雛の時にしっかりメガバクをやっつけて治療しておくと、一生再発しない子もいるみたいです。 元気そうに見えても検査すると菌が出てきたりしますし。 今までにも病院にかかられているので、もう一度受診されてみてはどうですか？ うちも3羽がメガバク保菌していたんですよ。 その内1羽が再発しました。糞の状態、食欲、元気さ、嘔吐無し、いつもと体調面変わりありませんでしたがメガバクが見つかりました。 投薬期間も長引きました。その子は心配なので毎月糞便検査をしています。 早期発見・早期治療と思います。 何もなければそれにこしたことはありませんから。
キビタキのメスの幼鳥のようです。 http://naturevoice.jp/modules/myalbum1/photo.php?lid=681 ☟奥がオスで手前がメスです。
虫がわいたものは、捨ててしまいます。 新しいものを購入したら、最低3日間、冷凍してください。 そのあとは、解凍するだけです。 私は、購入して冷凍したら、ある一定の量だけ解凍してつかい、他は冷凍保管です。 冷凍しても全く問題はありません。 むしろ、冷凍保存の方がいたまないですよ。 太古の種子がツンドラ地帯など凍っているところから発見されて、発芽もしますよね！
お久しぶりです。 うずらの雛が3日ほどで落鳥ですか。 飼育環境が良くわかりませんが、理由が不明だと気持ち悪いですね。 でも必ず理由があるのは間違いないので、思い当たることで述べさせていただきます。 1.温度管理 真夏や真冬の育雛は、ひよこ電球&サーモスタット使用でも外気温に左右され易いので慎重に行う必要があります。 2.餌と水 あまり考えられませんが、うずらは雛〜成鳥まで餌や水は撒き散らす習性があり、混ざった餌が発酵して腐敗する可能性もありますが、2、3日ではありえないかな。 餌が古くて酸化している可能性もありますね。 3.近親交配 自家繁殖を繰り返し、親鳥(初代)から3代位は良いけど、それ以降の近親交配だと極端に虚弱な雛が産まれる可能性が高くなります。 自分はこれを防ぐ為にネットなどで有精卵を購入しています。(異血導入)うずら大学、うずら道場、NETうずら屋、などがありますよ。 まあ私も専門家では無いので、あくまで参考意見として聞き流してください。
会社に入って何十年後に開業する目的なのか分かりませんが、未成年でも親を保証人に融資を受けることもクラウドファンディングなどで資金を得ることも可能です。 烏骨鶏も昔ほど単価も良くないですし、需要も高くないと思います。高級品を扱うスーパーで烏骨鶏の卵を見つけたら値段や賞味期限（賞味期限は約2週間）を見て単価や回転率が出ると思います。そこに維持費（飼料代、光熱費、建物代、人件費）など予定出荷数量など出せばざっくりした収入がでます。実際には販売ルートがあるので販売数量がわからないと収入金額がわかりません。 鶏卵農家さんの平均年収は４００万円前後みたいなのです。 県の行政機関にある畜産課などに電話をすれば、鶏卵農家になるのに必要な資格など教えてくれます。
孵化環境と血が濃くなっていないか見直した方が良いです。そんなに高確率で何度もペローシスになることはありません。 そのままにしていて大丈夫かどうか実際に見ている質問者さんが判断するしかないとおもいますが、開脚障害も先天性なのか後天性なのか軽度なのか重度なのか分かりません。 家禽、しかもヒヨコを見てくれる病院もなかなかないでしょうから重度の場合回復は難しいです。孵化環境・飼育環境が改善するまで孵化させないことが最善だと思います。
お線香は煙が鳥にとってよくないので最近は主流ではないようです 出血したのであれば止血剤の代用として片栗粉を使うことはあります まだ出血がないようであれば少し様子を見てもいいのではないかと思います 鳥の止血には確かに時間がかかります でも、自然に止血できないわけでもありません 今後もお家で爪切りをされるのなら、かかりつけ医に相談して止血剤を分けてもらってはいかがでしょうか？ １本買うには多いし、高いですもんね
冬の鴨鍋有名料亭では、、 大皿に鴨肉を彩よく盛り合わせ、 九条ネギ新鮮シャキシャキを、 鴨が、あたかも背負っているように見せて、 いやが上にも食欲と熱燗が進むように、 商売上手だよ、
ひとつ言っときます。 お昼は、仕事でいないので夕方～夜お世話をする（散歩）感じでしたら夜行性のフクロウさんがいいと思います。 鷹は、鳴き声大きいんじゃないでしょうか。（？）しりませんが。 知人でマンションのベランダでハリスホーク（モモアカノスリ）を飼育してる人がいますね。 鳴き声は、マンションに入れるぐらいなので小さいと思います。 あ。オオスズメフクロウいいですよ。 小さくて（iPhone3個分くらい）鳴き声も気にならず飼育難度は、低いですしなにより可愛いです。もちろん猛禽類 私事ですが ベンガルワシミミズク、♂、インプリント（人馴れ、非インプラントだと人馴れしてない）を飼う予定でいます。 決めた理由も夜行性だから、です。 昼は、おねんねしてもらって仕事から帰ってきたらお散歩という形にするので。
眠そうな目つき、羽を膨らませた状態が続く、放鳥しても遊ばずにすぐに眠ってしまう・・・すべて体調不良の症状です。 室温やエアコン使用の状態がわかりませんが、ケージを保温カバーなどで覆って３０度ぐらいでオカメさんが暑がらない程度に保温してあげてください。 また鳥は色々な菌を持っていますがこのように体調を落とした時に発病することがあります。お迎え検診を受けていて問題のある菌を持っていないとわかっている場合は保温して様子を見ることもありますが、一度も検診を受けていない場合は何を保菌しているかわかりません。ですので鳥を診てくれる動物病院で診ていただくのがお勧めです。 口コミですので信ぴょう性はわかりませんが、鳥を診てくれる動物病院のリストが載ったサイトを添付しますので、病院選びの参考にしてください。 http://toritori.my.coocan.jp/ http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm
すずめの雛が命を落としても、 因果関係を立証することができませんので、 何もできません。 そっと見守るしかありません。
１．直ぐに戻るか、全く戻らないかの両極端です。うちの場合、ケージの前におろせばケージへ戻りますが、それ以外の場所へ置いた場合まっく戻りません。しつけは無理です（習性をりようしたものなので、姫ウズラにはあてはまらないと思います）。 ２．飼い主の自己満足の範囲内ですので、誤飲しないものでお好きなものを入れられてはいかがですか。基本的に鏡は入れない方が良いとされています。
⚫️分譲マンションに住んでいる者です。 私が住んでいるマンションの和室にも、ある日から小さな茶色い 虫が大量に湧いて不思議に思っていました。 同じマンションに住む他の人達の部屋も、同じように和室に 小さな茶色い虫が大量に湧いていたようです。 害虫駆除の専門家に聞いたところ、地震によってマンションが 大きく揺れ、その揺れによって元から畳にいた卵がかえり、虫が 発生した、、とのことです。 そういえば、虫が大量に発生したのは、阪神大震災の半年後の ことでした。私は、大阪に住んでいて震度5の揺れでした。 放っておいても自然にいなくなる、、とのことでしたが、私は、 和室の畳を全て新しいのに変え、新しい畳を敷く際に駆除剤を 撒きました。それで収まりました。 質問者様が何処にお住まいなのか分かりませんが、最近、大きな 地震はありませんでしたか？ 因みに、家などによくつく虫だと害虫駆除の専門家の人が言って いました。
色々あげてみたいと思うのは飼い主の性ですが、あまり色々なものをあげるのはかえって良くない場合があります。 あげるのなら小松菜、豆苗など柔らかいものが良いと思います。あげ方は細かくしないでそのまま洗濯バサミで止めています。量は羽数で調整してください。 ４週間ですとまだ喜んで食べたりしないかも知れません。 好きなものがウズラにとって良いものではないので、食べるからと言ってあげ過ぎないでください。
懐いていなかった姫ウズラが大人しくしているのは、虐められたり弱っていることが多いです。
卵を産むときは首を伸ばして鳴きません。調子の悪いときに似ていて羽を膨らませ、首は体に埋めるような姿勢です。 生後１年以内の姫ウズラであれば真夏、真冬など全く産まなくなるときを除き、ほぼ毎日産みます。正確に数えたことはありませんが２００個以上は産むと思います。
フライトスーツはストレスもたまります。。 迷子の危険性、外敵に襲われる危険性も高まります。。 犬の散歩ならまだしもインコの散歩はお勧めできかねます。
ウイルスがあなたの髪や服にくっつき、家へ運んでしまうことがあります 一番確実なのは帰ったら鳥さんのいる部屋は通らずにその足で一度シャワーで洗い流すことです うちは感染症のチェックがされていない鳥さんがいるペットショップへは行かないようにしています 鳥さんと一緒に病院へ行く場合は感染率も上がるので、必ずお出掛けケージごとバックや袋に入れてあげてください 夏場は暑いので熱中症には注意してくださいね 感染は鳥さんの抵抗力があれば起こりませんが、それを判断することが難しいので持ち込まないことが一番だと思います なかなかここまで考えている飼い主さんはいないですよ(^^) あなたに飼われている鳥さんは幸せですね
千葉近郊でしたら、鳥専門医がいると思います。 土地勘が無いのでお近くかどうかは分かりませんが、「BIRD HOUSE小鳥の病院」 http://park2.wakwak.com/~toucan-bh/index.html があります。 こちらの先生は鳥専門医で、評判もよいのでサイトで詳細を確認してみてくださいね。 ただ、1日に来られる患者数もかなりの数になりますので、受付から診察までかなりの時間がかかるそうです。 特に初心の方は問診等にかなりの時間がかかるため、サイトにも書かれていますが、2時間くらいかかると伺っています。 なので、一度鳥さんの健康状態が比較的良い時に、健康診断で一度行かれる事をお勧めします。 健康診断でしたら、具合が悪い鳥さんを連れて行くのと違って、2時間前後かかってもまだそれ程負担にはならないと思います。 また、一度診察を受けると、2回目からは初心のような時間のかかる問診も無く、待ち時間も多少少なくて済むという事でした。 こちらでしたら、緊急時に2時間も待つ～と言うことが無いので、安心出来るのではないでしょうか？ また、下の知恵袋で鳥を診てくれる病院の捜し方について書いています。 良かったらこちらも参考にされてみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n385543 良い病院が見つかると良いですね。
ヒナ＋ポインコ⇒ヒナポインコ なので 「ポインコ」のヒナ(雛)です ↓ ｄポイント「ヒナポインコ」篇 http://youtu.be/mjLPo-mNtNg です
酷いインチキヤブ医にかかりましたね・・・ やはりあちこち調べてからでないと、危険ですよ 元気だったのに、急に瀕死になる訳ないので 相当ド下手か、余計な事して悪化させたんでしょう 可哀想に・・・ いくらウズラだって、苦しいに決まってます どんどんネットで公開して、転載しまくった方がいいですよ これ以上被害鳥が出ない為に。 私は昔、獣医で働いてましたが、処置間違えたり、 変な事して悪化なんてこと１度も見た事ないです 腕のいい先生ばかりで命救う事に、それこそ命がけでした 状態が悪く助けられずに、仕方なくって事はあっても 医療ミスなんてあってはならん事です
こんばんはrisako3294様。 キングは前にありました、ビッダーズオークションに出されてた方から入手しました。 このブリーダー氏は600羽位飼育してた十姉妹愛好家でしたが、今はビッダーズも無くなり、その方とは連絡もとってません。 鳥ネットオークションと言う所で、四国のchocoblancさんがたまに出品されてる様ですので問い合わせられたらどうかとも思います。四国にはshin氏（癒しの小鳥サイトを開設されています・http://www3.ezbbs.net/08/primebird/）も居ます。 http://toriauction.com/auction/my_auction.cgi?acc=prof&acc2=show&si... コブチ・キングは確か7000円か12000円のどちらかだったと記憶しています。 しかしながら、こういう品種は妊性が無い個体も多く、繁殖が出来ない事が多いです。（うちのキングもメスでしたが卵を産まなかったです） 十姉妹の高い頃に入手した中に薄ハバナ大納言（メス）12万も居ましたが、この鳥は初卵からキングが出ました。
はい？？？？２ヵ月？？？ 赤ちゃんじゃないですよ。もう完全に大人です・・・ ふやかした粟玉なんて、１ヵ月以内だけです １ヵ月経てば、もう嫌がる子も多いです そんな物やってたら、腐ってそのう炎起こしてしまいます 餌食べないのは、そのう炎にでもなってるのでは？ 冗談よしこさんですね。 勉強不足にも、ホドがあります 知らずに買うのは、可哀想なだけです 皮付餌を今すぐ買ってきて、やって下さい。 （５００円とかの安いやつじゃなく、無農薬を なければとりあえず至急で、店の物を） 粟玉なんかもう要りません。 ついでに、ネクトンも買ってきて下さい
経緯をしらないで今の状態だけ見せれば育っていると判断する人もいると思いますが、入卵５日くらいから同じ状態で血管も確認できなかったのであれば話が変わります。 孵化予定まで1週間もないので温めてみれば結果は出ると思いますのであと１週間ほど温めてみてはいかがですか。 孵らなければ自作孵化器の温度が高すぎるのだと思います。
ちょっと見えにくいですがシナモン系の雄だと思います。
応急処置した卵は自力での孵化が難しいと思いますのでアシストが必要になると思いますがテープ類が足につくと暴れて足がおかしくなってしまう事もあるのでテープの扱いは気をつけてください。 孵ります、孵りませんの回答をできる方はいないと思います。
ヒヨドリの幼鳥ですね。 http://naturevoice.jp/modules/myalbum1/photo.php?lid=644 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%83%A8%E3%83%89%E3%83...
カワラヒワの巣立ち雛です。
うちの子は最初から放鳥しっぱなしでした。 人間にはそこそこ慣れてもどういう訳か指だけはかなり恐れていました。 本能的に、掴まれる→危険 というのを理解していたのかもしれません。 でも１年もすると自分から掴まれに来るようになりました。 時間が経てば全ては解決すると思いますよ。
転卵15日目に転卵を止めれば良いと思います。 ウズラを育てるのに便利なのは水入れでコバヤシの小鳥タンクと育雛するための箱で衣装ケース４０ｃｍくらいのものが深さもあり適度な大きさで軽く便利です。餌入れには瓶のフタ（ホームセンターで数十円）も良いです。 掃除道具には１００均で卓上ホウキや手さげタイプのビニール袋とS字フックなどあると便利です。 あとは「ウズラ 育雛」など画像検索すると便利なものが出ていると思います。
ウグイスの鳴き声でウグイスの谷渡りって 言う鳴き方に似てますが… あと、コルリ 検索されて聴いて確認お願いします。 最近、聞かれたのか場所など詳細を 補足お願いします。
文鳥は飼い主にも良く慣れ、とても飼いやすい鳥とも言われています。その為メスがいなくてもさえずりはします。文鳥がさえずるのには意味があります。まず１つは求愛、メスを誘う時、もう１つは飼い主の気を引こうとした時等に良くさえずります。簡単に言うとメスがいなくても、飼い主さんの事を呼んでいるのですよ。怒っている時にはあまり無いと思いますが、逆にご機嫌な時には良くさえずります。私も以前文鳥を飼っていましたが、私が部屋に入ると遊んでもらえると思っていたみたいで良くさえずってましたよ(*^^*)分かりやすく言えば、セキセイや、オカメインコがピーピーと高い声で飼い主の事を呼び鳴きするのと同じ事です。
還暦過ぎの１人者です。 うちには、ヨウム（オス１６歳、メス１１歳）、オカメ（オス１６歳、メス１１歳）が居ます。子供の頃からずっと鳥が絶えない家でした。 オカメは、１６歳の子の少し前から飼って、３羽亡くしています。１羽は、餌の切り替えに失敗、２羽目は生後３歳半で、母が亡くなって鳥達と父を引き取り週末には実家の方に何回か移動したりしてましたが、冷え切った家に暖房をつけて暖まるまでにストレスがあったのか、卵詰まりか。３羽目は、母が生きている頃から、おなかに腫瘍が出来、医者からは「人間の食べるものでも何でも、もう好きなものを食べさせてやって下さい」と見放されましたが、母が亡くなり、父が亡くなり、医者の余命宣告から５年生きました。 今居るオカメのオスは、ペットショップで雑に扱われ、脚弱で餓死寸前の子を定価で引き取ったもの。雛の頃は、病院が良いばかり。もう飛べませんし、ヨウムのメスに嘴を噛まれて２週間の入院になったりしましたが、完治し、元気は元気です。 寿命というものは、分からないもの。後ろを向いていても仕方有りません。有る本に、鳥はみんな翼があるから、天国に行って天使の手伝いをするとか書いてありました。元気にもっともっと広いところを飛んでいるのだと思いましょう。悲しまないで、でも、忘れないで居て下さい。 当方も、もう、新しい鳥は飼えない年齢です。家族は、なく、この鳥達だけです。せめて、ヨウムが天寿を全うするまで（寿命40～50年）、病気をさせず、事故にも遭わせず、人間の方も同様にあと３０年以上(?)がんばらねば。また、何かあったときに、飼い主のスペアを探しておかねばと思ってます。
ペレグリン=ハヤブサの事かな・・ 産地やブリードによるだろうけど25万～ぐらいかな 正直 希少種なのもあり 初心者にはオススメ出来んかな 真剣に猛禽の飼育を考えてるなら ハヤブサ種の入門種の チョウゲンボウあたりが◎ っても チョウゲンボウがペットとして初心者向きって訳では無い こちらは10万～ぐらいから売ってる タカ・ハヤブサ・フクロウ猛禽類専門－河童 http://www.goshawk.jp/
回答失礼します。 京都在住でセキセイインコを診てもらっている病院があります。 小さい病院ですが、先生がこちらの質問に全て答えて下さる、納得いくまで話せる、鳥にとても詳しい、この理由で通わせて頂いています。 京都ペット株式会社付属病院です、もしかしたら名前が変更になっていたかもしれませんが、診察券にはその名称になっていますので。 診察代の話になりますが、他の病院より安いと思います。 なにより先生が信頼出来る、看護師さんも鳥、犬、猫、他のエキゾチックアニマルにも詳しいので、気軽に相談もしやすいです。 長文、乱文、失礼いたしました。
お医者様ではないので憶測で申し訳ございません； 開口呼吸は一般的によく聞くのは暑さが原因とされています。 ですが暑さだけでなく、もちろん病気の場合も考えられます。 鳥は具合が悪いのを隠す生き物なので、目に分かるほど具合が悪くなっているともう手遅れな状態が多かったりします。 ただ質問者様の鳥さんのお話を伺うと病院にも行かれて心配ないといわれているようですし、鳥さんが食欲もあり元気なのであれば、一時様子をみていただくのも良いと思います。 季節的にもとても暑い日が続いていますので、温度調節等よくみてあげるといいかもしれません。 暑すぎもだめですが、冷房等で風が直接あたったり、寒くなりすぎないように注意してくださいね。 25から30度内が良いと思います。 30度以上は危険です。 個体によってちょうどいい温度は違いますから、様子をみて調整してあげてください。 適正温度を保つことが大切です。 もし心配、必要そうであれば、セカンドオピニオンとして別の鳥専門病院へ行かれることをおすすめします。 愛鳥家さんのなかには不安でセカンドオピニオンを求めて、他の病院へ行かれる方もいらっしゃるようです。 少しでも参考になればと思います；
鳥インフルって、笑わせないで 鳥インフルは、渡り鳥が持ってくるものです。 飼ってる鳥は、鳥インフルにならないですよ。 う～ん。知りません。
ムクドリの幼鳥のようです。 http://naturevoice.jp/modules/myalbum1/photo.php?lid=660 鳥獣保護法により、ムクドリを飼育することは原則として禁止されています。 違反をすると、一年以下の懲役又は百万円以下の罰金とされています(鳥獣保護法83条1号)。 お気をつけ下さい。 明日の朝早く、元に居た場所に戻しましょう。
別に隠す事でも、カッコつける事でも、恥ずかしい事でもないので 正直に相談したらいかがですか？ 大工さんも慣れてると思いますよ それにしても優しいですね。 確かにツバメの巣は子孫繁栄の縁起モノです。 １シーズンに２～３回育てる事はあっても 普通はもう、子育てしない時期ですが （秋には、集団で南の国に移動するので） ヨッポド気に入ったんでしょうね 可哀想なので、どうしたらいいか？聞いたら 大工さんもいい人なら、わかってくれると思いますよ
カラス科のオナガでしょう。 繁殖期以外は群れで行動しますが、夏は繁殖期なのでペアかペアのどちらかの１羽ずつで行動します。 近くに巣があるか、巣立ったヒナがいるかでペアの♂♀どちらかがヒナの餌を探しに来たのかもしれません。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/onaga.html
そのサイズだと1万円内で作るのは無理だと思います。 小屋は完全な屋外なのか、屋根がついていていて雨風が防げるものなのかにもよりますが、その場合木材の太さや防水処理などする必要があります。 トタンは光を通さないものを選んでください。小屋の高さは中に入って作業をしないといけないの大きさなので高さ２ｍくらいはあった方が良いと思います。作業をする人の身長次第ですが自分の背+２０ｃｍくらいないと中腰姿勢になってしまうので大変かもしれません。 私の鶏小屋の設置場所は屋根壁あり、床はコンクリの半屋外なのでトタンを張らず、強度も必要ないので２×4と１×4の木材を組み合わせて安く作っており、雨にも濡れないのでニスも塗っていません。同じスペースに犬（鎖付き）を飼っており獣害の被害にも合いにくいので、獣害対策ように強固に作られていません。網も防風ネットです。 小屋の大きさは質問者さんの3分の２程度の大きさですがそれでも8,000円くらいはかかっています。完全な屋外であれば単純に2倍程度の金額になると思いますし、小屋のサイズもあるので30,000円程度はかかると思います。
大きい方の烏骨鶏もまだ成長途中なので、気性も変わるでしょうし、体格差があるので一緒にするのはおススメしません。 何かあっても雛には逃げる術がありません。
今すぐでもいいでしょう・・巣箱セットした大きいカゴを用意して下さい メスはたまに出て来てどさっと糞をします・・雛の声がしても絶対開けちゃダメ ですよ。カゴはなるべく動かさない事。。暗くなったら何か掛けてやるように して下さい・・雛生まれ巣立ちになったら。。つつくようになります・親とは別の カゴで飼うようにしてください餌水はなるべく静かに交換して下さい 塩度・イカの甲羅・・鳥用ブランコも好きですから用意して下さい
本当 かわいいですね！！その お気持ち よく分かります(^-^) 昼間に かごから出しておくことは 危険です。昨日も うちのセキセイインコさん カーテンに足を取られていましたから。すぐ気が付いてあげることができて 良かったですが、危険がいっぱいなのです。鏡に激突。水に頭を沈める等。放鳥するなら、ずっと目を離さずに監視ができる時に。かごの中に入らなければ、レタスとか ご飯とかで つって中に入ってもらうようにしましょう。それができなければ 強硬手段ですね。私も かわゆさに負けてずっと 放鳥をしたい気持ちを抑えています(^-^)
夏休みの自由研究ですか。 メジロの巣作り https://www.youtube.com/watch?v=HJPA1593tzY 巣材の白いものは、蜘蛛の糸です。 子育て https://www.youtube.com/watch?v=Vg9nCcBKLQ0 https://www.youtube.com/watch?v=LSDUfDEM1WE メジロの「生態」「巣作り」「雛」「子育て」 などで検索すれば、いくらでも出てきますよ。
そのオカメさんの週齢がわかりませんが羽ばたきの練習を始めているということなので一か月半ぐらいかと思われます。このころ自立心が芽生えてきますので期を逃さず一人餌への切り替えを進めていった方がいいと思います。でないと挿し餌への執着心ができてしまって切り替えで苦労することになる可能性があります。 粟玉だけでなく粟穂や大人用のフードも撒いてみてください。それを食べているようなら小さな器にシードやボレー粉、ペレットなどを入れて設置します。良く食べるようになれば水の入れ物も設置し、挿し餌の回数を減らしていきます。 ２か月ぐらいで挿し餌を卒業できればベストですが甘えたさんの場合はなかなか挿し餌が終わらないかもしれませんね。 一人餌への切り替えが進んでくる頃飛び始めるのも重なって、若干体重が落ちることが多いです。３～４ｇは普通です。朝の挿し餌前の体重をチェックして落ちすぎると感じる場合は挿し餌の回数を戻すなどして調整するといいでしょう。 また、いろんなものに興味を持ち始めて食べる方がおろそかになってしまう場合もあります。一人餌に集中させるためにオカメさんをあまりかまいすぎないようにしてください。 一人餌への切り替えが済んだ頃ケージデビューです。早めにケージを準備してオカメさんに見せておくといいですね。また今はエアコンを使用するシーズンですがエアコンの風は鳥（特に雛上がりの幼鳥）にとって大敵です。保温カバーで覆うなどして風を防いでください。これからの一年間は気温の変動で体調を崩しやすいですので注意しながら日光浴や水浴びもさせて体力をつけてあげてください。 尚、挿し餌がフォーミュラーならそのままペレットに切り替えることもできそうですね。シードで一人餌にしてからペレットにするのがいいと言う人もいます。多分シードを好む鳥が多いのでとにかく一人餌にすることが大切ということで（オカメさんは他の鳥よりも人間に依存する子が多くて切り替えで苦労することがよくありますから）まずシードをということかもしれません。ですがいったんシードにした鳥をペレット食にするのはそれなりに大変です。もしペレット食を考えているようでしたら最初からペレットを砕いたものを撒くなどしたほうがいいかもしれません。
ローラーカナリア？かな？と思いますが・・・ カナリアの餌が店に売ってるので、買ってあげて下さい 水もすぐ入れてあげて下さい 足環あるなら、相当可愛がってた人だと思います 番号ついてるなら、どこかに登録してる番号だと思います 先日迷い鳥の飼い主の探し方、かきましたので読んで下さい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116302971...
シジュウカラの幼鳥ですけど フェルト人形みたく見えますが？ 本物ですか？ 本物なら家で飼えません 下記参考に http://www.kanagawa-choju.sakura.ne.jp/nakayoku/houritu_QA.html
その子の個性ではないでしょうか。その子にとっては良い朝のストレッチなんだと思います。ちなみにうちの子は朝とか関わらず時々思いっきりやってます。うちはブランコの上のアーチの上で。笑 オカメちゃんの写真を見る限り、くちばしの色合いが綺麗なので、ストレスではないと思います。 めっちゃ可愛い！
アジの開きすぎ（笑）のようなポーズをとるというところからしてオスのオカメさんかもしれませんね。オスは挿し餌から育ててもだんだん俺様になってしまうことが多いので、手を嫌がったりするのは許容範囲だと思います。特に２か月から５か月ごろまでは反抗期と呼ばれる時期なのでその傾向が強く出ます。４，５か月ごろ雛換羽がありますからそれが終われば少し落ち着くかもしれません。 ネックレスなどを齧るために質問者さんのそばに行くのですから、そのオカメさんは十分馴れていると言っていいのではないでしょうか？話しかけると餌を食べだすのはうちのオカメもよくやっています。意外とそういう時に飼い主を観察していますから言葉も覚えようとしているかもしれません。 飼い主がケージを離れようとするときや遠くに買い主を認めたときにする呼び鳴きは無視ですが、話しかけているときなどに鳴く時には口笛で曲などを聞かせるとおぼえるかもしれませんよ。 かまってあげる時間とそうでない時間を分けて、メリハリをつけるといいでしょう。 お迎えしてからしばらくはケージに慣らすためにそっとしておき、一週間の間は声掛けで飼い主を認識させ、手をケージに入れてスキンシップを取ってみます。嫌がるようならやめてしばらくして再度トライするなどして飼い主の手（人差し指と中指の２本の指）に乗るようにトレーニングします。 それができるようになったら指を少し離れたところに置いて呼んだら指のそばに来るように呼び寄せのトレーニングをします。この時におやつなどを使ってもいいでしょう。これを繰り返して、呼べばケージの扉まで来るようにしつけます。 このトレーニングができた後で放鳥すれば戻すのも楽にできる可能性があるのですが・・・ この過程をとばしてすぐ放鳥してしまうと当然のことながら鳥は自由にあちこち行ってしまい、呼ばれたら飼い主のそばへ行こうという気がないのですから捕まえるのも大変になってしまうでしょうね。 うちのオスのオカメの場合かじれるおもちゃは入れてありますが、遊ぶという感じではなく齧ってストレス発散しているみたいです。本当のお遊び用の輪っかのおもちゃなどは事故もあると聞いているので入れたことがありません。メスに関してはかじり木コーンと止まり木のみです。放鳥していればケージ内はゆっくり休める場所と考えていいのではないでしょうか？気に入りそうな齧れるおもちゃひとつくらいで・・・ケージ内にいろいろ入っていると何かでオカメパニックを起こした時にも危険です。 とりあえずおもちゃははずしてケージ内でゆっくりできるようにしてあげるといいでしょう。そのうちにケージ内がテリトリーになります。そうすると逆に手を入れると攻撃されるようになるかもしれません。ケージ内で呼び寄せトレーニングができるのはケージがテリトリーになっていない今だけだと思います。よかったら今からでも試してみてください。 放鳥したら質問者さんはテーブルなどにオカメさんの喜びそうなおやつ（あげすぎないようにしてください）やおもちゃ（綿棒、先を切った爪楊枝、綿のロープ、小さなボールなど）などを置いてお遊びに誘いましょう。飼い主のそばに行くと楽しいことがあると印象付けます。ネックレスなどを破壊するのはオカメさんのお家芸の様なものですがあまり好ましいとは思えません。放鳥中は外しておいた方がいいでしょう。今はそれを媒体として親しくなっているような感じですので迷うところですが、何かほかに興味のありそうなものを見つけてください。ネックレスがなくなると首の皮膚を噛み噛みされてしまうかも。そのような時はスカーフなどで防いでください。 羽のクリッピングはしたことがないのでわかりません。そのオカメさんの場合激突していない所を見ると飛ぶのが上手になりそうです。そのようなオカメさんの場合はクリップしない方がいいような気がします。せっかく上達できるときに飛べないとその後うまく飛べるようになるまで（鳥としては）苦労するかもしれません。ず～っと切り続けるなら別ですが。これは私の個人的な考えです。クリッピングについては質問者さんが選択するしかないでしょう。 もしクリッピングするのであれば早い方がいいですね。いったん信頼関係ができてからだと、信頼関係を壊してしまう恐れがありますから。鳥も飛べるつもりで飛び立って落下して怪我をすることがあります。自分が飛べないということを認識するまでは、放鳥する部屋を落ちても大丈夫な仕様にしておいてください。
できれば尾羽根をみたいです。 ただ、この羽根に関していえば、黄色い横縞は無いようなので、尾羽根も同様なら(１歳てことは、もう換羽してますよね)オスだと思います。 尾羽根の方がはっきり分かります。
⚪︎生後2-3ヶ月ならもう皮付きフードのみで大丈夫です。 ⚪︎リビングで飼うのは大丈夫です。慣れます。ただし、逆にリビングが殻や羽などのホコリで汚れやすくなります。それと夜9:00までには暗く静かめな所で寝かせてあげた方が小鳥ちゃんの為です。理想は7:00までが良いのだとか。 ⚪︎まだお家に来てから数日しか経っていないのであればまだ家に慣れていないんだと思います。なので食欲が無いことは良くあります。気にしないでください。 ⚪︎それとまだお家にきてから数日なのだから放鳥はしないでください。1週間はケージの中でゆっくり慣れさせてあげてください。放鳥して自分で戻らない場合は手に乗せてケージに戻してあげるしかないです。でも基本ケージに戻りたくなったら勝手に自分でケージに戻ります。 ⚪︎手乗りは小鳥の足元にそっと手をスライドしてあげると無理矢理乗せることができます。これをいつもやっているといつの間にか無理に足を手に乗っけなくても手が足元に来ただけで乗ります。また手におやつやフードを乗せて乗らせるやり方もあります。どちらにせよ慣れです。手を近づけると逃げる場合は逃げる前に手を足元にスライドして乗っけるしかないと思います。でもまずは1週間ケージに入れて落ち着かせてから様子見になると思います。だから、1週間は餌と水の交換だけになりますね。どんなに手に怖がる子でも上記に書いた手乗りのやり方を続けていれば必ず手乗りになります。 初めてインコを飼うに当たって少しインコに気を使いすぎているのではないでしょうか。まだ飼い始めなので頭の中は小鳥ちゃんだらけになるのは当たり前ですが、手に乗せるのも小鳥ちゃんが怖がっているのか関係なく足元に手をサッとやれば、乗らざるをえなくなるので、気を使わずサッとやってあげてください。 【基本】 それと少し基本知識が足りていないようですね。分かっていることかもしれませんが、基礎を確認させてください。余計なお世話ですみません。汗 【ご飯について】 餌の皮とばしは朝・夕 ビタミンやカルシウム、塩分が不足しがちなので時々補ってあげてください。 ・ビタミン →ビタミンフード 野菜・果物(リンゴ、トマト、小松菜、豆苗、チンゲン菜、きゅうり、レタス、スイカetc.。オススメは小松菜、豆苗。野菜の中でも特に水分の多い野菜はすこーしで大丈夫。) ・カルシウム →コウイカの骨(小鳥用に売ってます) ・塩分 →塩土(小鳥用に売ってます) 【ケージのケア】 餌の糞掃除は毎日してください。 半年に1回ほどケージ丸ごと熱湯かけると良い消毒になります。衛生面のためにもやってみてください。もちろん、その時は中の物はとってください。 【睡眠】 小鳥は10-12時間が理想だそうです。外が暗くなれば暗いところor布で覆ったりして寝かせてあげるのが良いかもしれません。 【放鳥・遊び】 1日1時間はしてあげるのがベストです。ケージの中にもブランコなどアスレチックがあると良いと思います。 【しつけ】 しつけ、といってもいつも名前を呼び続けて名前を覚えさせる事、手乗りにすること以外は特にありません。ケージに戻ったり、何かその小鳥ちゃんならではの技を覚えたりとそれらは自然に生まれるものです。でも意図的に覚えさせたい場合はyoutubeでいろいろなしつけ方が紹介されています。参考になりますよ。 【2-3ヶ月の小鳥との接し方】 恐らく2-3ヶ月というと体を撫でさせてくれたりするのはもう無いのではないかと思います。それに手を近づけただけで逃げるということはどうやらあまり、人に甘えるタイプではなさそうです。それに2-3ヶ月は十分飛べるのでよく放鳥してあげてください。 【これから予想される心配事】 ①家の外には出てしまう 1度外に出た小鳥は大半は中々帰ってくるのは難しいです。なので、窓の管理はしっかりしましょう。また、不安な場合はクリッピングといって羽を切ってあげる方法もあります。その場合、空を自由に飛べない分たくさん放鳥してストレスを忘れさせてあげるのが1番だと思います。小鳥には可哀想ですが、不安でしたらやるべきです。ですが、理想はもちろん切らないことです。 ②構ってあげない 時間が経つと小鳥の放鳥をしない日も多々出てきます。それが続くとご飯と水の調整だけになっていきます。そうすると何が起こるかというと、小鳥が全然懐いてくれなくなります。小鳥と有意義で楽しい時間を過ごしたいなら必ず毎日放鳥してあげてください。これをするかしないかが後悔ポイントです。 ③部屋が汚くなりやすくなる、ケージの糞掃除をさぼり始める ちゃんとお世話する分掃除も手を抜かずに。 ④小鳥の体のケア きっと手が苦手な子はクリッピングや爪切りが大変になることが予想されます。まず捕まえて切る体勢に持っていくのが大変です。伸びてきたら根気よく頑張ってください。 ⑤放鳥したらウンチがでます。ですが、どこにしたのか見逃すことはしょっちゅうです。ずっとガン見はできないですからね。だから、ちゃんと小鳥がいた部分は糞が落ちていないかついていないか確認しましょう。 ⑥噛み癖の強い子は肩に止まった時耳噛むんですけど、超絶痛いです。 小鳥に気を使いすぎず、ちゃんと自信を持って接してください。1週間我慢してください。 長文すぎて疲れると思いますが、ぜひ読んでください。余計なお世話だと思いますがすみません。
ヒヨドリです。 遠巻きに見守りましょう。
イソヒヨドリのような感じです。色がよく分からないけどメスかも。 http://www.geocities.jp/kamosuzu/isohiyodori.html
前世でどうだったかは知りませんが、結構大きい鳥なので「うわ」と感じる事なら私もあります（笑） 見慣れると平気なんですけど、久しぶりに見ると、他の鳥とかとのバランスが取れなさすぎて不思議な感じしますよね。
私なら、とりあえず水を飲ませて、すぐに病院へ連れて行きます！ 小動物は体調の変化が早いので、早目に処置をしてあげなければなりません。
イワツバメだと思います。
生後１カ月って、 言ってみれば巣の中で親からエサもらってる時期です。 その時期に求愛行為などしないでしょう。 もし吐き戻しをしたら病気などを疑った方がいいです。 それと吐き戻しって求愛だけとは限らないようです。 友好の証としてする事も稀にあるらしい・・・。 いずれにせよ相手と仲良くしたいという気持ちから来る 行為なのでしょうね。 ヒナに給餌するのも吐き戻しだし。
巣になるようにその子が入れる大きさの一回り大きいサイズの箱に細長く切った紙や私は粟穂を入れました(深くしたり箱形にしなくても大丈夫です) それをケージの床においてあげて、餌は食べやすい場所にたっぷりあげ、なにより大切なのはボレー粉をしっかり食べさせてあげてください (卵のからはカルシウムなので、体に足りないと骨を溶かして作ります。それを防ぐためです) 温度は寒いと卵詰まりのリスクが上がるので、温度計で30度キープをしてください 一日おきに鳥さんが決めた数を産んでいきます お腹に卵があるのに24時間以上産まれてこなければ卵詰まりなので、すぐに鳥専門医へ行ってください また、卵の大きさが初めに産んだものよりも小さくなってきたり、表面がガサガサになってきたら卵詰まりの予兆なので、次に産むときは注意して観察してください 最後の１個を産み終えてから、約2週間は抱卵するのでそれが終わってからその子が居ないうちに(放鳥中にでも)撤収してくださいね 割れてしまったり、母鳥が食べてしまった卵は偽卵と置き換えてください そうしないといつまでも産み続けてしまいます 発情はあなたのところが過ごしやすいと鳥さんが判断してからです 嬉しいことですね ただ、負担は大きいので、今後は発情しないようにコントロールしてあげてくださいね
お悔み申し上げます 確認なんですが、お迎えして亡くなるまでの間に鳥専門病院で健康診断を受けましたか？ オカメちゃんに限らず、トリさんをお迎えしたら時間を置かずに、鳥専門病院 で健康診断を受けた方が良いんです。理由は、元気に見えても「そのう」に菌を持っている場合があるからです。また生まれつき内臓疾患がある子もいます。生後１年なので、体力は成長過程であったはずですが、人間でも病気に気付かず元気で過ごしていて「あれ なんか変」と思ったときには手遅れでした。ということ聞きますよね。乳幼児健診から始まって大人になっても１年に１回は健康診断！と言われているのと同じに、トリさんにも同じことが言えるんです。 chakayuki0816さん 愛情いっぱいにお世話してきて、オカメちゃんは幸せだったと思います。あなたにとって原因がわからずオカメちゃんが逝ってしまったこと、言葉に表せないほどのショックなのもわかります。 私も子供の頃よりン十年、トリさんのお世話してきてますから。原因不明で落鳥した子もいっぱいです。 でもね、chakayuki0816さんに苦しい姿見せずに、いつもと同じ朝の姿をみせて逝ったオカメちゃんの気持ちも考えてみてください。 苦しまずに「あれ？」で逝けたよ。心臓が悪かったのかな～。お迎えの方が来てね、一緒に来る？と聞かれて楽しそうなとこだなと思って、ついて行っちゃった！いけなかったんだね。ごめんね。 オカメちゃん、今は後悔していると思います（遅いけど）。あなたの隣で「ごめんなさい」と言っています。 原因を追究するのもわかります。でも、知ったところでオカメちゃんは帰ってきてくれません。 私は私のせいで１０歳でオカメを「肝性脳症」で亡くしました。完全に私のせいです。完治する前に治療をやめたりしたから、あの子は苦しんで亡くなりました。 原因がわかっていて自分を責めて反省しました。でも帰ってこないんですよね。 今すぐではないです。いなくなったことに耐えられない！となったとき、新しい トリさんをお迎えする気持ちになったとき、亡くなったオカメちゃんで経験した失敗を繰り返さないようにしてください。それが、オカメちゃんにとっての供養になります。忘れないことです。たまにオカメちゃんを思い出してください。ふとしたときに、感じることがあるんですよ。そんな時は、オカメちゃんが帰ってきたんです。涙が出れば思いっきり泣いてください。無理に止めることないですから。 原因の追究より、楽しかったことを思い出し、泣いて泣いて気持ちを落ち着けましょう。そして、また新たにお迎えできたとき、鳥専門病院で健康診断を受けましょう。トリさんだけではないです。ワンコ・ニャンコなどお迎えしても同じです。あなた自身の安心のためにも健康診断を受診することの大切さを実感してください。 長いくせに回答になってなくて ごめんなさい。 ４９日までは、オカメちゃん仏さまになりきれず、あなたのそばにいます。 ４９日過ぎたら、泣きすぎに注意してね。仏さまになる足をひっぱってしまうので。今は あなたのそばで遊んだり、羽づくろいしたりくつろいでいるはずです。 感じてあげてくださいね。 ５年前に亡くなった我が家のオカメももちゃんに、やさしくお迎え行くよう伝えておきます。 合掌
別に触っても大丈夫ですよ。 その塀の上にでも乗せておいてあげて下さい。 木があるならそこに…。 高い場所の方が親鳥が近づきやすいですから…。
放鳥時間は絶対に目を離さずにいられる時間のみが推奨されています また、１日の放鳥時間は1時間程度が良いとされています それは、放鳥時間が長くなると事故がおこりやすくなることに加えて、部屋全体が自分の家との認識になってしまい、ケージに入らない子になってしまうからです ケージにいることが当たり前だと認識させてあげることで、病気の時やペットホテルの時もストレスなく過ごせます また、放鳥の喜びも倍増すると思いますよ(^^)
おはようございます。 前質問拝読しました。 そして…。 ( ＾∀＾) 吹き出しました♪ どの質問かは、言及しませんが、ニックネームとは云え大胆素敵(爆)！！ って事で…。 セキセイちゃんは、お喋りも上手な子も多いしCawaii！ 人間の言葉をハッキリ喋るのは鳥類だけ！ ｴｯ σ(￣∇￣;) ワンコ&ニャンコ？ ﾌｯ ( ￣▽￣)b 格が違います！！ 全てにおいてセキセイちゃんは最高です！ ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) ほら、Cawaii！ちゅん♪
総排泄腔の異常かもしれません メスなら卵詰まりが考えられますが、いずれにしろ家で対処できるものではありません 放っておけば数日中には命を落とす可能性が高いと思います 今すぐに鳥専門医へ連れていってあげてくださいね 寒さは体力を消耗するので、クーラーを避けて30度キープしてあげるとよいと思います
こんにちは。セキセイは２ヶ月もすれば早い子は、発情します。家も6羽セキセイがいますが、一羽だけメスで後の子はオスです。家の場合だと、メスが一緒に入っている為か、オスは、止まり木におしりをこすり付けたり、吐き戻しをしょっちゅう行っています。おもちゃはブランコのみにしています。基本セキセイは、暖かい場所に小屋を置いていたりすると発情しやすいですよ。なので、今の時期には出来れば冷房は弱めで良いのでつけてあげた方が良いですね。冷房をつけた事によって、発情が直ぐに収まるとは限りませんが、鳥は暑さにとても弱い為、発情の真っ最中であるなら、まず冷房をつける事をオススメします。何故かと言うとどんな生き物でもそうですが、発情中は凄く体力を使います。その為暑い中にケージを置いていると暑いのと発情で体力を消耗して、インコちゃんが弱ってしまいます。後はインコちゃんがどうしても辛そうであれば、メスを入れてあげると言った事も見当されると良いでしょう。メスを同じ小屋に入れる際には小屋をもう一回り大きい物にされると良いですね(^-^)もしも雛を増やすと言った事になった場合はセキセイ用の巣箱が必要になります。ただ、発情で命を落とすと言った事は殆どありませんので安心して下さいね。
インコは何羽いても、全部性格が違います 似たような子はいません。 個性が強く、全く１羽１羽、意志も感情も違うので その子に合わせた接し方をしてあげて下さい 慣れるから可愛い、あまり懐かないから可愛くない ではなく、懐きづらい子は、１年以上軽くかかるつもりで 優しく丁寧に接してあげて下さい その内に慣れてきます 懐かないから可愛くない、と思ってると通じて どんどん懐かなくなってきます 上から掴まずに、指を出したら必ず自分から乗るように、 そろっと練習して下さい おやつ与えるとか うちにも今、飛ぶような大きい子を買ったので 慣れなかった子が、中に１羽いますが、 指出すと必ず、自分からヨイショっと、足乗せます。 さわれるまで、半年以上かかりましたけど、今ではスっと乗りますよ １ヵ月過ぎたら、もう巣立ちヒナになって、自立するので 懐くのが難しいです 今の内に、外に出して優しく慣れさせてあげて下さい ①はそんなもんです 電気消してつかまえるか 餌と水を（外に出しておかず）カゴに入れて、 自由に出入りできるようにして、勝手に戻るようにして下さい
メス同士だと、どっちも卵うむばかりで可哀想なので オス飼ってあげて下さい インコの雌雄の見分け方は、ヒナでも簡単です 毛色のかわった、鼻の色がわかりづらい種類じゃなく 毛色は考えずに、ジャンボセキセイの血が濃い子など 明らかにわかりやすい子で、オスっての買ってあげて下さい メス同士だとどっちも気が強いので、ケンカになる場合も多いですよ
チュウサギかチュウダイサギなんですが。。。 くちばしが長めに見えますのでチュウダイサギに1票。
再び失礼します(^^♪ マメは基本的に噛む種だと思って居た方が良いです。 もちろん、オカメでもパニックにならない子も居るし コザクラも誰にでも同等に馴れる子が居るのと 同様にマメも噛まない子もいますが、ごく少数だと思います。 そもそも噛む・噛まないは遺伝…との話もあるので おとーさん、おかーさんが噛む人達だったら、噛む子なんだと 諦めるしかないのかも。。。ただし、噛むのは仕方ないなら 何でも噛ませたり噛み放題にするのは良く無いと思うので 放鳥中は常に噛んでも害のない代用品を手元に置いて 気配を感じたら代用品を噛んでもらうようにされては如何ですか？。 肩に止まってても突然、首とか噛まれるので真夏でも タオル巻いて自己防衛もお忘れなく。地味に大人しくしてるな、と 油断してるとミチミチ齧って服に穴開けられますから 放鳥中はそれ用の服に着替えるとか。 幼鳥時代は、動きも遅いし加減が分からず強く噛んで来た時は クチバシの上下を指で挟んで開けられないようにして 至近距離で目を見て『噛んだら痛いからダメ』って強く叱ってました。 １回云えばお利巧な子が多いので、暫く効果は有りますよ。 意味もなく噛まれるたびに上記を根気よく繰り返す。 マメは性格的に、ラテン系なので叱られた事を根に持って すねるとか、相手を嫌うとか無いので本当にマメが悪い時は 叱っても大丈夫です。その代り、ちゃんと言うことが聞けたときは 『＊＊ちゃん(君)宇宙一、お利巧！大好き～』と褒めまくって くださね～。結構、調子に乗るタイプなので。 先住のワンちゃんは用心のために不用意には近づかない方が イイかもしれません。ただ側に来ただけでもいきなり噛んだり スイッチの着火点が分かりづらい。昨日は噛まなかったシーンで 今日は噛まれたりとか普通にあります。 噛まれるのは痛いですが、行動の読めなさは飼ってて飽きないし 鳥なんだから飛べば良いのに歩いて移動して、途中の障害物に アタフタしてる姿は面白いです。ちっちゃいクセに態度は３Ｌだし まだまだ小さいので、ある程度はちゃんと向き合って教えて 上げたらダメな事は理解すると思うので、頑張って下さいね。
穴は開いたけど死に篭るケースはあるので、アシストするしないは質問者さんの判断でしてください。 日にちも１９日以降孵るケースも少ないので、そろそろ決断する頃です。
あまりよくはありません。。飲み水ではなく餌にネクトンをふりかけるようにするしかないかと思います。
横やりですがー 3級は誰でもとれて、それ以上は難しいと聞いたことがあります。 私自身は受けようと思ったことはないですが、最初にみたときに思ったのは、鳥を飼いはじめて日の浅い方向けだと思いました。 鳥と長く一緒に生きれば生きるほど、教科書が役にたたないことがよくわかります。 特に接し方など、鳥の数だけ違います。 鳥の性格、飼い主の性格、生活環境… 全てが絡んで、より良いというものが何か、という事がきまってくるので。 これは絶対に、一般的な理想と完全に一致することはないです。 鳥によってちょっとずつ違います。 怖いのは、TSUBASAの教え、飼育本の教え、医者の言うことが全て正しいと盲目的に信じこむことです… 質問者さんの知りたいようなセミナーは、横浜小鳥の病院併設のショップで行っています。 保定などではないですが、もっと実用的な事を教えてもらえます。 残念ながら、横浜近辺でなければ遠くなってしまいますが… 大きなセミナーは5月に行われて、横浜小鳥の病院の院長のお話もありますし、質問コーナーもあるようです。 個人的には、こちらの方が役に立つと思います。 http://birdsgroomingdiary.blog.fc2.com/blog-entry-446.html?sp
人気者になりたいからに決まってんだろ
おめでとうございます！ そろそろ一人餌になる時期ですよ～(*'▽'*) 一気に変えるのではなく、徐々に変えていくのが良いですよー。 羽切りですがあまりオススメしません。 なぜなら、・運動不足 ・踏んでしまう ・ストレスがたまる… …などインコちゃんにとって負担になってしまうからです。 余計なことまで述べてしまい申し訳ありませんm(_ _)m
文鳥11羽飼いをしている者です。 体重もほぼ平均値並ですし、餌の量については体重が減っていなければさほど心配しなくてもよろしいかと思います。 文鳥自身も1日に食べる餌の量は大体5g前後なので、それが年のせいなのか、気分的な問題なのかは文鳥に聞いてみなけりゃ分かりませんが、4g消費なら問題はないかと思います。
ジモティーってサイト検索して下さい そこで写真はって、質問したら、誰か返事くると思いますよ 地元民愛用のサイで、引越しなどの際も非常に便利です 何でも安くて、すぐ手伝ってくれる人多いですよ タダで手伝ってくれる親切な人も多いです
ペットショップで購入されましたか？ そして、同じ大きさのヒナ等はいましたか？ そのペットショップにいたヒナの時に感染していて 以下の説明通り、潜伏菌があり、保菌していたのも関わらず、 前回健康診断した時には検出されなかったのに、 今になって発生した、という事例もあります。 ＞発見が早ければ治ることが多いですが、発見が遅れ、 ＞胃の障害が大きいと メガバクテリアが糞便中から消失しても ＞症状が治らない事もあ ります。 ＞中には慢性胃炎から胃腫瘍に発展したと考えられる症例も ＞多く見つかっています。 ＞糞便中にメガバクテリアが消失しても、胃粘膜内に侵入して ＞残っていることも多いため、長期間の投与が必要です。
昔十姉妹を飼っていた時は本当に伸びすぎたと感じたときのみ爪切りしていました。伸びすぎるとケージのちょっとした隙間などに挟んでしまうことがありましたので・・・ でも、手乗りでない十姉妹の場合は気を付けないと心臓バクバクになってしまって危険だと感じました。実際掴まれたショックで死ぬこともあるということです。 年を取ると運動量が減るせいか代謝の問題かわかりませんが伸びやすくなるような気がします。 メリットとデメリットをはかりにかけて、必要最小限にとどめるようにしていました。
月齢何日の子を買いましたか？ 餌は何をやってますか？ きちんと書かないと、わからないですよ 月齢によっても、餌ちがいます ヒマワリの種？？？ お店の人がすすめたんでしょうか？？？ セキセイインコは、ひまわりの種など食べませんよ 自然界のセキセイインコの食べる餌を与えて下さい ひまわり食べたとしても、油分なのでカロリー高すぎて危険です しかも雛に、そんなもの必要ありません どころか、やらないで下さい 店で売れ残ってたなら、もしかしたら、もう懐かない １ヵ月過ぎたような子とかでは？ 懐かせようと思ったら、毛のまだ生えてない生後２～３週までです まだ歩けない、足の立ってない子を選んで 親代わりで餌をあげて、懐かせると、手乗りになります。 羽がもう揃ってるような子は、もう大きくなってて ほぼ懐かない可能性もありますよ 月齢が何日かしらないけど、１ヵ月過ぎたら、もう飛びます。 飛ぶようになったら、ほぼ懐きません どうしても手乗りにして懐かせたかったら、 １～２年かかる覚悟で、毎日優しく相手して下さい 買ってきてすぐは、環境変わり、鳥はパニックになります 恐怖心だけでストレスになるので、買った１～２日は 餌と水おく（か、自分で食べれない月齢なら、口に与える） 以外は、暗い所で放置して、落ち着かせるのが先です 買ってきていきなり、懐かせようとしたり ひまわりの種あげたり、それは無茶です 数日放置して、環境になれて落ち着くまで、 温度管理（２８～９度）だけしっかりして しらんふりして、あまり触らないで下さい ストレスかかってる時に、いじりまわしたら、余計怖がります それとインコは夏のクーラーに１番弱いです 自分では大丈夫でも、特に雛は、冷房あたると すぐ弱って死んでしまいます。 冷房や扇風機は、人間が汗だくでも我慢して下さい カゴで飼ってるなら、尚更です 温度計つけて、鳥のいる場所、必ず温度チェックして下さい 冷房には弱いけど、日中窓しめて、冷房切っても 暑くて熱中症になってしまいます ここ数年特に、異常気象で温度管理が難しいです 雛には特に、冷房切って、保温を徹底して下さい。 人間には暑くても、インコには寒すぎる場合があります
１度擦り込まれた恐怖感や酷い仕打ちは インコ側にしたら払拭出来辛いですよ。 よく「三つ子の魂百まで」と言いますけれども 未だ完全に性格形成されていない間に そんな状況にあったら。 インコの方も堪ったものじゃあありません。 主さんは「機嫌が悪くてインコに当っていた」と 仰ってらっしゃいますがどんな事をしたのですか？ 内容によっては、酷な事を言わせて頂きますけれども 主さんにインコを飼う資格は無いと思います。 仲直りも難しいでしょうね… 取りあえずベタですが、おやつ作戦か 葉物の餌やりで様子をみてはいかがでしょうか？ 葉物はインコが好きな香菜が良いでしょうね、 セロリやパセリや三つ葉、ほうれん草など。 ゲージの外から与えて下さい。 「そして人間の手は怖くないのだ」 と言う意識に恐怖感が薄れるように努力して下さい。 それが終わったら放鳥時のおやつ作戦です。 セキセイインコの大好きなペレットやカナリアシードを 手の平に載せて乗って食べてくれるように 根気よく接する事です。 頑張って下さい。
どうでしょうねぇ うちのインコさんは、 もふもふかも、ハミハミもしてくれます。 毛繕いなのか、 まつ毛とか、眉毛とかを ハミハミハミハミ たまに、薄皮を噛まれて痛いですけど、 すごーく愛を感じます。 ハミハミは、最近ですね(飼い始めて三ヶ月くらい) しばらく時間も必要かも。
卵を産むメスはそんなことされないし、 精肉として出されるオスも脂分ばかりついて居る肉も さけられるから、それはないと思います。 もしかして 主さん情報が間違ってるのではないですか？ 主さんが言わんとしてる仕打ちを受けるのは、鶏ではなく、 フォアグラを採取する為のカモのはなしでは無いかと思うんですが。 フォアグラの場合はわざと運動はしない状態で 餌を受け入れるだけ受け入れさせる為に頭を残して地中に埋め、 身動き出来ない状態でどんどん餌を流し込むんです。 その所行を考えると高級だとして有り難られるフォアグラ… 食べたく無くなりました。
投薬によるストレスも考えられるので、かかり付けの病院にお電話で問い合わせて、どうすれば良いか聞かれた方がいいですね。 ゴザクラちゃんがかわいそうです。 水に混ぜる薬に変更してもらう方法もありますしね。
鳥はオスの去勢手術もメスの避妊手術も 原則的にしません。 オスの精巣は哺乳類と違って腹腔内にあるので 手術は通常の状態では困難です。 精巣腫瘍の場合は腫瘍を取るために精巣切除手術を します。 メスの場合も卵巣腫瘍の場合卵巣切除手術を 行います。
病院に行って診てもらった方が良いですけど、生まれたばかりだと治せるか分からないですね！小さいし弱いので。私の姫ウズラ、うずすけもなんとか脚の添え木をしてもらったくらいです。あなたの子ウズラ、長く生きられるとは思えません。小鳥病院に行ってみてください！！(^ ^)
そうですね～鳥さんも大事にしてくれる人はわかるのだと思います いつまでも 元気でいるといいですね～♡
質問文に書かれている症状だけでは特定はもちろん、ある程度絞る事も難しいかと思います。 ただ、小鳥の様な小動物は自然環境下の中ではいわゆる『食われる側』であり、外敵だらけの中に晒されています。 故に周りの動物に『病気』『弱っている』と悟られると狙われてしまう為、どんなに具合が悪くてもそれを隠して元気に振る舞おうとする生き物です。 ですので、もしまた小鳥を飼う様な事があった時は少しでも異変を感じたら病院へ連れていってあげて下さい。 人間もそうですが、病気は早期発見が大事。異常がなければそれに越した事はないのですから。 文鳥飼いより
ごめんなさい。再投稿しましたよね？ 本当にごめんなさい。病院に連れて行ってあげてください。綺麗なインコちゃんですね！寝れないのは可哀想です。
アオサギですよ。アオサギ。
セネキオ属のグリーンネックレスという多肉植物ですね。 多少の毒性はあると思います。 大量にたべたわけではなさそうですが、様子をみて、嘔吐、下痢などなければ、大丈夫だと思います。 心配なら病院を受診する事をお勧めします。
よく言われるのが「発情させないため触らない」です。背中を撫でると発情を促すので撫でないでおくとか、手に乗っただけで発情する子なら、手に乗せてはいけないなんて言われることもあります。 でも、ベタ慣れの手乗りさんの場合、そうやって避けてしまうことが返ってストレスになることもあります。 これまでに何羽かのメス文鳥のお世話をする機会に恵まれましたが発情しないようにと、巣を入れないとか、鏡を置かないとか、背中を撫でないとか、必要以上に栄養価の高い餌を与えないとか、かなりいろいろ気を回してきました。 でも、ダメなときはダメなんです。何をしたって産むときは産むんです。 ですからうちでは、「産んだときのケア」に力を入れてきました。産前産後はカルシウムが不足するので、牡蠣粉や卵殻などのカルシウム源を絶やさず摂取させ、青菜も新鮮なものをたっぷり準備していました。発情を促す粟玉やエッグフードは完全にシャットアウト。あとは温度管理を徹底しました。 例え無精卵であっても、彼女らは卵を温めます。単独飼育で産んだ場合は、オスの協力は見込めないのでメス１羽だけで温め続けます。見るからにげっそりしてしまう子もいて、見ているこっちが辛くなることもありました。ですから、飼い主としては栄養面でのバックアップが第一、あとはストレスをかけないように心ゆくまで温めさせるのが第二だと思います。
私が今まで育てた３０羽以上のキンカ雛にはそのような状態になったコはいませんでしたので、少なくとも何かしらの異常であると考えます。 生まれつきなのか、急にできたのか。 食後だけなのか、常にそうなっているのか。 状態をよく把握して、専門医に診せるのが最善です。 デキモノ（腫瘍）だとしても、放置しても問題ない場合から、一刻を争う場合までいろいろなケースが考えられます。 ぜひ、病院にて診断してもらってください。
生態図鑑 https://db3.bird-research.jp/news/201509-no7/ ハチクマの繁殖ステージ 巣に搬入された餌リストと割合 http://www.efp.jp/kenkyu/po/ccdPo.htm
黄色が明るくて模様がある場合は、シルバー系で、模様が無ければ白かパンダカラーになります。 質問者さんのウズラはシルバー系のカラーになると思いますが、若干シルバーなものから完全にシルバーのものまで様々です。 その卵の親が色変わりなのか血を持っているのだと思います。
パソコン小さい上、写真が横向きで見づらいですが・・・ たぶん、カワウですね。 ほっぺと口角が、ウミウと若干違います 近所の川にいっぱい居ます。 毎日夕方になったら飛んで、寝ぐらの林に帰ります。 朝になったら、また飛んできます。
気室はもともとあるもので血管は出ません。並ウズラなら孵化３日前くらいに揺れることもありますが、姫ウズラは孵る寸前までわからないほど予備動作がないです。 私の経験ですと並ウズラに比べ、周りの影響を受けやすいので、真夏に孵すと孵化率が悪く、孵化率５０％に届かないこともあります。孵化器を置く場所、検卵には気を付けてください。 夏場は基本気温が高く孵化器もその影響を受けるのか１７日より早く孵る事が多く、死に篭る可能性が高くなります。１９日目を超えても孵らない場合、その後孵化する可能性は低いです。 孵化直前に加湿をされる方が居ますが、その必要性は感じません。逆に湿度が高くなった場合（卵が湿るくらい）は極端に孵化率が下がるのでおススメはしません。
挿し餌の時期は温度管理や病気の早期発見がとても難しい時期です 特に秋は寒さに対しての管理がとても難しいです ペットショップでは「挿し餌からの方がなつく」と言われると思いますが、それは大きな間違いですので、そういわれているところでの購入は検討した方がいいかもしれません 初心者でしたらおすすめは病気のリスクや温度管理が厳重でなくてもよくなる頃、つまり1歳の子です それよりも若い子を育てるのなら、信頼できる鳥専門医を先に探しておくと安心ですよ(もちろん1歳でもお迎え健診は必要です) お迎え健診で見定めてきてください ペットホテルに預けるのであれば、かかりつけ医にホテルの設備があるところを探したらいいと思います その方が素人に預けるよりずっと安心です 鳥さんだけでお留守番をさせる方もいますが、私は必ず預けます なにか起こったとき、鳥はすぐに命に直結してしまうからです ペットホテルに対する鳥さんのストレスは、その子が持っている社会性によると思います うちは6羽居ますが、お泊まりして必ず体重が痩せて帰ってくる子と、変わらない子とわかれます 回数を重ねたり、預けるスタッフや施設に定期的に連れていき、少しずつなれさせてあげるといいかもしれません
暑くて熱中症みたいな感じの可能性もありますが 見れも触れもしないので、文字だけでは誰も分かりません 水やったんですか？ ポカリでもアクエリアスでもいいので、 そのまま口に入れてあげて下さい 薄めたハチミツ水でもいいです 下記参考に http://sky.geocities.jp/swallowtail_0731/urgent/urgent-2.html http://sky.geocities.jp/swallowtail_0731/urgent/urgent-1.html つかさ、皆毎日ここで同じ質問するんだよね・・・ ツバメで検索しても、腐るほど同じ回答でます 急いでるなら、なんで検索しないの？？ 毎日同じ事書いてるんで、いっぱい出ます ネット上にも、ツバメの育て方、腐るほど出てます。 少しは自分で検索して下さい 毎日同じことばかり、書き疲れました
巣箱に慣れてたり、巣箱が余裕で入る大きいカゴならいいですけど 結構巣箱が大きいので、最初はビックリして暴れると思いますよ 大きなカゴですか？？ 巣箱入れる用に、大きめのカゴを先に買ってあげて下さい 余裕で入るサイズなら、試しに１度入れてみて 暴れないようなら、置いてあげたらいいです ムリそうなら、小さいダンボールの手作り箱（皿）でも入れて 巣の代わりに置いてあげて下さい 自分でカジカジして、使いやすい巣にします。
セキセイを育てていたのであれば、オカメの様子をみて臨機応変に接するのがいいかと… 無理をさせず、オカメのペースにあわせればいいと思います。 後退りするのであれば、怖がっているだけですよね。 遊びたくなれば、自分から積極的にでてくるかと。 放鳥は、しなければならないものではないです。 鳥がでたいから、放鳥するだけです。 出たがらない鳥を出すのは、、嫌われますよね… 健康診断にはいかれましたか？ まだでしたら、お盆休みがあけたら、一度いかれてみてはいかがでしょう？ 体調もはっきりわかりますし、安心です。
こんばんは。 どのようなサイトをご覧になったか分らないのですが、カラスのサイトで正しい情報が書いてあるのは 〈カラス研究室〉 http://homepage3.nifty.com/shibalabo/crow/ など、優良サイトがあります。あとは、鳥の初心者のかたでも解る書籍をお読みになるといいのではないでしょうか。 カラスに詳しいと自負している私からのメッセージとしては、カラスも含め、野鳥は皆、人間を大変恐れています。（一部の餌付けされた個体や人に飼われていた個体を除きます）目が合っただけで飛んで行ってしまうほどです。 カラスが人間を攻撃するのは、春の繁殖期です。巣を作り、ヒナが生まれた頃は、親もピリピリしていて、巣を見たり、巣のそばを通ったり、巣立ち雛がそばにいる場合など、子を守りたい一心から「ウチの子に害を加える」と判断されて、威嚇鳴き→木を叩いたりイライラ→それでも人間が気づかなければ、後頭部をポーンという感じでキックとなります。そういう目に遭うかたは、何故か圧倒的に男性が多いのです。ヒナが育ち、自由に飛び回れる今頃は、子のそばに寄っても、威嚇鳴きはありますが、あとは見ているだけで親もずいぶん落ち着いてきていますので、もう襲われる心配はないと言っていいと思います。質問者様はそのような事もなさそうですし、カラスに目を付けられるような事もやっていらっしゃらないので、質問者様は神経質に考え過ぎと思われます。でも全く大丈夫です。どうぞ、カラスは完全無視して、安心してお出かけなさってください。 大嫌いなものの克服は困難です。私は生き物は全て平気ですが、どうしても克服できず、ここに書くのさえ嫌で怖いものがあります。これは、理屈ではないんですよね。嫌なものは本当に嫌ですもんね。でも、質問者様は、鳥類で特にカラスという事なので、正しい知識を身に付け、正しく恐れていただきたいと感じました。 少しでもご参考になれば幸いです。
もし深刻な羽の怪我などがあると鳥は羽繕いどころではなくなります。痛みがあれば羽を震わせるようなしぐさをしたりふくらんでしまったりしますし、骨折した場合は羽をだらりと下げた状態になります。足についても同様で骨折したり捻挫している場合はもっと足を浮かせたり逆に引きずったりします。 画像からはそこまで深刻な怪我をしている様には見えませんが、何らかの違和感を感じているように思われます。それを解消しようとしてかじったりしてしまうのかもしれません。 質問者さんがインコさんを指に止まらせたときいつもより握る力が弱いと感じれば足を軽くいためたと考えられます。羽ばたきをしない場合は羽に何らかの異常があるでしょう。 ケージ内での移動はスムーズにできていますか？もしぎこちないような場合は止まり木を低い位置に付け替えるなどして移動をあまりしなくても済むようにしてあげてください。ケージの一部に薄い布をかけて落ち着けるようにするといいと思います。もし捻挫等をしている場合はなるべく安静にしたいので、放鳥は控えた方がいいでしょう。 見かけ上それほど異常がないのに元気がない場合は体の中に何かダメージを受けたかもしれません。私としては「元気はなんとなくある」という表現が微妙で気になります。画像ではどういう状態なのか全くわかりませんから。 換羽の時期は体力が落ち鳥自身もナーバスになりやすいです。おまけに不穏な雰囲気で大きな物音がし危険を感じて緊張はマックスになったでしょうね。さらにふすまに追突したのですからトリプルパンチで心身にダメージを受けているはずです。乗り越えられればいいですが、体調を落としてしまうと体内の細菌バランスが崩れて問題のあるものが増殖し発病するということが無きにしも非ずです。 足を齧ってしまう原因をはっきりさせるためにも一度鳥を診てくれる動物病院で診察を受けることをお勧めします。そのような病院のリストが載ったサイトを添付しますので病院選びの参考にしてください。良い獣医さんに出会えることを願っています。 http://toritori.my.coocan.jp/ http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm
５０％に保てば孵ります。 レンタル孵化器と有精卵を購入して育てれば問題ないと思います。孵すのが目的ではなく飼うことも確り下調べしてください。下調べ無しに飼えるほど簡単ではありません。特に育雛期間は道具や予備知識が足りないとパタパタ落ちます。 セキセイインコのような鳥を飼うというよりは鶏を飼うのに近く、飼育スペースと飛ぶので対策が必要です。鳴き声が鶏ほどではないにしろ雄は大きな鳴き声を出しますし、通常の育て方でベタ慣れすることもないので逃げ回ります。 孵化させたけど飼えない方が多いので、家族にもしっかりサポートしてもらえるか確認した方が良いと思います。
http://nenrei.info/animal/parakeet_shell.html ﾆｯ ( ￣▽￣) つまり二十歳。 男の子なら羽織袴、女の子なら振袖の購入を御検討下さい(爆)♪ ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) 俺らは買って貰えなかったちゅん♪
ウズラが卵を産んでもそれが有精卵になっていない可能性があります。 孵化率は早ければ高くなり目安は１週間以内です。２週間でも孵りますが孵化率は極端に下がります。孵化率を求めるのであれば３日以内がおすすめです。
ミサゴのようです。 http://naturevoice.jp/modules/myalbum1/photo.php?lid=735
歩くようになるのには時間がかかると思います（半日程度）。しっかり保温してください。ただし夏なので温度が一日安定せず、日中は上がり過ぎてしまう事があるので保険でサーモスタットをつけたりなど用意はしてください。
十姉妹の巣にはつぼ巣が使われる事が圧倒的に多いですね。 つぼ巣以外では木箱が使われる事もあります。（比較的掃除が容易） http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%8D%81%E5%A7%89%E5%A6%B...
そのままでもあまり気にする事はないですよ^^ それでも気になるようでしたら、空気を抜いて床材の袋の口をクルクルしておくだけで大丈夫ですよー(^_^)ﾉ 干し草=雛お迎えしたんですねー(*'▽'*) おめでとうございます^^ インコライフ楽しんで下さいね～(≧▽≦)
プログラムタイマーです。
掃除機はどのようなタイプでしょうか？ サイクロン式？ 紙パック式？ 鳥の餌や羽などを吸う場合は紙パック式の方がいいような 気がします。 わが家は最大十数羽をいっせい放鳥していた時があり、飛び交う 羽根もかなり多かったです。 （セキセイ・オカメ・文鳥など） わが家は昔からずっと紙パック式の掃除機を使用していますが それほど頻繁にフィルターが詰まった事はないです。
さえずりながら、ぴょんぴょんダンスを踊るようであれば雄だと考えられます。 さえずりとは求愛の歌で、のどを鳴らすような連続音です。 一方、さえずらないで単音でしか鳴かなければ雌だと考えられます。
さえずりながら、ぴょんぴょんダンスを踊るようであれば雄だと考えられます。 さえずりとは求愛の歌で、のどを鳴らすような連続音です。 一方、さえずらないで単音でしか鳴かなければ雌だと考えられます。
鳥の餌に付く虫はノシメマダラメイガが多いですが、質問者さんがされたように冷凍保存することで防ぐことができます。 ただ、鳥は餌を食べるときに周囲に餌を散らかすことが多いので、ケージや周辺の清掃をしっかりしないと飛び散った餌のある所で繁殖することになります。餌は思わぬところまで飛び散りますから扉のかげや家具の隙間などを徹底的に掃除してください。 ケージの段差のある部分に餌がたまりやすいので掻き落としてから底の引き出しの敷紙を取り換えます。引き出しの下もたまりやすい部分です。 鳥にあげる餌もできるだけ一日量より少し多めにあげて、毎日新しいものに交換することをお勧めします。 食べるものがなくなれば虫は生きていくことができませんから、出てこなくなると思いますよ。外から入ってくるものもいますので、完全にというのは難しいかもしれませんが・・・ お試しくださいね。 もし清掃を徹底されている場合はどこか別な場所に発生源があると思われます。いろいろな穀物に付きますので粉類などを備蓄している場所を探してみると見つかるかもしれません。
鳶（トンビ）じゃないでしょうか。
雛の方は、嘴の口角に馬蹄斑と呼ばれる黄色いパッキンみたいなものがあります。 これは成長していくとだんだんなくなります。 そして、コレがなくなっても、嘴がまだ真っ黒ではなく、羽根の色も全体的に薄ぼけているので、見ればわかりますね。 動きも親と違って無駄な動きが多いのでお子様ちっくですし。
うちは１人餌になってから飼い始めて１年たちました。 うちの子はケージの中では指に乗ってきてカキカキ撫で撫でさせてくれますが、それは止まり木に居る時だけで、少し躊躇しながら片足ずつ乗せてくるか、バサバサと羽を広げて飛び乗ってくるかです。でも下に降りちゃうと逃げて逃げて逃げまくります。 野菜をあげる時も止まり木に居れば「あ！小松菜くれるの♪」と目をキラキラさせながら食べに来るのに、下にいる時に野菜を入れようとすると「ゲッ！どうしようどうしよう･･･来るな来るな来るな～！」みたいにササッと後ろにさがったり、ケージの中を逃げ回ります。 止まり木に居る時とその他で何故こうも態度が違うのかサッパリ解りませんが多分まだ手が怖いんだと思います。 放鳥時、指に乗る事はゼロに近いです。指を近付けるとほぼ100％逃げます。着地に失敗して家具と壁の間にはまってしまったりした時は素直に救助され、大人しく指に乗ったまま移動出来ますが、カーテンレール上にいる時に指を近付けると指を踏み台にして飛んで行きます！ 今はケージから出て大体30分から１時間くらいで自分でケージに戻ります。 そうだ。うちの子はケージの外では棒には止まらないし、体重を量る為に待っててスタンドも買ったんですが乗りません。体重は朝と夜、毎日量っていますが、指に乗せてから羽を広げないように押さえてスケールに乗せてます。終わったら両手で掴んでケージに戻すのですが、毎回放心状態です。でも病院の先生はこれで良いと言ってましたし、先生も体重測定では両手で掴まえてますよね。 ま～徐々にですが慣れてきていると思います。だって去年までは噛まれて噛まれて噛まれ続け、毎日流血でした（涙）
放鳥中のご飯をなくせばいいと思います ついつい可愛くて食べている姿見たさに放鳥中にあげてしまいますよね 今は部屋全体が自分の巣で、ケージは眠る場所という認識でいるのだと思います うちの子たちも同じでした(^^) ケージに入れるときにご飯を設置しておくと自分から戻るようになりますよ
ご飯をしっかりと食べているなら大丈夫ではないでしょうか？
この前までは、 テーブルの上では、キラキラしたビーズ（1ｾﾝﾁ弱のアクリル）。 部屋では、齧ってもいいようにＢＯＸはすべて木か紙製なのでそこらじゅうのＢＯＸやノートを齧って楽しんでいます。 くぐるのが好きなので、筒状の菓子のフタから外した紙の輪っかとか。 綿棒。ガチャガチャとうるさいスプーンやフォーク、、、 段ボールでつくった、中をよじ登ったり出入りできるタワー。 自分でブンブンと振れる振り子（電気のスイッチの紐）。 インコは頭がいいのでしばらくしたら飽きますよね。 手作りおもちゃは数知れず。。。 棚が大好きなので、わざと空箱を置いています。 穴を穿って何とか中に侵入しようと今まさに奮闘しております；；
私は雌と書いてあったオパーリンバイオレットの子が雄でした まぁ可愛いから良いんですけどね！
外耳炎かもしれませんね。セキセイインコではめずらしいようですが・・・ 原因としては細菌感染・真菌感染・ウイルス感染などが考えられますが検査をしてみないとわかりません。原因が特定できればその菌に効果のある抗菌剤や抗炎症剤などが処方されると思います。 鳥を診ることのできる動物病院で診察を受けてください。口コミですのでどの程度信憑性があるかわかりませんが、鳥を診てくれる動物病院のリストが載ったサイトを添付しますので、病院選びの参考にしてください。 http://toritori.my.coocan.jp/ http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm ショップにいるときにもらってしまったのかもしれませんね。犬や猫にはよくありますから。店員さんがそのような動物を触った手をよく洗わずに他の動物に触るとうつってしまうと思います。 もし違っていたらごめんなさい。 実際、私自身は鳥では経験がありません。
無理に口に押し込むと食べませんか？ 一度食べれば餌として認識しますよ。 余談ですが、麻の実は気をつけないと大麻栽培につながりますよ。随分昔ですが、某都市の街中の交差点の角のタバコ屋さんの脇に大麻が生えてて大騒ぎになったことがありました。 タバコ屋さんのおばさんが飼ってるセキセイインコの餌の麻の実が地面に落ちて発芽して育ったようです。 最近のは発芽しないような処理が施されていると聞いたこともありますが、本当のところどうなんでしょう？
トビだと思います。 参考／ http://omoriohi.exblog.jp/18653710/
女の子ちゃんだと思いますよ かわいいですね～(≧▽≦) 餌の粒をはくという事ですが、メガバクテリアという病気の可能性がありますね。 一度、病院を受診されてみたらいいかもしれません。 余計なことまで口を出してすみませんm(_ _)m
ペレットは雛の頃からあげてないと食べないコがほとんどなんですよー(泣) まず、キスクイさんの餌についてです。 先程の回答であまり詳しくかくことができず、すみませんm(_ _)m 詳しく書きますと キスクイさんの餌＋野菜（豆苗がオススメですよ！） ＋たまーに粟の穂などのおやつ …がバランスがとれている食生活ですね(^_^)ﾉ インコちゃんのお世話頑張って下さいね～(≧▽≦)
身内の方が餌を入れたときには何事もなかったのですね？その後羽が抜けるような何かが起こったということでしょう。 初めてのお留守番で急に見知らぬ人間が入ってきて異変を感じたのかもしれませんね。ナーバスになるとちょっとした物音などでも驚いてパニックになりますから、そのようになった時に羽をどこかにひっかけたのかもしれません。 たまたま生えてきたばかりの羽がぬけたので出血してしまったのかと思います。 小鳥はあんなに小さくても意外と記憶力がいいですから、今度誰かに留守をお願いする際はあらかじめ何度か対面してインコさんと親しくなってもらっておくといいでしょう。お世話の仕方も質問者さんのやり方をおぼえてもらって、できるだけ同じようにしてもらえばインコさんも不審がらずに済むのではないでしょうか？優しく声掛けしながら・・・などは大切だと思います。 あくまで想像ですので・・・見当違いだったらごめんなさい。
なんとも言えませんが、一切動きが確認出来ない卵もありますよ(^^) 自分の卵がそうでした。 黙視出来るのは8日目までと思います。 9日目以降は気室以外は黒く映ります。 この黒いのは日を重ねる毎に大きくなるのでその大きさが変わらない卵は中止卵の可能性があります。 中止卵は照らした時に何か周りと違う感じがするので分かるかもしれません。 22日目まで粘るのもありだと思います。 可愛い雛が誕生するのを願ってます(^-^) 頑張ってください(^^)
まず換羽のシーズンであることは確かですね。 この時期の鳥は元気がなくなったり神経質になったりします。体調不良で消化器官の細菌バランスが乱れると、そのう炎になることも充分に考えられます。 換羽で体調が落ちているときには卵はできないでしょうし、発情で卵ができそうになると糞の状態が変わってくるように思います。卵詰りになるとケージの隅でうずくまってしまいます。 お迎え検診は受けていらっしゃるでしょうか？ そこでメガバクテリアがいないと診断されていれば、今回の症状も換羽による体調不良やそのう炎ということで、家ではしっかり保温しネクトンＢｉｏなどの栄養補助剤を飲み水等に混ぜて与えたりします。病院ではそのう検査をして原因となる菌に効果のある薬剤を処方してくれるでしょう。 メガバクテリアを持っている場合は事態が深刻になってしまいます。 インコが保菌しているだけで発症していない場合は治療も比較的楽にでき、完治する可能性が高いです。でもいったん発症してしまうと治療が長引きますし後遺症が残ることがあります。 ですのでもしその可能性があると思われる場合は、できるだけ早く鳥を診てくれる動物病院にかかることをお勧めします。 そのような病院のリストが載ったサイトを添付しますので参考にしてください。（あくまで口コミだと思いますが何もないよりは手がかりがあった方が良いかと・・・） http://toritori.my.coocan.jp/ http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 良い先生に出会えるよう祈っています。 お大事にしてください。
ウミネコです。 ウミネコは幼鳥→第一回冬羽→第二回冬羽→第三回冬羽→成鳥 その時期により色合いが違います。 画像は多分もうすぐ成鳥になる前だと推測します。
ウロコを飼っています 鳴き声はブジュブジュという感じで普段はとても静かです ただ、呼び鳴きは大きい声を出します よく通る声なので余計に大きく感じます 多頭飼いをしていますが、その中ではあまりなかないほうです 声帯の問題ではなく、個体差のようにも思いますが、心配でしたら鳥専門病院へ受診してみてはいかがでしょうか？ 甘噛みは鳥さんからの愛情の証です 毛繕いのようなもので、あなたのことが好きだからカミカミしてくるのだと思いますよ 強く噛むようになるなら怖い顔で「痛いよ」と教えてあげるといいですよ ただ、反抗期や発情期、嫌なことをさせたとき等は一時的なものなので受け入れてあげるしかないかもしれません
胚盤です １～２ミリだと、受精してないもの。 ４～５ミリだと、受精してるもの（大きくなる）です ほとんどの卵が、オスのいる平飼いじゃなく （そういうのは値段が違います） メスだけで、動けないようにカゴに入った物ですから スーパーのなら大体が、無精卵です。 ↓ 参考画像です http://amanaimages.com/info/infoRF.aspx?SearchKey=10172000712 しきりのついたカゴに、メスだけが、１～３羽押し込まれて 身動きもできないようになってます。 なので市販品は、普通の値段なら当然、無精卵 オスと遊べるような環境の卵は高いです 私も学生時代バイトしてたけど。なんとも残酷で可哀想なもんですよ ひどい所は、ニワトリがにわとり踏んで、 ネズミ取りのような１つの狭いカゴが、ギュウギュウ詰めです。
気室を気にする人がいますが、もともと存在しているものなので孵化とは関係ありません。 ６日目の検卵で見ることは、血管の有無だけです。卵を動かしたときに黄身が変な動きをするのは孵化器に問題があり上手くできていないからだと思います。 今の状態ですと、孵化させるまでに数カ月かかります。もう一度孵化器を見直して、卵は有精卵を購入してから挑戦してください。 ウズラの卵なら有精卵で送料込みでも2,000円はしないので決して高くはないと思います。 雛が孵れば、毎月そのくらいの維持費はかかります。
ワクモやダニなどが発生している可能性あり 掃除を頻繁にしていても出るときは出ます
過去の知恵袋で同じような質問に対して、日本では日本固有の 鳥類は飼育禁止だけど、外国産の鳥ならＯＫと回答されている 方がいました。 お値段は交渉次第ですが、白頭ワシで160万円ぐらいだとか。
主さんが初心者ならこの本なんかは如何ですかね？ 「楽しく暮らせる かわいいインコの飼い方 単行本（ソフトカバー）」 リンクを貼るとめちゃめちゃURLが長くなるので、 「Amazon」と言うサイトで、 「セキセイインコ」「飼い方」「本」の検索ワードを記入し、 写真の本を見て見てください。 中身検索も出来るので、買う前に参考にして下さい。
・朝が早い ・ケージから出せ出せコールで起こされる ・集合住宅なのでインコの鳴き声が反響して響く （インコはそれを楽しんで大声で鳴く ・毎日必ずエサと水替え、予定外の泊まりは出来ない （もしくは朝には一旦必ず帰る ・ふわふわの羽毛が飛びまくる（セキセイは他の鳥よりフケが少ないのは良点 ・餌箱から種を掻きだして周りに飛び散らせる ・小説や書類といった紙をかじる（何度もやられました ・人が食べているもの、飲んでいるものに興味深々で時には ダイブしてくるので注意が必要（麦茶ダイブは何度も経験済 ・裁縫や細かい作業をしていると手伝いという邪魔をしてくる ・電話をしていると気になって飛んで来て電話口でゴニョゴニョ喋って仲間入り ・ケージに大人しく入らないので、出勤前や就寝前は戦争 こんなかんじですかね。
尾の先に黄色い部分が見えるのでヒメレンジャクかもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A1%E3%83%AC%E3%83%B3%... カナダで探鳥旅行された方がこの鳥の写真を撮られています。 http://www.karakotomaru.com/ta-ka1.htm
1羽にならないようにしてあげれば、呼び鳴きはしないと思います。2羽と２羽で別けてあげてください。毛をむしる癖は基本治りません。 ゆで卵（食卵の癖がつく場合があります）、ジャコ（塩分が多すぎます）はあげない方が良いと思います。ミルワームもほどほどに。あげるなら菜っ葉を少量あげてください。煮干しならペット用に塩抜きのしてあるものをあげてください。ウズラフードである程度バランスはとれているので別であげる必要は特にないと思います。
はい。発情期で間違いないと思います。 しかし、年齢的にはまだ早過ぎると思いますね。 早熟型なのかな？ それで主さんはどうしたいです？ 一羽飼いで最後まで面倒を観てあげられますか？ 繁殖を望んでいますか？ もしその覚悟がないのでしたら、子供を作れない分、 しっかり可愛がってあげて下さい。
14日から20日は大丈夫です。 基本的に温めない限り細胞の動きは止まっています。
私も質問者様と同じく,セキセイインコ飼いとして同じ感情抱いてました。 もう少し観察してから映画化してほしいですよねー！ せっかくのインコの足のかわいさをもっと存分にいかしてほしいです！
近くにいた人が助けたらしいです！ 安心してください！
鼻が少し青みがかっているので、確証はないですが、オスだと思います。 成長してきたら羽毛の艶で区別できるのでそれで区別してもいいと思います。
HOEI以外の、国内のある程度老舗のケージメーカーのものは、針金のすみの処理が甘く、怪我をした鳥がいます。 (私の鳥ではないですが) それがどこのメーカーかはわかりませんが… HOEIはその点は他より信頼できると思っています。 ステンレスケージのほうがいいと思います。 プラスチック部分は買い換えることもあると思いますが、上のステンレスの部分は半永久的に使えて、素材も安心です。 おかめは長生きですから。 大きい方がいいとはいえ、大きすぎるとお手入れが大変で、後々扱いにくいかもしれません。 書かれている繁殖場は、鳥友さんが行ってみたそうです。 親鳥は体格もよく、羽艶もよく、元気がよかったそうです。 実際に一度直接、いってみたらどうでしょうか？ 買わなくても、お願いすればみせていただけるようです。 繁殖は年に二回で、変な時期に繁殖させてしまうブリーダーさんではないのでいいと思います。 個人的には、暖房なしで育てている親鳥の雛の方が好きですね。 やはり…直接伺って、納得できたらお迎えがいいと思います。 気になる部分も、直接質問された方がいいのではないでしょうか？ よくわからないブリーダーさんより、外にみせてくれるという点は評価すべきと思います(^^)
マメルリハのお迎え、おめでとうございます。 ウチは男の子ですが挿し餌の催促は小さな声でした。 セキセイのように、突然ケタタマシク鳴くのとは 違いました。挿し餌卒業の時期はセキセイと同じように １ヶ月程度なので、もしかしたら一人餌移行中で 一人ご飯デビューが近いのかも知れないですね。 羽根の生え変わりの時にサヤに包まれているのですが 毛繕いの時にフケみたいな物がサヤで、はがれて落ちるの 白くてキラキラしたものは異常では無いので安心して下さい。 小さいのにビックリする位アクティブですし 物怖じしない子も多いです。ウチは肩に居れば暗闇でも 平気で付いてきますし、気になった物には、考えるより先に 行動に移すので、放鳥中は目が離せません。 成長すると噛む子が多いのと噛まれるとかなり痛いです。
①コンゴウインコは頭が良いですから、人の気配を感じれば鳴く可能性はあります。 叫ぶかどうかはわかりませんが、あれ？って感じの鳴き方はするかと。 コンゴウインコともなるとケージがかなり大きいですから、リビングなど人が出入りしない空間が良いのでは？ 私の知り合いはクローゼットに突っ込んでいます（笑） ②ハッキリ言って寝ません。 我が家のボウシインコはリビングに普段使いのケージ、私の寝室に就寝用のケージを別に用意しました。 タオルでは若干明るいですし、人の動きが見えるので。部屋ごと真っ暗なほうが鳥も寝るんだな、とわかりやすいです。 ③コンゴウインコちゃんの性格などにもよると思いますが、デニールナイロンでも破壊する子は２,３回のうちに穴をあけてしまうのでオススメできません。 ましてや７万円もするものですし、ちょっと怖いかなと。 比較的安価でコンゴウ飼育者の方が愛用しているのは犬用クレートです。 ④懐かせたいのであれば若ければ若いほど良いです。 ⑤コンゴウインコは繁殖が比較的難しいので、ロロスさんでも出たり出なかったりします。 ロロスさんに今年はどれくらい出そうか聞いてみてください。 買うと意思表示をすれば色々教えてくれますよ
ベニもルリも、相性の問題なので… 挿餌がおわって一人餌の状態になった時から飼えば問題ないです。 むしろ、素人の挿餌の事故や一人餌への切り替えミスの方が問題です。 ケージは、ステンレス製品の経線の太いものでなければダメです。 写真のものはステンレスではありません。 安くても10万する思います。 最低限、ハチコウケージの経線と同じ太さが必要かと。 私なら丁度いいものがなければ、ステンレス屋さんに溶接してもらえるか聞きますが… 後は海外から個人輸入という手もあります。 どのくらい放鳥できるかで、ケージの大きさも変わると思います。 また、18時に寝かせるのであれば、それを一生続けることになりますが、、 社会人になってから大丈夫ですか…？
賞味期限２週間くらい残っているのが新しい卵なので、それから比べると古い卵と言えます（孵化目的であれば）。 検卵は孵化率をあげるものではないので検卵する日や回数は計画的にしてください。
はじめまして、私もウロコインコ２羽とオカメインコ２羽を飼っております。 お迎えして３日目だと、まだ環境の変化に慣れていないかも知れませんね。多少の食事量の変動はあるかも知れません。 体重は毎日計ってノート等に付けてあげてくださいね。 体重が一番の体調変化のサインになりますから。成鳥になっても欠かさないで下さい。 健康診断は出来れば直ぐにでも連れて行ってください。 糞便検査やそのう検査(そのうは食べた物を一旦ここに貯蔵します。)はとても大切で、素嚢が炎症している「そのう炎」と言う病気があり、とても怖いもので命に関わります。 鳥はとてもデリケートで、医学的にまだまだ解明されていない事も数多いので、私達素人考えはやめて下さいね。とにかく何かおかしいなと思ったら病院が鉄則です。病院も鳥を専門的に診れる病院にしてくださいね。 とりあえず、鳥も診れます的な病院はやめてください。適当に見られて「風邪ですね」って訳のわからない診断をする獣医なんてザラですから。例え少し遠方でも必ずしも専門医にしてください。ネット等で検索すれば出てきますので。 私がウロコインコを飼ってみて 感じるのは、オカメインコに比べて丈夫で度胸も座っていますね。とても賢いので飼っていて飽きませんし、駆け引きなんかもしてきます。ニギゴロって手のひらで仰向けにひっくり返ってくれたりもしますよ(笑) ただ、朝見たらひっくり返っている事もあったりして、死んでしまった様に見えてビックリすることもありました(汗)。 それと基本的にウロコは朝まとめて糞をします溜め糞ってやつです。朝ケージの外に出すなら溜め糞済みかを確かめて下さいね。そうじゃないと惨劇がおきますので。(笑) 長々と書いてしまってすみませんでした。 インコは１つに括れない程，種類によって習性が異なるので、サンプルの少ないウロコインコ を飼われている方には私の経験から話をしてしまいました。 とにかくしつこいようですが、何かおかしいなと思ったら病院が鉄則です。
我家ではセキセイインコを沢山飼っていましたが、 インコの生まれたての赤ちゃんは２日目に１日目の２倍になる位、 生命力があって大きくなります。 なので主さんの飼ってらっしゃるヒナもそれくらいが普通かな、 と思います。 あとはそうですね…知らない場所に連れて来られて 不安だった気持ちが晴れた、ということも 要因の一つでは無いかと思います。
ホムセンやペットショップで、鶏を販売しているのを見かけませんか？ どの店にも必ずいる、という種類のものではありませんが、 今まであちこちの店舗で時折見かけたことがあります。 割合としては結構めずらしいですが。 店員に頼んで、だっこさせてもらっている親子連れなども見ました。 ちなみに東京の郊外の、普通のホムセンで、 数日前にはチャボですが、見かけましたよ。 そういうお店を探せばいいのでは？ 電話で問い合わせてみてはいかがですか？
ジャンボセキセイ飼ってます！ 表情豊かでかわいいですよねー＼(^_^ ) マニアシリーズ食べてたら太りやすくなっちゃうんです(泣) うちのコもおやつはほとんどあげてなくて、マニアシリーズのご飯だけをあげてたのですがなぜだか太ったゃって（汗） ネットで調べると太りやすくなると書いてあって焦りました(笑) なので評判の良いキスクイさんの餌に変えてみるとポ ッコリ体型（笑笑）がなおりました。 そして、キスクイさんの餌は栄養素でもインコちゃん達にとってとても健康的なえさだそうですよ！
孵化に成功するかは、質問者様の対応・雛の嘴打ち〜孵化までの運等が大きいので、断言は出来ませんが、ヒビ入りでセロハンテープで止めた卵自体は、孵化する可能性はあります。 但し、孵化の段階で、接着剤・テープで止めた子は、出て来れない子がいるようです。特に姫うずらは、小さく力が弱いので、転卵中止日（孵化予定日３日前）にテープを剥がしておくと良いと思います。
右の子が、女の子 左の子が、男の子だと思います。
「余りに毛引きし過ぎる傾向」。 主さんの言うインコの大きさにも寄りますが、 放鳥時間を延長してしっかり運動させる、 コミュニケーションをしっかりとる、 出来るだけ難解な玩具を与える、 殻が堅い木の実系のおやつを与える…など。 余りに酷い場合は 鳥専門の動物病院に連れて行った方が良いと思います。
写真ないとよくわかりません。 本来あるところになければ毛引きかと。。。
こんばんは。 マシュマロクリーム…。 ﾌｯ ( ￣▽￣) 50歳おっさんには無縁のスイーツなので調べてみまして。 卵白1:砂糖1がメインですよね？ レシピを読むと、卵白は熱で固まっているはずなので、悪さをしていないと推測します。 羽がパリパリ。 砂糖は加熱するとカラメル(水飴)状態になりパリパリ。 オッサンがカラメルから想像するのは、「黄金糖」と云う昭和的…。 いや！世界御菓子遺産的な明治モノの飴ですね。 他にカンロ飴なんてモノが…。 ｱｯ (￣０￣;) 遠回りして申し訳ない！ 「大変なことがおきました」ではなく「私の不注意で…」スタートならチクチクしなかったのですが(笑)。 ※プロフをお読み下さい って、軽くイジメをしたところで本題。 正直、水飴状態に変異した糖分が固着しているのを取り除くのは非常に困難だと思います。 衣類等でしたら、熱湯＋ブラシで洗い流す等の方法があるのですが、セキセイちゃんなので…。 恐らく、セキセイちゃんの日々のお手入れ&換羽を待つしか方法はないと思うのですが、小生が生理的に嫌い？なコチラなら何らかの手段を教示して頂けるかもしれません。 http://www.tsubasa.ne.jp/ ﾆｯ ( ￣▽￣) 聞くだけはタダです♪ しょ糖の摂取はセキセイちゃんに良くないので、注意深く観察してあげて下さい。 お大事に！！ ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) 御主人のさとうは、左党ちゅん♪
うちでかっているサザナミインコはベタなれですよ～ 芸は覚えさせていないのですが、綿棒を渡すとくちばしと足を使って落とさないように器用に遊びます！ 割りとおとなしいインコだと思います
女の子だと思いますよ(*≧∀≦*) この時期、ろうまくのりょうはしが青くなったりするので間違われるかたが結構いらっしゃいますね。 うちにも女の子がいます。 女の子特有のアクロバティックな出してコールは本当にかわいいですよーっ
セキセイインコさんと共に長い間いるものなんですが、卵は手にとっても大丈夫です。男の子が一人いるから、有精卵の可能性もあります。巣箱（セキセイインコ用）を買ってきて その中に卵を入れましょう。巣箱の下を開けて 中に入りやすくして下さいね(^-^) 生まれたら すんごく かわゆいですよ(^-^)
環境が気に入った個体は年中いますよ
同じような質問がありましたので参考に 十姉妹をはじめ多くのフィンチの孵化日数は１４日です 育て方や巣引きについては以下の二つのサイトなどが参考になります。 http://ww5.tiki.ne.jp/~awachan/Beginner.htm http://jbac.spawn.jp/breeding.html
あまがみは御主人様のことが好きな証拠ですね(*´ω`*) 性別は半年立たないとわからないのですが、鼻がピンクなので女の子でしょうか……青くなれば男の子です！
まれにメスも求愛行動をとることがあります。 オスと同じようにピョンピョンとゴムまりのように跳ねながらダンスをし、歌ではありませんが、きゅーきゅーと声を発することもあります。 それから、文鳥のメスはアイリングが白っぽく細いんですけど、写真の子もそんな感じでメスに見えます！
どのように飼育されているのか分かりませんが、最低限の掃除はしてあげてください。 糞きり網があるのであれば外していただいて、底にキッチンペーパーを敷くと楽だと思います。 朝か夜どちらかにそのキッチンペーパーを交換するのと、軽くケージ底の側面や汚れた所ををふいてあげるだけでも今よりは違うはずです。 毎日ケージ底や糞きり網を洗うより楽だと思います。 お忙しいようですので、あとは最低月一回ケージの丸洗いをしてあげてください。 お子さんの鼻水が続いていらっしゃるということですが、人間もそうですがこのままだと鳥さんも病気になってしまいますよ。 【物置】にうつすというのはどういうことでしょうか？ 想像してしまった通りのようなことでよいのでしょうか。 場所をうつしても今の状態を維持、もしくは今の状態より悪くなるのであれば余計悪循環ではないでしょうか。 人によってどのような気持ちで鳥さんと一緒に暮らしていらっしゃるのかは違うと思いますが、私のような他人が言うのは大変烏滸がましいのですが、さいごまで鳥達をしっかりとみてあげてほしいです。 分を弁えずに、失礼なことを申しました。 申し訳ございません。
毎日みんな同じ質問するんで、書き疲れました 下記に回答してあるやつ、（下の方です）読んで下さい 餌も貼ってあります ヒヨドリです 回復するまで育ててあげて下さい 新聞紙でいいので、きざんでフカフカにして、 クーラーと扇風機は切って下さい 鳥の雛には寒すぎます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216275932...
史上最低のオリンピックとして歴史に刻まれたソウルオリンピックです リオもソウルがあったから最低にならず良かったですね
妹さんですか？ ↓こういうのは売ってますけど、 http://item.rakuten.co.jp/akurirukoubo/ak-birdcage-s003/?s-id=revie... 高くて無理なら、↓こんな風に作ってあげたらいいと思いますよ https://iemo.jp/19903 http://happycase.maiougi.com/toricase-bouon.html ホームセンターに防音の資材もいっぱい売ってますしね。
渡る鳥がほとんどですが、中には餌があるので 年中住みついてる白鳥もいますよ あちこちに。 お城の堀なんかも、餌もらえるので多いです
私は頭の形からメスかなーと思いました。 もうすっかり成鳥に見えるのですが、生後どのくらいの子ですか？ 生後半年過ぎて10秒ほどのさえずりが聞けないようなら、メスと見ていいと思います。
今はおさまっているのなら一時的なものかもしれませんね 心配でしたら体重の変化や食事摂取量、便等のチェックを気をつけてしてみるといいと思います 目に余るくらいのあくびが見られるようなら受診することをおすすめします
検索で出ませんかね？ 今市子さんと言う漫画家が文鳥10数羽を列車移動した事を漫画で書かれていますんで、 どこかで立ち読みして下さい。
絶対ダメです。 必ず、１２時間以上、寝させてあげて下さい。 いくら鳥でも、音には人間以上に敏感なので、当然うるさいです 朝７時に鳥が起きるなら、夜７時～９時までには寝させて下さい 昼間も寝ますけど、夜は夜で、真っ暗にして十分に寝させないと、 発情し過ぎたり（過発情） 体に負担がかかって、ストレスや病気になり 寿命が短くなってしまいます。 自然の鳥が、夜遅くまで町の中で騒いで起きてますか？？ スズメが携帯で、深夜まで遊んでませんよね？？ どんな動物でも、自然界の生活に近づけて、飼ってやって下さい 鳥なら、外のスズメ見ればわかるけど 朝４時に起きて、（必ず日の出前の４時には、騒いで飛んでます） 夕方６時には、ぴったり家に帰ります。 うちは餌付けしてるので、たくさん野鳥もきますが どの鳥も同じです 朝１番に目を覚まし、日が暮れる頃には、一気に消えます。 長生きして、元気でいて欲しかったら 必ず、真っ暗にして音出さず、１２時間寝せてあげて下さい 夜型の生活が続くと、過発情になって、卵詰まったり 後々色んな病気も出やすいので、可哀想ですよ アナタの部屋で買って、防音のケースや 暗くする布でも買ってあげて下さい 生き物を飼うなら、生き物のリズムに合わせること。 人間の生活に、無理矢理合わせるのは、虐待です
芸が出来るかは根気よく接する事が大事ですが、 慣れるとめちゃ可愛いです。 現在飼ってらっしゃる、 秋草インコのオーナーさんのページがあるので紹介します。 http://コンパニオンバード.com/2015/10/13/1356
3歳ですかぁ。 あまりにも、早すぎ悲しいですね…。 以下、質問文を独断と偏見で解釈して原因究明してみました。 ◎下痢で薬を3ヶ月投与していた ◎1ヶ月ほど前から運動能力が低下した ◎神経薬を別途投与した ◎卒倒してお星さまになった 以上をキーとして推測します。 下痢が何らかの先天性病を顕示している可能性もありますが、効き目のない薬を3ヶ月にもわたり投与した獣医師に大きな疑問を感じます。 「気圧の影響で神経系が…」 すごく科学的な一言で、実際気圧が下がると、慢性頭痛やリウマチ関節が痛むと云うことはありますが…。 気圧が下がると体内圧が解放状態となり血管や身体が浮腫むためです。 しかし、コレは「持病持ちの人限定」と云っても過言ではないと思います。 竜巻警報等が発令された…。 つまり、局部的な爆弾低気圧が発生した場合、地上付近でも一気に20hpa以上気圧低下し希に健常者でも耳が痛くなったりするのですが、異常気圧に持続性はありません。 獣医師の科学知識及び神経薬投与の根拠を疑います。 「卒倒してお☆様になった」 何らかの急性中毒のように感じます。 PBFDやAGYのように長期投与が必要な病気はありますが、改善されない下痢薬を3ヶ月…。 小生は、薬物投与がトリガーになったように考えます。 この度は御愁傷様でした。 悲しみを乗り越えて下さい。
ベテラン十姉妹ブリーダー達は、室内飼育より外部で飼う方が調子が良いと言う人が多いです。 十姉妹に限らず、保温の必要な種類以外なら外部で飼育した方が、免疫力が低下しなく病気にかかり難い事もある様です。 画像は外部禽舎で６００羽飼育してるブリーダー氏作出の十姉妹です。
こんまくてかわいいってことですかね〜？ それかあなたがおしゃべりさんだったから言ったのかな？ まぁ、かわいいことに間違いはない！インコは正義✨
確率は商品により違いがありますが、大体その通りです。 鶏の卵では、「有精卵」と表示があるものなど、一部の例外を除くと、ほぼ100%が無精卵ですが、鶉なら10%程度は有精卵になります。 このため、孵化させて楽しむ人もいますが、1パック中、すべてが孵ると言うことも、まずありえません。
また風評被害拡散大好きが… ﾆﾔｯ ( ￣▽￣) 叫んでいるぞぉ♪ そもそも！ 別個体に同じ餌を与えて比較は無意味。 個体を固定すると時系列が乱れる。 そんなのは実験ではなく徒労ですよ。 病気質問の時は、それぞれ個体が違うのだから判断できません！って叱り付けてるのに…。 そういえば、生命が持つ本能で悪いモノは食べないとも云ってたなぁ♪ ﾌｯ ( ￣▽￣) 思考の矛盾が過ぎますな♪ こういう方に宣伝されると、CAPさんもありがた迷惑ですなぁ…。 って事で。 国産・無農薬に越した事はないのですが、多くの場合「有機栽培」と表記されていないので化成肥料が使われている可能性は拭えません。 作物中で消費しきれない窒素分は、硝酸態窒素という形で残留、動物性タンパク質と接触すると発ガン物質ニトロソアミンが生成される…。 ﾆﾔｯ ( ￣▽￣)b こともあるよぉ！ ちなみに宅は、外国産・農薬使用の「キクスイ信者」です。 CAP・黒瀬・ナチュラルペット他を堂々巡りして落ち着きました。 よって、お勧めはキクスイ！ 鳥カテ常駐さん採用率も高し！！ なのですが、1g/円(500g＝500円)程度の餌であれば品質差が少なくなるので、色々試してみるのが良いかと思います。 風評被害を拡散しないよう綴るのって…。 大変だったぁ♪ ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) おデブにさせないようにちゅん♪
西区にもアミーゴありますよ アミーゴ商工センター店です アミーゴ商工センター店から１５分くらいの所に アミーゴ宇品店もありますよ。 アミーゴ商工センターから５分くらいの所に 廿日市のゆめタウンの中にも びこペットフレンドリーもあります。
4日間餌をあげていないのであれば手遅れになってしまっていると思いますが、雛が孵ったら当日から餌はあげます。餌を突っついている様子がなければ餌入れを指でコツコツ叩いて餌の存在を教えます。水も同じで水の存在を教えます。 餌入れは瓶のフタなどが便利です。水はコバヤシの小鳥タンクを使い、飲み口にビー玉を1つ入れます。 粉エサは水を入れず、そのままあげます。強制給餌ではなくブドウ糖を溶かした水をあげて体力回復をはかってください。一度に飲ませないでゆっくり休みながらあげてください。ブドウ糖は水に３％ほど溶かしてつかってください。 雛が複数羽いれば餌や水を勝手に食べたり飲んだりしますが、１～２羽だと餌を認識できない場合があります。またお腹に吸収された栄養が２～３日もつからという理由で餌をあげないのも間違えです。 鳴き声が小さくなったといわれていますが、何も問題が無ければ1週間は食べては寝ての繰り返しで、鳴くとしてもヒヨヒヨ（ヒヨヒヨ鳴くからヒヨコ）と極々小さく鳴くだけです。ピーピーと鳴くのは温度や餌など環境に問題がある場合がほとんどなのでピーピー鳴いていたら気をつけてください。
３０年以上、１００羽以上インコその他育ててきました。 たくさんインコいましたし、今も多頭飼いですが １羽だけ、男の子でそういう子いました。 あれ？って感じで、足元見て固まる、というか。 下記に書いておられる、メスの行動とかは関係ないかもね なんか違和感があるんでしょう。 その子は元々、店でひなの状態から、弱くて 可哀想だったんですが、よく足見て止まってました。 店にいた時から、足の形が少し悪かったんで なんか気持ち悪くて、ながめてたんだと思いますが・・・ 獣医でなんもなければ、大丈夫じゃないですか？ もしかしたら、お腹か足が気持ち悪い可能性もありますが
そうですね。 お住まいの地域やその年の気候によって多少前後しますが、その頃にはお目見えすることが多いと思いますよー。
お湯が多くて、水ぽすぎませんか？ 店で餌の固さを教えてもらって下さい 汚れたら必ず抱いて、そろっと口周り拭いてやって 濡らしたら体温下がりますので、冷やさないように。 産まれて、何日目ですか？ ３０日程度で、皮付餌にしてやって下さい 可愛いからって、大きくなっても知らずに ドロドロの餌やる人多いけど かえって病気になるので注意して下さい
猛禽類の方 自然の力は素晴らしいね
９～１０月くらい、秋口はじめまでは、産みます。 冬は産みません。
5日目でその状態になることはないです。通常でその状態になるとすれば１０日目以降です。
猛禽は縄張りを持ちます。 複数羽飼っていらっしゃる方はネット上見てもたくさんいますので、「不可能ではない」と言えると思いますが、同じ場所に同時に放つ飼い方の場合、一般論として潜在的なリスクはあると考えるべきでしょう。 仲良くなってくれるといいんですけどね。
鳥の元になる先祖がくちばしを会得し、 歯を捨ててしまったので、 歯がありません。 取り⇒鳥 で回答です。
うちに居る大型鳥（ヨウム2羽）は、塩土を必要としません。 まず、飛ぶために体を軽量化した過程で、骨の空洞化、歯の退化等が起こり、次に、個体の小型化となったのではないでしょうか。小型化するにつれ、消化のための「そのう」の筋肉や、消化器官の劣化が起こり、石が必要になったのかも。石と言っても、塩土をかじって「そのう」に入るのは砂粒ですから、小型の鳥にしてみれば、歯や、歯のついた顎を動かす筋肉に比べれば、遙かに軽量だと思います。
カラスの仲間、カササギ（カチガラス）でしょうか？ もしこの鳥だとすれば、日本では九州の佐賀地方で多く繁殖していますが、もともとは朝鮮半島から飛んできて繁殖して殖えたといわれています。ほかの地域でも局地的にみられています。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1732/spe173203/ https://www.youtube.com/watch?v=guskE9tHBsI
姫ウズラの雛ですか？雛ではないなら必要ないと思います。もし良かったら写真を見せて下さい。
うるさいか、うるさくないかですと「うるさいです」。いわゆる小鳥の中でもうるさい方です。でも、インコ、オウムの中では鳴き声自体はそれ程大きくありません。ただ起きているうちは、たいてい始終ないています。それでも、犬の鳴き声よりは小さいです。でも、始終ないているとうるさく感じるかもしれません。たまに大声で鳴くなら、集合住宅でもないかぎり、よそから文句もないと思いますが。ヘキサンやオオハシがセキセイインコばりに鳴いていたら訴えられると思いますが。要はうるさいですけど、可愛いから、それを凌駕すれば別に何ともなくなり、ないと不安になる程度のうるささだと思います。ペットショップで聞いて不快感を覚えるようでしたら、貴方にとっては五月蝿いということでしょう。
私も雌だと思います！！ ちょ～可愛いですね♡ 私は雄のオパーリンバイオレットを飼っています！ ルチノーも欲しいなぁ！
おやつ作戦はどうですか？ 手に乗ってくれるように、 手の平におやつを乗せて見せびらかして、 「おいでー！」と呼んでみる。 飼ってる子がメスならば、 フェロモン的にどうしても 男性の所へ行ってしまう子もいますし。 あんまり気に病まない方が良いと思うのですが いかがですか？
ウの仲間です。 カワウとウミウはそっくりですが、出会える頻度からして９０％以上の確率でカワウでしょう。
実家は北陸で、子どもの頃から文鳥やセキセイなどの小鳥と一緒に暮らしてきました。 真夏は風通しがよく、一日中日陰になるか午前中の涼しい時間だけ日が当たるところにケージを吊り下げていました。それで病気する子もいませんでした。 ただ、その頃より今は暑さに拍車がかかっているような気がします。温度や湿度をいつでもモニターしておいて、状況に応じて対応を変えるなどした方がより安全だとは思います。 くちばしの色も綺麗なので、熱中症や脱水の心配は、現時点ではないように思います。 文鳥は熱帯地方原産の小鳥なので、ジメッとした暑さには結構強いです。お世話になっている小鳥の専門医からは「32度くらいまでなら大丈夫」と言われています。ただ、人間と同じで暑がりさん、寒がりさんがいるので注意してくださいね。 ちなみに背眠は、寒くて乾燥している時に最も見られますが、単に眠い時にも見られます。うちの子のお昼寝タイムはたいてい片脚上げの背眠のポーズです。お医者さんに相談したこともあったのですが「頭を背中に突っ込んだ方が暗くてよく眠れるからじゃないかな？ とりあえず悪いところはみられないし、普通に寝てるだけだったとしても、安心できる空間じゃないとこういうポーズは取らないから、今の所は安心していいよ。」と言われました。 ただ、主さんとこの子の場合、完全に背眠のポーズを取っていませんし、口もパカーっと開いているので、何か原因があるのかもしれません。 一度小鳥の専門医に健康診断がてら相談してみるのもいいのではと思いました。
うちはホワイトフェイスファローパールパイドが居ます メスだと尾羽に横縞が見られることがありますよ(*^^*)
今くらいの時期なら、 見た目での判別は難しいです。 ですがだんだんと、オスメスの行動の違いも出てくる頃なので、 オスなら、歌やゴニョゴニョと言葉らしきものをしゃべりだします。 メスはピィピィとか、ピョーと、あまりバリエーションのない鳴き方ですが、 オスはポィヨー！！って甲高い独特の鳴き方をします。 トサカの裏のハゲ具合では、わかりません。 あと、オスは翼を半開きにして低い姿勢をとる、アジの開きという仕草を見せるので、それが特徴かな。 メスだと、ケージの隅でお尻を持ち上げるように低く座り込む姿勢をとったりします。 雛から生えた羽毛が抜かわる換羽が過ぎれば、 ルチノーのオスは、尾羽根や翼の、薄い黄色の横縞が消えますので、それで判断出来ます。 メスの横縞は消えません。 あとは、ほっぺのパッチの色ですが、メスに比べてオスははっきりくっきりした赤みがかったオレンジで、 メスは少し黄色がかってぼやけた感じなので、そこで見分けられるかなと、思います。 うちの子は、女の子です
ピーヨピーヨうるさいヒヨドリですね。
ヒヨドリの巣立ち雛だと思います。 親鳥が餌を持ってきてくれるのを待っているところでしょう。 よかったらこのかわいいサイトを見てくださいね。 http://www.tanibito.net/g-grass/topic/hiyodori/hiyo.html
せっかくですが、装飾はやめましょう。 糸やリボンが脚に絡み付いて、最悪命を落としかねませんよ。真面目に回答しています。
面白要素見当タラヌゥ
たった一人にしか懐かないというのは どういった情報からでしょうか それは大型についてはいわれています しかし実際にはそうではありません 鳥にはそれぞれ好き嫌いがあります お世話をする人が一番というわけでもありません コザクラはこれまで数羽をみてきましたが 一人にしか馴れないということはありません ただ家族の中で自分の位置を決め 序列を行います 好きの順番は必ず作ります ということです 質問の答えにはなっているでしょうか
孵化器と孵化させる環境によって変わるので、答えるのは難しいです。 １５日目といっても孵化器の温度によって最短１４日目～最長２１日目のバラつきが生じます。何度も孵化させていれば検卵で成長具合がわかるのでそれに合わせて転卵を調整することも可能かもしれませんが、全てが初めての場合それも難しいと思います。 検卵したときは順調に育っていたのでしょうか？ 孵化基準を満たした孵化器を適正な環境で使用した場合の話であれば、１５日目に嘴打ちはしません。１６日目～嘴打ちが始まり殻に穴が開くと３～４時間ほどで孵化します。嘴打ちの音は卵を耳につけてようやく聞こえる程度でカサカサ擦れる音がします。鳴き声が聞こえるのは1か所殻が破れるころからです。 私は１５日目に転卵を止め孵化を待ちますが上下を入れ替えるほどの転卵（1/2回転）でなければ、そこまで気にすることはないと思います。
こんにちは。 それは心配ですね。 まだ雛ちゃんですかね？ 可愛いですねー。 糞の状態はいかがでしょうか？ 下痢になっているときに尻尾が下がることがあるらしいです。 下痢の場合は何か病気になっている可能性があるので獣医さんに診てもらった方が良いです。 うちの子には初めて家に来た時に尻尾が下がっていた子がいました。(おそらく、緊張か何か) 何かインコちゃんのいる部屋に新しく物を置いたりしませんでしたか？ それで、緊張したり怖がっているのかもしれません。 結構な距離でも、不安になる子もいます。 他には、腹水症や太りすぎなどでお腹が膨らんで尻尾を上げにくいのかもしれません。 触って確認してみて下さい。(他の子とも比較して下さい。) 明日になって直っていたら、数日経過をみて下さい。
本能的にやるのはメスの方で、上手に腰羽根に絡めて巣に持ち帰り、巣材とします。野生では植物の樹皮を巣材にするために運ぶ方法です。 オスは、メスがやっているのを見て学習しますね。 うちの場合、腰に差した紙切れは、大抵が飛び散って終わりますが、メスは2．3割は巣に持ち帰れます。メスは飛び散ったものはいらないようで、人間が拾って渡しても受け取ってくれません。そして、また新しい短冊を作るのに夢中になります。 オスは真似をして短冊を作って腰に差しますが、大抵飛んだときに飛び散って終わりです（^^;）腰の羽根に絡ませるのは上手く真似しきれないようでした。 てことで、巣作りする気満々なようですので、繁殖させるかさせないのか、十分に飼い主さんが考えてくださいね。この紙切り行為は発情を促進させますので、繁殖させたくない場合などはあまりやらせないほうがいいです。
自分は昔小鳥を飼ってた事がありますが、ほとんどセキセイインコで文鳥は数回であなたの質問の答えにならないかもですが、なついて貰いたいなら幼鳥の頃から餌あげして育てる事かと思います、成長でも、毎日声かけとかしてあげればちょっとはなつきますが、手乗りほどにはなりませんでした、幼鳥の頃から育てるとあなたを親だと思いとてもなついてくれると思います、飛んで逃げると言うリスクはありますが購入する際は羽根を切らない様にすれば、飛び方を覚えるとあなたをめがけ飛んで来てくれたりしてとても可愛いく感じられると思います。
どうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016274515...
台風でも飛んでますよ スズメもカラスも、ベチャベチャのズブ濡れで ナナメにぶっ飛ばされながら、流されて飛んでいきます。 そんなに気にしてないみたいですよ。 うちは餌付けしてるので、色んな鳥が来ますけど 台風でも土砂ぶりでも、全員ズブ濡れで飛んできます 帰りには風に流されて、ナナメに飛んでいきますが。 どうやってあの濡れて、細くなった羽で飛べるのかが、 いつも謎です。 皆平気で飛んでます。大雨なんて気にしてないしね。 まあ鳥の種類にもよるでしょうけど。
こんばんは。初めまして、横入りすみませんm(_ _)m メガバクテリア（AGY）が発見され、治療なさっていらっしゃるかと、思います。 家も治療しましたが、１ケ月ほど経口投与しました。菌が検出されなくなっても、だいたい、１ケ月程度は投薬をするようです。 お粉のタイプのお薬ですと、飲み水に溶かして投与する事もあるかと思いますが、AGYの場合は今まで、ごはんにふりかけていう事は聞かないですね。他の方がご回答なさっているとおりの投与方法で、ほんの一滴だけ、インコちゃんが、え？と思うくらい少ない量でよいと、行きつけの病院で私は指導して頂きました。 一度、病院でご相談なさったほうが確実かもですね。 参考までに、横浜小鳥の病院さんのHPをお借りして、メガバクテリアの症状や治療について、述べておられるURL添付させて下さいませ。 インコちゃん早く、お元気に回復なさいますように。 →http://www.avianmedicine.jp/article/14185673.html
３羽同じくして亡くなる原因として一番怪しいのは温度管理です。夏場だと温度が上がり過ぎてしまい死なせてしまう事も珍しくありません。育雛器の大きさ、保温電球のｗ数、保険のサーモスタットは適切でしたか？育雛で一番難しいのは温度管理です。あと暑いだろうと扇風機の風を当てても死んでしまいます。他にも死なせてしまう要因はありますが、明かりは迷信です。
【雀は縄張り内で嫌がらせをされても数日したら戻ってきますか？】 戻りますね。 騒音について、 人間が、ガンガン何かを叩いたり、嫌な音を流しても、 野鳥は、直に慣れてしまいますね。 現に、雷の音にしてもなんらびっくりする様子もありませんし、 飛行機の音に対しても、生息地の真上を飛行機が飛んでいても、 ちゃんとそこに居ついていますよね。 そんな訳で、音に対しては直に慣れると云うことです。 嫌がらせについて、 これは経験からですが、 我が家にシジュウカラが営巣したとき、巣箱から３ｍ先に、 雀の居場所があり、そこに居る雀が、シジュウカラの餌やりを、 邪魔をしていましたので、常に箒で雀を追っ払っていましたが、 ぜんぜん効果がなく、雀は追っ払った時はいなくなるのですが、 直ぐに戻って来ていました。
役所で対応してくれるのかわかりませんが、私でしたら、ここ質問するより先に直接役所に聞いてみます。 都道府県、市区町村で対応違う可能性もありますし… どちらかというと、騒音公害で警察署に相談の方が早いかもしれません。 その上で他の役所に相談されてみては？
もう卵を産んでしまったということなので、もし巣を撤去する場合は役所の許可を取る必要があります。 お話しの感じではヒヨドリあたりかと思われます。木が大きくなって営巣にちょうど良いと判断されたのでしょうね。茂った街路樹に巣をかけることもありますから。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A8%E3%83%89%E3%83%AA もしヒヨドリならこれから抱卵するとして一か月ぐらいで巣立ちになります。私も自宅の庭での子育てを観察したことがありますがそれほど糞による被害はなく、鳴き声もうるさいものではありませんでした。（むしろ巣立ち間際まで気づかなかったくらいです。） 巣立ちの頃雛を誘導するために騒がしくなる程度かと思います。（ただし外敵に襲われた場合はかなり大きな声で鳴き叫びます。そのようなことがないことを祈りますが・・・）巣立った雛はまだよく飛べないのでベランダなどに来てしまうかもしれませんが、すぐに親鳥によって木のたくさんある場所に誘導されますので長期間留まることはありません。 巣立った後の巣を取ってみましたが虫が湧いていることもなかったです。 ですのでそっと見守っていただけたらと思います。 画像がありませんのでヒヨドリという前提で回答させていただきました。もし鳥の種類が違っていたらごめんなさい。
最寄りの「鳥を見ます」という獣医さんに先に連絡した方が良いです。 うちの鳥の健康診断をしてもらう獣医さんのところでは、そういった鳥を預かっていますし、ポスターも展示してあります。 かつてセキセイインコを拾ったのですが、近隣のスーパーとかに頼んで「迷子のセキセイを保護」と掲示して貰っても、反応はありませんでした。思ったより遠くから飛んでくるようです。 獣医さん同士なら、横の連携もあります。 犬猫なら、警察も最終的には動物愛護センターか、保健所行きにしますが、鳥は見つかるまで署員が連れて帰って、飼い主が現れずそのままということも。 ただ、オカメとなると飼い主も探しているでしょうから、まず、最寄りの獣医さんに行って、数軒同様の獣医さんに情報を流して貰いましょう。
おはようございます。 御心配ごもっともですが…。 現在のセキセイちゃんを、もう一度観察して下さい。 本当に餌を口にしていなければ、絶食糞が観察されるはずです。 普通の糞なら細々と食べていると考えられます。 どちらでしょうか？ また、体重は昨夜より減少していますか？ 強制給餌は最終手段です。 セキセイちゃんは、やり易いとは云え注射器単体は困難です。 最低限先端チューブが必要です。 未経験者の強制給餌は諸刃の剣。 最悪、貴方の手でセキセイちゃんをお星様にしてしまいます。 先程、小生が質問した事を今一度確認して、本当に強制給餌が「必要か？」ご判断下さい。 必要と判断しても「未経験」「保定に自信」がなければ獣医師さんにお願いするしかないですね。 >>お医者さんでセキセイやオカメ等はほぼメガバクテリア 知恵袋でも、挨拶代わりに使われていますが…。 大分県&熊本県のセキセイ鳥友さんデータは3/21です。 保菌率15％弱。 ※ここ2年のショップ御迎えデータ よって、こちらで挨拶代わりに使っている方々は、ネットで拾い読みした「古い情報」を鵜呑み、個人取得データの裏付けなく拡散させているように思えて仕方ありません。 ※最終更新が2012年以前なんてザラです そんなに蔓延したままなら、コレをお読みになった方の7割以上はメガバク経験者でなければなりません。 また、ブリーダーさんの質が大きく影響していると考える事も出来ます。 大分県に入荷する雛セキセイちゃんは、ほぼ北部九州産まれ。 保菌率が高い地域、低い地域があるようにも考えられます。 では、確り観察して御大事にされて下さい。
ホーエイ465オウムがいいです。 ハチコウケージをつかうかたもいますが、一番広い隙間から首がでるので、何かあったとき怪我をする恐れがあります。 ビビりなヨウムには、465のほうがいいです。 書かれているケージですが、経線が465より細いのではありませんか？ 針金が細いとぐにゃぐにゃにされます。 また、10センチでも広い方がいいです。 大型飼育は何かとお金がかかります… 豪華にする必要はないですが、けちってはダメだと思います。 思った以上に出費は増えると思います。 それだけは覚悟されたほうがいいかもしれません。
近くに親鳥が入る可能性があります。 人間がさわると親鳥が育児放棄するので、カラスや猫に気をつけてあげて、そっと見守ってあげてください。
種類がわからないのですが生後１００日だと中ヒナくらいです。まだ雄か雌か微妙な頃ですが、烏骨鶏の場合ですと生後１５０日ほどで成鳥と言われます。 雌は生後１５０日過ぎから卵を産み始めますが、無精卵でも有精卵でも同じ状態の卵ですし、成分も変わりません。違いは温めると孵るか孵らないだけの違いです。
しますよー オカメ飼ってますが ゴキゲンな時は、首を上下に振りながら、オリジナルの歌を歌ってます。 時々、机などを、クチバシでコココン、コココン！！って 叩いてたりします。
鼻が青いのでオスだと思います
譲渡するサイトがありますが、その後ペットとして飼ってもらえているのかはわかりません。 雄の鶏は異血用に使われる以外、求める人はいないと思いますし、そこまで繁殖している方だと系統にもこだわられていると思うのでまず愛玩目的での貰い手はないと思います。
サイズがわからないのでなんともですが・・・模様からするとひばりの卵ですかね? 地面に巣が有りませんでしたか? 巣に一つだけだったのなら、まだ生み始めだったのかもしれませんし、無精卵や孵化できなかった卵かもしません。 参考 http://blog.livedoor.jp/door111reo/archives/51164853.html ただ・・・なんにしても、野鳥の卵の採取は鳥獣保護法に抵触すると思いますので、元に返してきてくださいね。 私は小型インコ類を孵化当日から人工育雛しましたが、晩成性の雛を育てるのは飼鳥経験者でもかなり大変ですよ。ましてや昆虫食の野鳥の雛とか24時間付きっきりでないと育てられないでしょうね・・・。 人工孵化も温度や湿度調整や転卵など鳥種に合わせて出来なければ、ペローシスや背骨が曲がってるなどの奇形になってしまう可能性があります。 親鳥に、自然に任せるのが一番です。
笑)遊び疲れて、お腹すいたら、またケージに帰りたがると思いますよ～。 ^^ うちも、そんな時ありましたよ～。 追いかけ回してたらインコちゃんもハァハァしてきて、お腹すいたのか水飲みたくなったのか、自分からCageに帰りましたー。 ^^
「ヒメウズラ カラー」で画像検索してください。シナモンの雄雌の違いがわかると思います。
こんばんは。 オーガスタ…。 小生知らなかったので調べました。 バショウ科 ストレリチア属。 「Strelitzia nicolai 」＝ストレリチアニコライ ザックリ調べた限りでは、一口二口は問題なさそうですが、大丈夫か？否か！？の植物をカジれる状態にしている事に軽く…。 強く怒りを感じます！！ 今後は厳重に植物管理してあげて下さいね。 植物＝水溶性、セキセイちゃんの消化速度から、問題があれば既に症状が現れていると推測します。
http://birdsgroomingdiary.blog.fc2.com/blog-entry-464.html?sp これは、吐き戻しではありませんが、一度熟読されることをオススメします。 発情するエネルギーが、他の遊びで発散されるといいかもしれませんね。 おもちゃも、全てが悪いわけではないと思います。 (様子をみながらですが) またちょっぴり緊張するための、ほんの少しのストレスも良さそうです。 緊張したら発情しませんから。 ケージの置場所をかえてみる、高さをかえてみる、等々。 また、今年の冬は過保護にされ過ぎない方がいいです。 よく言われる28℃でキープなどしたら、発情が止まらないと思います。 最初の冬ではありますが、20℃あれば大丈夫かと。 鳥の様子を気を付けてみながら、調整してみてくださいね。
うちは室内に2ヵ所、とまり木を用意していつでもとまれるようにしています。
気室が大きくなってる様ですから無精卵の可能性が高いですね。
コンゴウインコを飼っている知人から聞いた話なので実体験ではありません。ご注意ください。 ①アクリルケースでそれだけの声を抑える場合、何センチとかの次元じゃムリです。 水族館で見るような超大型水槽に使われているレベルでやっとってくらいじゃないでしょうか。 特注になるのでご希望のサイズと業者によります。ピンキリです。 ビアノ防音とかでも外に若干聞こえるそうですよ。 ②国内で生産されたヒナのうちから挿し餌で育てられた個体、です。 種類の差はあまりないです。 ③完全防音とうたっているマンションならいけるかもしれませんね？ ④鳴き声が大きい、噛み付く力が強い、おもちゃの破壊率、家具などの破壊、超大型インコなだけあって診てくれる病院が少ない、頭が良いため経口投与など投薬が難しい、特定の人にしか懐かないことが多く、その他の人に攻撃的になる、発情期が恐ろしい･･･などなど
ラウディブッシュは、アメリカの会社です。 輸入物をそのまま販売しているのに加えて、輸入会社でも袋詰めにして販売しているので、わかりにくいかもしれません。 中身は全く同じです。 国内にもペレットをつくっている会社はありますが、原材料を明記していない場合が多く、鳥の専門医からはおすすめされないです。 ペレットに関しては、輸入物の方が安全な場合もあります。 これは欧米に比べて、日本での鳥の研究がすすんでいないのと、ペットとしての歴史が浅いからだと思われます。 国内でも、もっと研究がすすみ、欧米のようにしっかりしたペレットをつくる会社が増えるといいのですが… どちらにしても、好みでなければ鳥は食べてくれませんので、お試しサイズを売っているお店で色々買って試されるといいと思います。
私もコザクラインコを2匹飼っていますが、飼っている1匹が発情する時にカタカタとくちばしを鳴らしています。 別に心配することはないと思いますが、それでも心配なら病院に行ってみてはいかがでしょうか。
冷たいかもしれないけど、 巣の子供たちが落としたのかもしれない。 直してあげてもまた落とされるかもしれないので無駄だと思います。
我が家はオス２羽なので実行できませんが、茹でて食べるか鳥に与えます。 もちろん白身は抜いて。
ペレットをしっかり食べているのであれば、副食は好きなように与えて問題ありません。 ただ、粟穂を入れたらそっちを優先して食べてしまうと思いますから、こっちはご褒美としてコミュニケーション用に取っておいてください。 小松菜は好きなだけ食べますが主食に影響するものでもないので気になさらなくて結構です。
以前は使用してましたが、 最近は、暑いんで寝かす時は暗い部屋でバスタオル掛けて、寝てますよ～。 ^^
正確には知りませんが、最近の左翼運動家の出鱈目さを皮肉った言葉であることは確かでしょうね。山本太郎議員とか、その他大勢のふ抜けた左翼の人たちを指してそう呼んでるみたいです。 詳しくは千葉麗子氏が出版している「さよならパヨク」を読むと、はっきり意味が分かるでしょう。
かわいそうに！ 直ちに、鳥専門の獣医の居る動物病院へ！ http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm どーして、そうなったのか、今後、気をつけることも、しっかり聞いておこう！
ハクセキレイだと思いますが、 もう巣立ち雛です。 勝手に飛んでいくので、ほっといてあげて下さい。 セキレイの飼育は、素人には難しいので かえって殺してしまいます 下記の法律にも触れますよ ↓ 鳥獣の保護及び狩猟の適正化に関する法律 (鳥獣保護法)8条の規定による「鳥獣の捕獲」禁止規定違反 同罪の罰則は，一年以下の懲役又は百万円以下の罰金 (鳥獣保護法83条1号) そこで生きてると言う事は、みてない時に 親鳥が餌運んでる可能性もあります 暑くて死にそうで倒れてたら、話は別ですが いくら懐いてようと、野鳥を飼ってはいけません。 セキレイは虫を食べますので、自分で歩きながら 勝手に拾ってると思われます 元気ならほっといて
このカテ、セキセイインコ飼ってる人か オカメインコ飼ってるかの方々がほぼ８割りだと思います。 ただし、ここは質問に関して答えを知ってる人が書き込む場であり、 友達募集の掲示板ではないので、不適切な投稿だと感じます。 ちなみに一応回答として書きますが、 私はセキセイイオンこのほとんどを飼ったと思いますね。 ノーマル アルビノ、 ルチノー、 オパーリン、 パイド、 スパングル、 …etc 種類が多過ぎて書ききれません。
病気なので鳥専門の動物病院で診察を受けて 治療してもらってください。 セキセイには色々な細菌や真菌、寄生虫による 感染症による消化管障害があります。 そのうち特にメガバクテリアによる感染は ヒナの時期に親から移っている可能性が 高く治療せずに放置すると胃がんになって 死亡する原因になるので出来るだけ早く 治療してください。
めちゃくちゃ疲れていたか、精神的に諦めていた可能性があります それか純粋に助けられてるのが理解できていたか。 動物って人間が思うよりは賢いですからね、ありえますよ
遠くまで行かないと病院がないとのことですが、鳥専門病院は遠くてもありますか？ お母さまが、大きな症状が出ていないから「大丈夫！」と言われてますが、はき戻しなどの症状が出てからでは、遅いです。 トリさんは、種類関係なくお迎えしたら時間を置かずに「健康診断」を受けた方が良いです。ヒナちゃんだけでなく、大人のトリさんも一年に一回は健康診断を受けるのが望ましいです。 病院に電話でオカメちゃんの症状を伝えて、来てください。と言われたら受診してください。 ヒナちゃんは、食欲旺盛でも「そのう」に菌を持っている場合もあります。その場合、今いる他のトリさんにも感染する危険性があります。 このことをお母さまに伝えてください。 そのうえで、病院に電話して受診するかしないか、決めてください。 オカメちゃんは３５年の大往生する子もいる長生きなトリさんです。 他のトリさんの健康も考えてあげてくださいね。 トリさんみんなに、等分の愛情をかけてください。
どちらかというと可愛いショタ系が多いですね。 たまーにイケメン顔がいますが
頑張って自分で考えてあげてー！！ せっかく家族に迎えた子なのに、名前を知恵袋で募るなんて、もったいないです。だって名前ってその子に最初にできるプレゼントであり、最大のプレゼントでもあると思うんです。名付け親の権利を見ず知らずの知恵袋の回答者たちに譲っちゃうなんて、私だったら「そんなお人好しなことできない～！！」ってなっちゃいます。 もうテーマは決まってるじゃないですか。「和風」で「呼びやすい」ですよね。 思いつくままノートに片っ端から書き込んでいって、その中から選べばいいんですよ。「小豆」が出ているので、そこから連想される「大豆」「きなこ」「あんこ」、、、とか、「桜」から花つながりで「桃」「桔梗」「ひまわり」などと言った具合で羅列していき、その中から選べばいいと思います。 ひとつアドバイスとして、長いと呼びにくいので2～3文字、長くても4文字程度がいいかなと思います。 あと、文鳥は「白と黒」ということですが、これは「白文鳥」と「桜文鳥」なのか、白と黒のカラーリングの桜文鳥なのかどちらでしょうか？ もし、白文鳥でしたら「おもち」とか「大福」はけっこう多い名前みたいですよ。一度お世話になっている小鳥の病院の待合室で、白文鳥の「おもちちゃん」「もちちゃん」「大福ちゃん」と一緒になったことがあります。 ちなみに我が家のペットたちはみんな「植物名」から名前をもらっています。新しいペットを迎える時は、植物辞典とにらめっこしてますｗｗｗ 上に挙げた「ひまわり」はうちに以前いた子の名前でした。（小鳥ではありませんでしたが。。。）「ひまわり」と呼ぶことは少なく「ひまー」とか「ひーちゃん」と呼んでいました。 さあ、頑張って！！
さすがにそれは多いと思います。。 オカメインコなら、一度に2キロでいいと思います。 シードは、まずは冷凍庫。 害虫は3日も冷凍すれば大丈夫みたいです。 つかう前日に冷蔵庫に移動させます。 (私の場合は1キロだけ冷蔵庫に、残りは冷凍庫保管です) 冷蔵庫に移動させたものは、そのまま冷蔵庫で保管です。 ただ、袋の中に水滴が入らないようにお気をつけ下さい。 ペレットであれば… 20キロあっても、ほぼ全部廃棄になるかと。 酸化が早いです。
病気かもしれませんから鳥専門の病院へ 連れて行くように伝えてみては？
孵化中は動かさない方が良いです。 卵は1か所穴が開くと卵の殻の乾燥が進み脆くなります。中の雛が動くことで穴から横にヒビが進み産まれてきます。穴が開けば基本問題はありませんが、中で力尽きて死に籠る雛もいます。
多分ですが緑の子がメスで青の子がオスですね。鼻が青いのがオスです。ピンクっぽいのがメスです。
鳥では、蛋白質代謝の最終生産物である窒素化合物として尿酸ができます。 尿酸は水に溶けない白色の結晶であるため、鳥の糞（実際には尿なわけですが）は尿酸の白色結晶のせいで白く見えるのです。 水生の魚類などでは水溶性のアンモニアで排出しますし、哺乳類では水溶性の尿素にして尿とともに排出します。尿酸は貯蔵・排出にあたり多量の水を必要としないため、鳥や爬虫類などの水を有効に利用する生物には適していると思われます。 過去の知恵袋にも同じ質問・解答があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011540110
分かります(^_^;) 私も昔、二羽つがいで飼っていましたが、不注意で一羽は死なせてしまい、もう一羽は逃がしてしまい…… 本当に後悔と、数日何もする気が起きませんでした。 写真など、その子の遺品を大切にして、忘れないように新しい子にも語り継いであげましょう(^_^) 人間でもそうだけど、風化してしまうという事が、亡くなった人に対して一番失礼だし、悲しませてしまう事になるのです。 あなたが忘れないで、その子の思い出を大切にしてあげたら、きっと悲しみませんよ(^_^)
長生きなんじゃないですか? アヒルで平均20歳、ガチョウは平均で25歳、最長で50歳ぐらいらしいですよ。 http://www.npf.co.jp/kisotori/cat123/post.html 小鳥などでも、飼育下であれば最長寿命記録はかなり長いです。 セキセイインコでも19歳、オカメインコでも35歳ぐらい。 大型オウム類は100歳ほどまで生きる個体もいます。 代謝が速いので絶食に弱くて食べられなくなるとすぐ死んでしまいますので短命と思われがちですが、きちんとした飼育・病気になったときなどの看護・治療が出来れば鳥類は長い間生きてくれます。
下記にヨーグルトの事書いてあるんで読んで下さい http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html 乳酸菌を与えるのであれば、インコ用の粉状のが売ってるので １度買って餌に混ぜてみては？ 乳酸菌が欲しいのかも、と思います。
イボのようなオデキのような物ですか？ それだとしたら膿瘍や脂肪腫や、腫瘍の可能性があります。 良性なら切除、悪性でも早期発見と早期治療で手術で完治させることが出来るそうです。 文章からは分かりにくかったのですが…。 もし違うとしても、早めに鳥専門病院で診察をしましょう。 鳥さんは痛いとも痒いとも言わないので、元気にふるまって必死に耐える生き物なので、弱ってしまったら手遅れになる可能性も高いのですから。
複雑な野鳥の声を擬音語で示してもなかなかね～(。´･ω･)? その声を録音し、動画サイトなどにアップしてリンク先をここに付けるとかしないと、全くの推測以外わからないと思います。
クーラーひえすぎなのでは？ 扇風機あたってるとか。 元気な状態じゃないですね 寒そうです。 （寒がりの子もいれば、暑がりの子もいます） どこか内臓が悪い場合も膨れますので、どちらかでしょう。 温度計こっそり持っていって、はかってみて下さい この感じだと、２９～３０度あった方がいいと思います。 ２８度とかじゃ寒そうですね もしくは内臓悪いかなので、アドバイスした方がいい。
同じ場所で跳ねるのは、飛び立つ練習をしていますから、 何も心配をすることはありません。 ☟ こんな風にジャンプです。
手から、餌を食べてくれるのに 触らせてくれない・・・ 慌てる事は無いですよ。 徐々に警戒心が薄れれば 触らせてくれる様になりますよ。 飼い主の、あなたと コザクラとの関係（家に迎え入れてから）が どの程度経過してるのか・・・？ 手乗りなのか、ケージ越しで餌を食べるのか その辺でも違って来ます。 しかも、コザクラは 意外と神経質ですから お互いに打ち解け合えて無い内に 体を無理にでも触ろうものならば 拒絶されたり、威嚇されたりして 関係は台無しになるだけですから 段階を経ていかないとダメですよ。 最初は、手から餌を食べてくれる事だけに集中して 「私はあなたのパートナー ですよ」と、認めてもらわないと。 繰り返し、慣らしていけば 黙ってでも触らせてくれますから。。。 コザクラインコは、通称 ラブバードと言いまして 気に入った相手には、一生尽くして純愛する程の 清い鳥です。 自分の事を気に入ってもらえる様に、失礼な振る舞いをしないで 関係を築いていって下さい。 餌以外でコミュニケーションを図るには、毎日の声かけとか 手乗りならケージから出して手に乗せたり肩に乗せたりしてスキンシップを。 赤ちゃんをあやす感覚で、褒めたりするのも効果的。 あなたが、コザクラに尽くす事から信頼を得られるのです。。。
文鳥はたくさん飼育してますけど、環境になれてきた証拠ではないかと思います。 心配いりません。 念の為、お尻の汚れをみてください。 きれいなお尻をしているのであれば安心ですよ。
キンカは気が強いので、よくケンカをします。 どちらか一方が弱かったり、一日中大乱闘をしているようなら分けた方が良いです。 目安としては、流血沙汰になる、ハゲが一方のみに著しく多い、もしくは、広範囲のハゲで目に余る、一方が元気がなくなる（床のすみに長時間うずくまっている）などです。 ケンカしても仲良くしているときもあって、時には毛繕いなどをしいてるようなら同居でも大丈夫だと思います。 交尾のまねごとをするくらいですから、仲良しなのだと思いますよ。 仲良しさんの場合は、別居させると逆にストレスになることもあります。 ハゲについては、いわゆるラブハゲ（毛繕いの延長でムシる）という仲の良さから出来てしまう場合もあるので相対的な判断が必要です。
私はセキセイインコを飼っています。「ぱ」行が覚えやすいということなので名前をピヨにしました。そして『ピヨちゃんおはよう』を何度も何度も話していたら覚えてくれました！話してくれたら褒めてあげると次々と覚えて話してくれました！それは教えたのですが、、 自然に覚えたのは『ピヨーこっちおいでー』や『ひょろひょろヒョロヒョロ』と水の音を勝手に覚えてました。 他にはおやすみーとかおうちかえろ！、ダメダメ〜などを話します。覚えた言葉が混ざって変な事をいう時もあります。笑
菓子のかけらを見つけて食べに来るのは、 せいぜい雀くらいですね。 他にはドバトが近所に居れば、来るかもしれませんが、 他の野鳥が居ても、食べに来ることはありません。 餌を置くなら、電線から見える位置の庭に撒きましょう。
生後約20日前後以上のひなから中びな、若鳥まではろう膜で判断されます。 オスは、ろう膜全体が鼻孔もすべて同じいろです。 メスは鼻孔の中とまわりが白いことで判断されます。 だからこの子は男の子だと思います。
コシアカツバメの雛ですね。 ツバメよりぐっと数の少ないツバメです。 餌は昆虫。 やわらかいイモムシなどが良いでしょう。
可愛いですね。 我が家のセキセイインコも、お喋り始める前に同じようなことをずっと1人でぶつぶつ言ってました。 我が家のインコは懐かなくなったりはせず、至って普通でしたね。 インコさんの性格によっては、お喋りの練習をしているところを見られたくない子が結構います。なので1人で練習したいのではないでしょうか。
脳震盪だけならいいのですが （数時間たって意識が戻ったら、飛ぶ事もありますが） 見た感じ、羽が折れてるか、脱臼してるのでは？と思います 水置いといても、ペット以外、自力では水飲みませんので （慣れてないと） スポイドか脱脂綿で、ハチミツ水か、ポカリを応急処置で 与えて下さい 脱水するといけないので 見たところ、餌食べれる状況でもないと思います うまく治って、生きてくれたらいいですが・・・・ 羽折れてると飛べないし、頭ぶつけて、首や脊髄を 傷つけてる可能性もあり、獣医で診てもらわないとわかりません うちの近所は親切な獣医が多いので、どこでも診てくれますが いやらしい、ケチな獣医なら野鳥は断られます 電話して確認後、行ってみて下さい 優しい獣医さんなら、ギプス等まいて治してくれますよ テーピングとか、素人は無理なので、連れてってください 出血はどこかわかりませんが、大量でなければ （頭とかじゃなければ）出血自体は、問題ありません。 場所にもよりますが、致死量じゃない限り、関係ないです 画像だけでは、どうもしてあげられませんので 獣医さんに早く連れてってあげて下さい どこもお盆休みになるので、早い目にどうぞ
部屋で飛べるようになったら、放鳥してやって下さい。 本来は、早めに巣立つ鳥なのですが。 餌 参考までに すり餌じゃなく自然のものを与えて下さい http://ww5.tiki.ne.jp/~awachan/esa-mejiro.htm 自分で採餌するようになったら、放鳥してあげて下さい あまり人から食べる事を覚えると、自力で採らなくなります
ラップハンモックの方法は既に実例がありますが、ノウハウなしには孵化は難しいと思います。
小鳥は見慣れないものには驚いたりしてパニックをおこすことが多いので、病気などで相当に元気がなくなってしまった場合などを除けば、今までのケージを療養室仕立てにする方がかえって安全かもしれません。 腱を痛めた場合、鳥によっては元気がなくなってふくらんだ様になることが多いですが、その文鳥さんはあまり痛みがないのかもしれませんね。それで少し回復したように見えたとき放鳥してしまったのでしょう。 質問者さんの姿を見れば出してほしがるということなら、薄手の布をケージにかけるといいのではないでしょうか？止まり木を外したのなら、ケージの底にはキッチンペーパーなどが敷かれているでしょうし、餌や水入れもその上に設置されているのだと思います。（我が家では陶器で出来た小さ目のスフレ型をよく使っていました。）それ以上の事はできないように思いますので・・・ 治ったように見えてもしばらくは放鳥を控えた方がいいかもしれません。完全に以前と同じ状態になるには時間がかかります。足の状態が良くなり、止まり木を元に戻し普通に握ったりジャンプしたりできるようになって、充分に筋力が戻ったころがいいと思います。 今度診察を受けるときに今後の文鳥さんの生活の仕方について、止まり木を戻すタイミングや放鳥開始の時期を含めよく相談されるといいでしょう。 早く元の生活に戻れますよう応援しています。
ヒヨドリの雛です 親鳥がその辺にウロウロしてませんか？ この暑さではすぐ死んでしまうのと、猫やヘビに食われるのは 時間の問題なので、もし親がどこ探してもいないようなら 出来れば助けてあげて下さい。 巣立つ月齢なので、あと数日餌与えれば、飛んでいきますよ
温度に注意してください。 弱い雛はちょっとでも温度が低いと星になります。
生んだ卵は、直ぐに片付けない。 見向きもしなくなった時点で片付ける。 抱卵してるタイミングで排除すれば、「卵が減った」と思い込み 生み足ししてしまうので、そのまま放置で良い。 巣箱がある場合は、取り除く。 巣箱が無くても生んでしまう場合は、環境を変えて常に緊張状態にさせておく。 手っ取り早い方法が、オカメちゃんの置いてあるケージの場所を移動させて 落ち着かせない様にする。 手乗りの子ならば、ケージから出した際に 背中を撫でたり触ったりしない。 背中を触ったりする事で、発情の誘発をしてしまうから。 餌は、カナリアシードや麻の実を排除した 質素なものに切り替える。 夜遅くまで明かりをつけておかないで、夕刻過ぎたら早々に暗くして休ませる。 要は、メリハリのある生活スタイルにすること。 ケージの中におもちゃ等があるなら、排除する。 とりあえず、この辺の対策をすれば 多少は落ち着くと思われますが いかがでしょう？
ノビタキで顔がいわゆるブチになっていますので幼鳥ですね。♂か♀かはまだ不明？ 以前と同じ個体でしょうか？
クチバシから、セグロカモメの幼鳥です。 昨年産まれの、１歳くらいかと。 カモメ類は、４年位かかって、大人の色になります。 後ろの羽を見ないと、オオセグロカモメかどちらかわかりません
インコーでしょうね。
身近な野鳥で、警戒心強い筆頭がスズメといっても良いかと。 だけど、中には警戒心ゼロのスズメもいます。 巣の中のヒナを守る為に、雛への質問者さんの注意を、親である自分に向けさせようとしているのかなとも推定です。 我が家でも2カ所スズメが巣を作りましたが、私が巣を注視していたら、エサを運んできた親は、私に警戒してか巣に近づきません。 近所のスズメの巣は、人が近寄ろうがどうしようが、エサを持ってきたらさっさとヒナに与えています。 冬季に庭にみかんを置いたり、米糠を撒いたりしていると、メジロ、スズメなど来ますが、窓ガラスに人間の影が映るだけでスズメは避難します。 警戒心強いスズメも、人になれる、、、それだけ個体差があると言えます。
そのまま動物病院に連れて行くのがいいかも知れません。 柔らかいものに包んであげて、スポイトなどでお水をあげてみるとか。 交通事故かカラスにいじめられたか……。 人間に捕まえられるくらい弱っているんですね。かわいそう…。
酷なようですが、もといた場所に戻すべきです。そもそも鳩をカラスが襲っていたのもこの個体が何らかの影響で弱っていた可能性が高いです。なぜなら、カラスはとても知能が高いのでわざわざ自分と同程度の体格を持った鳥を襲ったりはしません。一部の例外を除いては。その例外というのが、一つ目はよほどの餌不足に苛まれ、集団で動物を狩るとき二つ目が獲物となる動物が極端に弱っている時です。弱っているという事はパッと見外傷がないなら何らかの病気を持っている可能性も充分にあります。そもそも野生動物なんて寄生虫や病原菌の宝庫のようなものですからね。質問者さんの健康にも影響が出かねませんし、カラスに殺されてしまったとしてもそれが自然です。
写真の状態が９日目であるのなら育ってはいません。 気室はどの卵にもありますので関係ないです。 9日目の状態であれば、中で鼓動が動いているのが見える状態で、早ければ部分的に黒く光を通さない状態になります。
オカメとコザクラの共通点 ・本気で鳴くととても声が響く。（我が家は木造一軒家ですが窓を全部しめても外に漏れています） ・特定の一人に懐く性質がある（コザクラは顕著） ・けっこう飛ぶ ・個体によって喋る オカメの注意点 ・オカメパニックになるとケガをすることがある ・発情期 オス→メス認定したものにスリスリする。特に襲ってくるとかはない メス→背中を触られると交尾だと思ってしまう。やめないとタマゴを産んでしまうことも。 コザクラの注意点 ・特定の一人に懐くうえに、それ以外を襲うことがある ・本気噛みをされると爪が無くなるなど流血沙汰になる ・カレンダーや壁紙など物を破壊することが多い ・発情期 オス→巣作り行動やメス認定したものにお尻をスリスリする。他人を襲うことがある メス→巣作り行動や巣篭もり行動、何もしていないのに産卵など 色んな人と広く浅く付き合えるのはオカメなので、脂粉などの問題がなければ、小さいお子様もいることですしオカメが良いと思います。
市販のパンは、ショートニング、マーガリン、バター 植物油脂、などでふわふわにしてますから ほとんどが添加物です。 人間でさえ上記の成分は、血管詰めて心臓にも悪いです その上砂糖も塩も大量に入ってるので、だめです 小麦だけならいいですけど。 小麦だけなら、餌として売ってますから お店で探して下さい たぶんインコは硬くて食べないけど・・・ 粟穂など、自然のおやつをやって下さい。 ゆでたとうもろこしや、いりこ、麦茶の麦なども喜びます もしくは家で作る、ショートニングやマーガリン類が 入ってない、自然のパンなら大丈夫ですよ
たとえ不安でもある程度は環境になれますから、 小動物を預けられるペットホテルをオススメします。 ブランケット等で周りが見えないように配慮する等で 落ち着ける場所を作ってあげるのも一つです。 事前に犬猫の姿が見えないか、など下見は必要です。 どれだけ探してもない場合は陸路での移動をオススメします。 それでもまだ幼いインコには相当のストレスと不安ですから、 近隣に預けるほうが良いと思いますが…。
発情対策頑張っておられますね。 少しでも参考になれば良いのですが・・・ 一番効果的だと言われているのが日照時間8時間ですね。 可能ならば、できるだけ8時間近くになるように昼の時間（明るい時間帯）にしてみてください。ポイントは明暗をはっきりさせることですね。 セキセイちゃんの苦手なおもちゃや物をケージの側に置いてみるとかはどうですか？ 昼の時間だけ、ケージの置く部屋を毎日変えてみる。緊張感を与え発情する気にならないようにすること。 発情期の間だけでいいのですが・・・ うちにも過発情の雄がいて困っています。 あの手この手知恵を絞りながら戦っています。 お互い頑張りましょうね！
インコは誤飲などで症状が出るのには少し時間がかかるみたいですので 早く動物病院に連れて行ってあげて下さい。そのうに溜まるとそのう炎とかになったりします うちの子（オカメ）の場合もそうなんですが、 かじって遊ぶだけで飲み込んだりせず下に落としている可能性もあるので周辺も確認してみてください ケージに掛けるのは布製で多少かじっても安全なのものに変えるのをおすすめします。
入院とかにならなかったのですか？
こちらでも、残念な方が文章から何も汲み取れず質問にそってない回答を…。 ﾌｯ ( ￣▽￣) ホンと残念な人♪ って事で…。 こんにちは。 ﾆｯ ( ￣▽￣) ど素人の鼻くそオッサン登場！！ セキセイちゃんの7歳は、ムリヤリ人間換算で58歳程度。 先月、50歳を迎えたオッサンも暑さが堪えてますから58歳のセキセイちゃんはたまらないでしょう。 おっさんは来年51歳だけど、セキセイちゃんは61歳程度。 今から、色々と気を使ってあげるべきだと思います。 鳥類専門病院にかかられているので、餌やサプリ等の指導はあるでしょうから割愛します。 鼻くそオッサンここから…。 o(｀^´＊) 本領発揮ぃぃぃ！ 獣医師より先回りしましょう！！ 老化が進んでくると、筋力が落ちパーチから不意に落下。 視力も段々と衰えてきますから、考えられないアクシデントが発生する恐れがあります。 残念ですが…。 仕方ない事です。 せめて、アクシデントで病院へ行かなくて良いようにパーチを低い位置のみにする、水箱に蓋がないモノなら今の内に交換して慣れさせておく等、安全対策を考える時期なのかもしれません…。 ある程度、歳を重ねたセキセイちゃん部屋のレイアウト変更は宜しくありません。 視力が極端に落ちると、記憶動線で行動します。 セキセイちゃんは男の子ですか？女の子ですか？ 発情(産卵)行動は最近観察されましたか？ ないようでしたら、一年を通して環境温度変化を少なくする事を考えても良いかと思います。 もちろん、過保護過ぎはダメですが。 まだ、早いのかもしれませんが？老齢セキセイちゃんの勉強を始める事をお勧め致します。 2016年夏中盤。 まだまだ、酷暑が続きます。 確り観察してあげて下さい。 ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) お大事にちゅん♪
体重が増え続けるなら、規制しますが、インコたちは案外適量弁えているので、食べ放題でも大丈夫だと思います。
1回の検査で必ずすべてが明らかになるのではないので、病院で相談を続けてみてくださいね。 開口呼吸は気温が高すぎると行う子がいますが、個人的には「お引越し」が原因なのではと思います。 文鳥は、成鳥になってからは新しいものを受け入れにくく嫌う傾向が強い種です。お引越しに伴って、日々目に映る景色や物が急に変わってしまって落ち着かないのではないでしょうか。2歳ならば、もうすっかり大人で、変化を受け入れにくいお年頃だと思います。 かといって、元のお住まいに戻るわけにも行かないので、文鳥さんには頑張って慣れてもらいましょう。 しばらくの間、ケージの１面以外を何かで覆って視界を遮るとか、ものすごくなついている子なら、ケージにいる状態で飼い主が頻繁に声をかけてやるとかしてみてください。 暑い時期なので、視界を遮る時にケージ内に熱が篭らないように気をつけてくださいね。
画像からなので確信は持てませんが、男の子ではないでしょうか。 いずれにせよ、一回目の発情が来ない限りオカメルチノーは難しいと思います。 我が家のオカメ（同じく生後４，５ヶ月くらい）２羽もさっぱり性別わかりません。
その声はどんな時に出してますか？ あなたが居ない時に笛みたいな音量でピーピー言ってたら呼び鳴き お腹すいた、遊んでほしい、嬉しい、いろんなときになくので、うちのオカメたちもずっと鳴いてますよ(*^^*)
嘴の真下なら、元から生えてませんし 毛引きなら、そんな抜けにくい顎の辺りより 胸やお腹とか脇の下などを抜くと思いますので 本当に抜いてるなら痛くて鳴くし 血が出ます。 毛引き症はストレスからくる精神的だとか またそこに腫瘍などがあって気になって 羽を抜いてみたりします。 アルコール除菌で拭くのはやめましょう。 自然乾燥で…(T ^ T) オカメインコの飼い方はそれぞれですけども ネットで検索すると出てきます ここには書ききれません。 親類が飼ってましたけど逃げてしまいました 放鳥時は窓または網戸が閉まっているか 確認し目を離さないようにしましょう。 オカメパニックを起こして飛び回り窓に激突する時ありますからカーテンをしましょう。 とりあえず、毛引きかどうかと 健康診断兼ねて鳥の専門医に診てもらいましょう∧( 'Θ' )∧
速やかに鳥専門医に診て頂い方が良いかと思います。 暑さではなくなにかしらの異常が起きていると思います。
質問主さんがどういう子を求めているのかがわかりませんし、 個体によって性格というものがあるので、 一概には言えませんが、 私が今迄関わって来た子達の全体の印象を書きますので 主さまがより好む性格の子を選べばいいと思います。 【オスの顕著な性格】 ・よく鳴きます、なのでおしゃべりなども覚えるのが早いです。 ・性格的には繁殖期を除けば「おっとり」な子が多いです。 ・手乗りならば飼い主さん至上主義でベッタリな子が多いです。 ・寂しがりやな子が多く、呼び鳴きが始まると手に負えません。 【メスの顕著な性格】 ・基本オス程鳴いたりしません、静かな子が多いです。 ・とにかく気が強いです。本気で齧られると出血する程です。 ・飼い主と自分は同等と思う子が多いような気がします。 ・ほおっておいても自分で一人遊びを覚えるので 特に構わなくても大丈夫ですが、籠から出たい時には、 強引に出ようとします。 …こんな感じなので、 主さんのライフスタイルにあった方を飼ってあげると宜しいかと。
オスは特におしゃべりが得意ですが オウムのような芸はできません。 大型インコのヨウムもしゃべるのは 得意で受け答えも出来ますが芸は全くしません。 ボウシインコはおしゃべりも片方の翼を 上げてバイバイや両方の翼を上げてバンザイ ができます。ダンスや歌も大好きです。 鳥の種類によって得て不得手があるようです。
小さい頃から、文鳥とインコを主に飼ってきました。 私も文鳥とセキセイインコがお勧めです。 ヒナが入手しやすく安価。 性格が陽気。 人慣れしやすい。 鳴き声もそれほど大きくないので気になりません。 中型インコより大きくなると ・殆どがヒナで1万円以上。 ・鳴き声が大きい うちのオカメインコは私の姿が見えないと 私を探して近所迷惑になりそうな程の大声で鳴きます。 セキセイインコは雄だと人まねをしたり、一日中モニョモニョ 言っていますが、中型インコほど気になりません。 それもまた可愛いのですが。 ・求愛給餌をすると、大量のため夏場は匂う。 （セキセイもやりますが、餌の成分も違うからなのか、 うちのコザクラとサザナミインコに比べたら、気になりません。 まぁこまめに掃除をすれば良いことなのでですが。） ・餌は、脂肪分の多いヒマワリの種や麻の実をを加えるので 文鳥やセキセイに比べエサ代高くなります。 ジュウシマツなども飼いやすいようですが、人にはなれないみたいです。 私には経験がないのですが。
フライトスーツは 散歩や放鳥時のフン防止のオシメみたいに使われてるみたいですね～。 http://www.naotan-goods.com/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%88%E3... 手作りされてる方もいらっしゃいます ^^ 参考に～。 http://www.munilog.com/index.php/2010/08/12/8074/
脂粉はさらさらしていてべたつきません。 オカメインコのオスの鳴き声は結構響きますよ。 人が口笛を吹くような鳴き声です。 言葉をしゃべるオカメは少ないですが、教えれば この口笛のような鳴き声でミッキ－マウスマ－チなど 音楽を演奏できます。 メスは鳥の地声でしか鳴かないのであまりうるさくありませんが 発情しやすいので卵つまりに要注意です。
これはヒヨドリです。 糞害は、そこまでひどいものは無いと思いますが鳥ですので。 あとは多少声が大きいので・・・ 繁殖が終わるまで見守ってやってください。 繁殖に成功するといいですね。
飛ぶようになった子は、いつまでもサシエをしていると、ソノウを痛めてしまいます。飼育ケースの中に、小さな容器を入れて、乾燥したアワ玉をある程度の量入れておきましょう。 それをついばんでいるようなら、サシエの時には、食べるだけで十分です。 アワ玉を食べるようになったら、半分をムキエに代え、さらに次はムキエと殻付きを半々にしてと言うように代えていって下さい。ケージでとまり木を入れる頃には、殻付きのシードの他に、一番小さなペレットを別の入れ物でセットして、どちらも食べれるように。
近くの動物病院に連絡されてはいかがでしょうか？電話なら繋がるはずですが･･･。
近くの動物病院に連絡されてはいかがでしょうか？電話なら繋がるはずですが･･･。
猫が壊す小屋って、どんな弱い小屋作ったんですか？？ 太い角材に、網つけて、相当周りをクギで打って 足元も猫入らないように、コンクリで固めないとダメです。 固い網使いましたか？？ 猫が壊す位なら、押したらつぶれるほどの小屋だったのでは？ どうやって作りました？？ 鶏でもなんでも、猫が必ず襲うので、 （キツネのいる所だと、下から穴ほるので、１晩で全滅です） 外に出すなら、相当頑丈につくらないと、無理ですよ 猫が襲うことが前提です。 北海道や東北ならいいけど、猛暑にいきなり、外に出す ってのも意味分かりません・・・ 今時期、外にインコなど、暑くて出せないですよ。 ハトなら大丈夫ですが、小鳥なら、 熱中症で死んでしまうでしょう。
以前は触られても問題なかったのでしょうか？ ウズラはあまりベタベタ慣れる鳥でもない（例外はいますが）ので、いきなり抱かれてショックになってしまったのかもしれません。 心臓に負担がかかると全身の力が抜けることがあります。 ひとまず、３倍くらいに薄めたポカリなどを飲ませつつ、暖かい場所で暗くして安静にしてあげてください。 現在この状態であれば、今夜が山です。 明日ケロッとしているか、ぐったりしたまま動けず、数日中に亡くなるか･･･
私が飼っているのはヨウムではなくボウシインコなので、知り合い宅に遊びに行ったりした経験ですが･･･ 私の知り合いが飼っているヨウム４羽（各羽別の家庭ですよ）は、 １：ブルブルッとすると脂粉が舞ってフケが遠くまでぶっ飛んでいく ２：脂粉がものすごい量でとても触っていられないが、フケは少なめ ３：空気清浄機の空気の出る部分に乗ってるとすべてが舞ってるのが見える ４：毛づくろいした後の床がフケだらけ（脂粉は足跡くらい） といった感じです。 フケの少ない子もいればやたら多い子もいるということです。 ちなみに我が家のボウシインコはなでるだけで指にフケがけっこう着きます。 気にしなくても大丈夫ではないでしょうか？
こんばんは。 カラスの繁殖期は、早期に失敗しなければ年一回です。子どもは秋ぐらいまで、親の縄張り内でいろいろ学びながら暮らします。そして親離れをして若カラス達の集団となります。 カラスは身体が大きいですし、ハシブトガラスは元来ジャングルで暮らしていたため、番相手や仲間との情報交換の為によく鳴きます。その上声量がありますから、うるさく感じると思います。カラスは留鳥でどこにでもおり、特に、子が離れた後は塒付近、カラスが多い森林や公園では相当うるさいと思います。
バンの幼鳥です。。。。。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%B3_(%E9%B3%A5%E9%A1%9...
嫌われていないと思います。 ただ、鳥にとってケージの中はテリトリーですので、手を入れられる事は好きではないことも多いです。 小鳥にとって、人間の手は大きくて怖いですからね。 ですので、慣れている家族の方と一緒にケージから出して、手にのせる練習をされてみてはいかがでしょうか？ 慣れれば一人でケージから出して遊べると思います。 ケージから鳥を出すときは、自主的に出てきてもらうといいですよ(^^)
早いですね。 先ずは今現状すべき事は大人の餌が食べられるか、その訓練をする事です。 性別についてですが、アルビノと言う事で、まだハッキリはわからないと思います。 できればあと３ヶ月は様子見ですね。
ヨタカです。親鳥がそばにいませんでしたか？ 地面で育つ上、日中は動かないので 落ちてるのと間違えて、拾ってきたのでは？ 現在はもう、全国的に数が激減しています。 夜行性なので、夜に林や、草むらなど、どこか安全な所で 放してあげて下さい。 ケガや病気じゃなく、幼鳥で、明るいと動かないので 家で電気点けてたら、動かないだけでしょう アナタが知らずに勘違いしてるだけだと思います。 夜行性なので、夜に林で虫を捕獲します。 激減してる希少種なので、絶対に家で飼ってはいけません。 鳥獣保護法・8条の規定による「鳥獣の捕獲」禁止規定違反 に問われます。 同罪の罰則は，一年以下の懲役又は百万円以下の罰金 にあたります(鳥獣保護法・83条1号) 素人が家で飼ったら、殺してしまいます 夜になったらすぐに、林に放鳥して下さい。
とりあえず小さいプラケースなどはお持ちですか？ 暖かく（２８～３０度くらい）して、エサや水も平たい皿に入れてあげて、暗くしてください。 とにかく安静にするのが一番です。 性別はわかりますか？ ホムセンで売っているウズラのエサはカロリーがとてつもなく高いです。 我が家のヒメウズラ♂２羽は今年で２歳？３歳くらいですが、ツメが落ちてしまったくらいでとても元気です。 ラウディブッシュ社のインコ用フードをミルサーなどで粉にして与えるのがベストです。 別にラウディブッシュじゃなくても、ケイティやズプリームなどの無着色ペレットでも構いません。 とにかく、タマゴを産む用のエサでは体に負担がかかりすぎます。 シードを消化するのも内臓へ負担がかかります。 まさかと思いますが小鳥のエサは殻つきじゃないですよね？
誰でもこんなんです・・・・
ホワイトフェイス・コバルトか、 ホワイトフェイス・コバルトバイオレットか、 ホワイトフェイス・バイオレットかな～。
音量が小さくてよく聴こえませんが、これは夜間ですか？ フクロウのヒナの声でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=tJNjhbaG7yE
大きい月齢の子を買ってきたんじゃありませんか？ ヒナから育てましたか？？
スパングルのダブルファクター・ホワイト でしょう、たぶん ∧( 'Θ' )∧ ただ顔に黄色が混ざってますから、、、 イエロー・フェイスって呼ぶのかどうか 詳しくなくってすみません。 偏食が激しいと栄養バランスが心配ですから ネクトンSを水に混ぜて与えるといいですよ。 性別はまだちょっと、難しいです。 鼻の穴周りが白いので女の子っぽく見えます けども、ちょっと吐き戻しをするところは 男の子っぽいですよね〜 この種類は男の子なら鼻が青くなりますよ 女の子はあまり囀らないです 男の子はピュルルルなどご機嫌がいい時は よく囀ります(^-^)
こんにちは。 産毛が抜けて…。 ( ￣▽￣)b ちょっと、大人に変身中でしょうね♪ 宅の皇太子様(1歳チョイ)も絶賛衣替え(換羽)中です。 画像のような感じなら心配要らないと考えます。 換羽時は、タンパク質・ミネラルを十分与えて下さいね。 宅は以前、ネクトンBIOを与えていたのですが、思った程の効果が認められなかったので、普段のネクトンSにペレットを粉末をプラスした「特別食」にしています。
そもそも現在は鳥類も恐竜です。 一般的にいう恐竜を指す場合非鳥類恐竜と呼びます
ＳＡＲＡＢＡカラスくんというグッズがあります。 これを水戸黄門様の御印籠よろしく、かかげながら歩いてはどうでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=C6smpMWxaQg （当方、販売会社とは一切関係ありませんのであしからず）
よーーーーっぽど神経質じゃない限り大丈夫だと思います。 セキセイインコはそこまでか弱くないので･･･
ニワトリの体温と一緒に設定しましょう。
チョウゲンボウです。ハヤブサ科の鳥です。高いビルなどで子育てすることで有名な鳥ですよ。これはメスのような感じです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7%E3%82%A6%E3%82%B2%...
私も飼ったその日は緊張して怖がってました。 なのであまりじっと見たり触ったりせず、さし餌の時だけ出して、すぐお家に返してました。 我が家のインコは慣れやすかったのか、結構すぐに慣れてきて、すぐに手の中で寝たりしてましたね。
前兆というよりも何かもう 自分なりに覚えてお喋りしてますね（≧∇≦） 高い声で教えると覚えてきますよ 一度に教えないで始めは名前から 一つ覚えたら、また一つ、教えるとどんどん 覚えてきますよ(^-^)/
こんにちは。 それは迷いますねー。 私は今、セキセイインコ3羽を飼っています。 一番目に飼い始めた子はベタ慣れで二番目に飼い始めた子はあまり懐いていません。 そして、三番目に飼い始めた子はベタ慣れです。 多分、性格の問題だと思います。 しかし、一番初めに飼い始めた子はやはり一番懐いています。 セキセイインコはだいたいの子は挿し餌から育て、生後3ヶ月〜半年にもなれば大分懐いていると思います。 なので、セキセイインコを飼うなら、飼い始める時期をズラしてはどうでしょうか？ オカメインコを飼うなら、家に人が常にいるようなら大丈夫だと思います。 甘えん坊で可愛い子が多いですよー。
モズの巣だった幼鳥ですね。 うちの庭にも、毎日きてました。 ぷっくりして可愛いです。 かなり大きくなった幼鳥なので、 拾わずにほっといてあげて下さい。
雛ですか？緊張しているからだと思います。もう少し様子をみてあげてそれでも出てこなかったらゆっくり箱を傾けて、出してあげた方がいいと思います。
犬みたいに懐きます 出かける時は嫌がって引きとめるし、 帰ってきたら、皆でバタバタ飛びまくって喜びます。 一斉に鳴いて、はしゃぐので、わかってますよ。 ハムスターも飼ってましたが、全然違います。 １人１人見分けて、態度変えますし、 嬉しい時は顔のぞきこんで、おちょくったり、 体調悪くて寝込んだ時は、心配そうに顔のぞきこみ、 静かにして、つきっきりだったりします。 非常に感受性がたかいので、犬と変わりません ご飯といえば、隣の部屋から急カーブで飛んできますし 言葉もちゃんと通じますよ。
十姉妹を外見でオスメス判別するのは難しいです。 オスはさえずりながら求愛ダンスをしますので、それで判別します。https://www.youtube.com/watch?v=tg8yzbNGMcM
逃げないように工夫したり、温度調整ができれば、外で飼うことは可能です。 匂いが気になるのなら掃除をマメにするのと敷材の見直し。水槽の大きさがわかりませんが、飼育器を適切な大きさのものに変更するなど必要です。
これといって、嫌いな色はないようですね。 一時、黄色のゴミ袋が荒らされないとか云われたことがありましたが、 効果は特にありませんでした。
梟を5羽ほど飼っている方に聞いたのですが、 梟は小さい方が育てるのが難しいそうです。 可愛いですけどね。 食べ物はウズラなどですがー ミンチも売っていますが、体調によってマウスをさばいて与えるのも必要だそうです。 手のひらサイズの梟も、色々食べていました。 ネズミをさばくのは大丈夫ですか？ もし本気で飼うのであれば、梟に関しての飼育本をよく読み、ネットで検索すればいっぱい出てくるのでよく調べるのと、もう一点重要なこと。 通える範囲に、猛禽類を診てくれる専門医がいますか？ 鳥の病院でも、猛禽類はみないところが多いです。 もしなければ、初心者には難易度が高いかもしれません。
私は、どでかい鳥籠を買ってきて、園芸用の緑の柔らかい紐の編みを２重にして （カミカミされてもいいように！）結束バンドで金網に固定して真ん中仕切りを作りました。これは、冬寒いので遠赤外線のヒーターを使っていますが、大きいの１つで３羽のセキセイインコを温めています。底には、雑誌の硬い紙を丸くして、通れないようにしてあります。 でも月日が経つと、カミカミして穴ポコだらけになってきますので、結束バンドでその穴をふせるか？また新しくするか？が出てきますね(^-^)
ペットショップに、捨てに来る人がいるんですか！？ ちょっとびっくりです。 何もペットショップが悪いわけではないでしょう。 ちゃんと飼いたい、お世話したいと思ってる人は、 じゃあ、どこで買えばいいの？ 出逢えばいいの？ になりますよ。 私も昔、独身の頃飼っていた小鳥たち(セキセイ2羽、オカメ2羽、ボタン1羽) 結婚後子供が生まれるので(両親に、赤ちゃんに悪いかも！って言われて泣く泣く)手放したことがあります。 セキセイは私実家に。 オカメは親戚の叔母さんに。 ボタンは職場の同僚に、それぞれ貰って頂いて、幸せに暮らしてました(もう二十年近くになるので、ほとんどの子たちは天国に) それでもずっと飼いたくて、今年念願のオカメさんたちをお迎えすることが出来ました！ 話ズレましたが。 やはり、飼ってた人は責任もって里親を探して欲しいです。 ちゃんと可愛がってくれる人で、欲を言えばその後の様子も少しは分かると嬉しいし、安心出来ますから。
十姉妹は４つから６つ位卵を産みますが、全部産み終わってから抱卵することになります。 雄雌は抱卵しなくても巣に入りますね。
いや、（笑） もともとボタンて、落ち着きないですからね 起きてる時は常に動いてる。 という生物ですよ。 昔飼っていたボタンも、そんな感じでした。
くしゃみや声のかすれがあるという場合呼吸器系の病気の可能性が考えられます。（それだけとは限りません。）もしここで緊急性がないとお答えして急変したような場合はどうなるのでしょうか？ 鳥の呼吸器系の病気は症状がすすむと治療が大変になります。 私なら症状が軽く鳥に体力があるうちに病院へ行くでしょう。 鳥をしっかり見てくれる病院にかかることが重要ですので、そのような病院のリストが載ったサイトを添付しますから病院選びの参考にしてください。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm http://toritori.my.coocan.jp/
容器を変えていなければ、何かお風呂場に新しいものを置いたとか？ 水浴びではないのですが、うちに以前いた子は、ある日を境にケージから出てこなくなりました。放鳥拒否です。ケージや餌入れなどを別のものに変えたとか、ケージの置き場を変えたとかそういうことはなかったので「病気？ ケガ？？」と心配しました。でも、ふと、部屋の入口に掛けた暖簾を外すと、以前と同じように元気に部屋を飛び回るようになりました。ケージは部屋の一番奥に置いてあり、入口の暖簾とはかなり離れていたのですが、それが気に入らなかったようで。。。 文鳥は周囲の変化に強く反応することもあります。お風呂場に変化がなかったか確認してみてください。
昼間は飛べているわけですから 心配しなくてもそのうちみんなと一緒にいなくなりますよ～。 夜は そろそろ塒へ行く頃ではないでしょうか。 もし お近くに 野鳥の会などが主催している 『つばめの塒入り 探鳥会』の塒などがありましたら 一度 見に行かれたら 自然のすごさなどを目の当たりにでき 感動しますよ！ 話が それてすみません！
フクロウの羽じゃないかと思いますね。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%95%E...
セキセイインコさんは、ものまねが上手のなので、犬の鳴いた声を真似したのでは？ それは、男の子に多くみられる傾向だから、その子は女の子かな？ って、自分は感じました(^-^)
触られたがりっていうのは珍しいですね。 きっと飼い主さんが愛情注いでるんだろうな～と推測します（*´∀｀*） さてさて、砂かきならぬ餌かきですよね、うちの子も小さいとき よくやっていました。 とりあえず、1日食べる分最低限だけエサを入れる、あとは 粟の穂をぶら下げるとか。 いつの間にか掻きだししなくなったので一時的なものだと思います。 餌箱にペットボトルのキャップを入れて、わざと食べにくくして 頭を使わせるとかもアリですよ。
だいたい７～８年で、長寿で１８歳とか。 http://www.zooing.net/archives/%E3%83%96%E3%83%B3%E3%83%81%E3%83%A7...
ヒワコンゴウは何年か前にこんぱまるで百万円台で ブリーディング個体が売られてました。 今なら円安もありもっと高くなってるでしょう。 その他は見たことありません。
通常９日目であれば動いているのが確認できると思います。 手動転卵しているようなので自作の孵化器なのかと思いますが、孵化器の状態によりますので成長しているのかはわかりません。温度・湿度の状態によっては中止卵になっている可能性もあります。 早ければ１４日目から孵りますので育雛の準備が必要です。１９日目まで温めて孵らなければ、孵化の可能性はほぼありせん。
かわいいですね！おそらく白い子はメスですがブルーの子はもう少しアップで写してほしいです。白い子がカキカキしているからブルーの子はオスかも知れません。できたらアップの写真をお願いします
こんにちは。 カテで最も残念な方が不快な思いさせて申し訳ありません。 特に詳しい訳ではないのですが…。 >>インコも夏バテってしますか？ ※またこの様な体調不良は病気(自然治癒しないもの)でなくても一過性としてある事なのでしょうか？ →気温自体は30℃越えでも問題ないと小生は考えていますが、乾燥帯鳥のセキセイちゃんには30℃↑、湿度70％↑の日本の夏は決して過ごしやすくないと考えられます。 御存知のようにセキセイちゃんには、汗腺がありませんから、ワキワキして体表面を広げ放熱、呼吸を早くして口内水分から気化熱を得るしか体温を保つ術がありません。 順番としては、ワキワキ→早い呼吸だと思います。 室温を28℃にしたら安定してきたとの事ですから、湿度が下がりワキワキでの放熱効率が良くなったと推測は出来ます。 ちなみに、宅も出勤時はエアコンドライ稼働で28℃設定です。 「一過性」コレの判断は難しいと思います。 冬場、保温電球が不意に切れて冷え冷え。 このような場合、数時間保温する事で本調子を取り戻します。 激的体調変化の様子見は半日以下厳守が基本、要因確定出来ているのなら1→2日以下と小生は考えています。 現在の様子では、28℃キープで体調が戻らないようなら訪院を検討する必要はあると思います。 文章で特に気になったのは「目眩」らしき症状。 居眠り状態でハッ！等の時も観察出来ますから切り分けが難しいですね。 小生の御提案としては、28℃キープ、出来るだけ湿度を60％に近づけ2日以下様子見です。 ※週末なので、休院の考慮が必要です 質問者様の文面から危機的状況になる前に判断→行動出来ると感じての御提案です。 ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) お大事にちゅん♪
経験者はいるとは思いますが、14日目なら本来なら転卵をやめて安静にする頃です。 検卵は極力やらない方がよかったですね。
うちのヨウムはヒナの時にベランダに来てた 小鳥の鳴き声で今でもさえずってますよ。 スズメやヒヨドリとかツグミなどの鳴き声です。 カラスの声も結構聞こえますがそれは真似しないようです。 近所で飼ってた犬の鳴きまねもたまにします。 これは本当にたまにです。 ヨウムは人の言葉もかなりしゃべりますが、自分が好きな 言葉をよくしゃべります。 ヒナの時に聞いた小鳥の声が気に入ったのか今でも 結構鳴いてます。小鳥なのでうるさくありませんけど。 最近は小鳥はあまり来なくなり、ドバトが来てるので 衛生上よくないので鳩除けグッズで追い払ってます。 ヨウムによって好む音があると思います。 あまり聞か無くなれば真似することは少なくなるかもしれません。 言葉を教えれば蝉の鳴きまねは少なくなるかもしれません。
フィンチ類なら、文鳥でしょうね。 文鳥以外と言うなら、 十姉妹とかになりそうですが、慣れるかどうかという点では、 微妙です。 インコやオウムとちがって、 フィンチ類って、ベタ慣れとは言えない気がします。 その中でも、比較的文鳥はベタ慣れするタイプだと思います(1羽飼い)けどね。
雛の巣立ち後に、巣に出入りしたり、巣に巣材を運んだりするのは、 自分の行動範囲に於いての自己主張かと思います。 いつでも子育てができるよう、縄張りを維持しているようにも思えます。 当家の隣の雀は、現在日中は暑いので木の多い公園へ出向き、 朝夕は必ず数羽で訪れて、子育て後の巣廻りで遊んだりしています。 涼しくなると、巣の近くに居る時間が長くなりますよ。 朝、家のドアを開けるとサッと現れ、餌をおねだりに来ます。 これが一年中毎日続いているんですよ。 巣材を運びだすと、直ぐにでも営巣するかと思いきや、 そうでもなくだらだら運ぶだけの時もあるようです。 シジュウカラ用の巣箱に雀が巣材を運び入れています。 ４月に運び始め、現在は巣材がいっぱいになっていますが、 営巣する気はなく、遊びに来るだけです。 なぜだかは、雀に聞かないと分かりません。
完全に治ってからがいいんじゃないでしょうか？ 足は大事ですからね(^^)
たぶん子供が覚えていて親になって同じところに設営するのでは。
通常であれば毎日そのくらい産んでいきますが、品種改良を重ねたものは産卵数が少なかったり、一日位飛んだりしますね。また、初卵の場合も数が少ない場合が多いです。 画像は大納言と言う品種ですが、大抵３個位しか産まなかったです。
その話の真意は眉つばではありますが、ン十年前、うちの父が面白がって自宅で飼っていたダルマインコに日本酒を飲ませてました。（今考えればよく死ななかったと思いますｗ） ダルマインコは黒目の部分が大きくなったり小さくなったり、足取りもふらふら。 明らかに酔っぱらっていましたが、お酒がやめられなくなったようで、水を置いてやっても飲まず、日本酒を置くと飲んでましたｗ
こんにちは。先日、鼻と嘴の間から血が出るほどケージを噛むとお悩みでしたがそれから大丈夫でしょうか？ ↓ ウロコインコを飼っています今朝くちばしから血が出ていました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116156536... この後もIDをchielien_2d74d4d5f51299cd2907d60とchielien_c5be1b80114cad79efff9bcdと変更されながら、昨日ウロコインコの動作についての質問を2回投稿されていらっしゃいますが、ケージを噛むことを含め、病院、そしてお求めになったショップもしくはブリーダーさんに聞くのが一番かと思います。購入先でしたら快く答えてくれると思います。 2羽、お飼いとのこと。充分ウロコの行動傾向などの知識は日々観察していればお持ちではあるかとは思いますが、まずはご購入先に聞いてみたら如何でしょうか？
何か月もかかりません＾＾； たいてい一か月もしないうちに飛ぶようになります。 雛の成長の具合で個体差がありますが。 可愛いサイトがありましたので参考にしてください。 http://www.k2.dion.ne.jp/~harmony/jushimatsu-hina.htm
目がギョロギョロしていて怖かったということならカワラバトの可能性が高いような気がします。 キジバトは優しげな感じですし、なかなか正面には来てくれません。 カワラバトは時々人からエサをもらったりすることもあるので、それを期待して近くに来ますものね。 鳴き声をどう表現するかは人によって違います。 こちらのサイトを参考にしてご判断ください。 http://知ったこと.com/archives/2865.html
毎日ではなく２～３日あいてから産むことは珍しくないですよ。
ジャワ島全土でも 1500羽しかいない貴重なニワトリ なので入手するのは困難かと^^;
育雛環境や生後何日なのかわからないと難しいですが、あまりよ環境とは言えなさそうです。
これもハクセキレイの今年産まれの若鳥です。
セキレイの仲間 ハクセキレイの若鳥です。
いやいや、それ可哀想すぎでしょ。 ２０日ほど温めさせたら、すぐ外してあげて下さい 人間がとってやらないと、いつまでもぬくめます。 その分餌も食べれず、栄養も偏り 体力が落ちていくので、悪い影響が出てきます 卵を全部産み終わってから （途中で早く取ると、産み足しますので） ２０日ほど温めたら、すぐ捨ててあげて下さい ３ヵ月もぬくめてたら、体ボロボロで 疲れ果ててるはずです ネクトン等、栄養剤きっちり与えて巣外して ケアしてあげて下さい そんな事続けてたら弱りますよ
不思議なんですよね〜。 うちもルチノー10ヶ月なんですが、足の指が大好きでつついたり、噛んだり、いつも足をめがけて飛んで来ます！ 答えになってませんね、ごめんなさい！
確かにパールよりはオスの可能性は高いと思いますが、 オスとは断言できないのでは…？と思います。 因みに我が家の子はノーマルとパイドをお迎えしましたが、 結果二羽ともオスでした。 メスも勿論、色や声が素敵なのですが、 寿命の事もあるので、オスの方が好ましかったので、 運が良かったと思っています。
ふつーのツバメです 色が薄いのは幼鳥 赤いのは大人。 巣だったばかりです
抱卵で１５日くらい、 孵ってから巣立つまで、１８日くらいだと思います。 合計で、３０～３５日前後かな？ どこも鳩対策で、卵うむとこも無いですもんね 鳩も大変で可哀想です ウンコと羽がすごくなりますが、なんとか頑張って下さい 新聞紙で汚れないようにした方がいいかも。 ちなみに巣立った後は、また次の産卵時に来るので 今度はネット等で、鳩よけしてみて下さい 可哀想だけど・・・
こんにちは。 恐らく、暑いのだと思います。カラスは暑いと、走った直後の人間のように口を開けて呼吸をしています。 鳥類の水の飲み方は、水をくちばしですくうようにして口腔内に水を含み、それを喉へ流すように上を向いて飲みます。カラスにとどまらず、大きく口を開けて飲む事はないと思います。 カラスは頭が良く、とある公園ではプッシュするだけで水が出る人間用の水飲み場 で、脚で踏んでプッシュして、飲みやすい高さまで微調整をしながら水を飲んでいたカラスがいました。過去形なのは、それを見た方々が「不衛生だ」とクレームが寄せられ、その水飲み場はプッシュ式ではなくなりました。 私が知っているカラスではないですが、その動画が見つかりましたので貼っておきます。よろしければご覧ください。 https://www.youtube.com/watch?v=NowWSUeLcss ↓はただ水を飲んでいるカラスです https://www.youtube.com/watch?v=Z7-6Z_Xy9Kk
使用説明書がPDFでダウンロードできるので探して落としてください。 温度湿度は問題ないですか？設定はまちがっていませんか？検卵で成長は確認できましたか？ リトルママじたい不良で音かならない可能性もあるので上記が問題なければ気にされなくても大丈夫だと思います。
オパーリンスパングルブルーだと思いますよわ
人間と同じで元々の運動神経の差もあるでしょうが、飛ぶための筋肉を発達させる時期に、充分に飛ぶ機会や必要性を感じる環境にあったかどうか、だと思います。 以前、挿し餌状態から育てた♂オカメは、好奇心旺盛、小柄ながら筋肉ムチムチで部屋のドアをすべて開放して放鳥すると、目にもとまらぬスピードで部屋の隅で器用に方向転換しながらビュンビュンと５～６部屋を飛び回っていました。 その後に中ヒナからお迎えした♀オカメは、最初は一直線にしか飛べず、壁に激突していましたが、 性格的に負けず嫌いな所があり 他のオカメに対抗心を燃やしたのか、何度も飛行に挑戦し 目的の場所に着地できる程度にはなりましたが、おせじにも「上手く飛べる」とは言い難い状態でした。 >壁にすりつけるようにして、キュっキュと鳴いている謎の行為 発情行為だと思います。 ♀の場合は、産卵につながり寿命を縮めることもありますので、なるべく注意を他のことにそらしてやる工夫をした方が良いと思います。
値段は忘れましたが、ペットショップに売ってますよ！
町中で拾ったのであれば、ムクドリだとおもいます。 鳥獣保護センターに電話して、どのように対応すればいいかききましょう
もう幼鳥～若鳥ですね～。かわいい。^^ 男の子でしょう。 お喋り、覚えさせよう♪ ハロー♪セキセイちゃん。 名前はなんて言うのかな？
親が離れてた時間にもよるんで、わかりません。
シジュウカラだと思われます。 http://naturevoice.jp/modules/myalbum1/photo.php?lid=638
小鳥ではありません｡ 小鳥の定義は､籠に入れて飼育出来る 10㌢以下の鳥を示します｡ オカメインコは約30㌢ですので､違います｡ 以上､オカメインコより｡
この木の葉は観葉植物のカポックに似ています。実が付くとは聞いたことがありますが外でも大丈夫なんですね？ 鳥はヒヨドリのようです。 この実は美味しいんですね。初めて知りました。
毎日皆で同じ事ばかり質問するので、書き疲れました 過去質読んで下さい 検索でもいっぱい出ます http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316189038...
ウジ虫は、ハエの幼虫です。 死骸にはハエがたかり、卵を産みます。 すぐに卵は孵ってウジ虫になります。 ウジ虫は、蛹になり、ハエとして飛び回って次の産卵場所を探します。
頭がいいので妬まれるのだと思います。頭がいい人を尊敬できる人からは好まれます。ちなみに私は後者です。
捻挫か骨折かわかりかねますが･･･ ダンボールなどにタオルをしいて、暖かくて薄暗い場所に置いてあげてください。 エサや水ももちろん置いてくださいね。 とりあえずは足に負担をかけず、安静にすることが第一です。 足を浮かせたまま、指すら動かせないのであれば骨折の可能性が高いです。 ビッコを引くように少しでも動くのであれば捻挫や腱断裂などの可能性が高いです。 できることなら獣医に診てもらったほうがいいのですが、以後足を切らなきゃいけない、とか二度と元に戻らない、という診断になった場合は、ニワトリの今後や、残った足への負担による病気のことを考えて、安楽死をオススメします。 翼とかの骨折なら特に問題もないのですが･･･ ニワトリの習性として、気になるものは痛くてもなんでも突っつく習性があるので、時間の問題になると思います。 お大事になさってください･･･
うちも5羽の中で、1羽なかなかケージに戻らない子がいて困っていますよ まず素直に帰ってくれる子から戻し、手こずる子は最後です。 おもちゃ、餌などでは釣れません。 余程お腹が空いたときしか素直に帰りません。 大抵鬼ごっこですね。 遊び足りないというより、鬼ごっこが当たり前になってしまいました。 よくなついている子です。 その子もよくわかっていて、私をおちょくっているんでしょう。 少々乱暴なやり方で捕まえることもできますが、根気よく手にのせて帰ってもらいます。 だいたい5分～10分格闘してますよ。 うちは放鳥が昼間なので明るい時間帯です。 おもちゃや餌の工夫をして素直に戻ってくれるといいですね。 ケージに戻ると何か良いことがある!作戦を考えてください。
http://www.afpbb.com/articles/-/3090392 上記は鳥の脳について書かれています。 http://xn--u9j1jd3l9a0179apb7a1gc1w6d.jp 上記は筋肉について書かれています。 鳥って本当に凄いですね！
カワセミのようですね。 http://naturevoice.jp/modules/myalbum1/photo.php?lid=612 餌は生きた小魚です、一般人では飼育は無理ですので、 明日の朝早く、元のいた場所に戻しましょう。
オスですか？お喋りを教えるコツはいくつもの言葉を1度に教えるのでなく1つ決めた言葉を何度も何度も言い続けることで覚えてくれます。発音をよく話さないとなにを言っているのかわからなくまります。はっきりと話してあげることがコツです。
病気かどうかは分かりませんが、うちのインコも同じように小さい時 同じ状態でした。 元々の飼育環境が悪くお尻の周りだけ毛が生えず、炎症を起こし糞も水っぽくて いつもお尻に纏わりついてました。 できるだけ乾いてからそっと取るようにしつつ、きれいな環境で世話をしていたら そのうちお尻の毛も生え揃い、糞も正常なプリッとした状態になりましたよ。 PBFDは時間はかかりますが治らない病気ではないので、根気強く 治療していただけたら完治します！頑張ってください！
まだ2ヶ月半なら分かんないですね。 パステルフェイスなのかな？ うちの子も(WFパール)ブリーダーさんが、メスだと思うって、繁殖考えてなかったからメスが欲しくて(ルチノーの女の子もいます)お迎えしたら、 ３ヶ月位からさえずり始め、 アジの開きも。 で、まさかの男の子！(ブリーダーさんも間違うのね！？骨格、骨盤の形からメスだと説明されたのに) なので、オカメさんはなかなか分かりづらいです。 もう少しすると、性別の特徴が出てきて、換羽が過ぎると羽の模様などでも判別できるかも。
インコちゃん、大丈夫でしょうか？ 尻羽って大きいし血が出るとびっくりしちゃいますよね。 できればすぐ小鳥を診られる病院に連れて行ってあげてほしいです。 インコちゃんにとって羽はとても大切なものですし、出血もしているので診てもらっていた方が安心ですよね。 今出来ることは保温して安静にしてあげてください。 元気になること祈ってます。
日本に渡る前と東南アジアに渡るときは尾羽は抜け落ちます。したがって 日本に着いたときは尾羽はなく、繁殖期になるとメスにアピールするため に長い尾羽になります。すべてのオスが長くなるのではなく中には短いの もいて黒短雄と茶短雄の２種類がいます。
カラスはポッポーとかは鳴きません。 キジバトだったらデデーポッポー ドバトだとウーウーとか牛みたいな声を出します。 理由は、繁殖のためとかいろいろありますが今の時期だと、巣立ち雛、パートナーに対する合図とかですかね。 ハトでもスズメでもカラスでもきちんと観察するとおもしろいですよ。
ホオジロで合っています。 最近減少している里山の野鳥の一種なので、庭に来るなんて割と自然豊かな場所なのでしょうね。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/hoojiro.html
とても良い店主さんにめぐり合えたんですね。 読んでいてホッコリしました（笑） スレ主さんとキバタンちゃんは第一印象がお互い良かったのでしょう。 しかし、先の方も仰るとおり、一度ご主人と会いに来てください。 私が知っている男性嫌いのボウシインコは、飛べないのにわざわざ床に下りて走って男性の足に噛み付きに行き、逃げても目が悪いくせに必死で追いかけていきます。 お迎えしてからこんなことになったんではご主人が可愛そうです･･･ キバタンちゃんの男性嫌いも何か傾向があると思います。 一度ご主人と会いに行ってみて、初対面では触ろうとせず、近くから目を合わせないようにしながら話しかけてあげてみてください。 威嚇をしたり羽をふくらませるようなことがなければ、指一本だけ、今回のスレ主さんのように近づけてみてください。 それで掴んでくるようであれば、第一印象が良いです。キバタンはとても頭が良い鳥ですから、なんだ、大丈夫じゃん？と思わせてしまえば案外こっちのものです。 忘れられないように何度も会いに行き、この人好き！になった頃にお迎えしましょう♪
ドバト（カワラバト）かキジバトの雛ですが、孵化後一週間もたっていない本来なら巣の中にいるべき雛です。 遊歩道ということなので近くの木にキジバトの巣があればそこから落ちたと考えられます。巣が見つかれば戻してあげるといいのではないでしょうか？ ドバトの雛だとしたら怪我もしていないようなので、ベランダなどで雛が生まれて困った人が誰かに保護されるのを期待して置いたのかもしれません。 キジバトなら県の野生動物保護課などに連絡すれば保護センター等で飼育して放鳥してもらえるかもしれませんが、ドバトは保護の対象外ですので扱いがどのようになるかわかりません。 ドバトの雛を育てて放鳥した方の記録がありますが、いろいろな事がうまく回らないと人間の育てた鳥を野生にかえすのは非常に難しいでしょう。かと言ってドバトは飼育下では２０年も生きる鳥なので、飼う場合はそれなりの覚悟が必要になります。 野生動物を保護した場合の連絡先のリストが載ったサイトと、ドバトの雛を保護して育てた方のサイトを添付しますので参考にしてください。 なお、このヒナが孵ったばかりだとすると鳩ミルク（鳩の親鳥が雛に与える流動食の様なもの）の中でも高たんぱくなミルクを与えられている時期なので、育てる場合は栄養に一層の注意が必要です。 http://www.birdfan.net/about/faq/kega.html http://ulalaxxxtorinohito.blog14.fc2.com/blog-entry-1312.html
女の子だとおもいます(*^^*)
右側にあるのは巣の残骸でしょうか？ この巣はメジロの巣に似ています。メジロの雛かもしれません。（あくまで推測です） キッチンペーパーを細く裂いたものを適当な大きさの箱などに入れて簡易の巣をつくり、お湯を入れたペットボトルをタオルで巻いたものなどで保温します。 餌はメジロ用のすり餌（７分）をあげるといいと思います。またミールワームの中身をしごいてあげてください。（皮や頭部は消化が悪いので）今夜用意が間に合わない場合は温めた砂糖水を嘴の端につけて飲ませるとよいでしょう。粟玉はどんな野鳥の雛でもあげてはいけません。消化できないので。 とても小さいのでうまく育つか心配ですが・・・ 一応レスキューのサイトを添付しますので参考にしてください。 http://www.asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3.htm
その現場をみてないので何とも言えませんが なきにしもあらず、です。 下記参照 http://www.tsubame-map.jp/1_katudo/infanticide/infanticide.html もしくは人間に巣を触られたストレスで、落とす場合もあり。 また落ちるなら、頭打ってつぶれて死ぬといけないので 助けて育ててあげて下さい 下記参考に http://sky.geocities.jp/swallowtail_0731/urgent/urgent-1.html http://sky.geocities.jp/swallowtail_0731/urgent/urgent-2.html
様子をみるしかありません。 すずめの親鳥でも、ひまわりの種は食べられません。 雛のお腹に入ってしまったら、消化できずに、 そのまま出てくれば良いですね。 明日の朝、元気でしたら大丈夫でしょう。 ☟ご参考に http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3_6a.htm
飼ってみたら？ ゲージを二つにして片方に女の子を入れ、もう片方で別の子を飼う。 もしそれで喧嘩したりすれば、放鳥時間をずらすとか段ボールで隠して。 そんな風に徐徐に慣れさせておいて、 仲良くなれそうだったら一緒の籠で飼ったり、 同じ時間に放鳥する等。
鼻が赤っぽいと、オスです
ハシボソガラスのようですね。 太陽光が右方向から当たっていますので、 陰になっている方が、藍色になっています。 この場合は露出を、マイナスにすると黒く撮影できますよ。
青首アヒルっていいます。 売ってますよ うちも飼ってました
ほっといたら直りますよ！ 心配しないでください。
腕からしておとこだね
ちょっとぼやけてるので雰囲気で書きますが、たぶん猫の吐いたものではないでしょうか。 こういう色のエサもありますし、真ん中のはおそらく毛玉だと思うのですが…
まだ若いようですがオスだと思います。大人になると鼻の周りが青くなってきます、メスだとベージュ色に変わります。
皆さん体重の事を気になさってますが… 風切り羽を切られていた、という状態からして、そのせいで飛べない。 という可能性は充分あり得ます。 私が獣医さんに教わった羽根の切り方は、 風切り羽を３本残して、脇羽もカットし、 そうする事で飛べない、遠くまで逃げないように処置するやり方でした。 なので、体重に異常がなかったとしても、 羽根が生え変わらないと、飛べない可能性はあります。
男の子でしょうかね～。 鼻のピンク具合と、頭の形がなだらかな丸なのでなんとなく。
可愛いですね～ セサミストリート版のオカメインコに見えます！
信頼関係は日々の積み重ねですから、インコが嫌だと感じた事は しばらくは記憶に残ってます。もちろん警戒もされます。 うちも爪切りを大層嫌がりますが、洋服に引っかかって怪我をする前に 切らないといけないので、強制的に捕まえてます。 爪切りの後は興奮状態でメッチャ怒ってますが、手でおやつを 与えて、ごめんね～がんばったね～と声をかけて宥めてます。 元々結構慣れている鳥ですが、今のところインコに 嫌われてはいないです。 今後もクリッピングするなら、その後にご褒美を与えるとか フォローまできっちりするか、見られる事で緊張しているようなら 布などを半分かけて、見えない場所を作って落ち着かせてあげては どうでしょう。
自分的にはセキセイインコ。 長所としては、 文鳥は割と神経質な所がありますが、 セキセイインコは大人しくおおらかな子が多いです。 複数飼育も文鳥より容易です。 また、温帯産だからか文鳥より丈夫な感がありますね。 それと文鳥より糞の量が少ないというのも長所ですね。 長所か短所か分からないのは 文鳥ほど水浴びを好まない点、 青菜（野菜・野草）を好まない子が結構いる点ですかね。 後者はグリーンフード等を与える事によりカバーできます。
インコのおよそ九割がなっているメガバクテリア。 そのう炎
夏鳥として局地的に渡来する希少種のヤイロチョウですね。 七色の羽毛を持つ鳥という意味です。日本の鳥としては南方系な美しい色彩です。 剥製で少し色がさめてしまったように見えます。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1700/spe170001/
ササゴイの幼鳥に見えます。 http://musashi60.exblog.jp/20918037/ http://www.birdfan.net/pg/kind/ord04/fam0400/spe040009/
先の方がおっしゃっている通り、持続発情の状態だと思われます。 そのままの状態が続くと精巣腫瘍になる危険性があります。 鳥の診察を得意としている獣医さんがいる動物病院（鳥専門ならベストです）で診ていただく方がいいと思います。そのような病院のリストが載ったサイトを添付しますので参考にしてください。 http://toritori.my.coocan.jp/ http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm
渡り鳥で夏鳥のセンダイムシクイのようですね。本来、標高のある山地帯に住む種類です。 ちょっと早すぎる気がしますが、もう8月なので渡りの途中でしょうか？アスファルトの暑さで（参ってしまって）口を開けているのでしょう。植え込みに避難でいい対処だと思います。無事海を渡って東南アジアに帰れますように…(v_v)//
防虫剤を吸い込んだり、牧草を噛んで遊んだ先に口の中に入り込むので、絶対にやめてください 虫が沸いてほしくないなら、離れたところに小バエ取りやアリの巣コロリなどを置くか防虫シートを置くか、牧草を敷かないか、にしてください
通常キジ科の鳥は懐きにくいのが普通かと思いますが、TV朝日でやっていたナニコレ珍百景でよく馴れたキジが郵便屋さんだったかな？のバイクの後をついて歩いている映像が放送されていました。 いずれにしても、ヒナから懐かせないと無理だと思います。 キジがきびだんごで懐くのはおとぎ話(昔話）でのことで、実際には違うでしょ。ww
それヒナでしたか? 巣立った直後は親鳥が連れ歩いて教育してると思います。 基本的にスズメが巣を利用するのは繁殖のためだけです。 別のペアが利用しようとして物色している可能性の方が高い気がしますけど・・・・。 スズメはシーズン中に何回も繁殖します。 スズメ住宅も物件不足ですので1つのペアが終わると別のペアが入る可能性も高いです。
モズには似てません。 カシラダカもシロハラも、くちばしも似てないですし。 セッカじゃないですか？ 寝グセ頭の感じとか。
モズには似てません。 カシラダカもシロハラも、くちばしも似てないですし。 セッカじゃないですか？ 寝グセ頭の感じとか。
何度も書いていますが、 ネット上の素人では、検査すら出来ず、誰も判断できません。 それは獣医師でも、ムチャな話です。 下記を参考にして下さい。 http://www.torinobyouki.com/menu08/
イベルメクチンは寄生虫の駆虫薬です。 イベルメクチンドロップはどの動物用ですか？ 犬猫から牛豚なの家畜用までいろいろあります。 ドロップではなく液体のシロップではないですか？ 鳥用はないので鳥専門の獣医師が鳥の体重に合わせて 正確に犬猫用の薬を量って使います。 適応動物によって容量が異なるので高濃度のものを 小さい鳥に与えると副作用でまずいことになるでしょう。 犬猫用のものがショップでメインで売られてると思いますが 塗り薬や目薬なら他の動物や人の薬をそのまま 使っても大きな副作用はありませんが、それでも動物に種類に よってはつかってはいけない薬があります。 飲み薬は用法を間違えるとまずいので鳥に使う場合は鳥にあった量を 精密なハカリで量ったり、正確に希釈したりしなければ使えません。 素人が勝手に適当に使えるものではありません。 その場合使う鳥の体重も量って使用しなければいけません。 寄生虫に感染してるなら鳥専門の動物病院で他にも細菌感染もあるかもしれないので 検査してたうえで治療してもらってください。
はぴちゃんの事ご愁傷さまです。本当に大事にされていたというのが目に浮かびますよ。 今は思いっきり悲しんで泣いてもいいと思うよ。でも命あるものは必ず終わりが来ます。 良くいた場所や好きなおもちゃを見ると堪らなく辛いと思うけど今はそれでもいいしそれが自然な感情ですよ、心配しないでね。 でもあなたがずっとそんな感じだと天国のはぴちゃんも悲しいと思うよ。だからこれから徐々に懐かしい思い出を感じた時に可愛かったはぴちゃんとのほっこりした温もりを思い出してあげて下さい。 そうすれば小学校２年生のあなたに命の大切さを教えてくれた天国のはぴちゃんも嬉しいと思うよ。 俺も文鳥を飼っているので他人事では無く感じて回答してしまいました。 最期の様子の描写に泣きそうになりました。本当に辛かったね、あなたと一緒にいられて良かったって絶対に思ってるよ！
小さい分回数が多いわけではなく? 糞に多少は水分つきますが。。。 体重はどうですか?毎日計って減り続けるようなら問題です(ダイエットしてる場合は除く) 糞の写真も載せてください。
長所 温和 存在感がある 最小オウム 換羽が優美 感情が換羽によってわかりやすい 入手しやすい 色変わりがたくさんいる １歳以上の国産は強健だが輸入個体雛は弱い 短所 意外に体長があるので鳥かごは大きいものが必要 脂粉と呼ばれる粉が健康な個体ほど良く出るので 喘息持ちや気管が弱い人は飼うべきではない 雄叫びなどはないが呼び鳴き癖が付くと 高音域(特に♂)なので煩い ひびり(ガラスの心臓を持つといわれている)なので オカメパニックをよく起こす 雛(挿し餌)から飼う人が多いが一人餌への切り替えが とても難しく鳥初心者にはメジャーな鳥だけど不向き 寝室で鳥を飼うことは自殺行為です 睡眠中の深い呼吸で細かい羽毛や脂粉、粉状糞が肺に 入り確実に健康に悪いですよ 初めての冬だけ保温に努めて越冬できれば 寒さには比較的強いほうですがもともと乾燥地帯の 鳥種なので湿度が高いのは苦手です
パートナーは飼わない方が良いと思いますよ。 理由は老齢のインコなので全く知らない鳥が自分のテリトリーに入ってきたら戸惑って更に具合が悪くなるかと思いました。 インコの体調をよく観察してあげて最後まであなたの側にいられるようにしてあげてね。あなたとインコ（オス）との幸せな結末を祈っています。
初心者の人はセキセイインコです。 芸を覚えやすいのはウロコインコです ウロコインコは懐くと飛ばずに歩いたり走ったりして付いてきてくれますよ。 芸も覚えやすいですよ。けれど嫌なことをすると懐きません噛まれます
これは．．．どこかの質問の答えへのレスでしょうか？？？
キレイなカラーですね〜☺️ ろう膜からすると女の子ですね〜！ 女の子でも、音を真似するコ結構いるようです。（うちの子がそうです。） 吐き戻しについては、男の子だった場合は正常ですが、女の子の場合は異常な行動ですので病院を受診された方が良いかと思います。 あと，ペットショップの店員さんに聞かれると良いかもしれません。 分かりづらい文章ですみません。
着色料の入ってない（ちゃんとみてね）グリーンフードや、 ネクトンでビタミン等補給してあげて下さい 緑の粉になってる餌は、やってないんですか？ 必ず要りますよ ボレー粉もあげて下さい
いや、これはカワウですよ。
アオサギですね。 結構住宅地の小さな川でも見かけます。 自宅の近くの本当に小さな川なんですが、たまにいます。 わりかし大きいですよね〜、 わっさわっさと、飛んでいきます
翼の模様や、体型、身体を立てぎみに止まっている姿勢などから、ノビタキの幼鳥のように見えます。
好奇心旺盛な時期に入りましたね。 カジカジばかりしてるころですね。 この時期に、いろんなおもちゃや、色とりどりのおもちゃや物、ブランコとか慣れさせておきたい物を経験させておくとよいですよ。 もう少し大きくなると、人見知り、物見知りするようになるので今のうちかなーって思います。 鳥さんが食べても大丈夫な食べ物も経験させてあげてくださいね。
恐らく着地に失敗して折れているんだと思います。 近所に鳥を診れる病院はないですか？できれば専門病院で。 血はいずれ止まりますが、指は下手すると壊死してしまいます。 早いうちに獣医さんに適切な治療をしてもらいましょう。 万が一その指が壊死してしまえば、ポジション的にも足を大腿部から取ることになってしまうでしょう。 もし、まだ血が止まっていないということでしたが、小麦粉で止血するとか、お持ちでしたら犬猫用のクイックストップなどの止血剤、荒療治で良ければ線香で焼きつぶすなど方法はあります。 いずれにせよ、足のテーピングは獣医にもできませんから、自然のなりゆきに任せることになると思います。 とりあえずは、あまり動けないようにプラケースなどに入れ、背の低いエサ・水皿を用意して、床はスポンジなどを薄くスライスしたものを敷くなどやわらかくしてください。 もちろん傷もあるので衛生面も気にしてください。 砂あびはしばらく禁止です。
基本的に与えてはいけない食べ物は他の動物たちと共通です。 ただし、犬であればブドウはダメ、とか動物ごとに理由が違うものは除きます。鳥はブドウ食べれます。 「与えたいと思ったときに与えてはいけない食べ物」を知っておくべきであって、「与えても良い食べ物」を考える必要はあまりないと思います。 色んな人や飼育本が与えたほうがいいとか、与えちゃダメとか言っているのは参考にするべきであって、これを信じる！とかいうのは他人に意見を求めるものではありません。 私は鳥が食べたがれば基本的に何でも与えます。もちろん与えたら流石にダメだろっていうものは除きますよ？ そもそも、インコやフィンチの飼育の確立自体なってないんです。 犬や猫のように総合栄養食が存在しないのもそのためです。 だから、鳥の飼い主は創意工夫してその個体個体に合ったエサや生活環境を整え、その鳥に合った世話の仕方を研究するんです。 私が現段階でメロンを与えてみたらどうか、と書いたとして、与えたあとにフンがゆるくなったとか調子が悪そうとか言われても困るんです。 月に一回レポートを書かなきゃいけないワケは知りませんが、『個人的に』信用できる飼育本を紹介したとして、それを鵜呑みにされて「あれは嘘だったのか！」と言われても困るんです。 個体ごとの個性もさまざま。 だったら、最近出始めた飼育本をブックオフなどで安く手に入れて、幅広く知識をつけてください。それが一番です
ヒヨドリの雛ですね 親鳥が周りにいませんでしたか？ どこかに居たはずです 今も探してると思いますよ 下記を読んで下さい↓ こうしてあげて下さい http://happy.ap.teacup.com/p-chan/1.html http://happy.ap.teacup.com/p-chan/2.html もう親が見つからない場合は、餌等はっときます
3年です グーグルで検索したら出てきますよ
とにかくよく遊んであげて下さい。 嫌がる時は無理矢理ちょっかいを出さない様に。 放鳥時間を増やして、大人しく肩や手に乗せている だけでも、その内心を許してくれるようになるかも しれません。 根気よく頑張って！！
自分も数年前、犬を亡くしました。 ちょうど塾へ行く直前で、 ずっと見守っていたくて、でも、母に言われました。 「そんなに泣いていたりしていないで、今自分ができることをしっかりやらないと、成仏できないよ」と 死んでしまって悲しい気持ちはわかりますが、いつまでもそのインコがあなたのことを見守っていてくれている。 あなたが何をしてしまったのかはわかりませんが、”じぶん”にしてしまったようなミスを他の人にやらないようにいつまでも見守ってくれている。 と思えばいいと思います。 忘れてしまってはいけません。あなたはそのインコが寿命で死んでしまったとしたら忘れるのですか？ちゃんと覚えていてあげてください。 戦闘アニメでよく「○○は俺の心のなかで生きているんだ」みたいな描写があると思いますが、そのとうりだと思います。 この回答があなたの頼りになるかわかりませんが、頑張って生きてください。
オカメさんによっては挿し餌が終わってもず～っと鳴いている子もいましたが・・・ 飼育温度などは大丈夫でしょうか？（２８～３０度ぐらいで雛が暑がらない程度） そのうがある程度いっぱいになっていたらとりあえず挿し餌は終わりにして、よく消化できるようにそっとしておいてあげましょう。 まだ昨日来たばかりなら環境や挿し餌をする人がかわって、緊張しているでしょう。触られるのが怖いのかもしれません。数日して質問者さんの顔をおぼえれば触らせてくれるようになると思います。 また鳥は上から手が近づくのを警戒しますから、鳥の顔より下の方から「なでてあげるよ～」という感じで指を近づけるのがいいでしょう。手に乗せるときもお腹の下に手を当てて雛の方に押すようにすると、反射的に乗ってくれるはずです。 次の挿し餌の時間にそのうが空に近い状態になっていることを確認してください。そのうに餌が残った状態で継ぎ足しで餌をあげていると食滞をおこします。食滞を起こしていても雛は餌くれコールをしますから（餌がきちんと消化吸収されないため空腹感があるのだと思います。）ますます食滞を加速させることになります。 ご注意ください。
生後3週間ならまだ間に合います。とりあえず、1匹を隔離して毎日1日10分位は手で持って撫でたりしてみて下さい。 そうしないと、ベタ慣れにはならないと思います。 慣れるって意味なら、手で餌を与えるのも良いかと思いますが、ぴよぴよ寄って来てくれるのは、お腹が空いてる時だけですよ。 なつかせるには、相当な努力が必要です…
文鳥ではありませんが、うちのヨウムはテレビの内容によって興味をもつこともあります。 場合によっては、ガン見しています(笑) 恐らく、文鳥さんからすると、テレビに映っているものは、実際に目の前にある光景よ同じなのではないでしょうか？ 知らないものが動いている！とおもっているのではないかと… 臆病な個体だと慣れるのに時間がかかるかもしれませんね。
ボタン×コザクラの交配種は ヤエザクラインコになります 繁殖能力はありません ラブバード同士なので本人（鳥）次第かと もちろん鳥かごが増えるのが嫌ならば 一緒にしないほうがいいでしょう
カラスは頭がよく人間を認識します。子供や女性、年寄りは『コイツ弱いぞ』という認識がありなめたり襲ったりします。でも男性や体のガッチリした人間に対しては警戒し逃げます。なので利口なのです。 恐らく『悪いなぁ～』という罪悪感はないですが、マズイ事やってるという認識はあると思います。例えば過去にゴミをあさっていておっぱられたなどの経験があればあなたをみて『ヤベェ』と思います。 何もしてない時に逃げないのは『オレ何もやってないから』という堂々とした気持ちがあるからです。この時にあなたがちょっかいだせばカラスは覚えてて恨みます。友達がまさにこれで毎日同じカラスに嫌がらせ(わざと飛び掛かるなどの)を受けてましたね。
お尻に位置が特定できないので、写真など載せていただいた方が良いと思います。 肛門付近の腫れでしたらクロアカ腺なので心配いりません。
黄身が動かないというのは常に上で回しても下に来ないといくことでしょうか。 検卵は５日目にしているのでしょか？一緒に回ってしまうのは成長が上手くいっていないのだと思います。死んでいるかいないかは、１０日目に転卵して確認してください。
カンムリヅルですね、 ホホジロカンムリヅルの方かな アフリカのサバンナ、草原や湿地地帯に生息している鳥ですね、 どこだったかなぁ、 ウガンダの国鳥だったかと。 ナイジェリアがカンムリヅル
鳥は臆病なので嫌なら逃げます。 喜ぶ、というか落ち着いて撫でられているのだと思いますよ。 実家にいたインコもそんなでした。
私もセキセイインコをオススメするかなぁ。 今まで居たのもセキセイインコとの事ですし。 ただ、新しく来る子が必ずコザクラと仲良しに慣れるとは限りませんので、 一方的にコザクラが追い回して、セキセイとコザクラお互いのストレスに なる事を考慮するとちょっと不安ですね。 家にいつも人がいるとか、構ってあげる時間が多いとかなら、 1羽のほうが幸せかもしれないですね。
ほかの回答者さんも仰ってますが、 飼い主のこと、大好きでも、 飼い主の頭は好きだけど、手は嫌い。というか、 手は別の生き物って思ってる？子も結構いるみたいです。 また、ケージに入れられると分かると、手をカカカ攻撃してきたり（笑） うちの子、基本手を怖がる事は無いですが、 夜に手に乗せようとすると逃げまくります(ケージに戻されるから) ケージの所まで連れていくと、 ひょいとケージの屋根部分に飛び移り、足でガシっと網を掴んで直立します。 手に乗せようと胸の前に手を持ってきて少し押し付けても、ガンとして動きません。 手に乗ると、ケージに戻されるのが分かっているので、 「手には乗りませぬ！！」と言わんばかりに、踏ん張ってます。 それもまた可愛いので、しばらくおしくら饅頭遊びを楽しんでから、ケージにお帰り頂いてますけど。 オカメちゃん、頭良いですからね。 あと、ちょっと早いようですが、もしかしたら反抗期なのかも知れません。 オカメの反抗期について、 ちょっと調べてみたらいいですよ。 長く続く訳では無いので、 そんな時期もあるさ〜くらいの気軽な気持ちで、 嫌われてるわけじゃないと思いますよ。
これは、クマタカの羽根だと思います。
暑いと思います、 扇風機は、必需品ですね。
鳥類は「咀嚼」することがありませんので、 丸呑みが基本。 呑まれた獲物はもちろんその鳥の消化機能に 従って消化されてしまいます。「そのまま」 出てくることはありません。 たとえば猛禽類なんかですと、 ネズミを消化した際に残ってしまう 毛や骨などはまとめて塊として 吐きだします。 「ペリット」という。 腸へ移行した成分が後で糞になります。
道義的な観点は別として、セキセイインコは、ヒジョーに近交劣化に「強い」種です。 なので、一代の兄弟・姉妹での繁殖は、全く問題ありません。 もちろん、数代を経由すれば、問題も出ますが、一代であれば、全く問題ないです。 極々まれに、問題がでますが、天文学的に低い確率です。 もし、問題があるとすれば、「気持ちの問題」で、「人間の場合」と比べてしまっているのではないですかね。 ご参考になれば幸いです。
文鳥の10の特徴 他の鳥との違いは？ 文鳥を飼う前の注意点 飼い主の心構え お迎えの流れ ☟ご参考に http://buntyou.chikouyore.com/
もしそうだとしても今更どうなるものでも ないでしょう 本人（鳥）も気にしていない （気付いていない）ようならば これからも支障はないでしょう これまで同様に可愛がってあげてください もし脚を引きずったり、 とまり木にうまくとまれなかったり、 本人（鳥）がしきりに脚を気にしている、 片脚を上げてばかりいる、 ならば何らかの疾病(脚気や通風、くる病外傷など) の可能性がありますので 受診してください
ヒヨドリだと思います。 下の知恵袋リンクに拾ってしまった時の対処法なんかが詳しく書いてあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n26494
ヒヨドリですね。 休み期間中の緊急保護という事で、許可がどうとかは置いときます。 食べるものは、果物、昆虫、パンなどです。 インコのエサなどの種子類は食べません。 とりあえずは、果物を小さく刻んだものと、パンを小さく刻んだものを与えれば、体力があれば食べると思います。 もし、保護を続けるならなるべく早く栄養バランスの良い小鳥用のすり餌か九官鳥の餌に慣らしてください。
ﾆｯ ( ￣▽￣) お待ちしております♪
食べ過ぎれば何でも問題になりますが、固まらない焼き砂なら特に問題はありません。 砂場で砂浴びをするのには数日かかると思います。
うちの文鳥も同じことやってましたよ！笑 開脚しすぎてバランスを崩して そのままひっくり返ったりも してました(笑) それ見て笑うと怒った声出して めちゃくちゃ不機嫌になったり...(笑) 多分本人は楽しくて満足してるのでしょうね(笑)
最近撮った写真でしたら、ヒヨドリの雛だと思われます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%83%A8%E3%83%89%E3%83...
インターネットのヤホーで調べたら １つ可愛らしいネコのキャラクターを 見つけてしまいました。 キティちゃんと言うらしいです。
羽化日が分からないならばエサをしっかり食べている事。エサを食べていれば交尾は可能なはずです。自分の場合はブリード品ですので羽化日が詳しく分かるのですが、エサを食べ始めたら1ヵ月エサを与えて、1週間小さめのミニケースくらいのサイズで同居させます。交尾が目で確認できなくても、まず交尾は終わっていて、よくメイトガードしているのが確認できます。自分の場合は1週間同居で今まで産卵の失敗はほとんどないです。 ゼリーを食べないのも気にはなりますが、普通は活動状態に入ると1週間でゼリーを2、3個程は綺麗に食べてしまいますよ。まだ成熟してない可能性も捨てられないかも知れません。だいたい羽化してから後食までが3ヵ月～もう少しほどはかかりますからエサの食い方次第ではおおよその羽化日は予想はできそうですけどね。
捕まえれるなら、保護してあげて下さい 迷っています。水もあげて。 明日、下記のレース鳩協会に電話してあげて下さい http://www.jrpa.or.jp/protect/ 取りにくると思いますよ。
辛いですね こちらまで涙が出てきそうです あなたのような心優しい方に飼ってもらえて 本当にあなたのオカメさんは幸せな子だったと思います 鳥飼い40年越しですが いろいろな別れを経験してきました その経験上アドバイスさせていただきますね 辛い気持ちを我慢してはいけません 今の気持ちは正直、何を聞いても癒されることは ありません 時が解決してくれるのを待つしかないのです 思い切り悲しんでください 我慢することはありません 涙が涸れるまで泣いてください 涸れても泣いてください 命は廻ります 今は土に還ってしまいますが 必ずまたあなたのもとに姿を変えて 現れてくれます 25年もの長い間共にいたことは とても凄いことです 平均寿命をはるかに上回り しかもずっと健康であったとは 素晴らしい飼い主さまです オカメさんの人生(鳥生)満たされて 感謝の気持ちでいっぱいでしたよ 寿命と捉え静かに見送ってあげてください
レインボーはレインボーでもパステルだから 色合いが淡いのではないでしょうか〜(^-^) バイオレットに近いといえば、コバルトなど ありますけども…違いますが、ただセキセイで モーブって呼び方は聞いたことがなかったです （≧∇≦） 横から見た画像があるとわかりやすいかなぁ レインボーはオパーリン種なので オパーリンではなければレインボーと呼ばず 四色なんとかなど他に イエローフェイスなんとかって呼びます。
ペットショップに行けば、色々ありますよ。 私は最近ブランコを買いました。 最初は嘴でつついて闘っていましたが、上手に乗れる様になりました。 ピンポン玉を目の前で転がすと、追っ掛けて遊びます。
色んな意味があると思いますが、うちの鳥の様子をみると、 遊ぼうーー 楽しいな♪ もっともっと！ という、ワクワクした感じと ビックリしたよ！ もうこのくらいでいいかなー、僕満足かも という意思表示があるように感じます。 質問者さんの書かれているタイミングでは 大好き！ 嬉しいな！ 遊ぼうよー というイメージをうけます。 これからも、楽しい時間をいっぱい過ごしてくださいね！
まずは捕まえて濡れタオルやティッシュ（お湯NG）で 顔と嘴を拭いて綺麗な状態で確認してみてください。 羽が乾いてから地肌が見えて居たり、ガサガサ、カサブタがある等なら 疥癬症の疑いが考えられますね 吐き戻しも放置すると腐ったり、それを食べてインコ自身が 病気になったりしますから、 ケージはこまめに掃除してあげてください。
結膜炎や餌の殻が目に入って眼球に傷がついたのかな？など、 色々考えられますね。 出来れば早めに病院に連れて行ってあげて欲しいです。 治療代は地域等によりますが、 私が診てもらっている病院は初心料が500円診察料が500円、 お薬代が500円と…合わせて1500でしたが、 病院に寄っては恐らくもっと高いかも。 まあ、１万持って行けば、 おつりが来るくらいの感覚で良いと思います。
燕の巣は、ちょっと前までは印象を損なわないために一般的には海藻とアナツバメの唾液が混じったものだと言われてましたが、現在では燕の巣には海藻の成分は含まれていないことが明らかにされています。ツバメの唾液だけであんなものができるのですから不思議です。 ツバメの唾液だと考えると確かに食べる人の気が知れないとは思われる気持ちも理解できますが、話のタネに一度は食べてみるのも良いのでは？ 私は中国の他、日本やベトナム、タイなどの中華料理屋で何度か食べたことがありますが、美味いと思ったことは一度もありません。デザートとして用いられることも多く、前菜のスープとしても甘めの味付けがものが少なくないです。味やにおいはほとんどなく、固めのゼリーのような食感を楽しむものだと言われています。ただし栄養的には非常に優れた食材だそうで、薬膳や漢方薬としても有名で、美容と健康のために食べるという女性もかなりいます。 食材店などでも結構高価な値段で売られていますが、人件費がほとんどかからない国で生産されている燕の巣には元手がほとんどかかっておらず、多少の希少価値があることを差し引いても、ぼったくりもいいところです。
>自室の寝室しか使えないので対策しないと寝不足になります… >当然暗幕や防音カーテン等かけただけではほぼ無意味だと思います 照明消せば鳥は鳴かないよ。 寝室を暗室化すれば、酸素も熱も心配なしで、貴方も鳥もぐっすりですよ。
鶏と定義づけるなら卵が先です 何故なら鶏の祖先は鶏じゃないからです ゆえに卵から孵って初めて鶏が誕生した事になります 異論はありますか？
留守の間の部屋の温度が心配ですね。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B002AW3CG0/ref=pd_aw_sbs_199_1?ie=... 横浜小鳥の病院でもつかわれているニッパーです。 これは非常に使いやすく、爪を切る位置もはっきり見えるので安心して使えます。 うちは大型ですが、このニッパーで自分で切っています。 http://www.birdsgrooming-shop.com/shopdetail/000000000160/pc_detail... 女性の手でも使いやすいサイズです。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14130561319 こういう知恵袋がありますが… 楽器の音と鳥の鳴き声は違うので、ペットの防音が得意な場所に相談されては？ 数百万単位かもしれませんが。 オオバタンを一戸建ての住宅街で飼う場合、厚さ30センチのコンクリートの壁に、カラオケボックス用のドア、二重窓、という状態で飼っているのをblogで読んだことがあります。 コンゴウの方が声は大きいですが、そのくらいすれば大丈夫なのかなと思います。
うちにいるルチノー女の子も、そんな感じでした。 2ヶ月は超えてたと思いますが、当時78ｇ程で、一人餌に移行しててもおかしくなかったんですが、食が細くて差し餌してました。 MAXで90まで増えましたけど、飛び始めたら85くらいに減っちゃいましたね。 もともと細い子で食べてもあまり太りませんが、毎日とても元気です。 ケージから出してると、遊ぶのに夢中で餌を食べないですね。 人が家にいると、ケージから出せ〜！！と大騒ぎしてます。 そんなこんなで小柄ですけど、 元気なので大丈夫かな。 ノーマルの子みたいですけど、 性別はまだ分からないでしょうね。 でも、パッチの色が不鮮明なので、女の子？ 頭の形も丸くてコロンとしてるし。 胸から腹にかけて、羽根の生え方に分れ目があるなら、女の子の可能性大です。 可愛いですね！ たくさん遊んで、仲良くなって、楽しいオカメライフを過ごしてくださいね！
捕まえた瞬間ですか？ 本当に何も持ってなければ、両手て優しく包み込んで持つしかないでしょうね。 体全体を包み込むと、割合大人しくなります。 ハンカチやタオルがあれば、それでくるんで。 短時間なら、バッグの中に(ちゃんと蓋がしめられる) 手乗りのインコだったら、呼んだら手や肩にとまりにくる事もあります。 荒鳥(手乗りではない)なら、 なかなか難しいでしょう。 手が届く高さにとまるまで、 追いかけていくほかないですね。
必ずしも、喧嘩をするわけでもないです。 性別がオスメスなら、お互い気に入れば、とても仲良しになります。 ただ、 片方が大人で、後から雛を仲間入り、というパターンだと、 先住インコがメスで、後からオスが・・・のパターンだと、メスのほうがオスを いじめたりする場合も。 インコ（セキセイ）のペアは、オスのほうが年上のほうが上手くいくようです。 二羽同時のお迎えで、両方が雛なら まず心配はないかと思いますが。 しばらくは隣同士のケージで、お互いが仲良くなるまで（かご越しにぴったり寄り添う様子を見せるようになるまで）は、同時放鳥せず、 仲良くなったのを確かめて、少しずつ一緒に遊ばせるようにするといいでしょう。
生後一か月ということならまだ挿し餌をよく食べていていい時期です。 また鳥は複数で飼うと競食いするので、一羽で飼うときよりも挿し餌をしやすいものです。 その雛を何日か世話していた店員さんがそのような事を言ったというのですから、ちょっと心配です。普通は思っていても言わないですよね。もしかしたら後々何か起こった時のための予防線でしょうか？（質問者さんは何故そのオカメさんを買われたのでしょうか？） お迎え検診がまだのようでしたら鳥を診てくれる動物病院へ行かれてはいかがですか？そのオカメさんのことを考えると出来たら鳥専門の病院がいいと思います。そのような病院のリストが載ったサイトを添付しますので参考にしてください。 http://toritori.my.coocan.jp/ http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm また、時々挿し餌よりも乾いた餌をついばむのが好きな子がいます。飼育容器のレイアウトが分かりませんが、シードやペレットを撒いたり粟穂を入れたりして食べるかどうか見てください。 挿し餌のスプーンから一人で食べている子もいました。（そのうち小さな入れ物に挿し餌を入れておくと自分で食べていました。）それでもその子はベタ馴れになりましたので食べ方にも個性があるのだな～と思いました。 ただ、その子はすごくジージーいう子でしたが・・・（手に乗せて撫でているときにもず～っとジージー言っていてある意味癒されました＾＾） 診察を受けて心配なところが無ければ個性かもしれません。 一羽は順調に育っているようですので飼育容器の保温などは適切に管理されていると判断し回答させていただきました。
鳥が飛ぶ時は、体を軽くしたいために、 飛び立つ前に糞をします。 ですので、良く止まる電線の付近に沢山の糞があるのは、 そのためです。 鳥は飛んでいる最中でも排泄はします。
巣立ち雛は、十分に飛べなくても巣立ちします。 親鳥に餌をもらいながら、これから生きていくための糧を学び、 ２～４週間で独り立ちをしますから、 手を出さずに、見守りましょう。
足環ですね。ネットショップなどで手に入ると思いますよ。こちらが一例です。鳥のサイズに合ったものを手に入れてください。 http://www.belbird.jp/?mode=cate&cbid=425627&csid=0 現在飼育している２羽のオカメインコはオスが銀色、メスが金色の足環をしていました。それは多分足がまだ柔らかいうちにつける継ぎ目のないタイプでした。番号などが彫ってあるので万が一逃げたときに保護されれば自分の鳥だという証明になるかもしれません。見た目もトレンディーな感じになりますし・・・ でもオスのオカメは成長して足環のサイズが合わなくなり、結局獣医さんで取っていただきました。メスの方はそのままでもよかったのですが、何かで気にするようになっても嫌だと思い、やはり外してもらいました。 それより前に十姉妹を一羽買ったことがありますが、その子はプラスティックの足環をつけていましたね。その足環は簡単に外れるものでしたが本人は気にしている様子もなかったのでそのままにしていました。特に問題はなかったです。
オスなら精巣腫瘍、メスなら卵管、卵巣腫瘍、ヘルニア・・・などなど色々な病気が考えられますが、診察を受けないことにはわかりません。 鳥を診てくれる動物病院（鳥専門ならベストです）へ行くことをお勧めします。 そのような病院のリストが載ったサイトを添付しますので病院選びの参考にしてください。 http://toritori.my.coocan.jp/ http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm
うちのセキセイ1羽に過発情の子がいます。 吐き戻し、スリスリを頻繁にしていました。 吐き戻した物をすぐに食べたとしても清潔ではないし、そのう炎、精巣腫瘍のリスクが高まりるだけですので あらゆる発情抑制対策をしています。 やはり一番効果的なのは日照時間8時間と言われていますね。 ケージの位置を変えて刺激を与える、高カロリーの食べ物を控える、おもちゃや発情対象を取り除く、 止まり木に吐き戻しをするなら、止まり木を変えてみたり、位置を変える うちはケージの角にぶら下がってスリスリをするので、角4箇所を硬い紙を貼り付けることをしています。 あの手この手でなんとか発情しなくなりましたよ。 セキセイさんの健康のために頑張ってくださいね。
いくら可愛いくても、一応洗うのが基本ですよ。 病気を持っている、持っていないに関わらず動物を飼う上での基本です。
人間のウンコだって、手の平だって、 大腸菌やブドウ球菌すごいよ 動物だって似たようなもん。 菌が悪いんじゃなくて、菌みて騒ぐ人間が問題。 菌だって必要あって、役目あって生かされてるんです。 鳩飛んで菌飛ぶなら、広島や長崎の平和公園行った人 みんな死んでるでしょうね。
鶏肉も豚肉も茹でるときは 「水から」するとイイですよ。 要は急激な加熱を加えると 温度変化によりタンパク質が凝固するので これが固くなる原因です。 ・水を沸騰させて肉を入れる。 ・フライパンを加熱して肉を入れる。 これらが固くなる原因になってしまっているって事ですねぇ。 私の場合は ・水に酒を加え昆布とネギ・肉を入れて加熱スタート。 分量はいつも適当です。水は1L程、酒は半カップ程、 白ネギの青い部分があれば入れる、なければないでイイってカンジです。 又、私は和食党なので昆布を入れています。 入れても入れなくてもお好みでどうぞ。 ココでの注意点は絶対に沸騰させないこと。 弱火で加熱していき、沸騰直前に超弱火で10分〜15分程、 アクを取りながら加熱して 火を止めたら常温に冷めるまで放置プレーです。 冷めて冷蔵庫で冷やした次の日頃からが食べ頃です。 冷蔵庫保存は汁ごと冷やしてあげた方がイイですよ。
目の周りが白いのでメジロでしょう。 抱卵中だと思います。そっと見守ってあげてください。 http://kutuki-wing.sakura.ne.jp/meziro.html
カラスの目に当てる場合、1kw(1000mw)の 1000分の1の1mwで充分撃退可能です。 1メガワットのレーザーは多分、受けた対象が 鉄板であろうと無事では済まないです。
ツバメの繁殖期は４月～７月頃ですので、南方では繁殖はしないと思います。
お好みなので決まりはありませんが、湿度調整が困難になると思います。
インコが発情している時に黒目が小さくなったり、口から餌を出したりします。
コウノトリでしょうね。 タンチョウはよく畑で見ましたが、コウノトリは初めて見ました 兵庫県豊岡市では、コウノトリの繁殖に取り組んでいます 繁殖させて放鳥してるので、もしかしたら豊岡の個体かもね。 愛知くらいなら、かんたんに飛んで行くと思いますよ。 画像をそえて、詳しい情報提供をしてあげて下さい。↓ http://www.stork.u-hyogo.ac.jp/reintr/tp20050921.php 下記は目撃情報です 参考までに http://www.stork.u-hyogo.ac.jp/wild_movement/index_cate.php
ものによる いろいろいるからね 生物種はあまり関係ないです
かゆいんじゃないですかね？それか嘴が伸びるのを防いでいるとか。 猫の爪を一緒ですね。ちなみに自信はないです。
心配しなくても、コオロギくらい外で飼ってるんなら見てないところで勝手に食ってるよ。
ケージの外に出て遊ぶようになってきたなら、その時にケージ内の卵を取り除いて様子を見てください。「あれ？卵がない！」と焦ることもないと思います。 このままですと、また無精卵を生む可能性が高いです。 発情を止めることをしてください。発情を止めるためには、執着しているおもちゃなどがあれば取り外してください。エサ箱・水入れ・止まり木の位置・ケージの置き場所などを変えるなどの模様替えをしてください。嫌いなおもちゃがあれば入れてください。 発情を止めないと、オカメちゃんの寿命は短くなります。無精卵など無駄な物を生んでいれば、体力はなくなります。肝臓なども悪くなるリスクが高まります。 我が家のオカメは現在のはオスですが、発情はさせないようにしてます。 うちの子は、毎日２回ワンコと一緒に散歩に行ったりして、刺激を与えてます。 うちのは、フライトスーツを着て散歩に行きますが、慣れていないと外に出すことに飼い主が恐怖を覚えますので、キャリーケースに入れて時間をランダムにして散歩に少し連れて出てみたりしてください。夜の街頭の明かりと昼間（朝）では、同じ景色でも違って見えますよね。鳥たちにとって発情している場合ではない。発情を忘れる緊張を与えてください。野鳥のCDやカラスの鳴き声を録音して、聞かせるなどできることはいっぱいあります。 我が家では、ケージ内のオカメに「バっ！」といいながら、手で驚かしたりして緊張させたりしてます。 一生独身のトリちゃんは、オスメス関係なく発情知らずの方が、健康に過ごせます。 発情を止めるのは大変ですが、かわいいオカメちゃんのため、頑張ってください。
顔と腰の白い模様、オレンジ色を帯びた足と嘴などからムクドリの幼鳥です。 ツグミ類などのヒタキ科の鳥なら幼鳥は全身まだら模様です。
甲状腺機能障害か精巣腫瘍の疑いがあります。 病院で診てもらってください。 歳をとったからと言って、オスのロウ膜（鼻）が茶色くは なりません。
鳴き方は、鳥さんの気分によって変わります。ピヨピヨは、気分いい時の鳴き方だと思われます！ 爪を見せた時の行動は、前飼ってたインコの行動と同じです！それはたしか、メスのくちばしだと思って吐き戻したエサをプレゼントしようとしてる行動だったはずです。 尻尾を広げるのは、興奮してるんだと思います。どちらも本能的な行動なので、気にしなくていいと思いますよ！ たぶんオスの子ですね
インコにはしゃべりやすい行があるので なんでやねん、とかは、言いづらい行です。 パ行や、カ行、タ行とか、ハッキリした言葉が言いやすく すぐ覚えますよ。 例えばピーコちゃん、てのも鳥にしたら、言いやすいんです そういう、ハッキリしたの教えてあげて下さい かしこいなー、とかも言いやすく、すぐ覚えますよ
卵のサイズと色、巣の様子からおそらくバンなどのクイナ科の鳥だと思います。 1週間前は5個あったということから、1個だけ残ったその卵は孵化しなかった無精卵で、他の卵は既に孵化した可能性が高いです。 孵化したあとの卵の殻は親鳥が巣の外へ捨てます。また、バンの雛は3日ほどで歩いて移動できるようになり、親鳥に連れられて安全な場所へ移動します。
スズメの雛は孵化してから１０日～２週間ほどで巣立つようですが、巣だったばかりはまだよく飛べないので、訪問客は前回巣立った兄弟たちの可能性が高いと思います。 スズメの観察をしている方のサイトを添付しますので、読み物としてお楽しみください。また、何かあって保護するようなことになった時にもきっと役立つでしょう。 http://www.asterisk-web.com/sparrow_club/memo/memo.htm http://www.takamiya.com/life/bird/piyo.html これからもスズメの観察を楽しんでくださいね。 動画や写真とともに記録を残しておくといいですね。
保護したと言っているのは間違いで、本当は拉致したんですね？ 明日の拉致した時間に放鳥すると良いでしょう。
ハクセキレイではないでしょうか。雀程度の大きさです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%8F%E...
その時によって微妙に変わりますよ 白っぽい時もあれば、茶色ぽくなったり、水色が出たり、 いちいち気にしなくても、皆元気で卵ちゃんと産んでます。 この程度ならなんも関係ないでしょ 茶色のゴツゴツだったのが、木に鼻こすったら ツルンとむけて、ピンクになったりね。
ひよどりも蝉食べますよー。ばしこばしこ分解して食べたりする個体もいるので、その際羽根がとれます。
私は薬局などで売っているモノですけど、普段使いしてます。 蚊取り線香や殺虫スプレーを使いたくないので、ハッカ油をコットンなどに含ませて部屋の四隅に置いておき、数日おきにハッカ油を足しています。 小鳥（セキセイより一回り小さな文鳥です）のケージがある部屋、しかもケージの40～50センチほど下にも置いていますが、小鳥が異常をきたしたことはありません。 ダイレクトに口にしてしまったり、目などの粘膜部についたりすると良くないと思いますが、庭先でシュッシュとした程度なら、大したことないと思いますよ。 （目などに入ると人間でもヒリヒリしてつらいです。） しかし、ハッカ油、万能だなー。私もかなりいろんなところに使います。虫除けにも使いますが、この季節はシャンプーや上がり湯に数滴入れるとスースーして気持ちいいです。 ですので、主さんがお持ちの高級品では、ランニングコスト的に我が家では耐えられません。。。
そんな感じですよ。 パートナーになれば眠い時なんかは 直ぐに腹つけて寝る様になりますよ
成鳥だと思っていたんですが、まだ幼鳥でしたね、 これから色が変わる可能性があります 一番可能性が高いのがブルーフェイスか、ブルーフェイスダブルファクターですが ブルーフェイスダブルファクターでほぼ間違いないと思います これから青っぽくなっていくと思います。 黒毛の可能性も無くはないんですが、黒毛の場合おなかとおしりが赤や白い毛で覆われていることが多いんです 可能性はゼロではないとは思いますが。
うちのもやりますけど、女の子の場合、 「巣作りの練習」 だと言う解釈が正しいかと思われます。 メスは適齢期になり、巣箱を入れると、ホジホジと 巣の中の木材を齧って、 木屑でのクッションを作りながら卵を産みます。 対処法としては、餌入れの上に 保護カバーがついてる餌入れに換える事です。 我家の勘違いさんの写真も載っけておきますね！
親鳥をよく観察してください。 巣立ち雛を引き連れてくる親鳥が、巣穴の雛に餌をあたえているなら、 その親の子ですが、餌を与えていなければ違います。 巣立ちは孵化後、１４～１５日ですから、別の親でしょう。 卵を産むのは１日１個で、だいたい毎日産みます。 止め玉を産むと、抱卵に入ります。 孵化する日数はほとんど同じ日で、違っても１日です。 孵化後は元気な雛が前に出て餌を食べますので、 弱い固体の餌は後回しになり、成鳥の格差がでてきます。 ご参考に、 ☟添付写真は、孵化後１１日のシジュウカラの雛です。
都会から山間部に至るまで、割とどこにでもいるシジュウカラでしょうか？ http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/1430.html あるいはヤマガラ？ http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/4085.html ※ヤマガラのほうがスローなテンポで鳴きます。
食べます。 といっても温めている卵ではなく、孵化したヒナの割った卵の殻ですけれどもね。 あと、たまに無精卵で産まれた卵を、いつまでもメスが抱いていると、 「もう諦めなよ」と言う感じで、オスが殻を割って食べる事があります。
ひどいですね 完全に売れ残りの、カゴ行きですがｗ 飛んでる子もいますねー うちの子も１羽、こんな感じの売れ残りで、 見た事ない色で綺麗だったんで、買いましたが バイト店員は、手乗りでよく懐いてる、 まだ飛ばない、と必死でアピールしてました ついでに餌はパウダーお湯で溶かせ、と。 （見ただけで嘘ってわかったけど） 色が欲しかったんで、可愛くて買いましたが 案の定、来た当日からブっ飛んでましたよｗｗｗ もちろん、来た日から目の色変えて、皮付餌くいつきました もちろんあまり懐きません。 手より、飛ぶ方がいいみたいです ホント、こういうとこの店員ていい加減。 私はわかってて、買ったんでいいですが、 よく、知らずに買っては、インコ懐かない、 手に乗らない、って相談してる人多いですよね。 聞いたら、１ヵ月の子買った、とか言う人が多い。 ケースに入ってるだけで、騙されるんだと思います（笑）
20分もしないうちに疲れ果てて着水して、そのまま溺死ですね。
ヒヨドリですね。 http://naturevoice.jp/modules/myalbum1/photo.php?lid=644
今すぐプラケに入れてあげてください。 疲れます。 骨が脱臼したんじゃないですかね？ ひとまず明日動物病院に行ってください
育雛中の雌は雄でも近寄れないほど高圧的になるので、自分以外の子は排除すると思います。突っつき殺されてしまうので一緒にはしない方が良いです。 育雛期間（生後2カ月くらいまで）は雛を気にしてよく面倒を見ますが、それ以降急に親離れを始めて雛を突っつきますので飼育場所のスペースは広くしてください。場合によっては小屋を分けた方が良いかもしれません。
まだ雛なら餌をペレットという総合栄養の人工餌に少しずつ変える事が出来ます。 シード中心ならネクトンSという栄養剤を与えるとよいです。 青菜とか緑葉食野菜をあげてもビタミンは取れますよ。
疥癬ではないでしょうか？ トリヒゼンダニというダニによって引き起こされるものです。 恐らく、ペットショップなどでダニをもともと持っていたのだと思われます。 ダニを持っていても一生、疥癬の症状がない子もいるらしいですが6歳と高齢なようですので体力が落ちてきたので症状が出てきたのだと思います。 治療薬はネットで売っていますが、疥癬ではなかった場合も考えて鳥に詳しい病院に行かれるのが一番かと思いますよ。 早い段階で行かないと爪やくちばしの変形などで餌が食べられない、止まり木に止まれないなどの症状も出てくるので、出来るだけ早く行ってあげましょう。
常時してるのですか? オカメちゃんの写真もあげてみてください。
生後２か月で飼いはじめたということですが、雛の頃から飼っていれば間違いなく手乗りになったでしょう。方と足には乗るようなので手に乗ることも出来ると思います。質問読んで問題に感じたのが撫でようとするというところです。 小さい文鳥にはあなたの手が覆いかぶさってくるようで怖いのですよ。 文鳥から手に乗るのを待ち決して焦らずに撫でてください。撫でようとしたら逆効果ですよ。
とりあえずは保定して、お尻を観察し、異常がないかどうか、よくよく観察してみてください。 糞の性状や色で、症状が推定できる場合もあります。 小鳥の健康管理の基本は体重測定なので、1g単位ではかれるキッチンスケールで体重を測ることもお勧めします。 なんとなく排出する個体もいるし、気張って出す個体もいるので、糞が出ているなら、それ自体は問題ないように思えます。 文鳥は多少具合が悪くなっても、元気なフリや食べるフリをしますから、かなり悪化するまで、行動では識別は難しいです。 排泄腔などに異常がある可能性も考えられますので、ご心配なら、小鳥に詳しい獣医師に診てもらってください。お決まりの文言で申し訳ありません。 動物病院へ連れて行く際には、プラケースに入れて、底には白いキッチンペーパーを敷いてください。糞を観察できるようにするためです。餌は少量、撒き餌程度にすれば、1~2時間程度は問題ありません。その程度の時間なら、飲み水は与えなくて大丈夫です。
鼻が青いとオス、ピンクだとメスです 写真の子は両方メスです
大丈夫だと思います。
切っちゃったんですか？ 飛ばなくなるように？ 私は、今まで、羽を切ったことがないので、切ったことが直接の原因かどうかはわかりませんが、 鳥にとって、飛べない状態というのは、自分の安全を確保出来ないってことですよね。 非常に危機的状況で、ストレスだと思います。 そんな無防備な状態で、人の手に乗るってことは、危ない。と、感じているのか、 時期的に大人になって、繁殖が出来るようになった頃なので、 これまでのように、甘えたりしなくなってきているのか。 手には乗らなくても、テーブルの上で遊んだり、 肩や膝の上などには乗ってくれるのでは？ 無理に手に載せなくても、 インコちゃんとの触れ合いは出来ると思うので、 しばらくはできる範囲で遊んであげるとか。 個人的には、羽は切りたくないので、次の換羽の時は、切らないであげてね。
羽の模様がしっかり見えないのではっきりわかりませんが 親鳥が２０㎝ほどなら、ヒヨドリのヒナかなと。 一晩保護するだけなら粟玉でいいでしょうけど ヒヨドリでない肉食の鳥ならミルワームとかあげる ことになるかも。 親鳥が探していると思うので、明日、明るくなったら 箱のまま屋外に置いてあげてくださいね。 （ネコやカラスに狙われない木の陰などに） ケガしていないなら、自然に返すのが一番です。 一応野鳥保護の方法についてURL添付しておきますね。 明日、親鳥と合流できるといいですね！ http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3_6b.htm
セキセイインコを飼っていますが、扇風機やお喋りの声では起きないですね。 何かを落としたり、ぶつけたりした音なら、小さくてもすぐに起きます！
ヒヨドリの巣立ちビナです。飛べない状態で巣立ちますので、巣落ちと勘違いされることが多いのですが、そのサイズなら巣立ちだと思います。 ちょっと隠れてた所から転げ落ちちゃったんですね。 付近の茂みや植木などにいれといてあげてください。 人がちょっと触ったぐらいでは、親鳥はヒナを見捨てないです。 茂みに入れても声で場所を教え合うので大丈夫です。 ただ、人が近くにいると怖くて近寄れないので諦めてしまう場合がありますので、茂みに入れたらその場を立ち去るのが正解です。
飼育しているオカメインコ♀が発情が少し高じてしまった後、白い尿とともに黄身がまじったような糞をすることがたまにありました。 その糞のあと卵を産んだかどうかは記憶があやふやです。それを見たらとにかく発情抑制して、いざというときのために（卵詰りを３度もしているので）保温できるようセットして待機していました。 ですので産卵につながるかどうかはわかりませんがそういうモードになっていると思われます。 卵詰りになると鳥はとても具合が悪そうな感じになってケージの底などにうずくまってしまいます。そのような時は３２度以上、時には３５度ぐらいまで（鳥がちょっと暑がるくらいの温度です）ケージ内の温度をあげます。 うちのオカメの場合はそれで産卵してくれるので病院に連れて行ったのは最初の一回だけです。（その時は触診では卵がないとのことでしたが保温して２日ほどして卵を産みました。レントゲンを撮っていれば影が映ったかもしれないですがわかりません。） 質問者さんが経験がない場合は卵詰りの症状が見られたら即刻病院へ行くのが無難だと思います。保温しても産まれない場合は人為的に押し出したりしなくてはいけないようですから。 信頼のおける動物病院を確保しておいた方がいいですね。かかりつけがおありになるかもしれませんが、一応鳥を診てくれる動物病院のリストが載ったサイトを添付します。 なお、これはあくまで推測です。お尻が汚れているのも心配ですから一度診察を受けることをお勧めします。 エアコンを使用しているようですので、保温カバーなどをかけてあげてください。体調が思わしくない時にはとにかく保温です。 http://toritori.my.coocan.jp/ http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm
諸説ありますが、 ペガサスは天馬として記載されております。神の愛馬だとか。 ユニコーンは一角獣と言われ、ライオンの尾っぽと牡山羊のたてがみを持つと言われています。とても獰猛で、処女以外には心を許しません。 ですので、ペガサスは優しい馬？ ユニコーンは、ライオンと牡山羊と荒い馬？といったところでしょうか。
嘴の写真がないのでわからないのですが(出来れば正面と横向き)、健康なセキセイは嘴は伸びないですよ。 ひょっとしたら、肝臓の機能が低下しているのではないですか？ 嘴と爪に血斑が出ていたり、羽毛の変色、糞と固形尿の色が黄緑や黄色かがってないですか？爪も速く伸びていませんか？ 素人判断はよくないので、早めに鳥専門病院、鳥専門医、鳥に詳しい先生に診てもらってください。 かじり木コーンで対応できるものでもないので。
カワラヒワではないかと思います。
まだ、水浴びに興味がないのかも知れませんね。 我が家のコザクラインコは、私の肩に乗せて食器を洗っていると、水道の水に興味を持ち出したので、容器に水を入れて置いたら、水浴びをする様になりましたよ。 水浴びは３日に一回のペースしているので、慣れているはずなのに、飛びうつる場所が段々低くして、置いている容器に辿り着くのに時間が掛かります。 慎重派なんだと思います。
だいたい同じ個体が毎年帰って来ているはずです。 帰ってくる日にちが同じですもん。 子供は 一年後の生存率がわずか一割と聞いています。 子は同じ巣には帰って来ないと(人でいう親族間の交配を防ぐため)聞いたことがあります。 ですが、毎年 写真などを撮って 親つばめの観察をしている大家さんには 親つばめが去年と違う ということがわかるみたいです。 私の近所では 去年のお店のお隣のお店に新たに巣をかけていたりするので つばめの中で 今年はこっちが安全そう！など話し合いがあるのかもしれませんね。 子が巣立つ時期に 巣立ち応援隊がたくさんやってきて 巣だった後などにも その巣の周りを確認しに来ています。 来年の優良物件を見てから 南の国へ帰る みたいなところでしょうか。 巣を決める時に オス同士のバトルも見たことがあります。 それで そこの巣のオスが よそのオスにメスを奪われ そこの巣は今年は使わずしまいでした。 優良物件ほど 他のつばめにも狙われやすいみたいですよ～。
だいたい同じ個体が毎年帰って来ているはずです。 帰ってくる日にちが同じですもん。 子供は 一年後の生存率がわずか一割と聞いています。 子は同じ巣には帰って来ないと(人でいう親族間の交配を防ぐため)聞いたことがあります。 ですが、毎年 写真などを撮って 親つばめの観察をしている大家さんには 親つばめが去年と違う ということがわかるみたいです。 私の近所では 去年のお店のお隣のお店に新たに巣をかけていたりするので つばめの中で 今年はこっちが安全そう！など話し合いがあるのかもしれませんね。 子が巣立つ時期に 巣立ち応援隊がたくさんやってきて 巣だった後などにも その巣の周りを確認しに来ています。 来年の優良物件を見てから 南の国へ帰る みたいなところでしょうか。 巣を決める時に オス同士のバトルも見たことがあります。 それで そこの巣のオスが よそのオスにメスを奪われ そこの巣は今年は使わずしまいでした。 優良物件ほど 他のつばめにも狙われやすいみたいですよ～。
質問者さんの文鳥さんほどしつこく（ごめんなさい）噛む子を飼ったことがないので大したアドバイスはできないかもしれませんが・・・ 私は放鳥中はその鳥と遊ぶように心がけています。 文鳥を飼っていた時は紙切れや爪楊枝（とがった方は切っておきます）綿棒などかじってもよいものをあげたり、離れたところから呼び寄せをしたり、手に乗ってきたときはステップアップしたりして噛む暇を与えなかったと思います。 また何かで見たサイトで「人間に羽毛があればこのような悩みはおきない」という言葉がありましたがその通りで、文鳥さんは鳥同志のように飼い主を羽繕いて自分の愛情を表現したいのだと思います。ですが人間には羽繕いすべき羽がありませんから、皮膚を噛むことになってしまいます。 これを防ぐには衣服で隠すしかありません。靴下や長袖、首ならスカーフなど・・・ もう癖になってしまっているでしょうから簡単には治らないかもしれませんが、噛ませないための努力を続けることで噛み癖が穏やかになる可能性はあります。 放鳥は人間にとっては毎回同じことの繰り返しのようですが、鳥にとっては毎回新鮮な出来事のようです。放鳥時間は短めでもいいですから、中身の濃い触れ合いの時間にするように心がければ文鳥さんも満足して気持ちがやさしくなるのではないでしょうか？
顎のの下まで茶色なようなのでオオタカの若鳥だと思いますよ。 参考 http://blog.goo.ne.jp/musshu-yuu/e/a620401f27a617b84802ba3215b419ae
こんにちは 手身近なインコで申し上げますと ①セキセインコですが、手乗りではない場合、掴んだ時の反抗で 結構強く噛みますが、血が出るほどではありません。 ②ボタンインコ、小桜インコはセキセインコより体がガッシリして 嘴も太い為、強く噛まれると確実に出血します。 ③マメルリハは小型ですが,嘴はセキセインコより太く、強く噛まれると 出血する事もあります。 ④オカメインコは今迄挙げた中では大きい方ですが、性格的には 大人しく、強く噛む事は殆どありませんが、怒らせた時には 体が大きい分其れなりの噛む力は有り、出血が有るかも？ ｛今迄オカメに強く噛まれた経験が無いので判りません｝ ⑤ウロコインコは体がガッシリしていて、本噛みされたら確実に 出血します。 ⑥秋草インコは通常大人しいインコですが、粗鳥の場合掴むと 結構強く噛んでくる為、皮膚の柔らかい部分を噛まれると 出血します。 以上が私が飼育しているインコ達の噛まれた体験談です。 尚手乗りとして飼育されている場合、機嫌を損なわなければ どのインコ達も血の出る様な強い噛み方はしませんが、飼い主 以外の人には攻撃的になる固体も居ります。 若しくは繁殖時期になると気が荒く成る固体も居ります。
http://birdsgroomingdiary.blog.fc2.com ご存知かもしれませんが、横浜小鳥の病院併設のショップにいらっしゃるバードトレーナーさんの書かれているblogです。 こちらに個別相談のカテゴリなどで、ご質問に役にたちそうな部分がいくつかあると思います。 必ずしも、毛引きだから触られるのが嫌い、というわけとは限らないと思います。 信頼関係ができたら、ステップアップは出来るようになると思うのですが… カキカキはわかりません。 その子の生まれもった性格が大きいと思いますし。 今は声かけで十分だと思います。 カキカキ＝ベタ慣れではなく、しっかりとした信頼関係が成り立っていることがベタ慣れだと思うので。 慣れてきたら、触れられるかもしれませんし。 質問者さんは十分な知識を持たれていると思うので、それ以上はバードトレーナーさんや、TSUBASAに相談するのがいいかもしれませんね(^^)
小動物用の保温電球とサーモスタットを購入して試してください。
ペレットをすり鉢で粉状にしてシードにふりかけてみるのはいかがでしょうか？ 我が家はネクトンSとペレットを粉にしてシードにふりかけてあげてます、それと別にペレットを小さい容器に入れ食べても食べなくても毎日交換していたら、おやつ程度にペレットも食べてくれています... とりあえず味に慣れるようにするのも良いかもです(*^^*)
元の飼い主さんのところに戻りたいのではないですか？ 失礼ですが、警察に届けたりネットの迷い鳥コーナーに登録されたりなさいましたか？ まだであれば、至急、飼い主さんを探すようにしてください。
カラスなら卵を持ち去るかその場で割って食べます。 犬やイタチもその場で銜えて割って食べます。 ネコでしょうか。
保温は30度は欲しいですね。ご飯は2時間おきほどでしょうか？欲しがるだけまずは与えて 空腹を満たしてあげましょう 保温するときは暖かい場所と涼しい場所移動可能にしてあげてください 暑すぎて逃げれないとかわいそうです 頑張ってください
なんの病気でしょうか？ 腫瘍？ セコンドオピニオンと言うのも確かに大切ですが 最終的には飼い主の判断になる場合があります。 獣医さんの中でも、リスクが高いからと血液検査や 手術などをあえてしない人や逆に多少のリスクが あっても詳細な検査をしたり手術に踏み切る人。 色々います。 良心的な獣医さんだと、リスクの詳細を話してくれた 上で、あとは飼い主さんに判断をゆだねてくれます。 （後悔しない様に） 我が家も精巣腫瘍の末期で腹水がたっぷりたまって しまっていたセキセイがいましたが、腹水を抜くため に注射を打つ時点でショック死する子もいるし、 抜いたとしても結局は若干の延命処置にしかならない と言われて、結局利尿剤の薬だけもらってあとは 家で看取ると私が判断しました。 最後は苦しそうで気の毒でしたが、最後まで私たち 家族の側にべったりくっついて甘えて旅立ちました。 それでよかったと思っています。 もし注射した途端にショック死してしまったら なんの別れの準備もできないままの状態で後悔して いたと思います。 また他の病院に連れて行って見るというのがあなたが 今一番いいと思っている判断であるなら、そうすれば いいと思います。 飼っている子を亡くすと、多かれ少なかれ、必ず後悔は あります。 それを覚悟しつつ、ご自分が一番納得いく方法で 最後までインコちゃんの面倒を見てあげてくださいね。 インコちゃんの回復をお祈りします。
では、クラシックから名曲をどうぞ。 シューベルト：歌曲集「白鳥の歌」から「鳩の使い」 https://www.youtube.com/watch?v=PKnOIihaUQM ヴェルディ：歌劇「ナブッコ」から 「行け、我が思いよ、黄金の翼にのって」 https://www.youtube.com/watch?v=MKN6Q3-B5aY
手前の鼻がピンクの子はオス 奥の鼻が白っぽい子はメスですよ。^ - ^ 間違い無いです。
インコの巣箱はむやみに開けてはいけませんし、ましてや卵を触るなんてよくないです。ストレスで親鳥が卵を食べてしまうことがあります。 メスとオスを別にしてしまうとメスが餌を食べられないのでやめておいたほうがいいです。 あまりにも仲が悪いのなら卵をあたためるのをやめさせて巣箱も撤去してしまったほうがいいです。 それに卵を産むということは卵づまりになり死んでしまうリスクがあるのであまりおすすめできません。 おかしな日本語になってしまいましたが、少しでも参考になれば…
見た目はホワイトハルクインですね・・・。 アイリングに関してですが、 飼育書の品種紹介で写真を見ていると たまにアイリングのある子がいます。 他の品種の血が入っているか何かで アイリングが出る事もあるのではないでしょうか？ 一応うちのハルクイン（イエロー＆四色）は アイリングありませんが・・・。 ハルクインと他品種を掛け合わせると どんな子が出るかは個人的に非常に興味がありまして、 来春にやってみたいと思っています。
多分暑いんじゃないんでしょうか。気温が上がってきていますので下の方の涼しい空気の方が居易いと感じているのかも。 文鳥は一年中温暖な気候が得意な鳥というイメージで暑さに強いですが、日本の夏の、特に湿度ですが小さな文鳥にはかなり負担がかかります。ネットで文鳥の飼育について調べていると獣医の意見として次の様にありました。夏に文鳥が具合が悪いと飼い主が連れてきた場合は殆どが脱水症状を起こしているというものです。暑さにも依りますが寒さ対策と同じくらいにケアしてあげるのが良いと思います。 ふらふらとして壁に激突するという事はてんかん発作を起こしかけているのかも知れないですね。うちの文鳥も壁に激突してそのまま落下したことがあります。１カ月程前に凄く暑くなった日でした。 ３０秒ほどで痙攣は収まりましたが、それ以来一日中扇風機で風をまわして必ず部屋の二か所は窓を開けています。 うずくまっている訳では無いようなので病気とか産卵では無いと思いました。ただ素人の意見なので本当にいつもと違って変だな、と感じたら躊躇なく病院に連れていってあげて下さい。
育雛環境に問題なければ（主に保温）、早くて１２時間、遅ければ６０時間くらいでグーになっていた指が開くと思います。3日経って開かなければテーピングなどの方法を試すなりしてください。
通常、ツバメは木に巣は作りませんし、集団繁殖もしないので巣を守る為に無数のツバメが飛び回る状況は考えにくいです。 おそらくですが、切られていた木に何らかの虫が多数生息しており、木を切る時に飛んで出る虫を食べに集まったのだと思います。
ふくろうと触れ合える！尚且つドリンク付きで２０００円でしたら、 良心的だと思いますね。 猫カフェよりも少し高いかもしれませんが、 なんといってもふくろうですよ。 特別に高いとは思いません。 猫カフェの仕組みは、お店によって異なりますが、入店時に基本料金を支払い、 その他に飲食代と滞在時間に応じたチャージ代金を支払うシステムが多いようです。 ☟猫カフェの平均金額です。 平日（1時間）800円～1000円 土日祝（1時間）1000円～1200円 延長料金 150円～250円
オスの場合、全体がピンク色で，ろう膜の表面がツルツルした感じです。 一方、メスの場合は、ろう膜全体がピンクのオスに比べて鼻のあなの周りが白っぽく少しでも白っぽかったらメスの場合が90%ですね。 そしてメスはろう膜がカサカサしてる感じです。 ちなみにあまりオススメしない見分け方ではありますが一応書いておきます。 オスの場合、立体的な頭ですがメスの場合、頭のてっぺんが平らなコが多いようです。 ですが、オススメの見分け方は、ろう膜か、発情時の行動です。 見にくい文章，分かりにくい表現になりました，すみません。
吐く時に首を左右に振って吐いたものを飛ばすような仕草がなければ吐き戻しです。 顔を擦り付けるのはきれいにしているだけだと思います。猫が体を舐めるみたいに。
暫く何もしないしか方法はないと思います。 嫌われたのではなく貴方は危険人物だと記憶したのだと思います。自分に有害な行為をする敵なんだと・・・。インコの記憶から忘れられるまで待つしかありません。 根本的な問題で羽を切って逃亡を防止しようとしたのでしょうけれど、羽を切ると脚への負担が大きくなり鳥の健康状態を害する可能性が高くなります。 飛行能力が高く冒険心も強いインコですから不安でしょうけれどとても危険ですので止めましょう。
あーそれウチもそうですよ。 ヒナの時に手をかけていないと本当に怖がったり嫌がリますよねえ。 ウチのは購入する時に絶対手乗りにならないですから、と言って購入したのですがやはり慣れるまでかなり時間がかかりましたねえ。モチロン今は手乗りですが今でも絶対に身体を触れらるのは嫌みたいですねえ。 まあお互い嫌われない様根気よく接してみましょう。
ハトのヒナですね。キジバトかドバトかはよくわかりません。 黄色の毛は産毛で幼鳥までで成鳥になればなくなってしまいます。 ドバトでしたら動物病院では受け入れてくれないと思いますよ。
２５ｇでしたら、普通ですよ。太りすぎはよくないので、現状維持でよいと思います。 餌も書かれているもので十分だと思います。野菜は小松菜などもよいです。幼鳥のうちにいろいろな野菜、果物に慣れさせた方がよいです。うちの鳥は時期を逸してしまい、豆苗しか食べなくなってしまいました。 カナリアシードはおっしゃる通り脂肪分が多く、与えすぎない方がよいでしょう。文鳥用のカスタムラックスにも少し入っていますよね？それで十分なので、あとは放鳥時のおやつとして少しあげるくらいにしましょう。 保存は、密閉容器に乾燥材を入れて数か月は大丈夫と思いますが、理想は１ヶ月くらいでしょうか。一番小さな袋を買ってきてもなかなかなくならないですよね。 うちはもったいないので、カナリーシードだけ買うのはやめました。おやつにときどきお米を与えると長いことくちばしで噛んでましたよ。
粘着性物質の出る観葉植物ではないので 少量ならば問題ありません 我が家にもあります 今後はセキセイさんから遠ざけてください
うーん・・・・下の写真の角度が良くないのとサイズが小さいのではっきりしないんですが、 ・上尾筒が白く見える ・尾羽外縁も白く見える ってあたりをみると、ムクドリっぽいと思います。 ムクドリは個体差も多いのですが雌雄で色が結構違います。メスの方が色が薄く、茶色系です。また、今の時期若いのも混じっていますので、そんな若造達も茶色でぼやっとしてますね。
羽を折ってても、獣医さんできちんと固定してもらえば 命に別状なく、育てられる事も多いですよ 程度や状態がわからないので、何とも言えませんが。 鳥がひっくり返って寝る事はありません よっぽど痛いが苦しいかでしょう 折った骨が肺など傷つける事もあるので それもレントゲン撮らなければ、誰にも判断できません 長期的に療養すれば、骨折箇所は回復する事も多いので （状態がわかんないので、わかりませんが） 治るといいですね 羽が折れてると、バランス取れず、座れなかったりするので （羽が畳めず、体がナナメに倒れる事があります） きちんと座れない状態なら、新聞紙をシュレッダーで細かく切り フカフカにしてあげてして下さい 仰向けになったままだと肺が圧迫されて 朝になったら死んでる可能性もありますので 倒れないように、きちんと起こして寝させて下さい
我が家の一羽は 玉乗りと コップにドボンしますよ？ もう一羽は 芸ではありませんけど ゴミ箱漁りが大好きです お札ぐらいの大きさの紙なんかも くわえてハシャギながら飛んだりしますよ。何に興味を持つかで する事も違うと思いますから長い目で見ていてあげれば何かは面白い事すると思いますよ
なつくというか、執念が強くなります。
ツバメの幼鳥は巣立ってしばらくは、 巣のあった周りで寝ます。色んな所で寝ますよ 秋になると河原などに移動して、大群になり 数千羽が集まって、暖かい地方や国に、南下します
チップをいれなければいいだけでは…？ 必要ないです。 さらに言えば、鳥はかじるのが仕事なので、それで腹をたてるのであれば、鳥は飼えないと思います。 鳥の嘴は、人間の手と同じ役割をもっています。 質問者さんが手を使って怒られたら、どう思いますか？ 鳥のほりほり運動には諸説あるので… 一概にはいえません。 ペットシーツではなく、キッチンペーパーや新聞で大丈夫です。 口にはいることを考えるなら、キッチンペーパーの方が安全かもしれませんね。 その程度で怒るのであれば、成鳥になったあとのいたずらや散らかし具合に耐えられないかもしれません(^^;
寝室で飼える鳥はありません 鳥類には羽毛や脂粉、粉糞（糞が乾燥し飛散る）があり それを睡眠中の深い呼吸により 肺にとりこまれてしまうからです 肺の病気は非常に厄介です ですから寝室で鳥を飼うのはやめましょう ワンルームなどでどうしても他に 鳥かごの置き場所がない場合は 鳥の飼育を諦めるか 鳥かごをダンボールやビニールシートなどで囲み 頻繁な掃除を徹底的にしなければなりません
セキセイだけでなくインコ・オウム系全体に 当て嵌まる事柄もありますがご容赦ください。 ＜良いところ＞ ・羽色・模様等のバリエーションが豊富（総数４桁と言われる） ・人によく馴れる ・物真似が得意 ・芸を仕込む事が可能 ・動きが面白い ・性別が分かり易い ・巣引きが簡単 ・エサ（シード）が入手し易い ・フィンチと違いカトルボーンが食べられる ・大人しい個体が多く、複数飼育出来る事が多い ・安価且つ大量に流通しているので入手し易い ・咬まれても他の種類ほど痛くない。 ・中型・大型種ほど鳴き声がうるさくない ・フィンチに比べ糞の量が少ない ・フィンチに比べ爪が伸びるのが遅い ・飼育書が沢山出版されている ＜悪いところ＞ ・鳴き声はフィンチに比べるとうるさい ・嘴が器用なのでカゴの扉を開けて脱走する事が稀にある ・教えていない言葉や野鳥の声を勝手に覚えてしまう事がある ・インコとしては嘴の力が弱いので 固いエサは食べられないか苦労する ・フィンチと違い木を齧る習性があるので齧り木が必要 ・生の野菜・野草を食べない個体が結構いるので その場合は人工飼料やサプリメントで栄養を補う必要がある このくらいかな・・・。
「百舌鳥」の読み方は、＜熟字訓（じゅくじくん）＞といい、２文字以上からなる漢字熟語を、日本語１語で読む読み方です。 熟字訓：２字以上からなる漢字の列の意味をくみ取って、まとめて訓にして読んだもの。「熟字」とは「熟語」と同じ意味です。ふつう訓読みといえば、漢字１字に対するものですが、２文字以上にまとめて訓読みを当てる場合は、熟語に対する訓読みという意味で「熟字訓」と呼びます。 「常用漢字表」の最終ページにもこの熟字訓が掲げられています。 http://kokugo.bunka.go.jp/kokugo_nihongo/joho/kijun/naikaku/pdf/joy...
特にセオリーはないので温度と湿度が安定するように何度もトライ＆エラーの繰り返しです。 数日は試運転を繰り返してから入卵してください。 孵化後も育雛で保温器具類は必要になるので、買っておいた方が良いと思います。買わないじゃなく、買えないのであれば、ウズラは見た目と違い費用がかかるので飼うのは良く考えた方が良いと思います。
インコを１０匹以上育てたことがある者です。 どのようにあげていますか？ 器具を使っていますか？ もしかすると、器具と餌が冷たいのかもしれません。 ひと肌に温めてください。 それから、できればペットショップで使っていた器具、餌と同じ物がいいです。 動物は環境の変化にとても敏感ですので、できるだけ慣れたものがいいと思います。
こんばんは。 基本、男の子or女の子の質問には回答していないのですが…。 o(｀^´＊) リクエストなので回答しましょう！ 画像が宅の王子様のガキの頃です。 同じハルクインですよね？ でしたら、男の子だと思いますよ。
親がいないんだから、餌も水も飲んでおらず 体温も下がってるでしょ しんどいんですよ 室温は人間の温度に合わせないで。 冷房は、何より武器になります 室温は最低、３０度位に保って下さい 小さいダンボール箱など、フタつきの保温できる箱に 新聞紙切って沢山入れたり、カイロ入れたり ペットボトルに熱湯入れてタオル巻いてあげて。 とにかく保温して、フカフカにしてあげて。 人間は汗だくになっても、雛の温度に気温合わせて下さい とりあえずハチミツ水か、砂糖水、ポカリを１滴ずつ落とし 栄養補給して下さい それで口開けるようならミルワームを。 下記を参考に http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3.htm
こんにちは。 家には30数羽の文鳥がいますが、とても元気にはしゃぎ飛び回っていますよ。 きつい子もいれば優しい穏やかな子もいます。 もしかしたら、餌の影響もあるのではと思います。 皮付きにすること、ボレー粉や緑黄の餌、豆みょうはレタス・キャベツを与えたりとさまざまです。おかげさまで、羽ツヤよく、とても元気ですし、ストレスなども感じません。 なつかない子なども、名前を呼びながら接しているといつに間にかなつくようになります。 もう少し長い目で見てあげてくださいね。 愛情を持って接する、緑の餌やカルシウム等に気をつけながら与えることでしょうか。 すべて手乗り文鳥ですよ。
＞人間のにおいがつくと育てては、くれないのです。 そんなことはありません。早く戻せば戻すほど助かる確率が高くなります。
ヒメ鶉を、飼っていたものです。多くの鳥にサルモネラ菌は、感染しますが、サルモネラが感染していない場合糞にサルモネラ菌が潜んでは、いません。サルモネラの感染経路は、サルモネラ菌に感染した鳥の糞に接触することです。確か・・へへ/(;'∀')お役に立てればうれしいです。
ホームセンターコーナンの中に併設された、ペットプラザには2店舗ともいた気がします。
部屋の移動は頻繁にあちこちへというのでなければ大丈夫ですよ。 うちは日中リビングで、夕方寝る時間に玄関に移動させてます。 それぞれの場所の温度が極端に違わなければOKと思います。 あなたの部屋でも良いですが、 あなたが居ないときの温度も確認してみてください。
多頭飼いです うちに居た♀は全員、ちゃんとしゃべりましたよ 現在も今、横でペラペラしゃべりまくってます ♂ほどしゃべらないし、覚える数が少ないんで 例えば♂なら、２０～３０語、すぐに覚えても、 （早い時は、１、２日で１語を覚えますね） ♀だと、５～１０語を一生繰り返し、だったりが多いです。 うちの子は皆よくしゃべるんで、 大体ずっと♀達も、ひたすらしゃべってますよ 鳥同士で日本語教えてるので、人間はあまり教えてません。 勝手に覚えて、同じ事をしゃべってますよ
ジモティー、というサイトに、 上記を貼って出して下さい。 近所の人が使える掲示板で、リフォームでもなんでも 親切なご近所の人が、たくさん助けてくれます。↓↓ http://jmty.jp/select スズメ育て慣れてる人、助けて下さい とかタイトルで書いたらいいですよ 上記は、売買も、歩いてこれる距離の人が多く、皆さん親切です。 住所きいて、ご近所の人だけやりとりすれば、安心です スズメを育て慣れた人に、しばらく預けて 必ず放鳥してもらえること条件に、頼んで下さい 個人情報言わない人もいるので、必ず相手からきちんと、 住所氏名電話、正直に答える、誠実な人にだけ話して下さい。 ありがとう。という評価もあり、参考になります 【里親募集】のコーナーと、【助けて】のコーナーも ありますが、どっちかしか出せません。 【育てて放鳥してくれる人】 として募集かけて下さい。 誠実に対応してくれる、野鳥に慣れた人がいるはずです
最近は抱き上げさせない所も多いですけどね。動物は自分の仕事をわかってます。たたそれでも抱き上げられるのは小動物には楽しいことではありません。嫌なときには嫌といいます。
大丈夫ですよ。変わらず懐きますし、しゃべりも よく忘れるとかいいますが、全然忘れません。 うちの♀達も、鳥同士遊んでるのでほっといてますが 色々しゃべりますし、人間と変わらずに遊びますよ。 ただここでは皆、インコ買っては♂♀どっち？って 毎日アホみたいに同じ事ばっか聞いてて、 メスだって回答したら、メスは欲しくなかった、 とか書いてる人が多過ぎるので、 自分で♂♀見分けて、♂買ってきて下さい ちゃんと見れば、産まれてすぐでもわかります。 羽の色で、綺麗な羽選ぶと、わかりづらい品種もあるので この際、羽の色はどうでもよく、鼻の色で選んで下さい 皆最近は、綺麗な珍しい色ばかり選ぶけど、 ジャンボセキセイに近いコほど、よくしゃべり賢いですよ。 昔からよくある柄のコがお勧めです。 ジャンボセキセイは、芸も覚えるし、すごく賢いですよ
体重が落ちてきているというのは心配ですね。 保温と保湿はしていますか？ （３０度ぐらいでインコさんが暑がらない程度。湿度は６０％ぐらいが良いと思います。） それからかかりつけは鳥専門の病院でしょうか？
ヒメコンドルのように見えますが、どこの国でのことでしょうか？国内であれば動物園などから逃げた可能性があります。
こんばんは。 過去質問拝読しました。 1歳未満で繁殖…。 無謀過ぎると小生は忠告します。 他にいるのなら御容赦下さい。 1歳未満は、セキセイちゃん自身の身体が出来上がっていません。 まして、盛夏です。 繁殖鳥として頑張れるよう、来春までカルシウムやミネラル強化、基礎体力を付けてあげることに専念すべきだと思います。 宅も王子様にプリンセスを御迎えしたので、カルシウムをドーピング中です(笑)。 現時点で繁殖に賛同される方は皆無と思います。 コレを読まれた直に巣箱を撤去する事を強くお勧め致します。
キジバトじゃないでしょうか。
質問者さんは、自分の望まれる回答を欲しいのだと思いますが… どの人も、大丈夫です、なんて言えないですよ。 飼っている方の家のコンゴウが大人しかったとしても。 その鳥がどれだけ鳴くようになるか、わからないですから。 最悪の状況を想定すべきです。 他の家がうるさいかどうかは関係なく、問題なのはルリコンの声がどうかだけです。 どの鳥もそうですが、お迎えしたときは鳴かなくても、性成熟でよく鳴くようになる個体もいます。 コンゴウはそういう子が多いと読みました。 前も書きましたが、引っ越し覚悟なら良いと思います。 また、苦情が来たら譲渡する、という文章が含まれているということは、そういう可能性を選択肢としてもっているということですよね？ 私なら、苦情がきたら引っ越す、です。 再度書きますが、お金を出し惜しみするのなら、大型は難しいと思います。 そんなに望むのなら、しっかり防音すべきです。 防音すればいいだけだと思うのですが…
鳥は体積、重量が小さいので、静電容量が少ないので、感電しません。 人間は静電容量が大きいので感電します。
ひよどりの巣立ち雛ですね。 ほとんど飛べない状態で巣立ちますので、このサイズだと誤認保護です。 親御さんが探していますので元の場所近くの茂みや植え込みにもどしてきてあげて下さい。
カンムリウズラのオスです。どこかのオタクで飼われていたのが逃げ出したのか、もしくは野良化しちゃってるのか・・・・その辺はわかりませんが、もともと日本の野鳥ではないですよ。 http://pet-seikatsu.jp/articles/45942
体力的な問題だとおもいます。 寿命は、8～10年程ですので。 15年生きたセキセイもいるみたいですが。
ええ、間違いなくカワラヒワです。
ウロコインコはラテン系なので、雌雄関わらず仲良くなるそうですよ！雌雄見たいなら、発情期にレントゲンで骨の状態を見るか、骨盤の開きを見るか…確実なのは血液でのDNA鑑定ですね。
税関でのかなり面倒な手続きがいります。 インコはほぼすべての種類がワシントン条約 にかかってるのでそのインコが野生で密猟された ものではないというブリ－ダ－などの証明がいります。 国によって厳しいところとそうでないところもあります。 新型インフルエンザ対策で鳥インフルエンザが流行している 国からの鳥類の持ち込みを禁止している国もあります。 オ－ストラリアはすべての鳥類、哺乳類、爬虫類など 動物の持ち出しを禁止しています。 持ち込みも非常に厳しくてアメリカから愛犬を連れてきた ハリウッド俳優の犬が殺処分されるところでした。 あわててプライベ－トジエットで犬をアメリカに連れて帰りました。
画像では、まだまだほぼ黒なので、関係ないです。 大人になったら、白目（アイリング）が出てくるのが ごく普通です 大体が、こんな感じになりますね 品種によって、黒目のままの子もいますが http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E3%8... 発情やコーフンすると、もっと黒目が点になり、 白目が大きくなりますよ
3羽のセキセイがいますが、このようなお尻にはなったのを見たことがありません。 何か菌や病気の予兆かもせれませんので、鳥に詳しい病院で、糞便検査などしてもらった方が良いと思います。
文章だけで分かる人はいないと思います。心配でしたら診てもらえる病院を探して行ってください。
さすがにもう、一人餌にしたほうがいいです。 挿餌の時期が長すぎます。 そのう炎にはなりませんが、大人の体をつくるには、大人の餌でなければ無理です。 甘やかすことは、鳥の体を弱くするということです。 感情面の成長の問題もあります。 今の状況は過保護というより、はっきりいうとマイナスです。 ご自分の体重を考えてください… 常に増え続けているのですか？ ご飯は消化され、糞として排出されますからー 減って当然です。 むしろ減らなかったら、病気です。 その場合はすぐ医者に連れていってください。 食滞の恐れがあります。 もしくは、糞詰まりか…どちらも命にかかわります。 鳥は飛ぶ生き物ですから、日中は体を軽くします。 ですので、日中はおもったほど食べないです。 はかるのは、朝一番の一回だけでいいですよ。 前日との変化をみるものですから。 あと、鳥の体重をみて餌の量を調整するのではなく、餌の量を決めてあげてください。 まずは早急に一人餌にしないといけません。 そして、鳥の専門医で健康診断を受けましたか？ ショップの子は病気をもっている場合があるので、必ず健康診断をしてくださいね。
私の飼った経験からは文鳥です。
参考に。 http://matome.naver.jp/m/odai/2141433243808151301
初卵は有精卵ではないと思います。私は初卵から毎日孵化器に入れていった経験がありますが1週間～10日くらい経った頃から有精卵に変わりました。 食卵の癖がつくと嫌なので私はあげていません。 バナナはあげない方が良いものの１つに書かれていることが多いです。体温を下げる効果や下痢をしやすいというのが理由です。私も検証はしていませんが、あげていません。 ミルワームは缶詰もあるので虫が苦手なら、そちらをお試しください。私は人馴れさせるためのアイテムとして考えているのであげていません。
ハルクインですが、まださし餌ですか？ 口周りや胸を濡らしては、体温が下がるのでダメです。 普通にさし餌やって、毎度きちんと拭いてたら こんなに汚くなりません。 冷房や扇風機使ってませんか？ 具合悪そうに見えるので、体濡れて寒いのかも・・・ インコ飼うなら、人間は冷房我慢して下さい 特にヒナなら、人間の温度では寒すぎます ここまで大きくなってたら、普通は飛べる状態ですが、 （飛べるほど元気そうに見えない・・） もしヒナでまだ飛べないなら、床が網ではダメですよ 新聞紙重ねた上に、新聞紙ちぎって保温して 体温保てるようにしてあげて下さい。 こんな飼い方してやったらダメです もうさし餌（ふやかした餌）終わっていい頃でしょ？ いつまでも濡らした餌やって、胸までベタベタに濡らしてると 冷えて寒い上、そのう炎になってしまいます
早ければ生後2ヶ月ほどで産卵しますが、少なくとも4ヶ月以上になってからの方がいろいろ安心です。 私は繁殖は半年以上を目安にしていますが、中には待てど暮らせど産まない個体もいます。
「シロオビアメリカムシクイ」です
ケージの中におもちゃは入れてあげてますでしょうか？ケージの中にいる時間がつまらない事に対する抗議かもしれません。 適度な数&種類のおもちゃがあれば、それを齧ったりして1人で遊ぶと思います。 またケージはステンレス製でしょうか？ ケージを噛む癖がある子は、なるべくステンレス製のものがいいと思います。メッキですと鉛が少しづつ体内に入り込み鉛中毒になる可能性があります。
喉の下の薄い黄色がかった部分でしょうかね？ 見る限りでは膨らんでるので大丈夫でしょう。 多分、それ以上あげても今はほしがらないと思いますよ。
わざわざ外へ出したらうるさいでしょう。 カラフルな鳥というので絶叫する白色オウムでも なさそうですし、ひょっとしたら全長1mほどの コンゴウインコかもしれませんね。絶叫しませんが 体が大きいので鳴き声もそれに比例してうるさいです。 それは近所迷惑ですね。 保健所は法律もないし警察では相手にされないでしょう。 直接苦情を言いに行きましたか。 それでもだめなら民事訴訟しかありません。 住宅地で早朝に大声でなく鳥を外に出す気がしれません。 迷惑防止条例があれば抵触すると思いますが、強い罰則規定は ありませんからそれで警察に取り締まってもらうのも期待薄です。 うちでも大型インコと中型インコ飼ってますが、室内に置いて るので外へは出したことはありません。 絶叫はしませんが大型インコは鳴き声が大きいので近所迷惑なので エアコンで24時間温度管理してなるべく窓を開けないようにしています。 壁は分厚いので窓を開けなければ外へは声は聞こえないようです。 日光はよく入りますが窓越しなので爬虫類用の紫外線ランプを 鳥の足に当ててます。 うちは普通の窓ですが閉めればそれなりに声は小さくなるので2重窓にしたら かなり防音効果があると思います。
死にますね やめて下さい。虐待です
カラスの勝手でしょ…と言いたいが、 山に７つの子がいるからよ。
こちらは関東地方ですのでお店の場所は分かりませんがあなたのおっしゃっている事は本当です。ペットショップの小鳥は概ね菌が繁殖しているので私なら避けます。 文鳥の掲示板があるのでそちらで雛を譲ってもらうのはいかがでしょうか。 飼い始めたら健康診断に行ってください。 そのう検査と糞尿検査をしてくれると思いますが１８００円程度だと思いますよ。 やっておくとその後数か月は安心ですので是非ご検討下さいね☆
はじめは誰でも、何も知らないです。飼育本なんか読んで、予備知識はある！なんて思っても、実際とは異なることばかりです。 これからオカメちゃんとの生活、長生きする子だと３５年の大往生の子もいます。 まず最初に今オカメちゃんは、ケージにいるんですよね。餌を食べてくれないことは、とても心配になることです。 ケージのフン切り網を外してください。床にたっぷりのまき餌をしてください。餌箱にも入れてください。水入れにも水入れてくださいね。 最初の数日間は、様子見で止まり木も外してください。餌を食べるようになったら、フン切網をつけ「まき餌を止めて」止まり木もつけてください。 トリさんの習性で、足元の餌をつつくんですよ。粟の穂も入れてあげるとよく食べてくれます。 若鳥さんだからではなく、トリさんは丸一日餌を食べない状態になると、命を落とす危険性があります。水は、１日近く飲まなくても大丈夫です。野生のトリさんたちは餌は確保できても、飲み水の確保が必ずできるわけではないです。それでも元気！です。 体重ですが、できたら０．１ｇからはかれるクッキングスケールがおススメです。無理なら０．５ｇ表示からのものを。オカメちゃんの起床時にはかるクセをつけてください。毎日測定して記録しておくと、体重の変化から発情しているか、体調が悪くなってないかがわかります。面倒に思うかもしれませんが、お迎えしてからの日課にしていると、なんでもないですよ。病院に行っても、体重のこと言うとドクターも参考になって、診察しやすいです。 ちょっと離れた位置から、ケージ越しに声かけてあげてくださいね。オカメちゃん、観察してますから。あなたがオカメちゃんを見ているように、オカメちゃんも観察してるんですよ。 あと鳥専門病院で健康診断を受けてください。元気そうに見えて「そのう」に菌がいる場合があります。早くに発見できれば、それだけ早く除菌できます。お金もかかりませんし、命を落とす危険性も減らせます（脅してごめんなさい）。犬猫の動物病院はだめですよ。「トリさんも診られます」と看板に書かれていても、キチンと診断できるわけではありません。なので、トリさんの診断ができる病院の先生に診てもらってください。 あとオカメちゃんも、年に１回は健康診断してください。人間と同じです。毎年、検診を受けいると病気の早期発見につながります。 我が家のオカメちゃんは、今のは２代目です。先代のオカメちゃんも「かかりつけの鳥専門病院」の先生は大好きなんですが、病院が長期休みの時に体調不良になり他に行ったりするのですが、オカメちゃんが嫌いな病院があるんですよ。２羽ともに嫌いな先生がいます。私も「・・・」なのですが。 オカメちゃん飼い主ともに、信頼できる病院を探してくださいね。 少しはお役に立てるとよいのですが。 では 楽しいオカメライフを！
小鳥用のモノなら大丈夫です。 ほうれん草はシュウ酸が多く含まれているため小鳥の餌に向きません。人間も生のままほうれん草を食べることはあまりないですよね。（生食用の品種を除いて） 小鳥用の乾燥野菜チップは、小松菜やチンゲン菜が使われていると思います。ほうれん草が使われているなら、十分にアク抜きして使われているのだと思います。
こんばんは。 オーストラリアは暑い云々。 なかなか、ハジケたブリーダーさんですね(笑)。 なぜか？砂漠地帯の気候データが引用される事が多く「高温に強い」とイメージされているセキセイちゃんですが…。 実態はこちらのデータでしょうか？ http://www.avian.jp/bird-shiryo2.htm 気温は、砂漠地帯の40℃近辺でもよし！としますが、「湿度」にご注目。 湿度MAXで50％弱。 日本の梅雨→晩夏時湿度は70％以上。 つまり、日本のセキセイちゃんには熱射病警報発令な時期なのです。 木を見て森を観ずです…。 セキセイちゃんの夏越での最重要なのは「湿度管理」です。 100℃越えのサウナに入っても火傷しないのは「湿度が極めて低い」と同じてす。 温度と湿度は極めて綿密な関係にあります。 プロフィールのよう、なんちゃってエンジニアなので、とことん説明して良いのですが、添付先へ御案内で宜しくお願い致します。 http://ut-cast.net/science/1108/ では、本題。 宅はセキセイちゃんのために夏期は出勤の際、ドライ運転の28℃に設定して出掛けます。 ※こちらでも夏乗り切りの回答をしてます http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13161524988 セキセイちゃんが寒くないよう保温器具稼働＋夜は寝室もエアコン除湿稼働で、空調をほぼ使用しない4月初旬→5月中旬の電気代2500円程度です。 南国大分県の10年前エアコンで、この程度のランニングコストです。 2500円程度の出費でセキセイちゃんも快適ですし、人間も帰宅して「涼しい♪」と感じます。 ※逆に冷しすぎ注意てす エアコンは、2.1kwの電気消費と思い込んでいる人が多いのですが、それはMax稼働の値です。 10年前のエアコンでも設定温度になったら0.2kw(200w)以下で運転します。 先ずは、冷しすぎ注意の意味で「除湿30℃設定」で翌月の電気代を御確認下さい。 ﾆﾔｯ ( ￣▽￣)b 満足して頂けると思いますよ！！ ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) くれぐれも冷しすぎ注意ちゅん♪
おはようございます。 その後、具合はいかがですか？ そこまでしたなら、後は見守るしかないと思います。 私はこの冬に、9ヶ月の子を放鳥時の不注意で右を潰してしまいました。 初日は食べられず、翌日はポカリのみ、3日間は片目をつぶりじっとしていました。 鳥の専門家の方に聞いたのですが、一番怖いのは傷口からの感染症。(質問者様は、きちんと病院で手当てを受けているので大丈夫だと思います。) 3日持てば内蔵は大丈夫、1週間持てばおそらく回復する との事。 鳥類は外傷に強いから哺乳類と同じように考えないほうがいいよ と言われました。 あれから、半年…きちんと飛べませんが、脚力がつき、ジャンプで元気に動いています。 質問者様の文鳥さんがどこを怪我したかはわかりませんが、あの時の不安を思い出して回答してしまいました。 質問者様の文鳥さんが、無事に回復しますようお祈りいたします。
30℃を超えたあたりで暑がるのは普通ですね。 文鳥は暖かいところの鳥で、暖かい場所が好きですけれども、日本の（特に都市部の）夏の暑さは異常です。原産地ではちゃんと涼むところがありますし、ひどい熱帯夜にもなりません。 飼育環境では退避場所が限られるので、暑くて開口しているようでしたら、室温調節を気遣ってあげてください。 よく言われる成鳥の最適温度は28℃です。 あと、機種にもよりますが、一般にエアコンの設定温度はあまりあてにならないし、部屋の箇所によって温度も違うので、温度計を用意し、ケージで実測したほうがよいと思います。
日中そとに出せば多少落ち着くのであれば、おそらくストレスですね。 家で過去に経験した例では、殻なし卵を産んだ場合 親鳥はその卵を直ぐに食べてしまうことが多いです。 そのあと、個体によっては落ち込んだりもあります。 まずはこれを疑って下さい。 あとは、卵管異常で、卵が詰まって臓器に詰まってしまうこともあります。多くは自然に吸収され回復しますがまれにそれに成らず卵管炎を発症し致死的経過になります。 まずは慎重に経過観察をしてください。
長文失礼いたします。骨折は、しているかわかりませんが内出血または、出血が見られたら骨折の可能性が高いです。まだ、うまく飛べない巣立ち直後の幼鳥が飛ぼうとして失敗し骨折することがあります。大腿骨を、骨折すると握力が弱りますが止まり木に止まることができるため気付くのが遅れる場合が多いです。 症状は、1・脚を止まり木から浮かす 2・翼の先端が不自然な方向に向いていたり翼に力が入らず下がって見える 3・脱臼すると関節から下が不自然な方向に曲がる 4・脱臼した場合脚が突っ張ったり翼がだらんと垂れ下がる。などです。安静第一です。骨折の可能性があったらすぐ鳥専門動物病院に行ってください。骨折の場合、動き回らないようにケージの中で安静にしておく治療(ケージレスト)と、テープなどを用いて外側から固定する治療があります。外側からの治療が難しい場合は、手術して内側からピンで固定します。症状によって、抗生物質や消炎剤などを投与します。脱臼の場合は、外れている骨をもとの位置に戻して固定します。症状が軽い場合や部位によっては、元の位置に戻した後固定すれば治る場合もあります。炎症や晴れのひどい場合は、炎症剤などを投与します。 役に立てれば光栄です。
上手くいけば、1パック中1〜2個孵化する可能性があります。 鶉は専門家でも雌雄の判別が難しいため、飼育業者もオスとメスを一緒に飼育せざるを得ないのだそうです。 ですから、市販の卵の中に有精卵が混ざってしまうのだとか。 市販の孵化器を使っても良いですし、孵化器を自作している方もいるようです。 http://denshikousaku.net/homemade-incubator-part1
うちはハリソン アダルトライフタイム スーパーファイン を与えています。小粒でセキセイにはちょうど良い大きさで、硬さも柔らか目ですので、食べやすいペレットだと思います。 長い間体調不良だった子が、ハリソンを食べだしてから良くなったんですよ。病気を切っ掛けにシードからペレットに切り替えました。 1羽だけどうしてもペレットに切り替え出来ない子がいますが・・・・ セキセイ2羽とおかめインコに一番人気のペレットです。 換羽期や、体重を増やしたい時などには、ハリソン ハイポテンシー スーパーファインをあげていますよ。 大きさはアダルトライフタイムと同じで小粒です。 ハリソンのペレットは、オーガニックなので保存料が入っていないので、開封後は乾燥剤を入れて空気を抜いて、冷蔵庫保管になります。 カビも生えやすいので、毎朝新しいものをあげていますよ。 少し高めのお値段ですが、身体には良いと思います。
私は生後3ヶ月のヒメウズラを飼っていますが、1ヶ月経ったのなら、Excelや、バーディーのウズラフードがスタンダードだと思います。小松菜とか豆腐とかあげてみても良いと思います。 私の場合は、買った分のヒヨコフードが無くなるまであげてました。生後2ヶ月くらい経ってましたが。
こんにちは。 ( ￣▽￣)/ お久し振りです。 カルシウムの過剰摂取にならないか？との疑問ですよね？？？ 厚生労働省の発表によると、日本人成人の摂取目標が約700mg/日です。 日本人成人＝60kg標準とすると…。 700mg/60000g≒0.012mg 以上で体重1gあたりの摂取値が出ました。 ※育ち盛りはもっと必要でしょうが？ セキセイちゃんを35gとすると！ 0.012×35＝0.42mg 人に当てはめた、てきとーな計算も山場(爆)。 カットルボーンのカルシウム率！！ 一応、カットルボーンの灰分は80％程度と知識としてありますが…。 (;゜∇゜) 詳細は知りません。 で済ますと、鳥類カテ数字男の名が泣くので？ ﾌｯ ( ￣▽￣) 無理くりしましょう♪ http://calorie.slism.jp/101002/#foodDataDetail 粟100gには14mgのカルシウムがあります。 14/100＝0.14mg 人の摂取目標を参考にすると、粟3gで満たされる事になります。 いよいよ訳が解らなくなってきたでしょうから…。 (ノ≧∇≦）ノ 大技繰り出しぃ！！ 「The ネクトンS」 http://www.birdmore-ec.com/smp/item/9990203.html こちらを観ると、炭酸カルシウムイノシトールの後に130mgと記載されています。 おそらくですが、前書全てで130mgではなく「炭酸カルシウムイノシトール単体」だと推測します。 他のカルシウム類もありますが、イノシトールは130mg/1000gです。 1gあたり0.13mg。 他のカルシウム類も同等構成率だと考えると、シード＋ネクトンSで「基本飼育は大丈夫」と云われるのが理解出来ます。 説得力に欠けますが、以上から推測するにカットルボーン(10g程度)を2日で完食しているのは過剰摂取ではないでしょうか？ もちろん、全量消化吸収されている訳ではないのですが…。 もう一押しすると、5gも摂取すると主食が疎かになるのではないでしょうか？ 害が出る！出ない？には言及しませんが…。 ﾆｯ ( ￣▽￣) こんな理論で如何でしょう♪ ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) 俺ら達も一緒に考えたちゅん♪
成長して鼻の色がピンク色になればメス、青色になればオス、ですが雛のうちはまだわかりませんね。 口移ししてるのは餌なので心配はいらないと思われます！
ジョウビタキの抱卵じゃなくて、産むとこってこと？
ご提示された条件ですが、まさに「文鳥」を指定しているかのような条件です。 鳴き声は小さめで、ドアを閉めると隣の部屋からは鳴いているかどうか分からないくらいなことがほとんどです。 サイズはスズメより一回り大きいくらい（体重25ｇ前後。片手で握れる）です。 懐かせるには多少ポイントを抑える必要がありますが、懐いたらうっとおしいくらいベッタリな子もいます。 懐かせるにはある程度若い個体を迎えるのがいいのですが、この季節に出回っている子は避けた方が無難です。秋になってからの子の方が丈夫で育てやすいです。でも遅すぎると寒くて保温が大変になるので、おすすめは9月末から10月末頃までに、ひとり餌の練習を始めた頃からひとり餌になったばかりの子をお迎えすることです。
写真のヒメウズラはシナモンの雌です。
今すぐ相撲取りを連れてきて四股を踏んで貰って下さい。
今季節の変わり目で体調を崩す鳥が多いみたいです。 特に呼吸器系の病気の相談がいくつか立て続けにありました。 鳥の呼吸器系の病気はこじらせると厄介なので、早めに鳥を診察してくれる動物病院へ行った方がいいと思います。そのような病院のリストが載ったサイトを添付しますので、病院選びの参考にしてください。 http://toritori.my.coocan.jp/ http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm それからインコさんのケージに保温カバーをかけて、鳥用のヒーターとサーモスタットで２８度～３０度ぐらいでインコさんが暑がらない程度に保温しましょう。できたら湿度も測って、６０％ぐらいになるように濡れタオルなどをかけて調節するといいと思います。 お大事にしてください。
こんにちは。 小生、九州大分県住です。 こちらでも梅雨時は気温が安定せず、空調なしだと室温が24→33℃と9℃も日変動します。 換羽期は、体力を消耗しますので1日の気温差が大きいとセキセイちゃんにかなり負担になると思います。 また、換羽時は普段よりタンパク質を多く必要とします。 単に元気がないだけで、糞等は正常との事ですから以下の対処から実施されてみては如何でしょうか？ ◎ケージ回りの寒暖差を減らす 空調機器の設定温度ではなく、セキセイちゃんのケージ周り温度を確認しましょう。 宅は夏場エアコンを稼働させるので、セキセイちゃんの保温器具も通電です。 ※暖突をケージ上にセットしてます サーモ設定は28℃。 エアコン(除湿)も出来るだけ28℃↑設定にしてますが、吹き出し風の温度は24℃程度ですから暖突もON/OFFしてケージ周りをガードしています。 夏場に保温器具を推すのも変な話ですが、暖突は電球系と違い30角程度のケージならほぼ全面を均等に暖められますし電気代もお得です。 60Wの保温電球をお使いなら冬場の電気代差額で本体買えますよ！！ ◎タンパク質の多いシード等を与える 宅は普段ダイエット系のシードを多く与え(約9g/日)「腹一杯」にさせているのですが、換羽期は1gオーツ麦と置き換えます。 羽はタンパク(ケラチン)質から出来ます。 宅は品質管理に懸念があるため与えていませんが、エッグフードを与えると回復が早いかもしれませんよ。 後は…。 早寝、遅起きの睡眠時間タップリでしょうか。 以上は、あくまでも「夏バテ？」による元気なし対処への御提案です。 セキセイちゃんをもう一度よく観察して下さいね。 ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) 俺ら達は夏バテ知らずちゅん♪
小桜インコじゃないでしょうか。
インコちゃんのヒナは育てるのはすごく難しい上に体も弱く、少し育て方を誤るとすぐに亡くなっちゃいます(´･_･`) 質問者さんみたいにさっきまで元気だったのに急に亡くなっちゃったってゆう経験何度もあります。そのときは後悔ばかりだとは思うのですが、やっぱりインコちゃんのことを思ってお空に帰してあげれば喜ぶと思います。私はいつも無くなってしまうと長ければ1ヶ月立ち直れないことがあります。 また新しい命を求めているのは多分皆さん一緒だと思いますよ！ それは全然大丈夫だと思います^_^ 私もそれを止めきれず飼い続けてもう10年になります。 もし飼われるのなら愛情たっぷり注いであげてください(^^) 長々と失礼しました。
かわいいですよ～！ 私はフクロウの中では メンフクロウが一番好きです。 そのきっかけになったのが、この動画です。 是非ご覧下さい。 「フクロウからのプロポーズ」 https://www.youtube.com/watch?v=np0d-6jI6k8&feature=related この本も買いました。 感動モノでしたよ！
オカメちゃんの体重は、２ヶ月位が１番重くなって、 飛び始めたりすると、少し減ります。 うちの子も、 パールの男の子は、MAX105ｇで、今は95位 ルチノー女の子は、MAX95で 今は85位ですが(2羽ともに換羽中です) 全然元気です。 餌をちゃんと食べていて、 うんちもモリモリ（笑）出していて、元気なら、大丈夫だと思います。 もう少ししたら、体力の増減も落ち着いてくると思います。 換羽になったら、 少しカロリー高めの餌を加えて上げたり、栄養剤を水に入れてたげたりするといいですね。
ジモティーというサイトがあります。 ↓ 自分の都道府県、市町村を選べます http://jmty.jp/ 里親募集コーナーがあります 地元民が使うサイトなので、 里子に出しても、すぐ近所の人、歩いて行けるような距離の人から 応募がたくさんありますよ どうせあげるならジモティで、 小鳥の負担がなく、移動しなくてよい いつでも見に行ける、近所の人にあげた方がいいです 特に今小鳥は人気で、応募が殺到しています 文鳥も特に、人気あるので、出たら大量に応募殺到してます すごく便利なサイトなので、ぜひこちら使ってみて下さい ヤフオク出すより、ずっと便利です 連絡くれるのは、（住所やもより駅、バス停を出せるので） 近所の人が多いので、親切な人が多く、安心して使えます たくさん条件つけて、本当に可愛がってくれそうな 信頼できそうな人にあげて下さい 実際会ってから決める事をおすすめします。
いいじゃん別に 恐竜の進化したのが鳥って言われてんだし。 つーかカテ違いで違反報告ですね。
あなたは何も間違っていません。 自然界の掟が・・・・と仰っておりますが 貴方様の弟様が偶然それを発見したことも「大自然の一部」なのです。 多くの人間が勘違いしてますが「人間」も「自然の一部」です。 もしもどうしても「人間」と「人間以外の生き物」は住む世界が別だとしたいのなら両者が全く互いに干渉しない設備を作らなければなりません。 「自然界の掟」が自然界に人間が介入してはいけない事だとするなら、とっくに人間は大自然を破壊に破壊を繰り返し人間にとって都合の良い世界に改悪を繰り返しております。 人間にとって都合のいい大自然の介入は良くて、他動物を助けるという他動物（雀）にとって都合のいい介入は自然界の掟を破っているというならとても滑稽な話です。 偶然貴方の弟様が発見して、そして貴方様と貴方の弟様が「困っている動物を助けたい」というとても人間らしい感情を持っていた事は「自然界の宝」と言って良いと思います。 逆にもしも放置していたのなら貴方はとても「人間」とは言えないと思います。 以前にYouTubeでアザラシか何かがシャチに追われていて人間のボートに乗り込んで避難した動画を観ましたがそのコメント欄に「自然界の掟を破ってはいけないからそのアザラシを海に突き落としてやればいい」とほざいたバカがいましたがそんな事できるクズは人間とは思えないと思います。 極稀に犬がネコを助けるなどという例外もありますが他の種族を助けたいと思う動物は人間だけです。
クルマサカオウムは子供の時期は人に べた慣れですが、3歳くらいから人から 離れて懐かなくなるという事が大型インコ オウムの本に書かれてました。 世界一美しいオウムですがコンパニオンバ－ド としては不適です。クルマサカオウムはモモイロインコに 近くて同じように絶叫はしないのでいいのですけどね。 あなたのオウムは何歳くらいか知りませんが、 3歳超えてたらそろそろ人から離れる時期なのかも 知れません。 鳥の保護施設TSUBASAには手放されたクルマサカオウム が沢山います。１０羽近くいますがどれも人になついてません。 ケ－ジに手を入れると噛みつきに来て狂暴なので要注意です。 手放した理由は噛みつくからでしょう。 そのうちの一羽だけがましな仔がいてその仔は里子の対象に なってますがまだ誰も里親は現れません。 しかし、最近クルマサカオウムの成鳥を飼ってる人と お話したらそのクルマサカオウムは人に噛みついたり せず慣れていると言っておられた人もいました。 まだ子供ならこれからの躾で何とかなるかもしれません。 インコ、オウムの飼育本でも飼って躾けてください。 そうでないと100万円以上の高価な置物になってしまいます。 性別はオスメスどちらでしょうか？ 一般的にオウムはオスよりメスのほうが大人しくて 飼いやすいです。 成鳥になって発情期になるとオスはうるさく鳴いたり、 狂暴になったりします。 白色オウムのオスは発情期以外は人にべた慣れです。 うちにはメスのモモイロインコがいますが、大人しくて とてもかわいいです。もう成鳥ですが、人との触れ合いが 大好きです。ほとんど噛みつくこともありません。 自分の名前程度はしゃべれます。 クルマサカオウムほどの美しさはありませんがそれでも かわいくてきれいです。
多くの文鳥ブリーダーさんは、夏場は繁殖を控えさせます。秋から春に向けて繁殖させるために体力を温存させるらしいです。逆に今の季節のヒナは体力がない子が多いので、よほど気に入った子でもなければ避けられた方が無難だと思います。 私がお世話になっている小鳥屋さんでは、その年その年でばらつきはありますが、9月半ば頃から文鳥のヒナが入ってきてます。（今年の夏は暑そうだから、少し遅めかもしれませんね）10月半ばにお店に伺うと、店主さんが挿し餌に大忙しなんてことが少なくありません。（で、時々手伝っちゃうこともｗｗ） ちなみに、文鳥を最も楽にベタ慣れに育てるには、「ひとり餌になった直後の子を迎える」のがオススメ。他の方の回答にもありますが、お店によってはヒナのうちに売約してひとり餌になるまでお世話してくれるところもあるので相談してみてください。 でも「ご飯ちょーだい」って大きな口を開ける姿も可愛いものです。個人的には生後20～25日頃で、ひとり餌の練習を始めたけど、まだ1日に1～2回の挿し餌が必要ってくらいの子を迎えるのが超オススメです。 知人は、去年のシルバーウィークの初日にこのくらいの子を迎えて、シルバーウィーク中に挿し餌とひとり餌の練習をさせ、最終日に挿し餌が卒業になりました。このように大型連休などを使うのも一手ですよね。 今うちにいる子もこの状態でお迎えしたのですが、飼い主にベッタリのベタ慣れ文鳥に育っています。ベッタリしすぎで、お風呂やトイレにまでついてこようとする「ストーカー文鳥」になりました。。。
ツバメは雀より難しいかと。 まず、冬場しっかり温度調べて保ってくださいね、渡り鳥がなんで渡るのか一度調べてください。 ハリネズミの餌をどろどろにしたものだけじゃ無理です、ペットショップにいき、すり餌等かってあげたほうがよい。。 店員にも一応きいてみてください、小動物扱ってる店なら多少指示もらえるかと思います。 大人になれればよいですが、正直難しいかと。 知識も無しに安易に拾っちゃダメですよ。 あと、菌ある可能性高いので野生の鳥は必ず獣医にみせたほうがよいです。それくらいしてください。 詳しくはわからないですが、許可もとる必要があるかもしれません。
生後どれくらいですか？
こんばんは。 自称、鳥類カテパトローラーです。 (｀◇´)ゞ 御協力有難う御座いました！ 情報源は以下のようですが、肝心な一言をはしおった盲目には賛同出来ません！。 http://s.ameblo.jp/torimurashop/entry-11468430092.html 今後も御協力を宜しくお願い致します！！
ご心配ですね、 その後、いかがですか。 私も 移動させない方が良いように思います。 体力維持や 脱水状態を防ぐために、ガーゼか 綿などに 5％ブドウ糖液か 5％の砂糖水を含ませて、誤嚥しないように（気管に入らないように）、一滴程度の量ずつを与えながら口の中を湿らせ、欲しがるようなら もうすこし与えて下さい。 オカメさんの元気が戻りますように願っています。
見たところ、月齢の大きさよりも、弱弱しい感じです どこかおかしい所や、痛い所があるのかもしれません。 とりあえず応急処置として、ハチミツ水を与えて下さい なければ砂糖水やポカリでも。 口開けるようになるはずです。 （野鳥は基本、口をガンとして開けないもんです） ハチミツ水だと舐めるようになりやすいので 口開けたら、ミミズやミルワーム、コオロギを与えて下さい 餌用のコオロギって死んだやつですか？ 生きたミミズが好きなので、庭で探してみて下さい できるだけ何でも、生きたやつを。 本来であれば、あと数日で飛ぶ練習するはずですが ちょっと痛々しい感じなので、弱い個体かもわかりません なんとか助けてあげて下さい。 他の兄弟に負ける子は、栄養も足りてないので 家にあれば、ネクトンやビタカルを染み込ませて 栄養剤つけた虫与えてみて下さい ちなみにお腹は胸の部分に、ふくれてる所があります そこが胃にあたるので、ふくれてなければ食べてないです 野鳥は、特にヒナは環境変わると 餌も何も受け付けませんので、根気よく育てて下さい ちなみに、クーラーや扇風機は禁物です ３０度位の温度を保って下さい。 ヒナの場合は、１に保温、２に保温です 夏でも同じく、温かくして下さい。 でないと親の下じゃないので、すぐ体温下がり弱りますよ。 人間が鳥の温度に合わせて、冷房は我慢することです。 敷物は、新聞紙をシュレッダーにかけて、たくさん フワフワにしてダンボールの小箱にでも入れて しっかり保温してあげて下さい。 寒そうに膨れてるなら、熱湯入れたペットボトルに タオルをしっかり巻いて、カイロ代わりに入れて下さい。
生後1週目は３７℃、2週目は３５℃、3週目は３０℃、４週目は２５℃という具合に下げていきますが、いきなり５℃づつ下げるのではなく徐々に下げていきます。 夏場なら4週目で室温と同じくらいになりますが、冷房の効いている部屋で育てる場合は、また変わります。送風は弱るので当てないでください。直射日光の当たる場所も良くないので窓際にはケージを置かないでください。
そんな簡単には鳥インフルエンザにはかかりません。 マスクと軍手をはめて片付けましょう。
ひたすら清潔にするしかないわね フケでもアカでもゴミでも紙でも、何でも餌だから うちもいっぱい居るけど
こんばんわ 自力で食す事が出来る様な雛でしょうか？ もし自分で食す事が出来ない様な状況でしたら、小鳥店で小鳥の雛に 差し餌するポンプと言う器具を購入し｛300円程度｝粟玉｛１袋250円｝ をお湯でふやかし｛熱湯に10分｝スポイト状のポンプに挿入し、雛の 口を片手で摘むと少し開くので其処にポンプの先端を差込注入する 鳩は雛と言っても大きいので、胃袋が膨れる程度与える事だ重要です 一人餌に成った頃には、人間に慣れて呼べば手に止まる様に成りますよ
毛引きというのは自分で自分の羽根を 抜くことです 当然、頭は自分で抜くことが出来ないので ふつう毛引きの鳥は頭部の羽根だけは残っているものです ということで何らかの疾患によるものと 思われます 複数羽飼われているとのことなので ウイルス性羽毛疾患でないことを祈りましょう １日も早い鳥専門医の受診をお勧めいたします PBFD、BFDなどは感染力が強く 出来ましたら全羽検査されたほうがいいでしょう
おしゃべりというのは、さえずりのことでしょうか？今うちで飼っているメスのセキセイインコはあまりさえずりません。静かなものです。鳴き方には飼っている環境や個体による差があるようです。 おしゃべりというのが、人間の言葉の真似だとすると、これまた個体によっていろいろです。 私が過去に飼ったセキセイインコでは、人間の言葉を真似したのはオスだけでした。それも手乗りの子だけで、繁殖させていたつがいのオスは人間の言葉は真似しませんでした。 メスでしゃべった子はうちではいなかったのですが、人間が鳥を呼ぶときに出す「チュチュチュ」という音や、同じ部屋で飼っているほかの種類の鳥(文鳥など）の鳴き声は上手に真似していました。 一羽飼いだと飼い主の声を一生懸命聞きます。仲間におしゃべりが上手な子がいれば、それをアレンジする子もいます。また手乗りの懐き度によっても人間の声への興味が違ってくると思われます。 あと、もともと真似が上手な子とそうでない子もいるようです。これが一番重要かも。 早い子は１ヶ月くらいで真似し始めるようです。ゆっくりいつの間にかしゃべってる子もいます。
アオクビアヒルです。 うちで飼ってました。 マガモとは似てませんよ
秋ですね。９月末～１０月ごろ 涼しくなったら、もう今年の子育ては終りです 夏の間はまだ、雛育ててる個体も多いので （暑すぎて死ぬ事も多いけど） なるべく置いといてあげて下さい。
オオハナ単体で聞いたことがないのですが、体の大きさに比例するので、ヨウムの地声と同じくらいだと思います。 雄叫びがないので、500グラム前後の鳥の声の大きさだと思っていいかと。 アフリカン特有の鳴き方はないはずです。 ただ、メキシコインコ的なキャーキャーいう鳴きかたをするようです。
ひめうずらのカラーはセキセイインコのように固定されていないので、 顔やお腹など、部位ごと違うカラーが出るために部位ごとに名前があったります。 オスは顔の模様に名前がありノーマル、ブルーフェイス、ダースベイダー、などがあります 黒い色が出てるのでダースベイダーの系統だと思いますが、あくまで系統です。
・無いでしょう。。。
二ヶ月で判断しづらいですが、ろう膜が青色っぽいので、きっとオスですね。 それにしても可愛らしい子ですね。
二ヶ月で判断しづらいですが、ろう膜が青色っぽいので、きっとオスですね。 それにしても可愛らしい子ですね。
温度を管理するにはサーモスタットは必要です。 設定温度まで温度をあげたら、設定温度でoffになります。 それでも多少は幅が出ますが、自作孵化器ではこれしかないかと思います。 ひよこ電球に専用サーモスタットを付けるのが良いかと思います。 因みに私は真冬にこれでやりましたよ。
雀を追い出す方法は、入り口を全開にし、 部屋の方を暗くするくらいですね。 ご質問の雀が、飛べなくなるのは、 金属音で威嚇した場合ですが、金属音の衝撃で、 脳震盪のような感じになるのではないかと推察です。 脳震盪の場合は、３０分～数時間で飛べるようになります。 飛んで行けば問題はないでしょう。
すぐに病院に連れて行ったほうがいいとおもいます(´･_･`)
①飼ってないのでわかりません。ペットショップで 見かけるが鳴いてるところは見たことがありません。 ②大型インコ、オウム用のペレットを主食にし 副食として小松菜などの青菜とニンジン、ブロッコリ－ カボチャ、ピ－マンなどの緑黄色野菜とリンゴ、バナナ などの果物を少量副食として与える。 ③もっと小さいコミドリコンゴウのほうがおしゃべり、慣れ などコンパニオンバ－ドとしてはよい鳥種だと思います。 ④モモイロインコよりも大きいと思います。 うちでモモイロインコ飼ってるのでショップの ヒメコンゴウインコと比べたら大きかった。 ⑤部屋を防音室にしないとむつかしいと思います。 アクリルケ－スはルリコンゴウインコの大音響の 鳴き声には無効です。 段ボ－ルで出来た防音室が家でカラオケやギタ－などの 楽器演奏の練習用に売られてます。 材質は段ボ－ルなので値段は安く59800円でかなりの 防音効果が期待できます。かなりの優れものです。 中にコンセントを入れるための穴などもあり照明やペットヒ－タ－ なども使えます。ただし段ボ－ルなので水に弱いので水浴びは 外の浴室でしましょう。 名称は段ボッチで売られています。ネットで検索したらすぐに出てきます。 うちは集合住宅でヨウム、ボウシインコ、モモイロインコなど飼ってますが 隣との壁が厚いので窓を開けると聞こえますが騒音問題は起こってません。
毛引きの原因の特定は難しいです。 病気が原因の可能性は1割、残りの9割はストレスや栄養の問題だと鳥の医者に聞いたことがあります。 ストレスも、原因はいくつか重なっている場合がほとんどのようです。 まずは、鳥の専門医にみせて、病気が原因かどうか検査されることをオススメします。 必ず、鳥の専門医にみせてください。 単なる動物病院の獣医ではダメです。 毛引きは長引くと、癖になって治りにくくなります。 鳥の毛引き で、検索されてみてくださいね。
両側からハンモックのように吊り下げているので、メジロの巣です。
キジバトの巣立ち雛ですね。 怪我がないなら保護の必要はありません。
ゴイサギの幼鳥かも知れませんね。
ご機嫌がいい時、女の子はゆっくり 頭を振りますよ 男の子の方は半端ない速さで頭振りますけどもね(^-^)
セキセイインコ 買いやすい どこでも入手可 飼いやすい たくさんの人が飼育しているので情報がたくさん入る 色変わりがいろいろある オスメスが判別しやすい(雛は不可) 比較的簡単に繁殖できる 日本の気候に順応できる 餌も高価でなくどこでも入手可 人に良く馴れる おしゃべりをする個体(ほとんどオスのみ)が多い 身体が丈夫 雛から育てられる とはいえ鳥の飼育そのものが初心者ならば お迎え前に最低でもその鳥種の飼育本の一冊や二冊を 必ず手元に置き熟読して予習してから お迎えください 生き物を飼うことはとても責任のあることです 自分が世話している生き物の生態など 無知では済まされません 失礼いたしました
おそらく毛引きかと思いますが、構ってほしくて抜いてしまうことが多いそうです。 オカメはとくに甘えん坊ですので、血がでてしまってるようでしたら薬の処方もあるかと思いますので鳥専門医に診せたほうが良いかと思います。
恐らく換羽期だと思いますよ。 個体差にもよりますが、ごっそり抜けていく子とじっくり 抜けていく子がいます。 同じ子でも、抜け方が変わる時もあります。 抜ける時は毛繕いなどしていたら、はらはら抜けてますよ。 わが家でもその子をつかんだりした時にはらはらと 何枚も抜けたりする事もあってビックリした事が あります。 この際、健康診断がてら、そのまま病院で診てもらったら いいと思いますが、たぶん大丈夫だと思います。
都会の害鳥といわれるムクドリです。 セッカは草原や水辺に生息し、全く違う野鳥です。 セッカ http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/detail/4535.html
猫カテ好きでよく回答しています。 私も同じ事を思っていました。 ＞ご本人に依然無視されていては、解決しません。 ですが、こういった訴えは必要だと思います。猫が好き以前に、生き物の命を軽視する書き込みには心を痛めていましたので･･･。恐らく、猫カテにいらっしゃる多くの方がそう思っているのではないでしょうか。 猫が嫌いでもいいのですが、でしたらわざわざ回答せずに放っておいてもらいたいですね･･･。
こんにちは。 August911さんの宅は確り管理出来ているのを前々から感じていますので…。 (ノ≧∇≦）ノ 今頃、参上ぉ♪ って、事で。 御存知かと思いますが、宅の王子様も42gまで甘やかしてしまいましたのでダイエット。 現在満腹でも39gを越える事はありません。 ※42gはダイエット前満腹時のMax 餌は、キクスイダイエット3.5g・オーチャード0.7g＋アマランサス&サルバ各0.2g＝4.4gを朝夕2与餌です。 ※他に花粉やらリーカリ少々 2/月程度、殻を吹き飛ばしザルで濾し残量確認していますが残っているのはアマランサスとサルバが0.15gチョイなので、ほぼ完食です。 ほんと、リバリウンドしないのが不思議です。 理由として考えられるのは放鳥時間。 仕事都合で30分/日なんて事もありますが、週でみると2時間↑/日は確保出来てます。 その内の1時間は兄弟で常に空中戦してますから、ソレかな？と…。 ちなみに、August911さん宅の6g/日の与餌量を下記にの理論に当てはめますと… 基礎代謝量（ｋcal）＝129×体重（kg）の0.75 乗 維持代謝量（ｋcal）＝基礎代謝量×1.25 最低、16.55kcal必要となります。 ※体重48gで計算 16.55kcalを全量粟に換算しますと、4.54gとの数値が導き出されます。 ※粟＝3.64kcal/g 稗やキビも目くじら立てる程違いはないので、現状の6gは放鳥等を考慮すると「48gを維持するのに理想」に近い量かと考えられます。 しかし、あくまでも「カロリー」なので、栄養素構成は考慮されていません。 三穀はもともと脂質は少なく、タンパク質量も似たり寄ったりですから、お腹が丈夫な子ならダイエットの定番！オーチャードグラスに1g程度置き換えて様子見かなぁ…。 とは思いますが、世界的に史上最高平均気温を刻んでいる夏ですから、先ずは体力温存第一かとも考えます。 オーチャードグラスは与えた事がありますか？ ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) 香り最高！俺ら達は大好きちゅん♪
インコは１人１人性格が異なり、 それぞれに、相性がバラバラなので、 そういう風になる子達もいます。 人間が性格かえる事できません。 逃げる子は逃げるし、仲いい子は仲いいです それが相性なんで、仕方ないですよ。 遊びたくて追っかけてても、嫌がる方にはストレスなので 気をつけてあげて下さい。 ストレス溜まると、毛引症になったりします。 反対に相性いい子は、同性でも、かなりのケンカしてても、 ちょっと離すと互いにすごい声で呼び合って、 磁石みたいに引っ付きます。 人間がどうこう出来ないですね。 ストレスかかりそうなら、別の時間に放鳥してあげて下さい
成長と同じように乾いたエサを 自分で食べるようになったらですね。 切り換え時期は生後１カ月半が目安です。 （親に育てられていたら巣立ちの時期） 飼ってるケースの底にキッチンペーパーでも敷いて 皮付き餌、小粒ペレット、短く切った粟穂などを バラ撒きます。 この時期はあまりエサの選り好みをしないので 嗜好性が低いエサも撒くといいです。 ペレットとか青菜とか。 セキセイ（オカメも同じ）は 地面でエサを探す習性があるので エサ入れに入れるより 直接底に撒いた方がよく食べます。 但し一人餌に慣れてきたら試しにエサ入れで与えてみて下さい。 （小判型エサ入れが便利です） エサ入れからでも食べるようなら挿し餌は止めて構いません。 撒き餌での一人餌訓練をしていると 鳥から挿し餌を嫌がるようになる事もありますが、 「くれるから貰う」鳥もいますので注意。 ちなみに親に育てさせた場合は 巣立ち後しばらくは親からエサを貰えますが 自分でエサを食べる事も覚え、 親の給餌回数も減っていきます。 野生だと巣立ち後は親から一切エサをもらえません。 親の後について行き真似する事で 自分でエサを採る事を覚えます。 （野生は厳しいですね。） それとCAPは信者が多いようですが 他のメーカーのエサを食べた事が原因で 死んだ鳥は確認されていません。 なお、粟穂はBIRDMORE（楽天にも出店してます）で フランス産を売っています。 中国産より安全で国産より安いです。 稗穂は黒瀬ペットフードから無農薬のものが売られており 比較的容易且つ安価に入手できます。
個人的には… しつけがなっていない鳥、としか思えません。 早死にはしないでしょうが、将来、質問者様や一緒いるほかの鳥が大変だろうなと思います。
ありませんし、ストレスになるので同じケージで飼わない方が良いです。
ホオグロになったのですね！ それは珍しい。 よく元々白が多いゴマシオは年齢を重ねるごとに 白化が進むと聞きますが…逆とは！ 頭部ふくめて真っ黒なんですか？？ 興味本位でごめんなさい。
挿し餌、温かいうちに与えていますか？ 湯煎しないとすぐに冷めるし 冷めたエサは基本的に食べません。 エサ入れは頭だけ入れるタイプの物があったように思います。 生後１カ月でエサ入れから食べるなら 挿し餌の卒業も近いですね。 それとこの位の時期の子なら 睡眠時間が長いのは普通です。 性別は断言はできませんが、♂っぽいです。 この時期で特徴が出る子は珍しいです。 全く分からないのが普通なので。
しますよ。セキセイインコの雛の鳴き声なんてみんなそうです。
死ぬこともあるでしょう。 ただし、命中すれば…の話です。 パチンコはやめておきましょう。 鳥がかわいそうなのはもちろんのことですが、 大抵は鳥に当たらず、他の物に当たってしまうからです。 他の人の家や自動車に当たったらどうします？ もし 小さな子供さんに当たってしまったら…？ 動物愛護云々どころではありませんよ。 興味本位で 幼稚な、愚かなことをするのはやめましょう。 あなたのためです。
先日、ヒナのいるツバメの巣に向かって石を投げている 小学生を見つけたので、学校に連絡しましたが。 その小学生以下ですね。 残念な方です…。 「彼女」に同じ質問をして相談してみてはいかがでしょう？ 「彼女」は どんな答えを出すのでしょうね。
外灯を取り外して移動するんでしたら、卵の時点の方が良いかと思いますよ。 万が一、雛がいる時に移動してしまって親鳥が育児放棄でもしたら雛が可愛そうですから。 卵を全て生み終わってたら、ギリギリと言った所なんですけどね。 全ての雛が巣立ちするまでは間に合わなさそうですね（汗）
たかが２０日で巣立つんだから、巣くらいいいじゃん。 鳥だって必死で生きてんだから
こんにちは。 セキセイちゃんが、ショップに入荷する際は5羽程度まとめて。 「俺は群れないぞ！」と仁王立ちの子もいますが、多くの子は、おしくら饅頭状態ですよね。 小さくても仲間意識はありますし、暖もとれるし、何よりも仲間に寄り添ってると安心するのでしょう。 この時にカキカキしあいこしている子を同時に御迎えすると後々トラブルが少ないように感じます。 くっつき坊ちゃんは、まだ月齢1ヶ月なので、それが残っているのでしょう。 ストーカーされている子(笑)の月齢はどのくらいですか？ 2羽で羽をバタバタ。 お互い「お前より先に翔ぶぞ！」と羽ばたき練習をしているようなので、余り変わらないのかな？ でしたら、流血事件に発展する恐れは少ないので好きにさせてあげて良いと思います。 でも、放置はダメですよ。 ちゃんと見守りの元でコミュをとらせる事！ 文面からは、若鳥に向かってスクスク育っているよう感じます。 ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) 俺らも兄貴のストーカーちゅん♪
写真が…ないのですが（汗）。 写真見せて頂けますか？
ありますよ。 それが原因で大量死とかもたまにありますね。
こんにちは。 基本は、セキセイちゃんを指に乗せ「ゆっくり」と同じ語句を話かけます。 「首を傾げる」「口元をガン見する」この状態は集中モードになっています。 この時は畳み掛けて良いのですが、一度にたくさんの語句を話すのは良くないように感じます。 なお、放鳥する時間がない時はケージ越でも大丈夫です。 ただし、ペアを同居させていると学習スピードが鈍る傾向があります。 あくまでも傾向で、個体差がありですが。 宅は兄弟なのですが、兄(2歳)は未だ集中モードに入り語句が増えていますが、弟(1歳)は兄を付け回すのに夢中で新しい語句は余り覚えなくなりました。 ﾁｭﾘﾝ (｡･◇･) 俺らの兄貴バリバリだちゅん♪
男の子っぽいですね バッチの色は薄いですけど、 換羽あとは、顔の黄色やパッチのオレンジが、はっきりするかもしれませんねー。 メスでも歌ったりする子もいるそうですけど、 男の子なきがします〜
ほかの方の投稿でこういうのがありました http://iwashimizu.travel-way.net/repo1/2005/050710tsubamenosu-rakka... これを参考に親ツバメが帰ってきやすいように 助けてあげるといいんじゃないかなと思います
インコは群れで集団生活する鳥なので 仲間が欲しくてたまらないと思いますよ 外国では１羽で飼うと、虐待とされ法律違反の国もありますよ ２羽以上でないと、法律でかったらダメってこと それ位ラブバードなので、もう１羽飼ってあげて下さい うちの子達も、集団生活なので、人間の真似しますよ 人間がご飯食べたら、必ず食事 人間が昼寝すると、皆で人間の上で寝る、 お茶飲んだら、お茶のむ。 鳥は集団で命を守ってるので、防衛本能なんですよ １羽では天敵に食われるので、そもそもバラバラで生きれません
有精卵が入っていても、それが孵化する確率は自作孵化器では低いです。 でも、50個位用意すれば数匹孵化すると思います。 あくまで、孵化に必要な条件が揃っている事が必須ですが。 私は20個から2羽孵化しました。
トックリバチの仲間のスズバチの巣ではないでしょうか。 http://homepage2.nifty.com/higeoyaji/suzubachi.htm
雛鳥が餌をもらえなかったら３日も生きてはいません。全く食べていないとしたら一日でもあぶないでしょうね。 雛がある程度大きくなると親鳥は別の場所で寝たりしますし昼間も餌集めに忙しいです。質問者さんが見ていない時に餌を運んでいることはまちがいありません。
品種に関しては、xqlrhhrfhehwnhawhsfaxdxwqjevwxxさんが書かれているとおりです。 ミルワームは、好むでしょうが、多給すると尿酸沈着症（人間で言うところの「通風」）になりやすいのでご注意ください。 草食に近い雑食で、細かに分ければ穀物食になりますので、ニワトリ用配合飼料を主に、雑草や葉野菜（小松菜やキャベツ等）を追加して、たまの「おやつ」程度に動物性のミルワームやその他を与えるのが良いと思います。 ご参考になれば幸いです。
ノビタキの♀ですね。♂夏羽は頭が黒くコントラストが強くて違う色です。 本州では標高の高い草原、湿原など開けた場所で繁殖しますが、北海道では平地でも繁殖します。渡りの途中では本州でも標高の低い河川敷、水田などに立ち寄ります。夏鳥ですが、近年越冬個体がいるようです。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1711/spe171111/all-171111/
冬鳥のツグミです。今（夏季）は日本にいません。
