1桁間違えはありませんけど 10円以下の正確な数字は忘れましたけど 2315円を2715円で買い注文したことありますよ 逆に売り注文で2375円を2775円で出したことありますよ 買いは朝9：00に2315円の300株の約定になってましたね（被害なし） 売る方は奇跡的にその日の最高値の2775円で朝9：00に約定です 怪我の功名ですかね、わざとだと巧妙？ですかね 買い注文の時は現在価格の見間違えでしたが 価格設定が大きいので成行き扱いされてますね 売るときは携帯電話からの注文なので押し間違えたようです 約定成立を定時後に見てびっくりしました 100株だから約定成立したんでしょうね まあ株で儲ける場合は運も味方にしないとね
既に↓の方が説明されてますように、価格指定を3000円にすると、『3000円以下に指定して、指値2950円』では、3000円で発注トリガーが発動後に、2999円とか2998円とかで約定されてしまいます（そもそも、指値自体が、その価格以上になったら約定する』と言う注文方法なので、2950～3000円以内に株価が有る為、3000円以下になって、買い注文が存在すれば即約定されてしまいます）。 なので、2950円で売りたいので有るなら。 逆指値価格指定→2950円以下 で 成行若しくはそれよりも低い価格（2949円以下）で指値指定する。 上覧の入力は、あくまでも『その価格帯で指定した注文が発動する』一種のトリガーと考えた方が良いでしょうね。
他の方も仰られてますが、質問者様は短期運用と長期運用でブレている様に思われます。 先ず、その株を保有する目的と運用方法を改めて考えて見る必要が有るのでは無いですか・・・？。 仮に、短期か長期か何方で行くのかが決まってるので有るならば、短期なら、株主優待や配当金を気にしても仕方が無いですし（配当金受取額より、値上がり益を狙った方が短期運用では遥かにに利益が大きい。尤も、中には優待目当てでクロス取引を行う人も居る様ですが）、長期で有るなら、別に値上がり益を狙うのでは無いのですから、株価を常に気にしてても仕方有りません。寧ろ、企業の業績や、その他諸々の情勢に目を向けるべきでしょうね・・・。
ひとことで「債券」とだけ言うのなら、 引き受けてくれる、という人がいる限り、 誰にでも発行できます。 ただし、例えばおいらが手書きの 債券を作成して、誰かに金を貸してくれ、 といっても、誰も貸してくれないでしょう （親ぐらいは、貸してくれるかも）。 会社が発行する債券の中で 特に「社債」と呼ばれるものについては 一般に市場で取引される「公募債」と あくまで限定された経済主体間の 相対で取引される「私募債」とあります。 「公募債」については、 発行できる会社について厳格な基準があり、 これを満たしていないと、発行できません。 「私募債」については、 引き受け手が特定の金融機関だったり 関係者だったりしますが、 一応、引き受け手がいるなら どの会社でも発行できることになっています。
その手の投資用マンションを新築で売りつけるマンション業者は殆ど詐欺の様なものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210616879... ＞なんと言えば、効果があるでしょうか？？？ 知恵袋でも投資用のマンションを売りつけられて大損したといった投稿は珍しくもありません。効果があるかどうかは分かりませんがそれらの実例を教えてあげたらどうでしょうか？ 例えば以下の相談例、大幅なマイナス収支でしかも空室になって厳しい状況のようです。家賃収入4万円/月＝48万円/年なのに年間の返済が120万円。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114287000... 以下の投稿では既に大損覚悟で大後悔のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1222808457 知恵袋にもまだまだこの手の相談例は多数ありますし、Googleで「ワンルームマンション 投資 大損」といったキーワードで検索すれば大損してしまった人たちの体験談が大量に出てきますよ。
１００株でも２００株でも５枚だよ！１００株以上で何株買っても５枚！ もっと欲しいんだったら夫婦で１００株ずつ持つとかすればいい！
預金準備率は、預金総額のうち中央銀行に預けなければならない率で、引き下げられると融資にまわせる資金が増加するので、経済活動を支援することになります。 為替への影響はどちらかというと上がると思います。 世界的に資産価格上昇、株高、コモディティー価格上昇の展開になれば、各通貨の中で豪ドルは上昇率が高めに位置するでしょうし、景気後退場面では、オーストラリアの鉄鉱石、石炭などの交易条件悪化を和らげることで、幅広い通貨に対する豪ドルのサポート要因になるでしょう。
国に寄付をすれば 勲章をもらえるので、ぜひもらいましょう。 「公益のために私財（５００万円以上）を寄附した者を対象とする紺綬褒章は、表彰されるべき事績の生じた都度、各府省等の推薦に基づき審査をし、授与を行っています。」
俺にも進呈してくれてるけど！そういうことを言ってるのは負け組だけでは？？ てかいちいち知人からの質問とか言わなくていいでしょ！
いいえ。節電で扇風機で頑張ってる。 関西では原発は止まっている。 原発の発電コストは、建設コストと使用済み核燃料の処理（税金で負担）が発電コストに加算されていないから、安いと勘違いさせられている。 使用済み核燃料は、半減期の3万年間はどこに保管するんだ。どこも引き受け場所がないから、原発の隣にプールを作ってずっと冷却して置いてるだけだよ。 原子力発電は、べらぼーに高いわけだ。 水素爆発した福島原発なんて永久に廃炉にできないよ。 格納容器から流れ出たデブリは、どうやって回収するのか100年経ってもそのままだよ。 安倍独裁総理が、「アンダーザコントロール」って口先で発言してたけど、嘘丸出しだよ。 原発のコストが安いって、寝言をいうのではありません。 だいたい、原発推進派は、経済産業省から、銭もらって宣伝してるカネの亡者ばかりだよ。
世界における日本人と韓国人の信用度に比例しますよ。 世界各国が↓の次期大統領に対する信頼度にも比例します。
銀のメダルに6ｇ以上の金を張るのが金メダルです。 金はｇ5千円位なので5千円×6ｇ＝3万円 銀はｇ70円位なので70円×200ｇ＝14000円 従って3万円+14000円＝44000円位です。
今が底かどうかは分かりません。 底と思えば買うチャンスでしょうがそれは個人個人で判断するほかありません。 英国のEU離脱が決まり、今後スペインやフランス等その後を追う国が出てEU分裂危機が具体化するかもしれません。ギリシャ危機も解決したわけでなくくすぶっています。これらが今後解決に向かっていくと考えるか、最悪EU分裂に進むのかどう判断するかにかかっています。
先日お昼の番組でも取り上げられてましたが、副業でFXが人気が出てきてるんですよ。 作業？というか、かかる時間も1日5分からでOKですし、自分の好きな時間にできるから縛られなくていいですよー スマホでもできるし外出先でもサクッとできます。 おすすめですよ(*^^)v もし気になって試してみたいと思ったら無料で出来るデモトレードもあるのでぜひ♪ FXとは・・http://hanamaru-fx.jp/how-to/fx-toha/ デモトレ・・http://hanamaru-fx.jp/feature/demo-trade/
まずは無料のデモトレードで勝てるかどうかやって方が良いでしょう。
違いますね なんで株式はFXのように多彩な注文方法を設けないのかな～ 理由があるのだろうか？？ 一部の証券会社ではPTSはあるけどやはり時間制限がきついなぁ～ 兼業のため中長期のトレードしか出来ない（出来る実力もない） 株はセクターや銘柄や関連など多種多様です 個人的にはFXがやりやすいしわかりやすいし勝ちやすいです(^_^;)
株式単体だとtopで投資して大暴落で値段を戻すのに16年必要だったこともあるようです 20年の積み立て投資だと全資産平均だとだいたい10年の投資期間になります （積み立ての方が安定化しやすいですが） バランスだと10年で歴史上ではどこを切りとってもプラスになります プラスになる確率を優先するならバランス 期待リターンを優先するなら株式になります 値動きの許容範囲で決めるとよいような気がします 今は歴史的な低金利＝金利が低い＝債券バブルと考えます 個人的には株式の積み立ての方がよさそうだと思っているので 会社分散で⑥⑦を半分ずつ積み立てます おすすめの投資はプロフィールに書いてあります
関連はありますね。不動産向けローンはどこのノンバンクでも主力商品ですから☆
あります。 年一回配当より年二回の配当の方が、企業の数は多い気がします。 四半期決算毎に出す年四回の企業もあります。
リーマンショックで世界経済が低迷したので、世界的に原油の消費量が減り、原油価格が下がったのです。
会社により異なるので、その会社の持株会の事務局のお問い合わせ下さい。 一般に、持株会は、月初など、重要な会社発表のない時期を選んで、株式を市場から購入しています。つまり時価です。 会社によりますが、株式の購入時に10%ほどの補助金を出しています。 つまり、持株会会員は、1万円拠出すると、1万千円分の株を購入できることになります。
ありますよ、仕手戦がそうですね
株のデイトレはたまにしかしません。 といっても、板を見ながら売買繰り返したりはしないので、 基本的に株は、特定銘柄のチャート1つだけです。 FXは株に比べて変動率が少ないので、 よく取引する通貨の大凡の値段とチャートは頭に入っているので、 現値だけ表示してたりします。 そろそろ良さそうな価格になってきたかなとか、 現値の値動きが乏しくなってきたかなと思ったら、チャートを開きます。 株は差金決済ではないので、面倒くさいと感じています。 いくらで買って、いくらで売却したか。手数料は幾らか。 買い取り価格に手数料込みで見ても良いのですが、 これを記録しないとなりませんので、面倒です。 差金決済の場合には、年末にその年の損益通算だけ証券会社からダウンロードすれば良いので、確定申告にも、その数字１つを入れるだけです。 ただし、複数の証券会社をつかっているなら、それぞれ書いて合算すれば済みます。 なにをいくらで買っていくらで売ったかなんて無関係なので、楽だと思ってます。
後者は公共事業ではなく、福祉です。 経済効果とは、投資に対しての見返り。リターンの事。 そもそも、道路や橋を作るのは投資です。資産価値があります。 その道路や橋が有用ならば、物流コストを下げます。 その結果物流が活発になり得ます。 だけど、介護費用を出すのは、それに携わる人の人件費に影響し、 消費が増える可能性がありますが、これは投資ではないです。
ブラジルレアルは資源価格と連動します。特にＷＴＩ原油の値動きとほぼ同じです 。今年の始め２６円をつけたときが大底と考えられるため、今後は円安レアル高方向に進むと思います。 テクニカル的には、エリオット波動の振り出しに戻ったところと考えられます。
ブラジルとキューバって親密だったようなそうでは、なかったような ロシアは、原油と小麦が自給できそうだ。 ブリックスは、確か前に互いの通貨を支える協定を結んでたはずだ。
ＳＢＩ証券の人気ランキングなんて、それは逆に考えれば、証券会社お薦め＝証券会社が最も利益を得る事が出来る商品、と、言う事に気付きませんか・・・？。 質問者様の様な方は証券会社の窓口で鴨葱にされる典型的な例ですよ？。 何も知らないのに投資信託に手を出すべきでは無いと思いますし、それなら、自分自身の判断で株の長期運用を行う方が、委託報酬による手数料も取られる事も無いし、其方の方が余程良いとは思いますけどね。 なので、自分が挙げるのは長期株式投資と言うニュアンスになりますが 仰る通り、分配金だけを見て選んでも意味が有りません。その商品の価格に対しての配当利回りを見ないと・・・。 配当利回りの出し方は、これは単純に『1口辺りの分配金÷その投資信託の1口辺りの単価×100』で求められます。これは、株の長期投資で行う上でも全く同じです。 質問者様が投資信託では無く、長期株式運用で行くと言うので有るなら、みずほフィナンシャルグループ（銘柄コード：8411）は如何でしょうか？。 1株辺りの単価が160円台なので、単元で購入しても2万も掛からない上に、且つ、配当利回りも4％を超えて居て、実に旨みの有る銘柄だと思いますよ。 更に出来高も大きい為（値動きに関しては単価が単価なので、そこまで大きい物でも無く）短期でも長期でも充分に運用を行う事が出来る極めて珍しい銘柄で有るとも言えますね。 ・・・と、薦めはしましたが、強制に買えと言う気は有りませんが、最終的にどの商品や銘柄を選ぶのかは、質問者自身で有り、投資は自己責任だと言う事は忘れないで下さい。
勝てるイメージが持てない状態が精神的にある人。 これがないと勝てても高値でさばけない。
全国的な話題になる選手がいるっていう意味では日本ハムかな
月曜、朝一で ドカーンと窓が開いたその瞬間約定だろう。 楽しみだろ？ ワクワクするだろ？
バイナリーオプションのハイローオーストラリアについてお聞きしたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415519833... 前にも同じような質問ありましたよ。
昨日はトレードしなかったのか？ 質問がない日はノートレなのか？
お前不憫なやっちゃな～～（笑） 回答の内容も質問の内容もよお～（大爆笑） えらい目遭うて専用IDこしらえたんやろ(笑笑笑笑笑) まあそのうち飽きるよって(笑) その時がワレの成長した時や！(大爆笑) 釣りしか楽しみ見つけられんか…(笑)
アマゾンで、FX 為替取引 などのキーワードで検索するとたくさんヒットします。yahooでも、検索してみてください。
当時は工業化前で主要な産業は農業だったので、不況というより冷害による小麦などの農作物が不作となり、パンの価格が上昇して人々の不満が爆発したことが直接の原因であると言われています。
『持ってたへそくり全部嫁に押さえられて、逆さに振っても一銭も出ないわ～』 『小遣いできたらそん時は遊んでや～』 と言って、お金は振り込まない、やらないのが一番。 外務員がしつこく尋ねてくるけど 『嫁のチェックが厳しくてどうにもならん。』 を口癖のように言って、のらりくらりと逃げればいいです。 種銭の金が無いならどうにもならんと思って、その外務員も諦めるだろう。 最初に１００万振り込ませ、為替でも商品でも勝負させて、追証、追証で追加の金を入れさせて、気が付いたら数百万も損失を出してたなんてことになる。 儲かっていても最後はこのパターンに必ずなる。 数百万で済めばいいが、最終的には借金までしてつぎ込むはめになるぞ。 毟るだけ毟る。 これが連中の手口だよ。 だって、それ俺やってたんだもん。 破産して、夜逃げした社長さん何人もいたっけな。 当時、欲の深いバカはカネ毟られるのは当たり前と思っていたが、 良心の呵責に耐え切れなくなって、転勤が決まった際に会社辞めた。 最初に契約のときと、顧客が損失を出したときに、菓子折りもってくんだけど、 そのときが、ほんと、嫌な気分だったよ。 会社の事務所に一人で、真っ青な顔して、黙ってうつむいてる社長さんの顔 未だに覚えてる。 質問者さんがこれを読んで救われたなら、 俺も救われる。
追証怖いなら、追証のない 海外FX業者でやればいいだろ エックスイーマーケッツとかトラブルも無いし
上海下落はもう織り込んでいますよ。
出口が無いので持ち続けるしかないですが、永久に持ち続けることはできないでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=46cNwPI_OyQ
ブレグジットで情勢不安になっているイギリス関連に、よくもまあロングポジションをとろうなんて考えましたよね。 今はポンドもユーロも危険すぎて触らないにこしたことがないです。 ブレグジット直後なので、今は極力ポジションを取らないのが望ましいです。 良くも悪くも何かあったら一気に値段が吹っ飛ぶ通貨の代表格です。 1日で5円ぐらい吹っ飛んでも何の疑問もありません。 資金に相当な余裕があるのであれば、GBP/USDのショートを併せてとって、ポンド暴落への対策をとっておくかですね。 とにかく不用意すぎです。 貴方がやってるのは投資じゃなくてばくちです。
一般信用売りでは逆日歩は発生しません。 あくまで制度信用での当日の需給が問題になるのですが、売り物が多いと判断できますから逆日歩が発生する可能性が高いです。 逆日歩がつくかはその日の取引が終了するまではわかりません。
出来ますよ、固定相場制にしちゃったら。 でもそれってつまり、国際通貨としての信認を失う結果になります。 変動相場制であるからこそ諸外国と取引が信用のもとに行えるんで。 まあ、鎖国とかするならいいんですけど・・・
まあ実際には官僚からの政策のレクチャーの嵐で新大統領もしばらく身動き取れません。政権内部に長い間いたクリントン氏ですら、財務や経済、軍事の状況のブリーフィングを受けないと国政に関する判断もおこなえませんし、何よりも閣僚等の人事任命はどうしても希望の政策と合致する人物のリストアップ等でかなり時間を取られますから、やはりすぐに政策を実行というわけにもいきません。 何と言いますか、トランプ氏が先走りすぎてるんだと思います。
6億3800万円の利益ですかね。損失時は12億円のようです。
北陸新幹線これは東海道新幹線に次ぐ大動脈つまり東海道新幹線が ビジネス線なら北陸新幹線は関東、中部、関西圏の観光新幹線ですね。 私てきには金沢から大阪にのびるルートは京都まわりでお願いしたい のですが、これで完璧な観光新幹線になるのですが。 北陸の方この観光新幹線を先ず地元の県に運動してみてはどうでしょう。 関東から見ていると先ず地元もJRも潤うドル箱路線にみえますが。
ＦＸで大損して知恵袋でストレス発散してる哀れな人なんやから大目に見てあげようやｗ
1年で$86億 アメリカドルの取引額があります。 さすがに一日単位では私にはわかりません。 FXはしたことがないのでわかりません。
初めまして！ 自分がやってる旅行の副業やってみますか？ 友達とかにも自慢できますよ！
月曜日はみんなが待ちに待った 寄付きからの上昇デーになりますよ でもその後の継続材料が乏しいですね 午前相場から春節明けの上海市場が 割り込んできますし、為替と日経先物動向が不明 毎年春節明けの2~3日は上げ相場だから 期待は持てるけど蓋をあけて見ないとね すべてはここにかかってると思うよ そうでないと火曜日にふたたび 15000円割れることになる
?「任天堂は辞めへんでぇ〜〜‼︎ 」
基本的な認識が間違ってるのが文面に表れている。 ちなみに民主政治で社会主義体制になった国は過去にもないと思いますよ。
とりあえず日本は民主主義国家なので、選挙で自民党を負かすしかありませんね。
画像が不鮮明で答えられません。再びＵＰしてもらえますか？
中国の人口は13.5億です。 日本の10.6倍の人口です。 GDPの大きさ自体を比較するのはあまり意味がありません。
１４９.70円（笑） 一応根拠はあるんですけどね。 月足で見るとこうなりますよ。 http://fast-uploader.com/file/7026010367773/ 130.32がちょっと重いかもしれませんね。
あなたはいいように使われているのではないですか？ そのような自論を押し付けてくるリーダーとは縁を切って、早いところ別の所に転職した方がいいのではないでしょうか。
全部その通りです。 TPPで一番問題なのは、ISD条項という奴です。これは企業が、公正な競争に水を差した国家を国際裁判で訴えられるというものです。 一国の法律よりも企業活動の方が上になるのです。 考えられる例としては、アメリカは食品にDNA操作をしてようがしまいが、表示する義務がないのですが、日本にはあります。これを表示義務を法律で定めたりすると、「非関税障壁ではないか。我らの会社の利益を妨げる法律だ。そんなものは撤廃しろ」と裁判に訴えるのです。 この裁判が、公平な国際裁判所で行うのなら、まだいいのですが、世界銀行傘下の投資紛争解決国際センターがこの裁判に当たります。世界銀行というのは、アメリカ主導の組織ですよ。 NAFTAのISD条項では、カナダは２８件、メキシコは１９件、すべて敗北、アメリカは１９件全勝。どれだけアメリカ優位に動く裁判所なのかということです。公平性の欠片もないのです。しかも控訴はできない仕組み。むちゃくちゃですよ。 じゃあ、なんでこういうものがあるのかというと、TPP自体がそうなのですが、アメリカがごり押しで、こういう不平等条約を押し付けてくるというのが実態なのです。 昨今、中国の軍事的脅威が凄まじくて、憲法改正論議がかまびすしいですが、それはそれで分かりますが、彼らが対アジアにだけ警戒の目を向け、アメリカに警戒の目をひとつも向けないのは、もう「洗脳」としか思えませんね。あきれ果てて物も言えない感じです。いま、日本に一番脅威・不利益を与えようとしている国はアメリカですよ。これ、陰謀論とかそういう話ではないですからね。ニュートラルな目でものを見る人があまりにも少ない。
売りは規制されていない＆下がり続けてると言うのが分かり切ってると言う事で有るなら、自分だったら売り（空売り）でポジションを入れますね（但し、最大でも3ポジション）。
株式や投資信託の譲渡損の翌年以降への繰越はe-taxでもできます。
そもそも株って東インド会社から始まったわけで、国が株に手を出す事自体がおかしいと思います。 どこの株買ってるんだか。 都合がいい数字しか発表しないのは、そういう人種だから当然だと思います。 そういう連中に税金パアにされちゃったらどうするんですか？と国民に聞きたいです。 非常に危機感を覚えます。 リーマンショックのような事も起こりえますし、そういった場合どう対処するのか、国でさえ対処できなかったことがあるのに、悠長に運用だなんて馬鹿げてませんかね。 国に全部運用させずに、個人レベルで、年金運用希望者は、個人的に運用機関に運用してもらって、運用したくなければしない、っていう方がリスク分散ですよね。 国自体の不信感が拭いきれません。 安倍政権の今後が不安ですからね。
「証券会社の自己売買を禁止しない限り健全な相場になる事はない・・」 参照・・
おっしゃるとおり！ マザーズの出来高激減、どん底の株式を仕込んで ５倍、１０倍増株価を狙うしか勝てる方法がないようですね！ 東証一部のクズ株は、一生上がらないような気がします。
マイナンバーは預金封鎖を見据えて 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
実際にやったことはありませんが、自分の持っている現物と売り玉を空売りした時の値段で決裁するだけなので、その時の株価は関係ないはずです。 取引が行われていないお昼休みでも現引き、現渡しはできるのでストップ高でも関係ないと思いますよ。
日本の赤字国債が原因でしょう。 為替は、円とドルの交換比率で決まります。市場には、80兆円の貨幣が流通しています。そこへ、４０兆円もの赤字国債を流し込めば、円が固定され、ドルと交換できる円が減ります。つまり、交換できる円が減れば、円高になってしまいます。 今の円高は、中国大好きの二階幹事長の元で、時代錯誤の公共事業を28兆円やると言う。建設国債だろうが、原理は同じ。赤字国債に加え、さらにそれを追加すると言うのだから、円高になるのは、当然でしょう。 時代錯誤の公共事業28兆円は、日本を貶めるのが目的で、中国の回し者がする戦略かと勘繰りたくなります。今は、元安、円高ですね。 ぶろぐ； アドレス http://ohayou.jp
金がその国の中で回らなくなるからです。例えば、給料が下がったら何かを切り詰めてその給料で生きて行けるように頑張りますよね？でも切り詰められた物に関連した仕事や店は収入が減ります。そうするとその人達も切り詰めます。と言うように連鎖して経済が縮小してくるのです。成長なんて不可能です。
空売りで投資家が利益を上げる上げないにかかわらず、証券会社は損することはありません。 証券会社は手数料を回収してビジネスとしており、取引回数が増えれば手数料収入が上がるため儲かります。 空売りをかけた銘柄の株価がのちに下がれば、買い戻しで利益が上がり、上がれば損失となります。 約定代金に対して手数料の設定があるため、証券会社に損得は関係なく、あくまでも取引回数が利益につながります。 現物株を保有せず、空売りをかけた場合で株価が上昇した場合、損失補てんは投資家本人が行うため、証券会社は逆に下落基調の時に空売りを進めます。 空売りは手数料がかかるため、ベテラントレーダーでも難しい取引となるので注意が必要です。 信用取引は証券会社から資金を借りるかたちで投資を行うため、利益確定時に日歩と手数料の両方が回収されますので、現物投資よりも証券会社の儲けが大きくなります。
ご指摘の通り電鉄は弱いようです。 インデックス系による売買が多そうなので全体に引きずられているのかもしれません。 円高で今後インバウンド需給が弱くなる懸念が強まっているのかもしれません。特に流通事業は高額品の売れ行きが曇りつつあるようで影響を過大視されているかもしれません。 ご参考まで。
むしろ逆だと思うんですね。 為替が主で日経平均が従。 為替で円高になると、主に輸出企業の利益が目減りする。よって業績予想が下方修正されて株価が下がる。 現状認識としては、円高が進んでいるのに日経平均がそれほど下がっていないという方が正しいのではないでしょうか。 日銀が大規模にＥＴＦ買いをやると言っているので、そうそう売り込めないという説明ができるかもしれません。
預けるとか、言葉を履き違えちゃうような人はやめましょう。預金じゃないし。 こういう仕組みの債券を理解している方は絶対に利用しない。
その説明はグリーンシューとごちゃまぜになってますね。オーバーアロットメント自体は上場後の需給悪化つまり下がったときの下支えを狙ったものです。 OAした時点では証券会社は空売り状態になっていますので、株価が下がれば買い戻せば利益になり、市場にとっても買い支え需要になります。
都内在住だが 旅館、ホテル業界は 大盛況みたいだね。 まぁ、至る所に外国人観光客が おるし、偶に予約しても 取れん事、多々あるからな。
いやいや、1方通行なんてめちゃめちゃありえますよ しかも利益が１ですか リスクリワードがひどすぎます たとえるなら 地雷源に1円玉が落ちてるから拾おう、みたいな戦略です
私もマネックスで米株口座を開いてまだ一度も取引していません。しかしそろそろ米株、日本株に半分づつ資金を振り分けたいと思っています。 マネックスは米株手数料が最低5ドル〜0.45%(MAX20ドル)ですから、 100ドルの取引で5ドル 500ドルで5ドル 1000ドルでも5ドル 1111ドルでやっと5ドル以上になりますから、やはり1000ドル(約10万円)ぐらいからが良いのではないでしょうか？ アップル(AAPL)だったら10株ぐらい買えますね。(笑)
そもそも『買いつけた』『売りつけた』という言葉がおかしいかも。 131円×1.000株約定。…131円で、1.000株売りたい人と、1.000株買いたい人がいて『売買成立』。これが出来高1.000株。←131円で5.500万株約定は、売りたい人と買いたい人がいっぱいいたということ。 色は、現在値のまま約定（黄）、現在値より高く約定（赤）、現在値より低く約定（緑）。例えば、現在値が133円で、 133円×1.000株約定（黄）←現在値のまま約定。 132円×1.000株約定（緑）←株価は1円下がって約定。 133円×1.000株約定（赤）←株価は1円上がって約定。 133円×1.000株約定（黄）←現在値のまま約定。 134円×1.000株約定（赤）←株価は1円上がって約定。 134円×1.000株約定（黄）←現在値のまま約定。 133円×1.000株約定（緑）←株価は1円下がって約定。 132円×1.000株約定（緑）←株価は1円下がって約定。… という感じで、色が変わっていく（時刻や株数は関係なし）。
アバウトな質問にしても、もう少し正確に行こう！ 1.ドル円で多くの人が同時に売りポジションを決済したら.... ドル円で売りポジションとは、「ドルを売っている」状態。それを決済するには市場でドルを買うことになる。なので、簡単に言えば「多くの人が同時にドルを買う」ということなので、「チャートが上昇する」ではなく、ドル高方向にチャートが動くです...まぁ、同じ意味なんだろうが...「チャートが上昇する」はへそ曲がりが見るとどっちにもとれる。ドル円チャートで右下がりのラインは「チャートが下がる」というかもしれないが、円高を意味するので、「円が上昇」とも言えるからね~ 2.ドル円市場において、多くの人が「同じタイミングで新規買い」... 上と同じで多くの人が同時に「ドル買い」に走る訳なので、ドル高方向になります。 注意点は...最近の市場動向の解説で「個人の買いが観測された」という表現が使われ始め、特に日本では個人の動向も注視されるようにはなったが、ＦＸを楽しんでいる個人の売買は、やはりチャートに大きな影響をもたらすことはない。投入される金額の大小もあるがＦＸという仕組み上、ダイレクトにインターバンク市場とつながっているシステムを売りにしているところもあるが、多くは何段階も経てインターバンク市場だからね~ なので、チャートに影響するのはやはり奴らの動向であり、上記の回答も「多くの人が同じタイミングで...」ではなく、「多くの奴らが同じタイミングで...」ってのが正解。 だから...「チャートの動き方が分かりません。」...チャートの動きなんて僕らに理解できるものではない。欲望にまみれた奴らの生み出すラインだからね～... 「何でここで下がる！？」ということばかりです。 チャートの動きを理解しようとしても無理、そのラインに意味を見出す必要はなく、ただひたすらに素直にラインに乗ることを心掛けたほうがいい。
『・・・安い時に買って・・・？』について、『安い時に買えれば』間違いなく『収益率は良い』ですし高い『収益率』を示現すると思いますし！『優良銘柄(株)』なら安心してホールドしていられると思います！ なかなか『安い時に買って』が出来ませんよね〜！(笑) お稼ぎください！
利息などの金利の表記は通常"年率"。 だから、単純に... 1200×0.05%=0.6万円→6000円
新発の10年個人向け国債なら最低金利の0.05%にはりついていますね。 税抜き利息=1200万×0.05%×0.8=4,800円
避けられません！ 日本が量的緩和をやっても、米国も欧州も量的緩和をやってれば、喧嘩両成敗になり、円安にならず、円高になります。 日本が量的緩和を継続し、米国が金融引き締め（利上げ）に動いてくれないと、円高を阻止できません。
こんにちは、大した者ではございませんが回答させていただきます。 ・自信が付くまではデモトレードをしている a.やり方覚える、理解するには良いと思います。実際のお金がかかるとメンタルの問題が出てくるので、デモで成功するのはステップの１つということで。 ・トレードをするときは焦らず、もしエントリーチャンスがなければ取引は一旦スルー a.良いと思います。 ・ボリバンとRSIを使っているので低いとこの３０、もしくは高いとこの７０で長ヒゲが出たらエントリー(逆張り)をするか考える a.それまでの流れによって良かったりあかんかったりじゃないでしょうか？ リスクリワードはどんなもんにするのでしょうか？期待値は？ ・上の説明でエントリーチャンスが来ても先のことはわからないので次の足で絶対大丈夫というところまで待ってエントリーをする a.絶対は無いのでは？ ・エントリーするときは必ず損切設定を心掛けている。 a.良いと思います。 ・トレード手法は１つだけで他は使ったりしない。１つのトレード手法を徹底的に使いこなすつもりでやっている a.良いと思います。 ・ロッド数は１０万円なら０．０１。１００万円なら１．０の安全取引でやっている a.だいぶ堅実ですね笑 良いと思います。 自分は10万円なら米ドル円1万〜通貨建ててました。 ・一日の取引は普通であれば２回。多くても４回まで。 a.良いと思います。 ・取引をして、少し怖いと思ったら利益が出てさえいればすぐ決済をしている a.怖いとは？ 勘、勘になってきてドツボに嵌らないようご注意を！ 気をつけた方が良いこと… １つの手法を徹底的という事なので、そこをもう少し追求するとどうでしょうか？ 怖いから閉じるでは無くて、その手法ではここでロスカット、クローズしないといけないとか… あとどこまで利益とれる手法なのか、勝率はどんなもんなのか、などなど。
この点は有る意味独裁国家が成せる業で有ると言えるのかも知れませんが、中国は既に大規模な金融緩和に踏み切って居ます。 この点に限って言えば、日本の政府や財務省は余りにも経済を回す上での知識のレベルが低過ぎると言っても過言では有りません。 デフレ状況化の中で、長年と緊縮財政や構造改革ばかりに躍起になって居る訳ですから、この様な事を行って居たのでは、日本はいつまで経っても景気は回復する事は有りませんよ・・・。 参院選で勝利した安倍総理が掲げた案の中で、ようやくまともな案が1つだけ出て来ましたが、この案も正直言ってしまえば、出て来るのが余りにも遅過ぎると言っても過言では無い物ですね。
日銀の債務超過が１つ。 その結果、日本国債の値下がり＝高金利。
手数料が両替レートに反映されているからです。 人民元から日本円への両替は、レートが悪いですよ。
野村のマイロードを見たところ、国内外の国債と株式、リートという不動産に分散投資をしているファンドです。 ハッキリ言いますと、日本国債がマイナス金利で在る為、値上がりは余り期待できません。 しかし、それなりの人気が在るファンドで、1万口当たり10円の配当が貰えるファンド。 1万口で12500円程なので、200万円分だと約160口で年間1600円程度の配当が貰え、利回りとしては約0.08%となりますので、銀行預金よりかは好いかと･･･ なので、「直ぐに使う予定が無い」のであれば、売買をしないで其の侭にしておいて、nisaの期限である5年経過をしたら、継続をするか売却するかを考えても好いでしょう。 マイ・ロード http://advance.quote.nomura.co.jp/meigara/nomura2/qsearch.exe?F=use...
shuheiyy1119さん お話のように、 「現時点で」 「NZドル現金を円現金に」 両替するなら、先の回答の通りですが、 現金にさわればさわるほど手数料がかかって目減りします。 お話のようなことなら、それなりの額、少なくとも数十万円以上であれば、日本の銀行に口座を持っているなら、その口座に向けて銀行送金するのと比較する必要があります。 また、日本に帰ってそのお金をすぐに全額何かに使ってしまう予定でなければ、円に両替しないでNZドルの預金で持っておくことも検討すべきです。 現在はやや円高気味ですので、将来円安になった時に円に換えれば得をしますし、NZドル建てで預金した方が、はるかに高い利子が付きます。 (もちろん、もっと円高に振れて目減りするリスクもあります) ソニー銀行なんかオンラインで口座開設ができますから(日本の実家の住所で開設)、口座を開いてNZドル口座にNZドルで送金するのが、ある程度まとまった額であれば少なくとも最も手数料が少ない方法ですし、多額の現金を持ち歩いて落とす、なくす、盗まれるリスクもありません。 極端には、そのままNZの銀行に高利の定期預金で入れておいて、必要になった時に日本の銀行口座に送金することも考えられます。(これができない国や銀行もあります。) いったんNZドル建ての預金にしても、将来必要になった際にNZドル口座から円口座に移す手数料は、現金両替よりはるかに少なくて済みます。
ETF爆買いはPER等の指標買いには逆風になります。そして指標買いは基本的に低リスク長期保持が大半ですので新興市場等のリスクの高い市場にはあまり手をだしません。東証が高リスク新興市場中心の信託銘柄を作りでもしない限りは日銀資金の行き先も制限され続けることになるでしょうね。
貴重な質問を有難うございます。 いかにも、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、統一教会との癒着関係にあるということを隠すこと自体おかしなことですけどね、統一教会に属しているのは、安倍晋三だけではないのにも関わらず、なぜ安倍晋三が統一教会に属していることに対して消そうとするのか、不自然すぎる内容であり、反ってそのことに注目を浴びるきっかけになりますけどね‼。 ただ安倍晋三と統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いていることでありなんらおかしなことでもないはずですけどね‼ 安倍晋三が統一教会に対して祝電を贈る理由は、統一教会を通じて、ロックフェアーに対しての忠義の証であり、それは日本からの、金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げる為にやっている訳ですよ つまりは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白していることにすぎない訳ですけどね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ このネットにおいて、自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証になります‼ もし、統一教会、創価学会などが大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有難うございます。 安倍晋三と統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いていることであり、この情報から考慮するならば、裏社会にとって、自民党が売国奴連中だということと、朝鮮マフィアで日本からの、金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げる党なのが知られると不味いという何よりの証拠になりますからね‼ これは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白しているも同然なのですけどね‼ 自民党の言論弾圧は、全党の中でも一番ですから、いかに自民党が日本人にとって害毒な党であるか、解ると思いますよ‼ 自民党は、日本人に対して言論の自由を完全に剥奪することを目的としているにも関わらず、自民党が多数当選できる理由は、国家内乱罪である、大量の不正選挙をやっているからですよ‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が統一教会に対して祝電を挙げている理由は、その統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示す為に、やっていることですからね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ つまりは、朝鮮宗教である、統一教会に対してというよりは、米国1％マフィアに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるようにしますという、安倍晋三朝鮮マフィアのロックフェアーに対しての忠義の証ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証でもありますけどね‼ もし、大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有難うございます。 安倍晋三と統一教会との繋がりは、祖父の代から続いているので、かなり酷いですけど、その背後にいる米国1％マフィアと繋がっていますから、統一教会が、極東地方の支配体制だということですよ‼ 安倍晋三と統一教会との癒着関係は、消せば消すほど有志の方がネットで公開してくれるということですからね、裏社会の連中は、頭が悪いのか？解りませんけど、逆効果なことをやってきますね‼ 公開されてしまえば、後は黙っておくことがいいことなのですけどね‼ これは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白しているも同然なのですけどね‼ 嘘っぱちだというならば、ネットで消す手段をとるならば、裁判で争って白黒つけた方がいいですけどね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が統一教会に対して祝電を挙げている理由は、その統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示す為に、やっていることですからね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ つまりは、朝鮮宗教である、統一教会に対してというよりは、米国1％マフィアに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるようにしますという、安倍晋三朝鮮マフィアのロックフェアーに対しての忠義の証ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証でもありますけどね‼ もし、大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
と言うよりかは、株主優待がお得だけど株式投資自体は怖いから、という表現の方が近い気がします。 イオンの株主優待は、当然のことながら行動圏内に優待が使える店舗が無ければ殆ど意味がありません。 それに、本気で投資して儲けようと思っても、日本人のように投資の教育を受けずに育ってくるような状態では、バカにしたい意図は一切無いのですが、「買うべき時」に買えるだけの度胸なんてあるはずもありません。 そもそもここ半年程度でも外部的な（＝イオンの不祥事ではない理由での）様々な事件もあって株価が乱高下しており、従って素人がスペキュレーターとして手を出すと大火傷を負うのは必至です。 まぁ、３年以上の保有で商品券が貰えますし、イオン自体北は北海道、南は沖縄まであってイオンカードとの併用で更にお得になるわけですから、トレーダーとしての才覚が無くても優待＋配当でのリターンを期待するなら多少は株価は下がっても長期保有する価値は大いにある銘柄であることは間違いありません。 ですので、貴方の考えは概ね正しいと予想されます。
節約や貯金は、最初のうちは大事なことです。 それさえも出来ない人がいるからね。 あなたには次のステップに進む必要があると思う。 つまり、貯めたカネをどう増やしていくか？という ことだと思うよ。 私も20年間、それと同じような苦しみを続けてきた。 私は今、不動産投資で家賃収入による不労所得を作って、 セミリタイアしたよ。資産を作った。 正しい投資をすれば、カネは増える。複利のチカラを 利用するんだ。しかしそれを投機と勘違いしないことだね。
来週は一先ず円高は少し落ち着くかもしれません。 週足終値で100円を割らなかったので。 で、ジャクソンホールがあるので、週の後半は神経質な動きになるかもしれないし、 もしかしたら、ならないかもしれないし。 ジャクソンホール後どちらになるかは、博打でしかないですね。 FXはとてもエキサイティングだと私は思いますよ。
ラインブレイクは結果がいくつか予想できるけどパンツは予想できないから嫌だ（笑）
金利引き下げを機に株の投資に踏み込んだので多少興味を持って読ませて貰いましたが、預金というには危険な香りがしました。 その国や銀行自体の信用、手数料による損失、為替差損、また必要なタイミングで必要な金を引き出しが出来ないようなら、リスクに見合う金利ってどのくらいかと考えてしまいます。 ネット銀行あたりだと0.2%くらいなら見付かりそうですし、自分が使ってるイオン銀行も条件付ですが、普通預金で0.12%です。 リスクをとっても利回りを上げたいのであれば、減配や無配にならなければ、3〜5%位の配当の株って予想以上にありましたよ。メガバンク規模の株でも4%超えとかでしたので、まだ安全な気がしましたが、どうなんでしょうね。
もちろんケチャップでしょう。
良くはありませんよ。維持費、修理費で、赤字ではないでしょうか。 新しい原発など、日本ではもう造れないほどの、大失態・大事故を起こしたのですから。
短期的なリバウンドによる相場の上げ下げは当然ありますし、 ある程度上がれば利食い売りも出ますから 急騰後の戻りというのももちろんありえますが、 中長期的な趨勢で見ると、 現在の円高トレンドは今後もしばらく続くと見た方が 妥当だと思います。 現状は行き過ぎた円高というほどではなく、 購買力平価（正確には“相対的購買力平価”）やビッグマック指数、 実質為替レート指数などで見ても、 現在の円相場は、 むしろ正常な均衡点に向かって動いている途上にあると 見るべきではないかと思います。 基準の取り方や調整値の計算方法などの細かい違いはありますが、 IMF（国際通貨基金）が計算したドル円レートについての 購買力平価だと、 2010年以降は傾向として徐々に円高になっていて、 そんな中、現実のドル円レートは2013年から急激に円安となり、 それが2016年になると円高方向に振れて、 2015年までの動きが修正されつつあるものの、 2012年ごろまでの状況からすれば依然としてかなりの円安です。 公表されている2001年から2012年ごろまでの 現実の為替レートを平均した動きと購買力平価との間には、 およそ20円程度の差があります。 従って、現実の為替レートと購買力平価の水準を 一致させるためには、 公表されている数値から20程度差し引いた値を購買力平価とする 必要があり、それからすると、 現在の購買力平価は１ドル＝80円程度になります。 これに比べると、 現実の為替レートはまだかなりの円安水準です。 IMFのデータでは将来の為替レートの予測値も示されていますが、 これによると、 2020年ごろには現在よりさらに円高が進んで、 1ドル＝70円程度のレートとなっています。 またビッグマック指数を見ても、 １ドル＝75円で購買力平価とほぼ同じです。 今年１月時点でのビッグマックの価格はアメリカで4.93ドル、 日本だと370円。 同質の商品なのでこれらの価格が同じでなければならないとすると、 4.93ドル＝370円で、 つまり1ドル＝75.05円となります。 これと比較しても、 現実の為替レートは大幅に円安です。 つまり円の上昇余地は依然として存在するという事を意味していて、 市場の当面の均衡点は、 IMFが計算した購買力平価だと１ドル＝80円程度で、 長期的には１ドル=70円程度。 ビッグマック指数だと１ドル＝75円です。 中長期のトレンドとしてはその水準に向かっていく可能性が高いと 推測できます。 市場の売買主体という観点から為替の動きを見てみると、 リーマンショック以降の為替レートの動向は投機的な 資金の流れに左右される構造となっていて、 2012年後半から2015年前半ごろまでは、 円安を予測した投機によって実際に円安が進んだと考えられます。 それが2015年の夏ごろから変調しました。 シカゴ商品取引所における円の先物取引の状況を見てみると、 2015年の夏ごろまでは、 将来の円安進行を見込んだショート（売り持ち）が、 円高を見込むロング（買い持ち）よりも多かったのですが、 今年の１月にこの状況が逆転し、 最近はロングがショートを上回る状態が継続しています。 要するに、今まで円安の流れを主導してきた投機筋や 海外の投資家の円に対する見方が、 １年ほど前までとは大きく変わってきているということです。 そして近い将来、 こうした状況が逆転するとは考えにくいです。 なぜならこれら一連の動きは、 投機資金のリスクオフ（リスク回避）によっているからです。 つまり新興国からの投資の引き揚げであり、 また欧州経済の不確実性の拡大に起因するものでもあります。 ＞円高を抑えてた人達はいなくなったんですか 円高を抑えてた人達＝円安を主導した人達。 つまり海外勢＋機関投資家（ファンド、年金基金等）でしょう。 その人達がリスクオフで投機を手仕舞いした、 安全資産の円にシフトしたということです。
私はないかなと思っています。 あって105円です。 26週移動平均線の上に週足終値が来れば、52週の107円～108円あたりのラインの 上値はありそうになりますし、それを超えて週足が終われば 113円かなと思いますが、遠いですね。
分りやすく差金ではなく現物があるやつだとすると PUTは行使されれば権利行使価格で買わないといけないので 仮に満期に原資が１０３０円以上 プレミア分30円プラス 原資が１０２０円 権利行使され １０３０円で買わされ１０２０で売るとー10円 プレミアの30円ー10円で＋20円 原資が１０１０円 １０３０円で買わされ１０１０で売ると -２0円 30-２0で＋１0円 原資が１０００円 １０３０円で買わされ１０００で売ると-３0円 30-３0で±0円 原資が９９０円 １０３０円で買わされ９９０で売ると-４0円 30-４0で-１０円 原資が９８０円 １０３０円で買わされ９８０で売ると-５0円 しかし買ったPUTを行使して980円で買い990円で売れるので+10円 30ー５0＋１０で-１０円 ・ ・ ・ で、損益分岐点が１０００円
口座開設や維持は全く料金はかからない。だから数社で口座をつくるのはふつうで、その中で『自分にあった証券会社で売買をすればいい』というお話。 自分（短期売買）は口座そのものは10社ほどだけど、使っているのは4社。利用頻度は、 ①SBI証券…毎日の売買に使用。手数料が安く、ツールも使いやすい。主に新興銘柄デイとスイング用。買うときにデイかスイングは決めてなく、その後の株価の動きを見て決める。あとは毎日PTSも参加する（出来高が少ないので、注文出しただけで終わることも多々あり）。IPOも主幹事になることが多いので、とりあえず申込む。 ②松井証券…1日信用取引。手数料無料なので、株価の高い株でデイ＆回転売買（主に225銘柄）。ツールやHPはいまいち見にくかったり使いにくいけど全然満足。 ②マネックス証券…HPが見やすいし使いやすい。毎日、タブレットの株アプリで銘柄一覧やニュースをチェック。それと、夜のマネックスメール（市況概況）は保存していつでも見返せるようにしている。ただし、手数料が高いので売買はしない。 ②野村ネット＆コール…パソコンのツールが見やすいので、毎日これで監視している。ただし、手数料が高いので売買はしない。 基本、手数料が高いところはサービスのみ利用し、手数料が安いところで売買すればオッケー。多彩な売買注文を望むなら、その中で最安値の証券会社にすればよい。←自分は毎日パソコン張り付きなので、多彩な注文は全く必要ない。 ※順番の評価は、自分の主観。SBIが1番で、他の3社は横並び。
個人的には、マーケットで実際に取引されているレートが適正レートと考えています。なぜなら、多くの市場参加者がそのレートに納得して、取引しているからです（不満で、やむをえず取引している人もいるでしょうが…）。 適正レートを探る方法として購買力平価があります。なにを基準にするか、またいつの時点を基準にするかによって、同じ購買力平価でもレートが大きく異なるようです。たとえば、日米の消費者物価ベースだと、購買力平価は1ドル＝127円くらい、ＯＥＣＤ購買力平価（ＧＤＰベース）では1ドル＝107.5円のようです。 ご参考になれば幸いです。
オーソドックスなミクロ経済学の市場の前提で、既存の企業の技術革新により生産費用が下がった、という仮定でよろしいですか？新規参入はないとします。 供給曲線が右にシフトするので価格は下がり、生産量、消費量は上がります。消費者余剰、生産者余剰ともに増加し当然社会厚生も増加します。
いまはなにも必要じゃないですが、 たしかもうすぐ登録制になるはずです。 ふつうに考えれば顧客資産の保護のためのスキームとか マネーロンダリングを防ぐ体制を整えることが必要になるとおもいます。
アベノミクスでヤッタ事って、一般市販薬のインターネット販売解禁だけですね。
この解釈は近いですが、ちょっと違います。 小切手も流動性は高いですがお金そのものになるわけではありません。 為替とは決済手段、送金手段の一つです。 その為替の中に小切手も含まれており、決済手段の一つです。
物価や税金が違うのです。日本は住宅を持つと住宅ローン+税金で家２軒分の支払いに成り８時間プラス残業にプラス主婦のパートも必要に成っちゃいます。2800万円の家を払う為にガンバルと健康保険・事業税・所得税・消費税を外形課税されて１０年間で１５００万円プラスで取られます。家の値段２３００万円だけではすみません。この状況の国は日本だけなのです！ですから日本人は世界の人に比べると２倍は働かないと人並に成らないのです。隠れ社会主義国家なのです！
住民票を提出しなければ、NISA口座は開設出来ません。 おそらく、銀行から住民票の督促があります。 その時にキャンセルを伝えれば良いです。 銀行には商品が少なく、証券会社にすれば株と云う選択肢もあり 投信の商品も充実しているので証券会社にすると言えば、それほ ど角が立たずに銀行もおとなしく引き下がるでしょう。
エックスイーマーケッツは、 ビデオチュートリアルが充実 xmfan.blog.fc2.com/blog-entry-54.html MT4（メタトレーダー4／MetaTrader4）のバージョンアップ方法、注文、インディケーター、ＥＡ、設定、アプリ利用方法など、動画でわかりやすく説明しています。 もちろん他社のMT4（メタトレーダー4／MetaTrader4）にも対応できます。 サイトのチュートリアル見たほうが早いですよ
＞なんで日足と一時間の動きや価格が違うんですか。 ローソク足の本体（太い部分）は始値と終値の差、 本体から出ているヒゲ（細い線）は高値と安値を表している。 始値より終値が高いと陽線←株が上がっている 始値より終値が低いと陰線←株が下がっている 日足は、1日の始値・高値・安値・終値（4本値）←1日1本 1時間足は、1時間の始値・高値・安値・終値（4本値）←1日7本（1時間足6本+大引け1本） 株は1日中上がり下がりするので、9時～10時の1時間足は陽線でも、その後下がって日足は陰線というのはふつうにある。←日足は1時間足7本の合計。 つまり、1時間足は日足の1部分でしかないから、その時の株価は同じでもローソク足は違った形になるというだけ。 チャートの読み方・使い方 https://www.nomura.co.jp/learn/chart/
権利確定日ではなく権利付き売買最終日、権利確定日の三営業日前の大引け段階で株を持っている必要があります。 >利回り10％なんて株をその日だけ保有すれば大きな利益を獲得できるのではないでしょうか？ なりません。その場合次の日の朝に株価がちょうど配当金分下がるためです。なので大引けで買って、次の日の寄りで売ると、手数料分損している計算になります。 >あと優待はどのような保有期間で獲得できるのでしょうか？ 配当と同じです。
知恵袋内のランダムウォーク理論から抜け出せない頭の固い投資家諸君に電撃投稿を繰り返してきたが、トータルでプラスにすることが出来ることが何よりも肝心なため、勝って兜の緒を締められよ! さて、君の質問の中の各市場の連動性の根源について回答するが、これはすべて金融緩和策による金余り状態が齎したものであることは言及済みのことだ。 つまり、イエレン女史の米国金利引き上げ時期の延期による経済保護策が齎したものともいえる。 だがしかし、わしの予測では12月に米国は金利を引き上げを一年ぶりに再開すると読んでいるが、予告なしにいきなり引き上げた時のリスクを考慮して8月下旬～9月にも徐々に市場参加者らに啓発を行いつつ実施することに至るな。 これにより、世界中に溢れ出した余剰マネーは米国銀行などに逆流を始める為、株安、ドル高傾向が徐々に強まってくる。 2017年は、金利上昇ペースを加速させる傾向が読み取られるが、こうなると株安、商品安、ドル高となる。 米国ダウの調整は始まりの時を迎え、サウジアラビア、ベネズエラ等の産油国経済はデフォルト寸前に陥り、米国原油(シェルオイル)の一人勝ちとなる。 日本国経済も、日米金利差から円キャリートレード通貨として利用されやすい環境となり得る為、アナリスト、コメンテーターらと異なり、110円±10円水準となることを予測する。 WTI原油は、思惑で買われてきた為、来週以降一旦短期筋の調整の時期を迎えやすくなるがその見極めは上昇速度の減速で読み取られる。(NYダウのチャートを参考に!) 日経平均株価は、これらの外的要因に影響されしばらくは不安定な値動きを強いられる環境になる為再度上昇した時必ず利益確定売りを入れておく必要が有る。 目先は、25日線～75日線を下値抵抗ラインとし、200日線が上値抵抗ラインとする狭いレンジに収まるが、9月以降のトレンドは米国株に連動する。 しばらくは短期資金を活用することが定石なのだが、こんな時は、サマータイムを活用する意味で、夜間取引(PTS市場)の夜11頃1570が押した時(NYダウが押した時、為替が円高に振れた時)買を入れて、翌日の相場に備え、前場の下げを見て更に買い増しして前場終了前に売り抜くか、後場の日銀の買い付けに合わせて売却する手法が案外成功を納める。 未だ欧米はバカンスシーズンであり、大口投資家は市場に戻っていないが、オリンピックが閉会を迎えると地政学的リスクは著しく高まることは、ソチ五輪が成功に終わった途端にクリミア半島へのロシアの侵攻があったことでも予測できる。 9月～11月は最も慎重に市場経済に臨まなければならない時期と言えるが、米国大統領選挙後100日間は、ハネムーン期間と呼ばれるほど安定期に入ることも読み取られる。 いずれにせよ、ゲッコー相場の最終局面を迎える時が来るな(笑)
それでいいと思います もっと踏み込んでネオリベラリズムの本質を知りたいのなら『資本主義と自由』のほかにもハイエクの『隷従への道』もおススメですね(あ、別に読めといってるわけじゃないです)
高知県西部の中心都市・中村だな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
切腹って、痛いんだよね。 岩田規久男みたいなチンケな奴に、武家の作法は、許されてはならない。 学習院大学で、首吊りでも、どうぞ。
そんなとこどうでもいいからふつうにはたらけ
色々な 危機説が 次から次に。 市場全体は 一喜一憂・・・ 個別銘柄は 人気が出れば 上がり・・・ 報道された 目先の話題で個人は翻弄され・・・ 放置銘柄 どうなるか？ 優等生 そのまま 走り続けるか？ 期待銘柄 上昇してくれるか？ 新規 購入銘柄 出てくるか？
そうですよ。。。。。
今晩は。今１時２０分です。 結構下がっちゃいましたね。 今130.42でロング入ってみました。 130.2で追加の、130切ってくようなら切ります。 逆にこの辺りで、うろつく様なら133まで狙いうつもりです。 少し長めで見て、7/15高値からがダイアゴなら、２択で、 調整なら、横に行くのかもです。 それと、昨日は129後半（２１時３０分辺り）で入ってます。 前半の時はまだ迷ってました～。 結構酔っぱらって書いてるので、文章がヘンテコだと思います。 すんません。 んでは、お休みなさい～ 。
株やって良かったことは、経済に多少は明るくなった。行灯程度だが・・・ 悪かった事は、信用が多少落ちた。（基本的に株やる人は信用されない傾向です） 株の事が第一になりやすいので大事を後回しにする危険ｗ 良い事として人の裏表が読めるようになった事。（洞察力が付く） 人との情報交換が増えたので色々、知識が増えた。 負けた分は知識が手に入る。 考え方などの甘さは、怖さって事を実感できる。・・眠れぬ恐怖ｗ 臆病になるのはマイナスかも。 世界、世間の実際を体感出来る、 世の中、キレイ事は通用しないなぁ・・ 株を何年かやると、マトモが一番って事が解ってきます。＾＾ 何事もリスクヘッジを考えるようになりますね。 まぁ、株は普通の人は少し損します。 なので儲けて、なにかしようとする事は考えない方が良い。 楽しむ金額程度で遊ぶのが良い、ハマってはダメだｗｗｗ など。
Daily HL とかでしょうか？ VTトレーダーのように高値安値にラインを引きます。
私もあの顔が嫌いでヤフーのほうに抗議してプレミアム会員も解除してやったのにいまだに出てきます。
為替相場は時々刻々かわるので、 Yahoo!ファイナンスが、役立ちますよ。 現在 17,187.56円でした。
ウルトラ警備隊って、あれ国際組織だお。。。。 日本は、極東基地なんら。。。。
まあ、円高方向に向かう限り、暫くの間は売る事は出来ないでしょうね。 何せ、発表した結果が為替市場にとっては何ら旨みの無い政策発表だった訳ですから、そのまま黙って放置してたら、恐らく株安に向かう可能性は高いでしょう（但し、米国株式市場やＮＹダウ等の動きも絡んでくる為、一概にそうとも言い切れませんが）。 売るとするならば、例え売ったとしても、市場での買い圧力が圧倒的に強い時ですね。 当然の話ですが、何も考えずに売る行為は株価を下げる結果になる訳ですからね。
できないです！国の借金が増える一方なので、上げるだけです！
レバレッジをどれくらい効かせるかにもよります。日本の業者であれば、最大25倍程度です。25倍であれば、4%の上下で元金の2倍または0になります。 例えば、仮に1ドル100円で買えるだけ買っていた場合、104円になれば元金が6万円になり、96円になれば元金が0円になります。（ぴったりに買えることはないので、ここまでキレイなことは現実的にはありませんが） よほど、大きな値動きでもなければ、基本的に借金をすることはありません。借金される方などは、海外の業者で数百倍のレバレッジでやったり、人から借りたお金で投資をする方でしょう。
インフレと費用の膨張はイコールでは有りません。 あれは見積りミス(しかもわざと)です。 官僚が良くやる手口ですが、B/C(費用対効果)を良く見せて計画を実行させようとする手法なんです。 だからどんな計画も、元の予算の何(十)倍にもなる。 民間だったら、責任問題(訴訟もの)ですよ。 それにアベノミクスが実際に起こしているのは、インフレじゃなくてスタグフレーションです。
そうですか？日経新聞などをみれば、毎日のように各企業の業績の回復や上方修正、設備投資拡大の記事が載ってます。 インバウンド効果による影響も大きいですね。 それに伴い物価や人件費も上がってます。不動産広告なんかを見ると数年前よりも価格が上がっている事がよくわかります。(販売価格が変わらない場合は面積が狭くなっています。) 一方でサラリーマンの年収はさほど上がってません。そのため主婦にとっては景気が良くなった実感が無いのだと思います。 また、以前なら景気が良いと消費者がカメラを買ったりオーディオを買ったりパソコンを買ったりゲーム機を買ったりしていたのが、今はスマフォやiPadを買うだけで済んでしまうといった物体変化により全体的な景況感を感じられない事も原因かもしれませんね。
ＩＤだけ変えて同じ様な質問を繰り返して失礼だと思わないんですかね～。前ＩＤで沢山の方に回答して貰ってるのに、失礼極まりない！ ３１歳にもなって礼儀知らず！
経済循環です。生産→分配→支出→生産→分配→支出→生産→・・・ 金融政策など政府・中央銀行がかかわらないと仮定すれば、お金は増えも減りもしません。景気は、速さではなく、つねに廻っていると良い状態。 たとえば、パソコンが売れているうちはよいけれど、買う人がいなくなれば、そこでお金の流れは止まってしまいます。生産→再生産。景気が良くなるためには、拡大再生産。単純化して言えばこのような流れ。
いつも貴重な情報をありがとうございます。投資の参考にさせていただいています。ところでプライべートな質問なんですがGORDONGEKKOさんはご家族からどのように評価されていますか？
初めまして。 FX強制ロスカットで検索してください。 株は、信用ならば同じ事がおきます。 それでは、失礼致しました。
違います。 投資と投機を勘違いしている人が多いですね。投機は、短時間で売買を繰り返すギャンブルと同じで、誰かの損は誰かの得というものです。 投資は違います。投資は分かち合いです。複数のオーナーがいて同じ会社の株を購入して、同じ会社を成長させているわけですから。そして、その恩恵共に受取るわけです。 株投資というのは、その会社のオーナーになり、他人に稼いでもらうものです。 すぐに、結果はでません。成長には時間もかかります。 同じ経営者でも、いつも同じ結果を出せるとも限らないのです。 毎日の株価の変動は気にする必要はありません。そういうのに惑わされてはいけないのです。投資というのは、じっくり育ているものですから。 また、会社に投資することで、技術系でしたら技術が開発の資金になりますので 技術が発展していきます。医療系でしたら、医療の発展にも貢献できます。 社会にも貢献できるのです。 ババ抜きいっている人は、投機をしている人達です。投資はしていない人達ですよ。
マイナンバーを聞き出して何かに悪用しようとする詐欺だと思います。 ＞「大塚製薬工場」の株 そんなものは存在しないです。証券会社で売買されている株式の中で「大塚」と名の付くものは 大塚ホールディングス 大塚家具 大塚商会 の3つしかありません。大塚家具は父娘の経営対立で有名になった家具の会社、大塚商会はオフィス機器、オフィス用品の会社です。大塚製薬は大塚ホールディングスの傘下であり、「大塚製薬の株」とか「大塚製薬工場の株」なんてものはありません。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/?code=4578.T とにかく相手にしないことです。対処に困るような事態になったら国民生活センター/消費生活センターなどに相談してください。 http://www.kokusen.go.jp/category/consult.html
その通りだ。怖いだろ？
有用なシステムと思われれば出資されるでしょうしそうでなければ資金が集まらないでしょう。
初めまして。 株は、何も考えないでやるとギャンブルです。 株は、４択です。 それでは、失礼致しました。
お見事♪ ただし 関連が強い時期もあると… 天気図 風見鶏 経験則… 過去 ９.１１時 前日米国市場で 手持ちの大半の保有株式 売却してた 経験を、有しております。 他でも 色々 自分でも不可解な売買を、しております。 その経験を、踏まえて の、持論。 株式市場 全体は 単純に動き。 個別銘柄 は、奇々怪々の、動きをする。 ９.１１時 売却銘柄 たいして 指数に比べて変化無し。 売却銘柄の セクター の、中には 急騰するのも!?
そんなことをしなくても、日銀が個人に無制限に無担保融資をすればいいのです。 もちろんマイナス金利で。 窓口を民間銀行にして、日銀が保証しても同じこと。 通貨量が激増して円安、株高、物価高、全部実現します。
安心できる情報とのことですが、愛読しているサイトより http://www.cool-knowledge.com/2016/07/11/1245/ 【2017年から2018年】 日銀への増資が必要になるのは、償還差損の赤字が表面化してくる 2017年から2018年でしょう。このとき日銀は、「国債の買い増しを 続けるのか」、「順次減らして（テーパリングして）行くのか」を 迫られるでしょう。 市場が、日銀の国債買いは減らざるを得ないと認識したとき、円債 と円は、内外の金融機関とヘッジファンドから、先物売り、空売り、 オプション売り、そして円CDS（保証保険）の買いが、大挙して起 こるでしょう。 このときは、（1）円安、（2）金利上昇、（3）国債価格の下落、 （4）国債の発行難からくる政府財政の支払い困難を、同時に起こ ります。そうならないためには、どうすべきか？ 次は、これを考えます。 とあり、次号で解決策が載りそうですので、読まれてはいかがでしょう
ドイツは税金が高いことで有名です。 ■給与収入500万円の場合の「所得税・住民税」負担 第1位 イギリス：63.4万円 第2位 フランス：39.3万円 第3位 ドイツ：33.5万円 第4位 日本：19.6万円 第5位 アメリカ：17.8万円 と日本の倍近く。 消費税率も19%です。 これだけ税金取ってれば医療や教育にお金を回せるでしょうね。
眼鏡や網タイツは地元の福井県産のものだそうです。 愛国者であるだけでなく郷土愛も強いのだなと感心しました。 小柄で可愛らしい感じがしますが芯は強そうな女性ですね。 いろいろな意味で今とても注目されている女性政治家だと思います。 小池百合子は愛の対象が自分にだけ向いている感じがして「自己愛の権化」という感じですね。 この二人を同列に扱うことはできません。
中村・一条通りだな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
取引量の少ないマイナー通貨は一般にスプレッド(売値と買値の差、実質的な手数料を含む。)が大きいので取引する通貨の枚数をこなそうとすれば損失が大きくなる可能性が高いです。 例えばドル円のような取引量が大きな通貨ペアならば1銭以下のスプレッドしかないのに、ランド・円のようなマイナーな通貨ペアでは3銭以上のスプレッドを取られる場合が珍しくないはずです。50万通貨の取引を行ってスプレッドが3銭であれば15000円をスプレッドとして払うことになります。 取引量が多いメジャーな通貨のスプレッドは通常は小さいですが、何か大きなニュースが出たりして相場が大きく動くような局面ではスプレッドが急拡大して例えば1円を超えるといったことがあります。 貴方がリンクしているようなキャンペーンに申し込んで取引要件を満たそうとしてもキャンペーンで貰える金額以内のスプレッドの支払いで留めて収支をプラスにするのは決して簡単なことではありません。運が悪ければキャンペーンで貰える金額なんて簡単に吹き飛ぶほどの損失になる可能性も十分にあります。悪いことは言いませんから、キャンペーンで貰える程度のお金を目当てに口座を作って取引しようなんて考えるのは止めた方がいいです。
ID非公開って、釣りだと思うけど・・・ 質問とはちょっと違う角度から・・・ NT倍率 http://nikkei225jp.com/data/nt.html 活用方法 http://www.miller.co.jp/report/wakaru/20110629.html
総括的な検証をするというので注目度は高いので空気にはならないでしょう。 ボラティリティが高まるだけのイベントになりそうです。
低学歴のクズ安倍晋三がマクロ経済を知らないのでそれ以前の話です。
ObjectGet 関数と ObjectType 関数を使用すれば、 「青い垂直線」または「赤い垂直線」をカウントすることができます。 （パラメーターでそれぞれの色を設定できるようにしておくと便利です。） カウントし終わったら、その数を OBJ_LABEL を用いて任意の位置に表示します。 （これもパラメーターによって、表示位置やフォントサイズを設定できるようにしておくと使いやすくなります。） 以上で一件落着！？ 知恵袋は「一期一会」の「一問一答」、マオでした。
東京メトロ(黒字)は来年上場予定に対して 現在東京都交通局(赤字の地下鉄)との買収の協議をしています 債務の引き受けもあるからかなり難航しているようですから 東京メトロ単独上場でしょうかね？ 東京都はお役所ですから従業員は安泰と見てよい JR九州は新幹線開通ですでに上場予定にしてますね 長崎新幹線も着工してますしね 東京メトロ、東京都、JR九州は安泰で無難でしょう JR北海道は新幹線期待ですね(すべては札幌延伸で決まります) 期待外れになると第3セクターならぬ第4セクター経営もありえます ⇒電化区間以外の廃止はありえます(主要幹線での貨物輸送のみ) 残るはJR四国ですけどここだけは瀬戸大橋だけでのつながりですし 人口が少なすぎる(100万都市が無いためまだJR北海道の方がまし)ので 上記２社は国鉄とほぼ同一でしょう 無くなるまでは相当な時間を要するけど規模が 縮小していく可能性の方が強いですね
後者です。子供の口座で、投資判断は親がする、というイメージ。 ジュニアNISAはルールが煩雑なので、より慎重に。
人形の家に棲む ノーラさんの様な人。。憧れます。 ノーラ。。。。ノラ猫ちゃん！ ここは株のカテなのに、どこでも入って来てします。 面白い人ですね。 猫は首輪をしていても、気ままですよ。
http://www.cool-knowledge.com/2016/03/31/1229/ クルーグマンは、インフレ期待の醸成と金融緩和の政策だ けでは、脱デフレを果たすことはできなかった。今後もできないと 述べています。マイナス金利にまでした金融緩和策も、インフレ効 果には限度があるということです。 もっとはっきり言えば「効果がなかった」ということです。あらゆ る理論は、実証で検証されるしかない。マネーを増発した日本も欧 州もインフレにはなっていません。したがってリフレ策としてのマ ネー増発策は、ごく限定的な効果しかなかった。 理由は、日本経済が、年間数十万人の生産年齢人口が減って行く人 口構造から潜在成長力（自然成長率）が1％や0％に下がる長期停滞 （Secular Stagnation)の状態にあるからです。自然成長率は、イ ンフレにもデフレにもならない状態での、経済成長率です。 （注）GDP＝1人当たり生産性×就労人口です。わが国のように生産 年齢人口が減ると、1人当たり生産性が高くならないと、GDPは0％ ～1％の減少に向かいます。これが、ラリー・サマーズが言う長期 停滞で（Secular Stagnation)です。 金融緩和だけじゃ、無理ってのが判明したから、財政出動もすることにしたみたいだけど、どれほどの効果があがるんだろうね
マネタリーベースを増やしても、民間に資金需要が無いので、日銀の当座預金口座に積みあがったまま。マネーストックはほとんど増えていません。 http://www.price.e.u-tokyo.ac.jp/img/event/2015SWET-Shioji-Slides.p...
億とレーダーとは インターネットビジネスで、自分につける称号の一つ。 インチキネット商材を、いかに信用させて売るかを考えた末に編み出された称号名である。
JASDAQはこういう銘柄多いでしょ！ナガセは浮動株が少なすぎるから出来高がこうなるのは仕方ない！板を見たら注文出せないと思うよ！ｗ 第１四半期は前期以上の赤字だけど今期も最高益更新で増配もするんでしょ！でもＰＥＲは割高ではないけど割安でもないしＰＢＲは高い！まぁそもそも流動性なさ過ぎて買えないだろうけど！ｗ 永瀬さんとか既存株主のための会社みたいなもんだし東進ハイスクールの宣伝と信用のために上場してるような…そんなレベルでしょ！どうせ売買できないんだからこういう銘柄に目をつけても意味ないと思うよ！ｗ 後で株価が上がってて後悔したとしてもよく見たら出来高がめっちゃ少なくてどうしようもないって感じだろうし！買ったとして売るに売れなくなるほうが危険だから！ 他の銘柄を探すべきでしょ！
逆では？ 例えば、1万円を借りたとします。 仮にその時のおにぎりの価格が100円だったとすると。借りた1万円はおにぎり100個分に相当するということになります。 そして翌年にその1万円を返した。 その返済の時に、物価が10％下がりおにぎりの価格が90円（物価に比例してすべてのものの価格が変動していると仮定）になっていたとすると、返す1万円はおにぎり約111個に相当します。 物価が下がるということは、お金の価値が上がるということです（お金の価値が上がるというのは、上記おにぎりの例のように、同じ額面でより多くもものが買えるということ）。 そしてそのような状態でお金を返済するということは、お金を借りた側から貸した側に購買力が移転するといえます。
自分で蒔いた種(マイナス金利)なんだから、 自分で摘み取るのは当たり前。 ま、当事者の責任としてやるべき事をやったんだから、 とりあえず許してやろうか。 慌ててマイナス金利なんか打ち出すから、こういう事になる。(多分、安倍に急かされたからなんだろうが、あまりに早すぎた。) やってしまった事は仕方ないから、 これからはタイミングを間違えないように。
もう直ぐ12000円まで来そうな予感です！
日本は社会主義の国ではないので、あくまでも働いて金を得るシステムです。 全国民に40万円配配る、一度でもそんな事をすれば次も次もと言う事になり誰も働かなくなり逆に国が衰退します。
買いいれているのは、日経平均連動、TOPIX連動、JPX400連動ETFだそうです。 つまり、構成比率は、この指数の構成比率の通りとなります。 ファストリの事実上の筆頭株主が日銀と言われる所以ですね。
週足的には、3段目の上げを作ってきそうな感じかな
これもいいよ http://nikkei225jp.com/euro/ http://nikkei225jp.com/nasdaq/
＞・・・端数が1/8とは、・・・ 端数が[1/8(分数)]を言い換えれば[0.125(小数)]です。 [1/2][1/3][1/4][1/5][1/6][1/7][1/8],,,の分数を、一般的な株価や指数表現の小数で表示したいと望んでも、 小数以下１桁で確実に表す事も出来れば...[1/2]⇒[0.5], [1/5]⇒[0.2] 小数以下２桁で確実に表す事も出来れば...[1/4]⇒[0.25] 小数以下３桁で確実に表す事も出来れば...[1/8]⇒[0.125] それ以上の小数でも正確に表現できない事もあります...[1/3]⇒[0.33333・・・], [1/6]⇒[0.166666・・・], [1/7][0.142857・・・] 日本の株価は、特に昔は円以下は有りません。 しかし、一定幅の株価を分割して上下の移動等を考える時、割り算が必要になります。 分数のまま株価を表現するのは一般的でないので、小数の有効桁数を使って表現します。 これが、上記で書いたようにスッキリと割り切れない場合があります。 その表現が困難であるとの説明ではないでしょうか？ ※原典を読んでいないので、あくまで想像です
日本の公務員は主犯格だから日本の公務員は皆に嘘ついたり人を狙うように言います！日本の公務員は犯罪者常習犯です！世界のみんなが言うとおり！日本の公務員に騙されたらいけない！天皇や日本にいる日本人男が、なにしたのか、教えましょう こいつらは色んな国でやった犯罪行為を、今では、日本で、日本生まれにしてる！こいつらの血筋は超汚いんだから！ある国々が言うとおり！日本にいる日本人男と天皇は、フィリピン女をレイプして殺したりロシア女をレイプして子供ができない体にしたり中国女や韓国女を沢山レイプしたり北朝鮮を拉致して強制労働したり韓国を監禁したり中国人を人体実験したり人を殺して人の心臓や肝臓を煮て食べたり人をさらさにつるして下から火を燃やしたり日本の警察は戦争に行きたくない言った人をその場でうちころしたり燃料を片道しかいれなかったり韓国女10代を監禁してえっちなことしたり 日本はね沖縄にいた日本人も口止め口封じ証拠いんめつで殺した無差別殺傷の犯人でねっからの殺人とか常習犯です！麻生も中国女を沢山抱いた（大爆笑） 日本は独立できない条約で決まってますとうの昔に 日本にいる日本人の中で悪を見てもわかるとおり悪は嫌われ者で残り物のかすだよ！
今考えると、たたいたほうに問題アリかね<そうとも取れる?????????
寄付の高い値段で買ってそれと同値ぐらいで売れて…結果的に手数料負けでしょ！ｗ だって『買ってすぐ売ります！儲かりますか？？』って言ってるだけでしょ！好感されて上昇する分は初値で織り込むでしょ！継続的に買いが入るような材料だとしたらすぐ売ったらその分が取れないし！ それと東証一部っていうところはどうでもいいね！どの市場でも同じことだし！それと前日に予約注文を出す意味もわからない！当日の板を見ながら出せばいいのに！そうすれば買った後の売り時も探りやすいでしょ！
スイングの技？ ううん、テイクバックはゆっくりで切り返しから下半身リードでクラブを真下に落とす感じでスイングするとミスショットになりにくいぞ？
都合のいい話だな。。
http://www.boj.or.jp/mopo/mpmsche_minu/index.htm/ なに言ってんの？？しかも何回も！ 金融政策決定会合の日程を確認しろよ！次回は ９月２０日～２１日でしょ！
内閣府の「国民経済体系の解説」を見ると、 国民経済計算では「負債」というのは 外部から資金を調達することを指しています (「金融市場からの資金の調達」)。 そのように定義された負債の一つとして「株式」も 含まれている、ということです。 企業会計(個別企業)の貸借対照表において 株式を負債から切り離している理由というのは 一つには「元本を返済しなくてよい」資金調達源である、 ということ、今一つは「持ち分」を示す、ということです。 ところが実際には「劣後債」のような 資本金に限りなく近い負債もあります(金利も 元本返済も業績次第である代わり、 債権者は株主以上に経営に関して 直接的影響力を持つ)し、 「優先株」のような、実質的には 負債といってよい資本金(株主総会で発言権や 投票権がない替り、業績に関わらず 一定の配当を受け取れる)もあります。 経済全体の資金の動きを検討する場合、 このような個別的な意味を重視することには 余り意義がないからでしょう。実際には 利益として営業活動により得た資金と 外部(金融市場)から調達した資金、 ということで区別すれば十分ですし、 その方が、 金融資産と負債の総額が一致するので 好ましいと思います。 会計上、「資本金」を純資産に含めるべきか 負債に含めるべきかは、決まったルールがあるわけではありません。 「制度会計」(企業会計原則や税法に従うもの)では 区別するのが当然ですが、 しかし、原価会計では「異なる目的には異なる原価」というように、 原価会計に限らず、全ての会計は 目的に応じて、より適切な範疇があるなら、 そちらが採用されるべきなのです。
そういうことで市場からお金を得ることは出来ないということです
他の人とは違った視点で・・・ 漢語における「経済」は、「世の中を治め、人民を救う」ことを意味する経世済民（若しくは経国済民）の略語であり、これは東晋の葛洪によって記された『抱朴子』（ほうぼくし）の記述が初出とされる
罫線を見ていると相当下げて行きそうです 当面九月五日から始まる週は安い 年明け一月何週目か今の処分かりませんが安い 高値から7,500円下げぐらい有りそう 高値とは20,012円 理由は その時有る巷の情勢情報を理由とするハズです 12,500円で止まれば良いのですが・・・・
いや、見れていません。それとも効果のことでしょうか？
その時期、原油価格が急激に上昇していたので、その煽りを受けたというのが大きな要因です。 原油価格の推移 http://ecodb.net/pcp/imf_usd_poildub.html 実際、消費者物価指数の食品とエネルギーを除いた値（コアコアＣＰＩ）は、そも時期もほとんど上昇していません。 消費者物価指数の推移 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e9/JPNCPI1971-2011... それと、2008年まで（1990年代後半から）は、少しずつ増えたではなく、どちらかといえば減った（物価が下がった）ですよ？
はじめまして、トレダビの中の人です。 このあたり特にわかりにくく申し訳ありません。 ご認識の通りとなります。 そのため、短い時間で売買を繰り返すような場合は、証券会社が口座開設者に提供している株価ツールやヤフーファイナンス等のリアルタイム株価を提供している画面を見ながら取り引きをされた方が確実です。 こちらにつきましては、 株価利用のライセンス上、20分前の株価しか使用できないことに起因しておりまして、 この制約下でズルができないようにするための仕様となります。 https://www.k-zone.co.jp/td/
だな、、、、、、、、、、、、、
日本で言えば二宮尊徳。
>doyoufollow1212さん2016/8/515:29:42 >三橋貴明さんがブログを再開されました。休んでた理由て何だったんでしょうか？ 再開したのならコメント欄で尋ねてみるといいと思います。
結果は、デフォルトとハイパーインフレしかないでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=W0oEuY38Qus
スマホやタッチパッドで株取り引きするのはお勧め出来ません。せいぜい現在の価格で売買出来るだけで、トレンドなどさっぱりわからないからです。 私がデイトレする時はノートPC２台（画面はSXGA+）に外付けモニター２台と計４台でいろいろな情報を見ながら売買しています。
安倍政権は、今まで官製相場で日経ダウ2万円まで強引に釣り上げました。 これからも官製相場を継続方針ですが、世界的な流れでみるとどうやら不景気の様相を呈しています。 いつまでたっても道半ばの安倍経済政策は、これから先もずっと死ぬまで道半ばと言い続けるのではないだろうか。 https://www.youtube.com/watch?v=jOfN3_nJDoM
バブルになる前に金利を上げて景気の過熱を避ければよいのですが、景気が良いときにあえて景気を悪くする政策を実行することは政治的に非常に困難です。
確かにすごいこといってますね。供託をしているんだ。 信託の間違いとしても許可とってるのかな？ 更に、宗教法人に寄付として集めた金を投資するとは、政治的にはどうなのだろうか？ 他の団体もふくめてね。
日銀は政府の一部ではなく、政府から独立した組織です。だから日銀に紙幣を発行させて政府の借金を返済するなんてことは出来ません。 政府に紙幣(政府紙幣)を発行する権限を与える法律改正を行えばその瞬間に円の国際的信用が大きく貶められて円が大暴落するでしょう。政府紙幣を大量発行すればハイパーインフレになるのが分かり切っているからです。 円が暴落すればさらなる資産の目減りを防ごうとして海外の投資家は言うに及ばず、日本国民の多くも銀行に押しかけてありったけの財産を外貨に換えようとするでしょう。べらぼうな円売り外貨買いの注文が発生してさらに円の大暴落に拍車が掛かります。 例えば1ドル＝200円、300円、500円と円の下落に歯止めがかからず、大暴落が続けば海外から輸入している食糧や石油を買うことが出来なくなって日本中に餓死する人が続出するでしょう。 1000兆円にも膨れあがった借金を返さずに何とかする方法なんてありません。大増税でもして借金をコツコツ返済する努力でもした方がずっとマシな結果になると思います。
普通は銀行が有利になるように切り上げたり切り下げたりするから預金者にとっては損になるでしょ TTSが100.5のときに1ドル預け入れるとしたら101円が円預金から引き落とされるってことじゃん
エイベックス（BoA、東方神起、BIGBANG）や ユニバーサルミュージック（KARA、少女時代）でしょうか。 ポニーキャニオン（チャン・グンソク、パク・ヨンハ）は 韓国ドラマのDVDを沢山発売しています。
たぶん、反論されるでしょうけど、一言だけ……。 rivoisuさん、lander2600さんの仰ることが、ほぼ正しいです。 で、借金大国とあおるのは、財務省が増税したがってるという一点につきます。 でもね。 完全にリスクゼロというわけでもないんですよ。 この日本の財政状況というのは、人類史上初なんです。この先、どうなるか、誰にも分からないんですよ。もちろん国債乱発しても、それらは国民の資産になるわけですから、痛くもかゆくもないといえる。しかしそんな錬金術みたいなことが本当に長期に続くのかということです。 マイナス金利にまでなってしまった状況というのはクレージーなんですよ。金融封鎖とか言って煽っていた副島隆彦も言い過ぎだと思うけど、大丈夫だと断言する三橋貴明も怪しいといえば怪しい。 まるで両者の意見がシュレディンガーの猫のように、重なって見えるような状態ですね（笑）
major通貨に限られますよ。 インドネシアの現地の方が、良いレートの両替商いると思いますよ。
保有している投資信託は、株でしょうか債券でしょうか。 ブラジル経済はとにかく資源価格に左右されます。特に、ブラジルレアルの値動きはＷＴＩ原油価格の動きと全くと言っていいほど同じ動きをします。資源価格が回復すればブラジルそのものが回復する考えてもいいと思います。 今までそれを支えていたのが中国経済だったのですが、はっきり言って中国経済は先細りです。中国に代わる資源消費国としてインドあたりが有望だと思われます。 ちなみに、ブラジルレアルは２６ドルつけた時が大底と見られるため、テクニカル的には今後の上昇が期待できます。 投資信託を買った時期と価格にもよりますが、保有するなら短期ではなく中長期的な視野が必要かと思います。
私が利用している証券会社（対面）も同じです。取得コストが2回目には平均になってしまいます。 現物の取引ならどこでもこうなると思います。これがいやなら、信用取引を利用されたらいいと思います。信用取引でご質問のケースをしても、平均にはなりませんので。
投資なら1～2年は遡って調べます これまでの経緯とそれぞれの事象に対して 株価がどう動いたかを含めた値動き（トレンドの意味も）と 信用状況です 表現として簡潔にしただけで色んな事を意味してます 他について話すと PER・PBRは相当高いと感じた時だけ 気にすべきかどうかを調べます （自分の考えでは気にしなくてもいい場合があるので） 経営の効率性・健全性も 必要と判断した場合のみ調べます 配当は気にしません 配当狙いなら投機で十分なので （自ずとキャピタルゲインが目的になります） 自分は色々調べることを無駄だと思わないです 何が起きるか分からないのは 「調べなくていい」「無駄」という事への 理由（根拠）にならないので
1.加算されます。 2.売ったら投資可能枠が減ると言うのが 理解できませんが。 NISAは 買う時だけの制限です。1年間で合計120万円までです。売った分の枠は もう使えません。 （30万円分売っても、もうその30万円の枠は 再利用できません） 3.詳しくは知りませんが、口座開設者の利益になるように 少しでも利回りに高い 住信SBIネット銀行の口座に、自動的に行ったり来たりしているのだと 思います。
今年１回も取引をしていなければ、変更できます。 １回でも取引をしていたら、出来ません。 その場合、来年1月早々、まだ取引をしていない状態で、 申請すれば変更できます。
ビットコインはトランザクション（ビットコインの所有権移転。取引）処理作業に対する報酬という形で新規に発行され、ユーザ達が計算能力を提供することでトランザクションは検証され、公開元帳に記録されます。 このトランザクションの検証・記録作業はマイニング(採掘)と呼ばれ、検証・記録作業を行ったマイナー(採掘者)はトランザクション手数料と新規発行ビットコインを報酬として受け取ります。 此れは、金鉱山で採掘者が採掘作業を行い、掘り当てた金を受け取るのと同じです。
以前のラップ口座的なやつは証券会社が好きかってに売買したり 自己勘定の損を付け替えたりして一度禁止になりましたが 今の制度は、そう言うのができにくくなってますし 良いんじゃないでしょうか ただ、基本的に資産が膨大で個人では管理しきれない みたいなときに、投資方針を証券会社と煮詰めて 代行してもらう、みたいな事ならいいのですが 数千万くらいとか数百万とか、どう考えても 個人で把握して投資できる金額なのに、お任せしてしまうというのは 無駄がおおい気がします 投信の管理料とラップ口座の管理料と2重にとられるわけですから (投信が外国ファンドに投資するファンドだったりすると3重ですねw) とくに、自分に知識がないからお任せというのでは証券会社のいいカモでしょうね ちゃんとそれなりの資産も知識があり、証券会社に指示するくらいでないと それこそ、性格の違う投信でも複数選んで積立でもしてたほうが 良い結果になると思います もしくはポートフォリオすら考えるのが嫌なら だまってノーロードのインデックスファンドのうち信託報酬がやすいもの でも買うとか
ヤフーファイナンスの「低かい離率（25日・プラス／マイナス）」は？ http://info.finance.yahoo.co.jp/ranking/?kd=23&mk=1&tm=d&vl=a
いま現在、どうしても買いたいというなら米ドルですね（私の場合） 人民元の将来性にはすごく不安を抱いてます もう少し待てるのであればオジ/円、キウイ/円かな～ あっ！ 国の通貨か！？ それでしたらやはり米ドルです(^_^;) でも金も捨てがたい・・。
僕はおもにファンダメンタルズですのであまり偉そうなことは言えませんけど、やはり多いのは移動平均線などではないでしょうかね。ダウ理論などもありますけどそのあたりは個人の好みなどで別れてくるかと思います。
僕はおもにファンダメンタルズですのであまり偉そうなことは言えませんけど、やはり多いのは移動平均線などではないでしょうかね。ダウ理論などもありますけどそのあたりは個人の好みなどで別れてくるかと思います。
自分でせっせとデータ入力。もしくは金出して買ってちょ。たとえば四季報の東洋経済新報社にはそうゆう有料サービスもあるとおもうにゃ☆
1ドル1円までの高騰は無いと思いますが 可能性としては 1ドル100円でデノミを行い 1ドル1円にするという方法は有ります。
今は日本特有のプリペード式のｶｰﾄﾞも採用されていますが日本人には、この方が向いている様です。 日本人とドイツ人は余りクレジットカードは使用しない民族だそうです。 米国のクレジット会社は懸命に日本での普及に躍起ですが日本では利用者は伸び悩みだそうです。 やはりプリペイド式の預金の範囲でも使用という事が日本的だと思います。 韓国はｶｰﾄﾞ破綻者が急増して大変な事になってしまっているそうですよ。 それを日本人は想定出来ているから慎重なのだと思います。 日本人は借金は嫌いな民族です。
スライド制の電力料金なので期ズレはあってもトータルではあんま関係ないです。
自己以外も機関投資家も自由自在だよ。 ただT+3までに現物を用意できないとダメだけどね。
財閥系のおカネ持ちは京都にも別邸を持ってますか、、持ってました。
大手は価格をいまだに叩いているのに賃金が上がる筈が無い！アベノミックスはウソだ！話がおかしい。詐欺だ！道半ばって言うが・・・入口はドコに有ったのか？ネッシーやツチノコと同じアベノミックス。見た事が無い！
先ずSBI証券にログインします。 つづいて、上部に在る「口座管理」→「登録情報一覧」を選択。 次に「お取引関連・口座情報」を選択し、ページの下部に在ります「入金サービス」と「住信SBIネット銀行関連サービス」を、ご自分の都合の好い内容に変更をします。 場合に因っては、証券会社や銀行より、問い合わせが在る事も在りますので、御承知下さい。
今確認しましたがアフィリエイト目的の典型的な詐欺業者ですね。 内容も薄っぺらくどう見ても疑わしいくらいの記事ばかりが目立ちました。 バイナリーに関しては詐欺などという報告も昔はありましたがきちんと選ぶためにはそのようなサイトではなく自身の目で確かめてやったほうがいいと思います。 安易に詐欺と呼ぶにはあまりにも複雑なものが多いので逆に、詐欺と言っている人がいたらその理由なども聞いてみても良いかもしれませんね。 又聞き舌だけではと思うほどの面白い回答もありましたので。
株買って株主総会へ、どうぞ
あれだな、絶倫男の五玉さまも長い苦行の果てに、苦行って無意味じゃね?っと思い当たりライスプディングを持ってきて手で食べさせてくれた若い娘をかどわかし妊娠させたとも今に伝わっているからの～ 伝説のバカで物忘れの茗荷って奴に至ってはバカだからボ～～っとしてたらある日突然ポンと聖杯なんか思いのままになったらしいからの～w
消費税だけじゃありません。マイナンバー 金融緩和 これらもすべて同じ路線の最悪政策です。 安倍政権って ①国家と一般国民の関係 ②企業と一般国民の関係 で 国民を有利にするようなことをしましたっけ？ 既に済んだこと、あるいはこれからしようとしていること ・財政や税制では 官僚の天下りや渡りなど国家財政を傾ける無駄は放置して増税三昧。その一方で法人税は減税（法人税減税しないと海外に企業が逃げ出すなんて嘘ですよ。戦国時代に例えるなら 今井宗久や津田宗及や千宗易（利休）のような堺の町衆が織田信長に矢銭をかけられても政治的影響力の旨味から明や朝鮮に逃げなかったのと同じことです。昔はもっと法人税高かったのに出て行きませんでした） ・海外ではドイツやハンガリーで人権侵害として憲法違反が出るような国民総背番号制（マイナンバー）を導入。これにかかる税金の無駄で潤う企業の大半は自民党に政治献金で癒着べったり。結果国民を国家や企業が監視する体制の構築。更に財産情報を国に掴ませていざと言うとき預金封鎖まで可能になる ・特定秘密保護法で国民の知る権利を奪う。そのくせ「世界のどこでもある法律」と嘘を流す。利害関係のない機関が監視するオンブズマン制度を設けないで国民の知る権利を奪う行為は国連ですら批判しています。 ・自民党憲法改正草案に関係して自民党のホームページでは「天賦人権」思想を捨てて改めるべきだと明記してある。つまり「国家は国民の人権を奪えない、国家権力から国民を守るのが憲法である」と言う当然の思想を放棄しろと言う意味。事実「公共の」などの言葉を多用することにより個人の人権や財産を剥奪する口実を作る ・憲法解釈の変更。もしこれを世界中の権力者がやったらどうなることやら。日本だけが許される道理はない。 ・知的所有権は帰属を無条件で技術者ではなく企業のものにする ・雇用は配偶者控除廃止などで「女性の社会進出」を訴えていながらその実家計を追い込んでパート労働者を増やしたりTPPで農家を廃業させるなどして低賃金でも平身低頭「雇ってください」と懇願する人を増やす。解雇規制の緩和や派遣法改正と組み合わせれば非正規雇用安定供給となり賃金カットできる 生活水準や社会地位で国民を有利にしてくれるような政治は何一つしていません。 これを言うと、「グローバル化のために必要」と言い訳をして正当化する人が出てきますが、もしそうならグローバル化思想は国や企業だけでなく国民にも広めないと不平等でしょう。ところがそれをされると国が困るのです。 たとえば消費税 消費税増税して高福祉国家など日本ではまず起こりえません。 騙し討ちにされて先食い消費税増税されるだけです。 ひたすら節約と円建て資産からの逃避こそ資産防衛の道です。 消費税の高い国の場合 イギリスは外国人労働者は財源と見做しているのです。 外国人であっても働いていれば社会保障費や社会保険料を取られます。通常ワーキングビザは５年でそれが切れたら外国人は本国に帰国しないといけません。ところが５年間社会保険料を払った程度では年金をもらえません。日本人労働者の場合サラリーマン駐在は日本とイギリスで二重取りされているのです。 つまり、社会保障の財源不足を補うために外国人を狙い撃ちしてふんだくる目的があります。そして消費税も高く その代り医療費無料（予約してから診てもらうのに時間がかかるなどの弊害もあるようですが）など高福祉国家を支えているのです。 ちなみに この社会構造は北欧型高福祉高負担にも当てはまります。 裕福で社会保障制度に守られている高齢者と消費税や社会保険料をふんだくられる若い外国人労働者の感情的対立を懸念しているため自己防衛のために銃社会が容認されています。 さて、日本のように官僚利権のために増税しても社会保障に回さずに低福祉で済まし、かつ銃刀法違反で武器所有も制限され、ヨーロッパのような人件費格差が少ない地域と違ってアジア諸国から低賃金労働者が押しかけると自国民の雇用条件がますます悪化する日本でイギリスの真似ができると思いますか？ 国民に本当にグローバル化の思想を受け付けるなら株価が上がってアベノミクスが成功していると言う認識は誤りであることなどあっけなくばれます。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 依怙贔屓をして得をした業界の帳簿上のダマシを悪用して景気回復を偽装して消費税を増税する。そして個人金融資産の価値を下げて国民が国に貸している借金も目減りさせることで踏み倒しをはかる。これがまともな政権と思いますか？ 単に天下りなど国民に還元しない税金の使い方をして国家財政を悪化させたためにしわ寄せを国民にかぶせる増税をしたいだけです。だからこそ安倍政権下で消費税以外にも相続税や個人所得税など数多くの増税がされ それどころか低福祉の計画を立てています。 経団連と財務省が過去に出した試算について、事実だけを述べます。 （以下の血も涙もない試算結果を自民党が受け入れて国民に負担をかぶせようとしているだけです。） 既得権益を一切手放さずに増税で処理したい官僚と自民党政権が政治を運営する限り、恐ろしい事態になります。 消費税２５％ 社会保障制度は大幅縮小。十分あり得ます。 問題はそれだけでなく 国民の預金など個人金融資産の元本が狙われます。 実際国会答弁で小泉内閣時代の大臣塩川正十郎が検討をしていたことを認めています。 我が身を削る行政改革をすることなく歳出構造を見直すことなく国民に全て負担を押し付けることでプライマリーバランスを保つ計画を立てていることを明かせられるはずもありません。国民の反発を招いてしまうだけです。政府や官僚がやりたいことは 反発を緩和しながら今回の消費税増税のように社会保障制度とか適当な？理由をつけて段階的に負担を増やしていくことです。 もっとも、2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 にもかかわらず 構造改革 行政改革を一切せずに 全てを国民負担にすべく 自民党 財務省 日銀 経団連などが一体になって行動しているのです。 もっとすごい話になると 1997年に大蔵省から預金封鎖の研究・検討が始まりシュミレーションを行っています。 （そして現在は法律整備を急速に進めています） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする ある意味 ネバダ・レポートより過酷ですね。 行政改革をして国民負担率を抑える政治をするか、それともすべてを国民負担にするかで、図の負担率が現在の負担率の約倍になるかどうか、もしくは預金封鎖されるかの瀬戸際になります。 この法律を用いた意図的な国民の社会地位転落政策の対抗策を出すなら ・通貨価値下落政策 円建て資産を持つな ・消費税増税対策 日本でカネを使うな ・マイナンバー対策 自分の財産を隠せ つまり 日本経済の回復をサポタージュする人間が勝ち組になり、貢献しようとする人間が転落する構図ですね。グローバル化などと言い訳をして国民にはそんな思想を持ってほしくない。それが安倍政権の本音で井の中の蛙のまま財産を国庫に献上して利権を維持させてくれと願っているだけ。
儲かるかもしれないし損するかもしれない！どれぐらい儲かるかはわからない！ 他の回答者が言ってるようにコストの高い投信を買うと負ける可能性が高くなると思う！でも販売側がすすめてくるのは手数料の高い投信ばっかり！ 自分で判断できないなら投信とかやらずに預金でいいかもねー！
これほど下げた後です。 いまドルを買っても上げるのは限定的しょう。 過去の高値を越えて上がって来てからがいいでしょう。
外貨ドットコムの外貨ネクストネオはどうでしょうか？ レバレッジ2倍であれば50%です それ以上かけてしまえばもっと減ります また10lotからの取引が可能です まあ10万円ですね 高レバレッジをかければ4000円から可能かと まぁそんな安い額の入金が可能かは知りませんがここは最低額のスプレッドですし 取引になれてきたらgmo証券やDMM.comの口座を作ってキャッシュバックを狙ってみてみてはどうでしょうか ちなみにおせっかいですが、バーチャルでの取引はされましたか？ 初めて4ヶ月ほどで最近やっとプラスになってきたのですが 最初の3ヶ月ほどで知識が少ないまま始めるということをやらかしたので100万円のうちの30万円ほど持っていかれてしまいました 今は徐々に取り戻してますが絶対にバーチャルをやってから実際の取引をした方がいいです でないとお金をただ捨ててるだけになります 長くなりましたが初心者の私にも外貨ドットコムは使いやすいです ただパソコンであれば外貨ネクストネオはおすすめできないですね
過去の権利落日の株価とかを調べてみればいいでしょ！ 権利落ち以外の要因でも株価は動くわけだし地合いが良ければ上がることだってある！知恵袋で質問しても意味ない！
いまでは輸出企業も国のため、国民の雇用状態などに貢献してないんやから、消費税から莫大な還付金なんかやらなければいいのにな！ しかも大企業のほとんどが消費税は納めない、法人税は納めない、残業代はなくす方向て、国民をなめすぎやな！ 安倍のキチガイをさっさと抹殺すべきやな！
高配当にできるのには理由があります。 企業によれば無理をして高配当を続けているので、それなら元々はそんなに配当が高くない企業を、BREXITや世界同時株安のようなセリング・クライマックスかと思ってしまうようなタイミングに大量にロングすることをお勧めします。 具体的には、１０００万の種があるなら、交通インフラ系や医薬品系のディフェンシブ銘柄や、7203トヨタのような国際優良企業、長期米国債、TOPIXのETFへの分散投資がお勧めです。以上の銘柄は常時は魅力的な配当利回りとは言えないものもありますが、だからこそ相場が弱気の時に利回りが良くなり、それも潰れにくいので種が多いなら十分に保有する価値があります。
主に銀行とか対面証券とかが分配金をエサにして情弱者に売りつけて手数料を稼ぐための投信だよ！それが残高上位になってるっていう…日本の金融リテラシーンの低さ！ｗ だから何が違うかっていったら売ってる側の儲けが違うって感じ！逆に投資家にとっては全然よくない感じ！ 低コストのインデックスとかのほうが俺もいいと思う！
勝てないうちの実践経験で養えるものなんて、やっぱりデモトレでノーリスクのうちにいろいろ経験積んだ方がいいなーっていう気付きくらいですね。あとは自信喪失とか、怒りに打ち震えるとか、銭がなくなるとか、ろくなもんないですね（笑）。 あなたがそれに気付いてらっしゃるんなら、経験する必要ないです。 デモで結果を出し自信をつける⇒実践。が低リスクでよいと思います＾＾
夜間PTSで売ることは可能。←差金決済ではない。 簡単にいうと、夜間PTSは月曜日の前倒し。だから、夜間PTSの値幅は月曜日と同じになっている。
所得格差を計るモノサシとして一般的にジニ係数が使われます。 ジニ係数の推移を見ると、確かに戦前は非常に所得格差が大きかったことがわかります。 しかし敗戦でＧＨＱの指令で農地改革が行われ、多くの地主が没落しました。戦後から８０年代半ばまでジニ係数が低くなっています。１億総中流と言われるほど、日本は所得格差が低い時代でした。 バブルの到来で一時期格差が広がりますが、バブルが弾けると格差は低くなります。それが２０００年頃のＩＴバブルで再び格差が広がり、リーマンショックで格差が低くなりました。 つまり最近の傾向を見ると、景気が良くなると格差が広がる傾向にあります。ここ数年景気が良かったので、ジニ係数も上がっています。
https://free-forex-forum.blogspot.jp/2016/07/fx-ea_17.html http://orochisan.info/bbs/test/read.php/board/1421279496/ http://hayabusa8.2ch.net/test/read.cgi/livemarket2/1437777976/ //www.no1-reviewer.com/review/2015/04/post-1172.php
官僚の考えていることは身を切る改革なく国民負担増 そのための増税など そして増税で財布のひもを固くする国民は生意気だという傲慢な思想を持ち「カネを使わない人間が悪い」とすり替えるわけです。市場にカネを吐き出させるなら天下りなどの報酬や退職金で享楽に耽っている連中から奪い取るべきなのに、貯金をためている人が悪いだの生活保護が財政を圧迫させているだのすり替えるわけですね。 少子高齢化が進むのは国民の家計が悪化するから。対策としては官僚や公務員が身を切る改革なく国民負担を増やそうとする思想を捨てることですが逆のことをして、少子高齢化対策もくそもあったものじゃない。そして腐敗組織が享楽にふけるために国内で重税路線を敷き、日本の中流階層を没落させ少子高齢化が進んだら人件費の安い外国人労働者（移民まで発展するかも）で間に合わせようとしているのが今の国の方針です。マイナンバーで国民から奪う政策を進める気ならまともな国民は資産防衛をするべきですね。 ・国債発行残高が増えたのは官僚焼け太りが原因 →悪人は 社会保障制度のせいにしたり国民がわがままを言っていると言う ・長らくデフレが続いたのは、増税などで可処分所得が減り消費マインドが落ちているのが原因 →悪人は、貯蓄を国民が持って消費に回さないから悪い、身銭を切って貧困に落ちても消費で経済を支えないからだ。国民は資産を持たない貧困層に転落して当然と言う ・マイナンバーは預金封鎖で個人金融資産収奪を視野に入れているため →悪人は（犯罪収益移転防止法他で仮名口座ができないのに）脱税をしている人を取り締まるためだと言う ・貧困層が増え、実質賃金がマイナスなのは、金融緩和で円建て資産の価値を落とし個人金融資産の価値を落として（個人金融資産の比率は預金や債券や保険偏重）そのうえ増税して、派遣法改悪などで法律の力で家計収支を悪化させているのが原因 →悪人は 法律の力で家計収支を悪化させている事実を伏せて「努力しない人間が悪い」と言う こんな詐術と詭弁で国民資産を奪いたい勢力から身を守る対策を建設的に考えましょう ・資産を海外に持ち逃げする ・国内に居残るなら円資産以外で隠す どうです？ 冷静に考えて今の政治が国民のためにあるはずもありません。今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。 経団連と財務省に引きずられた安倍政権が暴走すればほとんどの中流階層が没落すると思います。TPPにより生き残れない農家は確実に増えます。 イギリスを例にするならば、集約農業の結果、低所得者層が大勢発生しました。 日本が絹や綿を衣服にしていたのとは異なりイギリスは羊毛なので、広い土地が必要となり一部の農家が土地を買い集めて多くの農民が土地を失いました。 失業した農民は都市の毛織物工場で働くことになります。こき使われて イギリスのエリザベス女王の頃は「救貧法」（失業者に食料を与える）「徒弟法」（失業者を無理矢理農業に従事、強制労働 ＆一日何十時間働かされるのを防ぐ）などが制定されるほどかっての農民は落ちぶれることになります。土地を追われた農民が今で言う ワーキングプアになったりブラック企業で働かないと食っていけない状況に追い込まれたわけです。日本でもTPPによって土地を追われた農家が都市に出て被雇用者になる可能性があります 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです ちょっと話が脱線しますが、財務官僚は自民党を操って大増税の方針を固めています 財務省が歳出見直しをせず（つまり天下りなど完全温存）全てを国民負担に押し付けるシナリオとして国民負担率（租税負担率と社会保障負担率を合わせたもの）を８割にまで引き上げて（封建時代の表現では８公２民です）ようやくプライマリーバランスを保つ試算を出しているそうですが、その中で消費税25％～30％近くにするとの内容になっているそうです。余談ですが歳出構造を徹底的に見直しして天下りなど潰しまくった場合は国民負担率は５割以下で抑えられる試算も出しているんですよ。現在の国民負担率は４割程度ですので霞が関あたりにはびこり酒池肉林を楽しんている団体を掃除すれば国民負担はほとんど増えないことになります。しかし天下りを逆に拡大しようとしている安倍政権は完全にこの方向性を放棄したのでしょう 負担増は何も消費税や所得税、あるいは保険料負担増だけではありません。他にも様々な負担増の計画があります。 ① 1997年に当時の大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られ、個人金融資産の元本を捕捉や預金封鎖するときに国会審議を不要として内閣総理大臣に権限を集中する法整備が進んでいます。もし日銀の金融政策がうまく機能せず長期金利急騰や国債の信用不安が高まれば預金封鎖をして預金の５割強制カットなど民間の資産を吸い上げるため（マイナンバー、預金保険法改正、銀行法改正、ゲートキーパー法、外為法改正、決済性預金の創設など）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... ②日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。特殊法人天下りは守られる一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 結局個人で生き残るのは円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に早急に移した人になると思います
仰せの通りかもしれません。 憲法9条を改正して、派兵できる国になると、米軍と共に中東まで従軍することになり、自衛隊員に死者は必ずでます。 https://www.youtube.com/watch?v=84otnVPqOUg
ECOとか社会保障とか介護と言ってインチキじゃぶじゃぶ予算を付けて選挙の具にするのです。官僚や天下り法人もじゃぶじゃぶで自分達だけ国民に借金させて幸せ天国なユートピアを作っています。国民には一人当たり800万円以上の借金背負わせる訳です。つまり国民の銀行ローンカードで自由に買い物や貯金を殖やしているのです！まあ交通安全！と言いながら飲酒運転で捕まる警察官の様に正義の味方の振りで実は自得しか考えていない訳です。
財政削減をして、消費税を上げるというのが、安倍政権の公約でしたが、どうなったのでしょうね。 結果は、財政削減はせずに、消費税だけ半分上げたということで、嘘つきです。 国民は、アベノミクス詐欺に引っかかった。 https://www.youtube.com/watch?v=YkcVx115768
消費税を増税して法人税を減税しているので そういう視点でよいかと思います。
くじら君(d5d5adaさん)の指摘している水準を割り込むと、トレンドが転換する為、政府日銀も買い支えに入るであろう。 お役所仕事は簡単に見て解る手口しか使わないことは周知の事実だ! 一度青写真が出来上がるとその方針はいくつもハンコをもらって回らないと変えられない仕組みになっている。 夏休みは無理なのだよ(笑) 何度も回答しているが、市場がパニックになるような下げ相場の中で買い付けが実施されるものであり、市場期待に応えるために買い付ければすべてを失うことになる。 夜間～前場で相場を作り、見事にひっかけたのは外国人達であろう。 前場終了間際の上昇相場の中で売れた者は賢者であり、買いに走った者は高値掴みとなったな。 おっとりとした農耕民族の日本人は他力本願トレーダーばかりで、カモにされているのだ(大笑)
ある程度の規模や利益が出ている企業は政府から労働者の雇用を実質義務付けられます。なのでどんなに無駄でも雇わなくてはなりません。
本日も日経新聞に掲載されてました。 平均妥結額は90万5165円。 製造業の妥結額は93万6353円。 非製造業の平均額は79万2213円。 製造業は過去最高みたいですよ。
私も、今のアホ金利性策は「官製Bubble」を生む危険があるだけで有害無益だ、と確信しておりますが、貿易相手国が米国から中国に移ったし、「価格競争力」という概念が存在しない商品でなければ、工場が海外流出するのを容認しないと斜〜Pのような悲劇になります。BubbleはBubbleでも、決して80年代とごっちゃにしないように気をつけましょう。 それにしても、郵政の株を買う人ってアホですね。どんなに「前途が暗いBusinessか」を知らん人がこの手のRisk資産を買うな、バーロ‼︎
基本的にペッグ制を採用する国は通貨高の圧力に晒されていますのでその条件において通貨が値上がりします。ペッグ制を採用しているにも関わらず通貨安の圧力に晒されている場合には外貨の枯渇の危機に晒されていますのでペッグ制を維持できません。このタイミングでペッグ制をやめた場合には通貨安に振れます。
>そもそも、資本主義ルールで市場で決まるべき株価を国家が操縦していいのか？ 日本の株価を動かしてるのは、外資の連中だって知らないの?
ジンバブエドルは通貨としては廃止されてます。 存在しない物とで換算する事は出来ません。
官製相場の継続になるでしょう。 安倍政権は自分の人気取のため、GPIFのみならず、中央銀行の資金を株式市場に投入しています。中国と同じような統制経済ですね。 https://www.youtube.com/watch?v=jOfN3_nJDoM
マイナンバー制度は海外では情報漏洩など悪名高い制度です。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？マイナンバーは専用回線だと幼稚な言い訳をする者もいますが、だったら海外の原発や核施設はインターネット回線のように杜撰だったの？と追及されると全く反論できません。専用回線でも情報を抜き出すほどサイバー犯罪が行動化しているのはNHKでも特集で報道されていることです。 それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。しかしそんなことはあり得ないでしょうね。 海外では国民総背番号制度（日本の呼び名はマイナンバー）は悪名高い制度として有名でドイツやハンガリーで憲法違反判決が出たり、イギリスのように一度導入してからとんでもない制度であることがばれて撤回したり散々な評価です。それでも導入するのは上記のような東ドイツ型監視国家にしたい危険思想の人物や利権関係者がいるからですね。 マイナンバー制度は利権の巣窟のようなもので国民のデメリットはほどんど知らされていませんね。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ところで「マイナンバーの情報漏れが今ニュースになっていないから安全だ」とは呆れたデマを流す悪質な人間がいます。 これは以下のように完全に論破できます ・マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない ・マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠している おそらく「安全だ」とかこんな度重なるデマを流す人間がいるとしたら、本当に犯罪を計画していて油断させる目的の人か東ドイツ型監視国家を目指す全体主義者か利権関係者（＝国庫に負担をかけるわけですから将来の増税圧力）で確定でしょう。国民の人権と財産を軽視する人なんですね。騙されないことが大事ですね。
マイナンバー制度は海外では情報漏洩など悪名高い制度です。 アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう 「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された 企業からマイナンバー情報が洩れ、役所からマイナンバーに紐付けられる情報が漏れたら 個人情報ただ漏れだね。 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？マイナンバーは専用回線だと幼稚な言い訳をする者もいますが、だったら海外の原発や核施設はインターネット回線のように杜撰だったの？と追及されると全く反論できません。専用回線でも情報を抜き出すほどサイバー犯罪が行動化しているのはNHKでも特集で報道されていることです。 それに 内部関係者が情報を名簿屋に売るなんてことはオンラインでは発覚のしようがない。 一応断っておきますが いかなる情報が紐付けられようと 公務員も会社も守秘義務があるので 合法的に情報交換が許されるとは思えません。だから皆が法律を守って犯罪をしないと言うあり得ない妄想下では「なにもばれることはない」となります。しかしそんなことはあり得ないでしょうね。 海外では国民総背番号制度（日本の呼び名はマイナンバー）は悪名高い制度として有名でドイツやハンガリーで憲法違反判決が出たり、イギリスのように一度導入してからとんでもない制度であることがばれて撤回したり散々な評価です。それでも導入するのは上記のような東ドイツ型監視国家にしたい危険思想の人物や利権関係者がいるからですね。 マイナンバー制度は利権の巣窟のようなもので国民のデメリットはほどんど知らされていませんね。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ところで「マイナンバーの情報漏れが今ニュースになっていないから安全だ」とは呆れたデマを流す悪質な人間がいます。 これは以下のように完全に論破できます ・マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない ・マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠している おそらく「安全だ」とかこんな度重なるデマを流す人間がいるとしたら、本当に犯罪を計画していて油断させる目的の人か東ドイツ型監視国家を目指す全体主義者か利権関係者（＝国庫に負担をかけるわけですから将来の増税圧力）で確定でしょう。国民の人権と財産を軽視する人なんですね。騙されないことが大事ですね。
家計資産は大きく増加していますので、家計の収入が少ないということは無いようです。 世界的な景気の不透明感と円高進行に伴う物価下落が主な要因と考えられます。
ディズニーの法則もりますよ
＞アイネット証券でループイフダンがありますがお勧めの通貨はありますか？また理由も教えてください。 ループイフダンに限ったわけではないけれど、基本方針は「強い通貨をロング、弱い通貨をショート」…が良いんじゃないかな。 つまり、円買いとポンド売り（もちろんタイミングの問題は別）。
サブプライムローンと事件なんですか？ 事件じゃないとおもいます。 ちなみに、私はサブプライムローンを日本でやってましたが。 小学生にわかるように回答すると 貴方の質問は、質問になっていない です。
お使いのツールで異なると思いますが 「前日比」とか「騰落率」等でソートして見れば如何ですか？ 参考チャートは「前日比」でソートし「０％」付近を見ています。
損失を他の利益と損益通算できるようにしたとして…１２０万での損失は最大１２０万じゃん！フルに使っても２４万ちょっとの話でしょ！６００万でも１２２万ぐらい？？実際にはそんなに損できないだろうけど！ｗこんなところを変えてもダメでしょ！そもそも損するのは自己責任だし投資家が下手なだけだし利益出せばいいじゃん！『損益通算できないからＮＩＳＡはダメ』とか言ってる人は余程投資が下手なんだろうなーって思っちゃうね！ 購入限度額１２０万で買ったら終わりっていうのを変えたほうがいいんじゃないかなー！ＮＩＳＡ口座への入金が年間１２０万までで口座内で売買自由で利益は全部非課税にしたらいい！そうすれば短期のトレードしてる人も使うでしょ！まぁ制度として良過ぎちゃうかもしれないけど！ｗ あとは１２０万×５年って枠が小さいから富裕層にとって魅力が小さい！少額投資非課税制度だから仕方ないけどねー！
1である理由は 生産を増やしたときの費用より収入の方が大きければもちろん生産を増加させます。 ※限界○○とは「1単位増やすときの○○」です。 4でない理由は 生産量Bのとき需要曲線はPとQの間あたりの高さにあるのでその値段で売ることができます。 企業の利潤を最大にしたいので一番高い値段で売るのが利潤最大になります。
１、銀行に行くとロビーに案内をする人が一人か二人いるので、その 人に投信を買いに来たと言って下さい。 ２、その人が投信を売る係りの人の所へ連れて行ってくれます。 ３、資産アドバイザーのお姉さんが投資信託を売ってくれます。 1万円もあれば買える商品はいっぱいあります。 預金通帳と印鑑を持参しましょう。
2月が本決算で配当が年2回の場合、2月28日・8月31日に株を保有して権利確定。←実際に配当金や優待がもらえるのは約3カ月後。決算発表日は関係ない。 決算発表は決算日の45日以内に発表するというルール。 2月が本決算の場合、通期は3/1～2/28。 1Q（3/1～5/31）、1Qの決算発表は6月末～7月上旬。 2Q（6/1～8/31）、中間決算で配当などの権利月。中間決算発表は9月末～10月上旬。配当などは11月くらいにもらえる。 3Q（9/1～11/30）、3Qの決算発表は12月末～1月上旬。 4Q（12/1～2/28）、本決算で配当などの権利月。本決算発表は3月末～4月上旬。配当などは5月くらいにもらえる。
1999年の年間平均レート（三菱系の公表仲値）は、1フラン＝18.55円でした。 ご参考になれば幸いです。
ゲッコーさま 15900辺りの窓を埋めた形になりました。あそこが、いったんの買い戻しポイントだったんですね？本来なら踏み上げとなるところですが、買い戻しと安いところしか買ってこない日銀と年金だけでは株価を支えるのも時間の問題ですか？ 今日は内需株がやたら売り込まれてましたが、これはまだ株価が高いので、株価の買い支えはないものと考えてよいのでしょうか？ 個別株ではなくETF なんですね・・
スポットとスワップってあるでしょ！スポットは為替の損益！スワップはスワップポイントの損益！トータルで６１１７５円の利益って感じでしょ！つまり儲かってるってこと！ スワップがプラスになるかマイナスになるかは取引する前にだいたいわかるよ！外為オンラインのスワップポイントを見てみな！→http://www.gaitameonline.com/dealings.jsp 表の右のほうに買いと売りのスワップが載ってるでしょ！金利の低いほうの通貨を買うというか金利の高いほうの通貨を売るようなポジションをとってるとスワップがマイナスになる！例えばドル売り円買いとか！ １から全部教えるとか無理だけど今の状態でやらないほうがいいよ！だって何もわかってないじゃん！とりあえず取引してみるのも勉強にはなるけどこういう超基本的なことぐらいは調べながらやらないと！ 俺的には株より為替のほうが難しいと思ってるけどねー！平日の日中に取引する時間があるなら株やるほうがいいかも！それでも勉強は必要だけど！投資金額が少額だと現物で地味にやってると利益が小さくておもしろくないかもしれないけど！ｗ
ライフプランを立てて見ると良く見えますよ。 幾つで卒業して、就職して、結婚して、子供の一人目は男の子、二人目は女の子、家を買って、車を買って…。 （産み分けは宮内庁が天皇家に行っているようにしたら女の子、逆が男の子が生まれやすいような気が…。話がずれた…。） 大きな表に記入していきますが、子供が小学校に入学したら参観日には若い内が子供にはうれしいだろうから結婚は早めにとか、子供の卒業年は入学の年でいろいろかかるから車はこの頃に購入しようとか家のローンはいつまでに終わって老後の蓄えを考えよう。 いろいろ考えられて楽しいのですが、なかなか遠くの事は分かりません。 家を建てたら地震でくずれた、就職した会社が倒産した、旦那が浮気をして離婚したなどどんな事があるか分かりません。 船の揺れは周期的に来ますので、遠くを見ている方が酔わないようですが、人生では一寸先は闇だと思います。 私は今を後悔しないように大事に頑張ろうと思っています。（保険以外）
下記WEBサイトは関空の両替店のレート表ですが、日本の空港はほぼ同じレートです。 http://www.kaakix.co.jp/exchange/rate.html スウェーデン・クローネやノルウェー・クローネの両替手数料は１８％程度と非常に高いです。 現地なら４％以内だと思うので、両替はあくまで現地で行うのがお得です。 ★両替手数料の計算の仕方 両替表の「販売レート」と「買い取りレート」の中間値（これを仲値と言う）を求めます。仲値と「販売レート」の差額が、手数料になります。
預金封鎖で国民の預金を奪取しないなら、ハイパーインフレで1000兆円超の国債を減価するのではないでしょうか。
副業よりも、本業に精出す事だね 年収3,000万円あれば、何とかなるよ
下げの週足数えりゃ、8週間後かな
相場は相場に聞け 他人に聞いたって、外れても責任とってくれないしね
長期保有とNISAに投資って 勉強不足もいいとこですね（笑）
スズキはＶＷの発行株の１．５％持っていますので、ここは大損でしょう。 スズキの株も下がっています、最終的にはどのくらいの損になるのか今は分かりません。 今売ればもっと下がってしまうでしょうから頃合いを見てると思いますが、提携が解消してますので今後の持ち株の処分が見ものです。
ノバルティス？8200円くらいですよ アメリカ株の現物は単元ないですから
連休明け後のSQがどうなるかだよなぁ こーるコールは18000どころとプットは15000どころに最大建玉だったけど、今回の下げでコールのインはなくなって、プットのインには十分すぎる日数かもね
バンドウォーク否定して、三角持ち合いに移行中
そういうこっちゃ。 必要な証拠金が維持できておれば、 いつまで継続させることが出来る。 業者の倒産などの例外を除いて。
政府にとって多少プラスになるかもしれませんね。なのでその影響を減らすために参院選後の発表にしたのでしょう。 また、天皇陛下は5年以上前から生前退位の意向があったようですから、政権が安定している参院選後を狙ったんだと思います。
時価計上しない場合の問題点も書きましょう。
日銀は紙幣を売ってこそなんぼの商売くらいに思ってるのかもしれません。
重要指標だとは思いますが とても1円レベルの動きにはならないと思います。 米国の雇用統計でさえ、よほどのサプライズでもなければ そこまでは動かない。 日銀とかＦＲＢの金融政策発表のときは結構動くけど 事前予想通りならばそれほどではない。 この前の黒田総裁の「ヘリマネ否定」インタビュー記事が 出たときは驚きました。それこそ円単位で動いたから。
『２０１１．１０.１４日に、大きく下げている』ってマジなの？？その日はＳ高に張り付いたまま引けたんじゃないの？？その日から３日連続でＳ高でしょ！ こんな古い話を検証する意味がわからないけどこの件に限らずローソク足で見たら場中の出来事かどうかだいたいわかると思うけど！ 時期なんて関係ないしそういう会社は上場廃止でいいと思うんだけどねー！一般の株主には申し訳ないけど！
ビジネスね、、 やりたいことがないのならまずいく必要ありませんよ、そんなこと言ってる人は入ってもすぐやめますから。 なりたいものややりたいことがなくちゃ行ってはダメってことはないけど、ぶっちゃけ、いく必要はないですよね。 経済大学なんてピンキリ、バカなやつから頭いいやつまで幅広くいますからね、バカのままだと行った意味あったのかわからないですよ。 結局就く仕事って営業とか建設や土木関係が多いんですよねー。 大学行ったのに高卒と同じ仕事して時間とお金を無駄にするくらいならとっとと今就職した方がいいですよ
バイナリーオプションというのが流行ってますが、あれって本当に稼げるのですか ? ... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113428074... 前にも同じような質問ありましたよ。
インフレやデフレというのは完全に貨幣的な現象です。 お金が増えればインフレ、お金が減ればデフレという単純なロジックです。 管理通貨制度においてお金を増やすルートは誰かが借り入れをすると供給され、借り入れを返済するとお金が回収されます。 なので、質問者様がおっしゃるように政府が負債を拡大してお金をばらまくとその分インフレ圧力となります。 しかし、政治家やマスコミ含め多くの人が誤解しているのは、財政支出を拡大するためには財源を確保しなければならないという点であって、財源確保するためにどこかの支出を削ってばらまいたのではあまり意味がありません。 家計や企業の財務内容と同じように政府も健全な財務内容でなければいけないといった固定観念もあるのでしょう。 あれだけ財政政策を重視していた安倍政権でも消費増税を断行してしまったあたり、負債を拡大することが重要であるということがわかっていないんでしょう。
結果的には、そうなりました でも、官僚だけはしぶとくのこったのです
NYダウとの連動を書いてる人がいるけど、ナスダックの方が連動性が高かったはず 俺なら、為替とナスダック見るね
全ていらない情報。 一回、情報を捨ててやったら？
>スマホ等で操作することはできるのでしょうか？ できます。
賠償問題などで読めない額の支出が見込まれるからじゃないでしょうか
弁護士に相談されては？以下によると、法的に返品して、諸費用込の全額払い戻しが、できるらしいです。 http://ameblo.jp/ytsuchitani/entry-12154326338.html 悪法でも法は法なので、ご愁傷さまです。 法のプロである弁護士たちが、勝算もなく「被害者弁護団立ち上げ」するわけがない。 http://mitsubishi-higaibengodan.com/
ドルベースは世界各国での経済データを比較する時の物差しとして好んで使われます。日本国内の物価には何も変化はありませんが日本の物価が世界の他の国の物価でどうなっているかを調べる場合に通貨が統一されているのであれば便利です。
あまり詳しくありませんが、例えば株式関係のETFだったら、構成現物株式を買い足せば そのETFの時価総額を増やせます。 なので そうはならないと思います。
相殺ですから 結局 なかったことになるので 時間の無駄だったのかも 時間はマイナスですかね。
エックスイーマーケッツ出金マニュアル xmfan.blog.fc2.com/blog-category-13.html 『 ☆Xemは出金依頼があったら24時間以内(営業日中)に手続きをするとうたってます。 自分の経験では夕方依頼を出して当日23時ごろに手続きをしていたのが一番早いです。 カードへの出金はカード利用分のキャンセルですので、その依頼を受けたカード会社に どういう手順とスケジュールで処理するかを個別に問い合わせるのがいいと思いますよ。 カード会社によっては締めの関係で二ヶ月後になる時もあるよ。 』
ゲッコーさん生きてたんですか？ 石油株落ちているのはそのせいだったんですね？
ゲッコーさまの他の方への回答をみて、機会損失という言葉がひびきました。 いつまでも買い玉を持ち続けず、17000円近くなって売却しようと思っていましたが、10日に売却しそびれました。 12日SQ値が確定してしまったら、上がりませんかね？上値は重いというおみたてでしょうか？ 12日後場日銀が買い上げてくれたときに売却できればよいのですが、、、と思っています。
金利は中央銀行が常に狙った水準に張り付くように操作していますんで、経済学でよく金利が上がる下がるなどといった表現をするのは中央銀行が何もしなければ・・と理解した方がいいです。 景気が悪くなったら景気刺激するために中央銀行は利下げするので金利は下がります。 市場原理で下がるのではなく、中央銀行がそうなるようにオペレーションするから下がるわけです。
連休前で、自重したってのが通常の見方でしょう また、来月に緩和の含みをもたせるほうを選択しただけでしょう
はじめまして、 まず、マイナス金利導入後、わずか数日後株価は、急落致しました。 少なくとも、市場は歓迎しなかったと判断致します。 また、２２５銘柄に、金融、その他金融が含まれているのを、日銀は知らないのでしょうか？ 平均株価が上がる訳ないし、問題外です。(お話しになりません。)この先も、銀行の先行き、個人の財産の保証は、ごさいませんし。 従って、中長期的に見て株価が上昇することがないどころか、最悪な状況を想定致します。 それが、１０年、２０年続くか解りませんが……。 私としては、株価の上昇、日本経済の安定を希望するのですが…。 失礼致します！ m(_ _)m
爆スキャ手法 セミナーDVD 43,200円 ご購入されたのでしょうか？ ご購入済みであれば、こちらもご購入してみたら良いかと思います。 為替鬼 スキャル・コーチング（２時間×５回） 216,000円 中途半端はいけません。 全てを体験してから、ご判断してください。
こちらのサイトがおすすめです。 経済指標研究所 by 黒猫アイランド http://kuronekoislandfx.blog.fc2.com/
明確な違いはありませんが、一般的には民間から円を売ってドルやユーロを買う動きへの要求に備えて、市場の通貨シェアに相応する比率でドルとユーロの外貨準備を保有しておくことが望ましいと言えます。
運子はその矢印で利確したよ、偉いでしょぅ
個人型確定拠出年金のこと？？ だったら掛金は所得控除にはなるから節税メリットはあるでしょ！投信を選ぼうが定期預金を選ぼうがそこは同じ！ それと運用での利益は非課税なんだけど定期預金の利子も非課税になるよ！まぁ定期の利子なんて微々たるものだからメリットとしては小さいけどねー！口座管理料に負ける可能性大だけど所得控除を含めればメリットのほうが大きいはず！ ５２歳からだともう６０歳じゃ貰えない！１０年以上掛けないと６０で貰えないからね！８年以上１０年未満だと６１歳！６年以上８年未満だと６２歳！今からだとこの辺りでしょ！
１／５ いちいちＩＤ非公開で質問する理由が意味不明！
機関の設計？ですか。 極めて難解な日本語ですね。これは外国語の直訳でしょうか。 高校生レベルでやさしく言うと、会社としての組織づくり、というニュアンスのおつもりなのでしょうかね。
segregated management ではないでしょうか
確実言えるのはお前がカモで肥やしになるだけなんだよ。投稿見ると損しかしていないんだろが
港の洋子 横浜 横須賀。。
5つ全ての銘柄がずっとマイナスなんて事もあるでしょ！だって１つ２つの銘柄を選んでどんどん含み損が増えて最後は強制退場になるような人が選んだ銘柄なんだから！しかも買いと売りを両建てるならどっちも買わなきゃいいのに！『数日経つとトータルでプラスに転じたりしますよね？』って楽観的だけどトータルでマイナスって可能性もあるし！そういう方法を考えるよりも１つの銘柄を買いか売りで勝てるように勉強したほうがいいと思うけどねー！それと１番大事なのは損切りでしょ！含み損がどんどん拡大する前に自分で損切ればいいじゃん！ 例えば１銘柄を買うとしてその銘柄が上がるか下がるかは１/２の確率だとして１０円上がったら利確する！５円下がったら損切りする！ってずっとやってたらどうなるか検証してみなよ！手数料とか税金とか無視してるけどこういう方法のほうが勝てるんじゃないの？？あとは銘柄をちゃんと選んで買いで入っても売りで入ってもいいわけだし板見ながらやれば勝率も上がるし利幅も取れるからから！単純だけどあなたの方法よりはいいと思うよ！
やっぱりお前？？ストーカーだな！ｗ ＩＤ変えたり非公開にしたりホント恥ずかしがり屋さんだねー！ｗ てか回答しないといけない質問が決められてるわけ？？ｗ そんなの自由でしょ！ｗ お前こそちゃんとニュース見ろよ！新聞も読めよ！
違うでしょ！それはあなたが持ってる株の評価額！貰えるというかそもそもあなたのもの！支払うものじゃないから安心して！会社が現金でくれるならそれでいいわけだしそうじゃないなら証券会社の口座に移して即売却でいいでしょ！ 従業員持株会だとあなたが１０００円買う時に会社が補助として１０%とか多めに買ってくれたりするし銘柄によっては結構儲かったかも！株価を見ないとわからないけど！
関係無いでしょう・・・・・・ 失業率は、先月同様の4.9％と観ています。 ＊ブレグジットは、2年先の事で有り、其れまでに様々な交渉等が待ち受けている形で有り、2年後の推測は無理ですね・・・・
使い方によりますし、どちらが機能するかという優位性は無いと思います。 一定の期間、通貨でどちらが良かった、というのはあるでしょうが、次の期間もそうなるとは限りません。 ^_^じゃあ意味無いのかと言うとそうでも無いです。 結局は自分のモノサシをどちらにするかで、どちらかを使い続ける事に意味があると思います。
微妙、、、、、、、、、、、、、
フリーライダー 独占・寡占 ゲームの理論 ケインズ経済学 など、神の「見えざる手」が機能しない問題を論じている。 したがって、最大化しないこともある。
通貨発行権です。日銀は無からいくらでも作り出せるのです。
運子は寝てたからロングできなかったよぅ
はい分かりました。皆様も協力してあげて下さい。
山高ければ谷深し でしょうか。
単に外資の、おもちゃ市場になってるだけwww
近年5年くらいの中では円高円安の中間ぐらいだと思います。 しかしテロや難民問題などでユーロが下がっていますから ドルと円が高い状態でしょう。 基軸通貨のドルと比べれば高いけどドル円の差としてはここ5年ぐらいでは中間ぐらいだと思います。
カレンシーオンラインから円で送金するなら、どちらの口座でも円で入金されます。心配なら円普通預金口座へ送金すると良いでしょう。 （ちなみに外貨で円口座へ送金すると自動的に円に両替されます。）
考えていないのでは？
どもども では順次回答します エントリー恐怖症の人は 何に恐怖を感じるのか？ を明確にするのが手っ取り早いです ＬＣ頻度が高いか仕掛けても即戻されやすいとか 大きく動くポインがわからんとか どことどこを結ぶのが効果的なラインなのかわからんとか ダウ理論の矛盾が発生する箇所とかでやられるとか また 後で見たら簡単なのにアクティブでは気づかないってな人は 大体大まかには３つの原因があります これは結構簡単に対処できますが適性が必要なものもあります 原因① 森を見て木を見ていないか木を見てばっかで森を見ていない 自分がしょっちゅう時間足をパパッと切り替えて線を引いてるのは 短期足ばかり見てると大きなラインを超えてることに気づかなかったり あまり意味がないラインと重要なラインの区別を見誤ります またボラが収束した場合感覚がずれやすいです 対処として大きな時間足からラインを引いていくのと大きな足の起点からカウントしてきます また「あんま動かんな」と思ったらＭＴ４のピクセル固定をします グリッド系フリーインジにはワンクリックでピクセル固定ができるものが普通に無料であるのでこれを活用します 随時後で詳しく説明しますのでさきにさっき言った3つの原因を先に ②効果的でないラインと効果的なラインの区別がつかない ③自身の性格と長所短所が理解できていない ②は特に重要です ほぼ等間隔で結べるラインを引きましょうと言ってるのは理由があります ほぼ等間隔なラインと単純に安高を結んだラインを出しますねでは
「去り際こそ男の株を上げるチャンス」と、銀座のママが言っていたな(福笑) 彼女は、東京生まれの名古屋育ちで1８歳で単身上京、２２歳で勝新太郎の店のママに抜擢された。 シャンパーニュ騎士団から、フランスの芸術文化勲章オフィシエを女性経営者として初叙任された。 女優の杉本彩理事長の公益財団法人動物環境・福祉協会Ｅｖａの理事も務め、動物愛護活動にも積極的のようだ。
傾向はないと思ってたほうがいいでしょ！仮に金曜日が安いっていうのが正しいとしたらそれを狙って金曜日に買う人が出てきちゃうから結局意味のないものになる！大型連休前に売ってる人が多いとか言う人もいるけど全然あてにならないというか実際にそうだとしても株価の動きはは普段と変わらないように見えるけど！出来高も暴騰したりしてないように見えるけど！ 為替とか経済指標とかＩＲとかもっと他のことをチェックしたほうがいいでしょ！そっちのほうが株価への影響大だろうし！
海外FX業者口座開設マニュアル リアル・デモ口座 必要書類の提出・アップロード方法 入金・出金方法 詳細・まとめ 114kaigaifx.blog.fc2.com/blog-entry-16.html [【マイナンバーカードの取り扱いについて】 日本では2016年1月からマイナンバー制度がスタートし、 それに伴い日本国内のFX会社では、 口座開設時にマイナンバーの提示が必須になりました。 海外FXをご利用の場合マイナンバーの提示は不要ですが、 多くのFX会社では口座開設時の身分証や住所証明書類として マイナンバーカードの画像を受領しています。] 海外業者は、不要のところが多いようです
OTMの証拠金が上がったからじゃないかな
必要準備率。。。。。 中央銀行の「所要準備率」のことじゃないでしょうかね。。。 「必要準備率」という言葉は 使わないと思います。英語にすると 同じrequired reserve ということになりますから、 おそらく所要準備でいいんだろうと 思いますが。。。 だとすれば、それは次のようなものです。 民間銀行は 中央銀行に預金口座を開設しています。 日本で言えば「日銀当座預金」、 アメリカで言えば「準備預金」などと 言われています。 以前は多くの国で、 「預金準備制度」というルールが 採用されていました。これは、 民間銀行は 顧客の預金残高に対して 夜間・休日の間、 中央銀行の預金口座に 一定比率の残高を保有していなければならない、 というものです。そして、その比率のことを 「所要準備率」と言います。 例えば、 三井住友銀行が お客さんからの預金を全体として 100憶円持っており、 所要準備率が1%だとしたら、 三井住友銀行は 1億円の日銀当座預金を 持っていなければならない、ということです。 ただし、日本の場合ですと、 毎月1日から月末までの期間を 「所要準備計算期間」としており、 この期間中の毎日の営業終了時点の 預金残高（これはもちろん毎日変化します）の 平均額を計算し、それに 「所要準備率」を乗じた値を 「所要準備額」として定め、 そして、毎月16日から翌月15日までを 「積み期間」として、 この期間中の、毎日の営業終了時点の 日銀当座預金残高の平均額が 上記の「所要準備額」を上回っていれば 良いとされています。つまり、 毎日、守っていなければならないわけではありません。 （「同時後積み方式」） アメリカやイギリスも同様でした（イギリスは 現在では「法定準備制度」自体が廃止されている）が ただし、「所要準備計算期間」は ある月曜日から始まり2週間後の日曜日までの 14日間、「積み期間」はその最後の日曜日から 2週間あとの月曜日から始まり、2週間後の 日曜日までの14日間でした。（「後積み方式」） 法定準備制度は以前は多くの国で採用されていましたが 1996年にカナダで廃止されたのを皮切りに 多くの国で廃止されました。カナダでは たびたび夜間の準備預金残高が ゼロになる現象がみられたそうです。
もともと地域経済学は経済学の中でも弱い分野であり、明確な経済理論があるわけではありません。 日本は長らく地域の格差をいわゆる一票の格差の逆差別で補う形に結果としてなっていて、過去には地方での公共事業がその結果の形として出現していましたが、このような選挙制度は経済学の範疇の話ではなく、また地方の景気対策公共事業で全く需要のない道路が作られるなど、弊害の方が目立つ状況で経済学的にはあまり良い評価を得られていません。 現在の地域振興の重要な目玉はふるさと納税ですが、この制度は地方自治体による返礼品競争が問題となりやすく、またその倫理的問題を除外するにしても地域産業の生産性が低い場合でも温存されやすいという問題が発生しやすくなります。 そもそも経済的に言えば経済性の悪いセクターには市場から退場してもらい経済効率の高いセクターの効率化をはかることが経済性を高めるもっとも確実で効率的な手段であり、これは地域問題についても同様となります。そして日本はそのような経済政策、経済理論が正しいと長年に渡って実行してきて、今の日本の姿となっているわけです。この長い間に渡って採用されてきた経済理論を覆して全く逆の経済理論体系を国策として検討できるレベルに構築していくという作業は並大抵の努力では達成困難なことになるだけでしょうね。
うわ、懐かしい 貿易財と非貿易財との生産性のギャップからその国の購買力平価か上がり通貨高になるって奴 日本が典型だね。自動車とお米
(1) 配当に成長性のない時の配当割引モデルでは、理論価格(市場の株価)は配当/期待収益率で求められるので、 50/k=250 k=0.2 リスクプレミアムは期待収益率からリスクフリーレートを引いた値なので、 0.2-0.01＝19％ (2) リスクプレミアムが9％の時の理論価格は500円であり、市場の株価は割安なので買うべきといえます。
他人が発案したものを、そのまま鵜呑みにするのは ちょっと脳みそが足りませんね。柔軟に考えればいいんですよ。 現金ではなくて、地域振興券を配布すればいいんです。 前年度、 年収600万円以下の世帯に、毎月5万円 年収300万円以下の世帯に、毎月10万円 年収150万円以下の世帯に、毎月15万円 の、地域振興券を配布すべきです。 パチンコなどには、使えないように設定して、 毎年、1年間限定で、価値が失効するようにすればいいんです。 人間にはもともとボランティア精神というものがあって、 社会の役に立つなら無報酬でも働くものです。 人間はじっとしているのが苦手なので 趣味やスポーツを行うわけです。 それに、命に関わるような危険な仕事を 他人に押し付けるのは間違っているわけです。
ドル円0.1pipsで70円の損益。 10pipsで700円 100pips（１円）で7000円 3円/1日獲れたら税金払っても充分生活できるでしょ。
2000株１枚です。あなたの名義で購入する限り、どのような形式で購入しても同じです。 一番簡単なのは家族の名義を借りることです。
そのグラフに、日経平均やTOPIXを重ねてみて下さい。 日本経済が停滞して先行きが不透明なので 株価が全体的に下がっています。 景気の影響を受けやすいエネルギー関連株は、 値動きが特に敏感なのでしょう。 ご存じの通り、資源安の影響で電力・ガスは 経営状況が好転していて、 原発は九州電力の川内原発のみが動いていましたが、 電力会社は全社黒字です。 現在の経営状況からは株価下落は説明が付きません。
外国為替ブローカー（ボイスブローカー）で、外国為替（インターバンク）市場の銀行間の売買を仲介しています。ブローカー経由の売買は、1ドル＝100円02銭~03銭など、「銭」単位のレートで取引されています。 ボイスブローカー以外にも、インターバンクには電子ブローキングシステム、電子トレーディングシステム、その他（電話など）といくつも取引ルートがあり、同じ時刻でもルートによってレートも、レートの桁数も（「厘」単位のところもあり）違います。 一般に、外国為替ブローカーは、日銀本店の周辺に点在しています。 ご参考になれば幸いです。
親族が株を全部持っていたら、基準を満たさないので上場できません。もちろん市場に出ないので株価は変動しません。
利益からではありません。 過去の利益をプールした利益剰余金が配当原資（資本剰余金の場合もあります）となります。 ですから、純利益が赤字でも、利益剰余金があれば、配当が可能です。
市場に上場している株なら、権利落ちを売る人の株を買うのは、権利落ちを買う人だから、企業が買い取る訳ではないと言うのが一点。 優待を出すことに寄って、その企業の株を長く持とうとする人も居る事がもう一点。 優待目当てであっても、その企業の株を買おうとする人が増える事で株価価値は上がり易くなるので企業の資本拡大に寄与する効果がある事がもう一点。 優待を取るために株を買って、権利落ちで株を売るのは、権利落ちで株価が下がる可能性もある訳で、権利獲得だけを目当てとする投資家に取っても必ずしも利益になるとは限りません。 やり方として、権利確定日に信用取引で売建てて、同時に現物を買って、権利落ちで現渡しするなら、受け取った配当分は配当調整金として取られるのと１日の金利と逆日歩がついてるならその分は引かれるけれど、優待は取れる方法はあるとは思いますが、そんな面倒な事をする人は株主の内のごくわずかだろうと思います。
内株って言い方あるんだね？？ｗ どれにスイッチングしても比率は下がるんだし自分で決められないなら定期預金にでもすればいいでしょ！それが無難！
ＦＸの基本が分からないではお話にならないので… 本で基本を覚えつつ、デモでＦＸを体験するべきです。 そう言った意味では質問者さんの心構えは良いと思います。 ですが、あくまで本は本。 デモはデモです。 勉強するに越したことはありませんが… 何十冊読んでも、デモを長期間やっても、安心ということはありません。 本とデモで成功するのなら誰も苦労はしませんので(苦笑) よって基本を覚えたら、ＦＸ口座を開設→少額(１０００単位トレード)で実践すべきでしょう。 実践に勝る勉強はなし。 慎重なのは良いことですが… 度が過ぎて踏み出せなければ成功は絶対にない。 「虎穴に入らずんば虎子を得ず」です。 参考までに… １０００単位の取引が可能なオススメのＦＸ会社を挙げさせて頂きます。 【外為どっとコム】 取引単位は１０００通貨 スプレットは米ドル/円⇒0.3銭 通貨ペア数２０ ▽オンラインセミナーが充実。 安定して使い易いと思います。 【みんなのFX】 取引単位は１０００通貨 スプレットは米ドル/円⇒0.3銭 通貨ペア数１６ ▽シンプルでスピーディなＦＸツールが特徴。 【外為ジャパンFX】 取引単位は１０００通貨 スプレットは米ドル/円⇒0.3銭 通貨ペア数１５ ▽取り扱い通貨ペア数が若干少ないが…主要通貨取引なら問題なし。 豊富な注文機能が特徴です。 【SBI FXトレード】 取引単位は１通貨 スプレットは米ドル/円⇒0.27銭 通貨ペア数１２ ▽１通貨からの取引＆業界最小スプレット0.27銭が特徴。 …以上です。 因みに新しくＦＸ口座を開設する際の参考として… ＦＸ業者のキャンペーンも大事ですが、新規口座を作るのであれば、還元サイトを経由して申し込むのを忘れないでください。 ＦＸ口座は還元サイトを通すと公式サイトのキャンペーンに加え、馬鹿にならないキャッシュバック(１万円以上)があるので経由しないと結果的に損してしまいます。 ＦＸは感情のコントロールが本当に重要です。 頭では理解できていても… もう少し様子を見るべきところで焦って利確して結果、利益が薄くなったり… 逆に損を恐れ過ぎて、損切りすべきところを放置⇒損失が拡大…ということが多々あります。 いわゆる「利小損大」に陥り易いです。 よって、資金＆精神的な余裕を得る意味でも還元サイトのキャンペーンを最大限活用されることをお勧めします。 参考サイトとして、私が知っている限りで最高の還元率を誇るサイト(安全性もプライバシーマーク＆ＳＳＬありで確かです)を載せておきますので活用してみてください。 https://m.hapitas.jp/register?i=20648089&route=mail ＦＸでの成功を心からお祈りします(｀・ω・´)ゞ
考え方とかいう以前の問題でしょ！制度をちゃんと理解してないじゃん！利益が１２０万まで非課税だと思ってるでしょ？？ 年間１２０万っていうのは利益の金額じゃなくて購入金額！ 年間１２０万まで買えてそれが１０００万になっても１億になっても全部非課税だよ！ ちゃんと勉強しな！ http://www.jsda.or.jp/nisa/
先ず最初にお伺いしたいのが、質問者様はどのジャンルの投資を行いたいとお考えですか？それによって、重要な情報が違って来ます。 自分は、株式を行ってますが、その株式にしても、短期と長期で、見るべき情報と言うのが違って来ます。 質問者様が、どの様なジャンルの投資をお考えで、どの様な運用方法を取って行くのか？先ずは、そこからですね。 でも、質問内容を読むと『株式等で』と有るので、ここは株式に関して回答させて貰いますが、先に挙げた様に、短期株式運用と長期株式運用では、見るべき情報も、選別する銘柄の基準も全く違って来ます（短期株式運用の場合は言葉を変えて投機と呼ばれる事も有りますが）。 短期株式の場合 銘柄を選ぶ選定基準：基本的に世界的にシェアを持っていて流動性（出来高）が大きく、且つ、値動きが激しい銘柄 見るべき重要な情報：株価（最低でも、1日1回は必須）・米株式市場・ＮＹダウ・原油先物・為替市場（円と米ドルの経過）・米雇用統計・ＦＯＭＣ（米連邦公開市場委員会）・日銀及び米国の金融政策会議の結果etc 長期株式の場合 銘柄を選ぶ基準：基本的に長期保有で短期のように繰り返し売買取引をする必要も無い為、値動き＆流動性に関しては短期程気にする必要は無く、且つ値動きが少ない物 見るべき情報：その銘柄を取り扱ってる企業の経営状況（流動性が小さく、且つ、値動きが小さい銘柄は、短期以上に企業の経営状況の結果が直に反映される為）・配当利回り・ＰＥＲ・四季報etc尚、尚、株価に関しては、企業の情報を見て動きそうだなと判断した時でも無い限り、月に1回も見れば充分 こんな感じで、見るべき情報と言うのは運用方法によって分かれるので（これでも若しかしたら不足してるかも知れませんが）、自分の運用方法に見合った銘柄選びをするべきですね・・・。
＞95000円はどこから出てくるんですか… 資金よりも大きな額の外貨を取引出来る(＝レバレッジを掛けられる)のはFXが借金を組み合わせた取引だからです。 基本的なことですがFXでは必ず2つの通貨の組み合わせ(通貨ペア)を取引します。 例えば「円売り・ドル買い」とか「スイスフラン売り・英ポンド買い」など２つの通貨のいずれかを売ってもう一方を買います。 ここで「売り」という行為の実態は実は「借金をする」ことです。 省略して単純に「ドル買い」という場合でも正確には「円売り・ドル買い」であり、これはまず日本の銀行で円建ての借金をして為替市場でドルに両替し、ドル建ての外貨預金をするようなものです。 逆に「ドル売り・円買い」ならばアメリカの銀行に行ってドル建てで借金をして為替市場で円に両替し、円建ての預金をするようなものです。だから貴方が持っていない「ドル(外貨)を売る」ことが可能なのです。資金よりも大きな金額の外貨を取引出来るのも借金を組み合わせた取引だからです。 貴方の自己資金が直接外貨に両替されているのではないことに注意してください。自己資金は「証拠金」と言って要するに借金の担保の様な役目をすることになるのです。 例えば1ドル＝100円の時に「ドル売り・円買い」するとします。 まずアメリカの銀行に行って1万ドルを借ります。借り入れた1万ドルを円に両替すると100万円になります。100万円を日本の銀行に預金しておきます。 ここで1ドル＝90円の円高になれば1万ドルを買うのに必要な円は90万円になります。100万円の預金の中から90万円を使って1万ドルに両替し、アメリカの銀行に返済すれば借金はゼロになり、手元には10万円の利益が残ります。 しかし逆に1ドル＝110円の円安になれ1万ドルを買うのに必要な円は110万円になります。100万円の預金だけでは両替しても1万ドルに足りません。やむなく証拠金として業者に預けているお金の中から10万円を足して合計110万円をドルに両替して1万ドルにします。これをアメリカの銀行に返済すれば借金はようやくゼロになり、10万円の損失です。 日本円を含まない通貨ペアの取引も同じです。「スイスフラン売り・英ポンド買い」ならばまずスイスの銀行に行ってスイスフランで借金をします。これを両替してポンドを買います。これをイギリスの銀行に預金すれば「スイスフラン売り・英ポンド買い」です。借金したスイスフランがポンドに対して値下がりすれば利益になるし、逆にスイスフランが値上がりすれば損失です。 それから当然のことですが借金した通貨の資金に対しては金利を支払うことになります。だから円売りをすれば円建ての金利を支払い、ドル買いならドル建ての金利を受け取ることになります。実際に受け取れる金利はだから２つの通貨の金利差になります。これがスワップ金利です。 高金利の通貨で借金をして、円のような低金利の通貨で預金すれば支払う金利の方が多いのでスワップ金利はマイナスになります。つまり毎日金利を支払うことになります。FXに借金が組み込まれているからスワップ金利がプラスになったりマイナスになったりするのです。 FXは借金を組み合わせた取引だから持っていない通貨を売ることが出来るし、資金よりも大きな金額の外貨を売買出来る。また金利を支払う(マイナススワップになる)こともある。短期間で大儲け出来る可能性もある一方であっという間に大損する可能性もあるし、資金を全部吹き飛ばすだけでは済まずに借金が残ってしまうこともあるのです。 FXは非常にリスクの高い投資です。非常にリスク高い投資であるが故に手出しするならば完全に理解してからやるべきです。
当座の生活に必要のない余裕資金が5～6万円あるということですね？ ご年齢や目的により色々考えられますが、 余裕資金のことはひとまず忘れて、 まずは年金や保険を検討してみて下さい。 リスクが低く、税金の控除も受けられるので、 長期的に見ると優れた運用方法だったりします。 金融商品で資産運用を行ってみたいと考えられている場合、 手頃な金融商品としては投資信託やFXがあります。 投資信託は5,000円～1万円ぐらいから購入でき、 種類も株（指数連動or分野選択・国内or国外）、 債券（国内or国外）、不動産、コモディティ等、 様々なものがあります。証券会社はもちろん、 銀行や郵便局でも購入できます。 FXは少額で行える為替取引です。 基本的に為替は株や債権のように 大きく変動することは少ないのですが、 業者に証拠金を預けることで、 手元の資金の数倍の金額を売買することができます。 こうすることで、損益の幅が大きくなります。 パソコンやスマホで取引を行います。 株式も安い株では数千円から購入が可能です。 また、証券会社によっては株を細かい単位に分けて 販売するサービスを行っているところもあり、 株主として議決権や株主優待を受けることはできませんが、 配当は受け取ることが可能です。 とりあえず何か資産運用を初めて見たいと言うことでしたら、 まずは投資信託から初めて見ることをお勧めします。 定期的に運用報告書が届きますので、 資産をどの様に運用しているのか知ることができます。
おそらくリアルタイムでのみメールしたいでしょうから、以下の様なかんじだと思います… static datetime mail_time1;//前回メール時刻（バー開始時刻） if(i==0 && drawing1 == true && mail_time1 != Time[0]){ //最新バーにシグナルが出ている時 かつ 前回メール時刻が最新バー開始時刻でない時 mail_time1 = Time[0];//前回メール時刻を最新バー時刻に更新 SendMail ("Name of the indicator: ",Symbol()+" "+Period()+": Buy Alert @ "+DoubleToStr(Bid,Digits)); } ※ シグナルはゴールデンクロスのようなエントリポイントでのみ単発で点灯するタイプを想定しています。 最新足にシグナルが点灯すると同時にメールされます。 複数足に連続してシグナルが点灯し続けるタイプの場合は、足毎にメールされます。 後から見ると、足が確定された時点でシグナルが落ちている可能性があり、「シグナルが出ていないのにメールされている」ように見える場合があります。 これを防ぎたい場合は、前足(i==1)のシグナルでメールするようにします。
事前に悪い決算を織り込んでいたからです。「えっ こんなもので済んだ？」ぐらいの感覚です。 この株だけでなく、輸出企業は、業績は悪化したにもかかわらず、株価は上昇したようなものです。トヨタ、コマツなど。
0. kinnyuusyouhinnha,sennsinntekinamonohodokyousouaitegainaitamenikokyakugasonosonngaiwokurauhameniitunozidaimonarimasu.
御用経済学者以外は、否定しますよ。
現引きは、信用買いしたときの株価で終値とかは関係ない。例えば、 信用買い1.000円→終値1.050円…現引きの株価は1.000円。 信用買い1.000円→終値950円…現引きの株価は1.000円。 あと、現引きできる時間は15時30分まで（証券会社により少し違うかも）。それ以降の時間は翌日付けの受付。←18時の現引き注文は翌朝に現引きされる（もちろん、信用買いしたときの株価）。
多分、買収観測があるからではないですか？
確定申告は、年間の全ての所得を申告する制度です。 FXは分離課税で「先物取引」所得として申告します。 不動産所得は総合課税で、給与所得と合算して累進課税で申告します。 まず、総合課税分の所得税を計算します。 給与所得＝給与収入ー給与所得控除（65万円～230万円） 不動産所得＝不動産収入ー経費（ー青色申告特別控除） この合計所得から、年末調整で申告した全ての所得控除「所得控除の額の合計額」を引いて、課税所得を計算します。 そして、課税所得の金額に応じた所得税率を掛けて所得税を計算します。 次に分離課税分の所得税を計算します。 FX（先物取引）の所得税は、一律15%で計算します。 総合課税分の所得税と、分離課税分の所得税を足して、復興税（所得税の2.1%）を足します。 最後に、給与の源泉徴収税額を引いた金額を納税します。 確定申告すると、その後６月になって、住民税を払います。 総合課税分は、税率10%（都道府県民税：4%、市区町村民税：6%）で計算、FX（先物取引）は、5%で計算します。 住民税の支払いは、確定申告書（第二表）で、給与所得以外の分の住民税を普通徴収（納付書）で納税するか、特別徴収（給与天引き）で納税するか、選択することが可能です。 普通徴収を選択すると、不動産所得分とFX分の合計額の納付書が送られてきます。 特別徴収だと、給与からまとめて天引きされますが、金額が給与額より多き過ぎると、普通徴収になると思います。
はじめまして 総括的な検証の材料として 来月、日銀決定会合で政策金利のマイナス金利を撤回することになるでしょう。 もう金融機関は、限界のところまできておりますので 遅すぎるくらいでしょう。 実際、国民の９０パーセント以上が、反対、迷惑と思っていることは事実でしょう。 実際発動された場合は、為替は乱れることは、必死でしょうが 金融関係の株価は、急上昇、連続ストップ高は、間違いないでしょう。 当然、日銀が撤回した場合でございます。 日本経済の中心の金融機関を潰すのか、助けるのか？ 全国民の財産を守るのか？ 守るつもりが、ないのか？ 私は、マイナス金利は最低、最悪の悪政と思っております。 それでは、 失礼致します！ m(_ _)m
古い情報ですが、 アメリカドル（流通量 73.2兆円 / GDP 約14.5兆ドル） ・ユーロ（流通量 82.9兆円 / GDP 約12.5兆ドル） ・中国人民元（流通量 40.8兆円 / GDP 約5.9兆ドル） ・日本円 （流通量 76.8兆円 / GDP 約5.5兆ドル） ※通貨流通量は2007年のデータ ※GDPは2010年のデータ（世界合計は62.9兆ドル） ※上記4エリアで約61%を占める http://www.honki-kabu.com/report/a00012.html その後大規模金融緩和したので、変わっているとは思いますが。
投資の鉄則は『自分がシステムや内容を理解出来ない、且つ、納得の出来ない物や商品に対しては絶対に投資をしない』です。 これは、例え、知人が言って来たとしても同じです。 そして、自分の方で少々調べて見ましたが、先ずネットでそんな企業は見当たりません。 更に東証にも上場して居ません。 恐らく、質問者様の親戚の方は、『如何にも有りそうな企業に投資すれば配当金で利益を得る事が出来る』と、考え投資を行ったのでしょうが、自分で碌に調べもしないで投資を行うと言う事は、自ら資金を失う事に等しいです。 因みに質問者様の親戚の方は、如何ほど投資資金に充てたのですか？。 最初の1年目に配当が無い時点で、もうその質問者様の親戚の知り合いの美容師が言ってる企業は完全に存在しないか、騙された（或いは、その親戚の知り合いの美容師が元々騙されて居た）かの何れかでしょうね。 若しくは、その知り合いの美容師がぽっぽないないしたか（投資すると称して投資資金を騙し取ったか）・・・。 仮に、投資で有るとするならば、途中解約する事が出来る筈です（最初の1年は兎も角、3年間も投資しているので有るなら充分解約を行う事は可能な筈です）。 それすら出来ないと言うので有るならば、その知り合いの美容師が薦めた会社は完全にクロだと思って差支え無いですね・・・。 只、正直、質問の内容だけでは、知り合いの美容師に薦められて一会社の投資を行ったと言う事が分かるだけで、どういうシステムになって分配金が支払われる期間はどの位なのか、そして配当利回りはどの位でどういう仕組みになってるのかが少々理解出来ないので、あくまで自分が調べた限りでの情報に基づいての結論になりますが・・・。
人それぞれだし、地合いによっても違うかも。 自分の基本パターンは、新興70銘柄（テーマ株）と日経平均採用30銘柄（輸出関連）の100銘柄ほどを株価一覧と板で監視（毎日、少しずつ入れ替えたりする）。←この中で動きのある銘柄でデイトレ。売買歴ありの銘柄なので動きが読みやすい。 でも、100銘柄のほぼ全てに動きがないことも。←こういうときは仕方ないので、騰落率ランキングから選んでデイトレ。動きがあるから、まるっきりのギャンブルだけど意外と勝ちやすいかも。 今日は、アカツキ、LINE、Hamee、日立でデイトレ。←Hameeのみ持ち越した。 結論として、自分の好きにやれば良し。←負けないようにね!!
自民党は、安倍独裁政権です。 https://www.youtube.com/watch?v=84otnVPqOUg
うわぁ～、まよちゃんすご～い！！ こんな才能もあるんだね♥ 続編はまだなのかにゃん？
はい、ｱﾍﾞﾉﾐｸｽは新自由主義とはほど遠い。大きな政府、政府による積極的な介入政策です。 ただ、ﾚｰｶﾞﾝ大統領の経済政策だからﾚｰｶﾞﾉﾐｸｽ、安部首相の経済政策だからｱﾍﾞﾉﾐｸｽは分かってます？ なので正反対もなにも 関係ないから、ﾚｰｶﾞﾉﾐｸｽ。
月足を表示して、６０ヶ月移動平均を表示すればＯＫではないでしょうか。
ＦＸですね。ただ小遣い程度に稼ぐには１万円や２万円の資金じゃ全然足りないけどね。 資金が10万円くらいならいいかもしれないけど、それをずっと口座に入れておかないといけないです。置いておくくらいなら使うって考えになると思うし。 お金を稼ぐというより、稼ぐための仕組みを作るって考えた方がいいですね。ＦＸはやり方さえ覚えてしまえば、半永久的に口座からお金を取り出す事ができますからね。社会人になっても絶対に役に立ちますからね。
将来的にはそんなものでは済まないと思いますよ 現状では日銀の金融緩和と財政出動があるから しばらくは100円切ることはないと思うけど 来年以降はその影響から増税が可決し始まるし 2年後は無条件に消費税は増税ですよね 直近で気になるのはマイナス金利を日銀がどうするかですね 3年以降先の行きつく先は想像つかないけど 政府は国債の追加発行以外は何もできないから 海外頼みになるはずで米国の利上げもあったとしても 為替は90円切りそうですね 個人的にいつも思ってるけど 国債を日銀が買うこと自体が 円高になるのではないかってね
もし、1兆円使って1円上げたとしても、反対売買をしなければ実現益は得られません。 仮に1円を上げたとしても、売却する時に買ってくれる相手が居なければ利益はおられませんし、場合によっては自分が買った値よりも安く売る事にも成りかねません。 バフェットの投資信念は「自分の解らないモノには投資をしない」です。 買ってくれる相手が居るかどうか解らないモノはに投資はしないでしょう。
差金決済の事ですね。 たとえば１００万円の資金でA株を５５万円で買います。その日の内に５６万円で売却し、またA株を５５万円で買うことは出来ません。 もしA株を５０万円で買い、すぐに５１万円で売却し５０万円で買い戻す場合は可能です。（手数料は無視します） この違いは何でしょうか。先の場合は同じ日に同じ銘柄を、５５万円で２回買うと計算するのです。そうすると資金は１００万円なので１０万円足りないのです。 もしA株が５６万円で売却後に急落し４５万円になったとすれば、この場合は買えるのです。５５万円＋４５万円で１００万円だからです。 ５０万円で２回買う場合も、資金１００万円で可能ですから買えます。 つまりA株を購入した資金以外の資金が豊富に有れば、１日に何度でも同じ銘柄の売買が可能です。 これはギャンブル性を排除するために、金融商品取引法第１６１条の２項で禁止されているのです。 先の回答にある証券取引法ですが、２００７年９月３０日に「金融商品取引法」と言う名称に変更になっています。
○銀行 ・メリット ありません ・デメリット 商品が少ない ○証券会社 ・メリット 商品が豊富 ・デメリット 営業マンがつくタイプだと営業がしつこい 証券会社をお勧めします。
勉強中のようなので、なるべく厳しく判定します。 Ａ．トレンドの引き方を全く理解していない →１，２，３は全く意味不明 →４と５、７と８はバンドを捉えているのでしょう？！ Ｂ．トレンドラインの基礎をもう一度勉強し直して下さい →例えば、上昇トレンドでは「安値⇔安値」が基本です 下降トレンドでは「高値⇔高値」が基本です Ｃ．トレンドラインの意味を考えて描画して下さい →例えば、参考チャートは 青線：下降トレンドの「高値⇔高値」を引きました 赤線：上昇トレンドの「安値⇔安値」を引きました 黄色：直近の高値と安値を引きました 上達すれば、基本のトレンドラインに平行線を引くのは良くあるテクニックです。 しかし、それ以前に基本を学んで下さい。 まずは、上記の３通り程度を、意味を理解して書けば上達が早いと思います。
現在の民主主義国家はほぼ資本主義経済の国家です。 民主主義と資本主義とは全く次元の違う概念です。 両者が、より豊かな生活を国民に提供していた時代は問題は大きく取り上げられることもなかったのでしょうけど、ここに来て資本主義経済が貧富の格差を著しく広げてしまいました。グローバリズムです。これは資本主義の先鋭化であり、決して先進国の国内の労働者を豊かにはしません。労働者は皆 TPP に反対です。大多数の国民は労働者階級であり、資本家ではありません。有権者は圧倒的に労働者階級の人びとです。 ところが、資本主義経済で力を持っているのは一分の資本家です。 政府は資本家の意見を無視できません。 しかし、選挙では労働者の視線で発言しなければ勝てません。 民主主義は自由選挙が原則です。 大統領候補が労働者にすり寄るのはいたしかたないと考えます。 だからと言って、大統領が建前上嘘は言えなくても、大統領自身の考えで大きな政策転換は出来ないのが現状です。 TPP は、誰が大統領になっても、破棄出来ません。
多分詐欺でしょうけど、面白いですね、いったいどんな手法でBOやってるんでしょ、その主さんの話は聞きたい。 BOはFXと違って玉に時間腐敗が起こるので、たとえ同じ権利ラインであっても満期までの時間が短い業者の方がプレミアムが安い、もしアフィリエイトで特定の業者でしかやってなければ、そのエントリーを見れば、その主が本物か偽物かわかる。 まあ、そんなことを知るまでもなくサークルなんて入ってるようじゃ先は見えてるからやめた方がいいよ。
第三者に監視を依頼すると、共有地の利用者たちはお互いを監視する労力が省けます。また参加者が大勢だったりそもそも利用者自身には他の利用者の監視が困難なことがあり（例えば複数人で舟を漕ぐ場合、漕ぎながらお互いを監視するのは不可能です）、そうした時には監視者が別にいた方が好ましいです。またなんらかの法的な係争が生じた時に、権利やルールを予め決めておくのにも役立つと思います。 当事者の話し合いの場合、監視者に支払う費用は軽減できます。しかし当事者が増えるほど管理は難しくなるし、当事者間の取り決めは法的に曖昧になることが多く、係争になった時に解決が困難です。 実例は難しいですね。当事者間の話し合いとしては日本の村落の入会権などがありますが、第三者に監視を依頼する例は思いつきません。記憶が曖昧ですが、何かの本で書いてあったと思うのですが、昔中国の商業船で、複数人で漕ぐようなものがあり、漕ぎ手は誰かが手抜きしないようにわざわざ自分たちを鞭打つ（サボってたら）監視人を雇ったとか。でも本当かどうかわかりません。
上場してないでしょ！上場廃止になってそのままじゃないの？？ 市場では買えないから会社に電話して買いたいって言ってみたら？？買えないだろうけど！それに買えたところで譲渡制限あって売れないだろうけど！
別に仕手化しなくてもそのうち上昇するんではないでしょうか、なんといっても今年年初設定した株主優待の利回りが著しく高いので（オリーブスパ2万円分×2枚＝4万円を2000株（今約25万円位）で権利を得られる）。来年3月の権利取りに向け、また、雑誌などで株主優待の中での優位性が情報として広まるにつれ、上昇すると期待しています。 それに加え、ご指摘のカジノ法案の動向もありますが、それ以外にAR・VRへの取り組みも発表される時期が近付いているのではないでしょうか（この前の株主総会での質問への回答ぶりを踏まえると）。 新しい体制になり雰囲気のいい社長さんでもあるし（株主総会での質疑応答の模様を見て）、個人的には仕手性というよりも業績改善に向けての期待感があります（その意味でこの前の好決算は結構うれしかった）。また、冒頭に書いた株主優待の設定自体、現在の役員のやる気を示していると思っています。 個人的には今の瞬間は利益確定したところで保有してないけど、少し落ちてくることを期待して近いうちに買うことを予定している銘柄です。年度末にはオリーブスパの優待券のため権利を持っていたいですし。 http://www.olivespa.co.jp/staff_search/
株価は時間が経つと上昇するからです。
朝鮮戦争による特需の好景気は1950年頃で本当の好景気は1955年から約20年平均10％を超す経済成長だったと思います。金の卵と言われる高い教育水準に支えられた安い労働力、高い貯蓄率、三種の神器と言われた、テレビ洗濯機、冷蔵庫加えて自動車に支えられた内需、360円の固定為替レ－トに支えられた輸出、戦争で何も無くなった社会から成熟社会に向かう大きな伸びしろなどすべての条件が整っていた。今や世界で最も高い経済成熟度に達して後、いかにこの水準を維持するかでもがいています。かつてアメリカや欧米先進国が日本の安い製品に苦しんだように中国や東南アジアの安い製品との競争に苦しんで居ます。今まで先進国の背中を見ながら進んできた日本が、いまだどこの国も経験した事のない成熟社会での前進を強いられています。子孫のために何としても没落を免れなければなりません。そのためにはには痛みを感じる構造改革も覚悟しなければならないと思います。
その通り、今は人口減少と言うより、高齢化が問題なんです。年金、医療、介護に金が掛かるんです。人口が少なくて所得が大きい国は沢山あります
もし証券会社で見つからない場合、 ベクターの[トップ]→[ダウンロード]→[Windows]→[ビジネス]→[株式・先物]から チャートソフトを探せばあります。
10÷3000×100＝配当利回りは約0.33％になります。 計算式は凄く単純で 1株辺りの配当金（円）÷その時点での株価（円）×100（％）で簡単に導き出す事が可能です。 つまり、その時の株価の時価によって、配当利回りは常に変化します。
日経平均株価を上昇トレンドに転換させるには、 1、企業や消費者の投資マインドが積極的になるよう転換、 2、企業や消費者の購買意欲が積極的になるよう転換、 3、為替が円安トレンドに転換、 などが必要になります。 これらは日銀のETF買いだけで成せることではありません。 したがって、日銀のETF買いが増額されただけで日経平均株価が上昇トレンドにはなりません。 ただし、株式市場が世界的に全面安になるような暴落時には、日銀のETF買い観測が東京市場の底値安心感を誘い、国内外の投資家の動揺を落ち着かせる作用が少なからずあるため、日銀のETF買いが全く無駄だという話ではありません。
個別以前に大手電力会社が軒並み下げてますし チャートも一部の電力会社を除いてよく似ていることから 業種として冴えない状況になっています… 福島の原発事故があってからは これまでの地震の多さも含め「地震大国」という認識が それまで以上に意識されているはずで 且つ「電力会社への投資自体が高リスク」との意見も 常につきまとってますから 九州電なら尚の事ではないかと思います 別の話題がないと「うなぎ上り」は期待薄な気がします…
＞秋に通常のETFを買い、春に売って ＞春にインバース型のETFを買って、夏に売れば ＞素人としてはそれなりの成績は出せるでしょうか。 なるほど、賢明な考えだと思います。 ただ、このような傾向はアノマリーと呼ばれ、実現性には必ず？？？が付きます。 参考チャートは「日経平均」３年間の月足」です。 上部ローソク足が現在の月足で、赤枠が当年です。 チャート部の折れ線、下部の指標(青枠)は 「１年前」「２年前」「３年前」「４年前」「５年前」の同月を表示しています。 貴方のお考え通りの年度もあれば、真逆の年度もあります。 この５年に限っても、きれいには揃っていません。 結論を言います。 他人にこの手の投資判断を聞くのは間違いです。 １．数年に渡り、○月が高く、◇月が安いと自分で調べて下さい。 ２．予想通りにゆく年度と、予想が外れる年度の理由を、自分で調べて下さい。 ３．現実の株価を元に、自分で調べる事で、納得して投資できるようになります 投資の格言で「金になる木は水では生きぬ、汗をやらねば枯れていく」と言います。 いいところに着眼されていると思います。 後は、貴方が如何に汗をかいて賢くなることが出来るか否かでしょう。 Ｇｏｏｄ Ｌｕｃｋ！
アメリカ市場はたしかにシーゲルがいうように 拡大成長しているのですが ついこの前もダウが最高値を更新しましたね 日本市場は特殊で、まだバブルの高値を越えれてないからじゃないですかね？ 2万円くらいまでいけば、配当を考えれば一応プラスらしいですが それでも配当を考えた米国株や他の先進国の株にはパフォーマンスで 負けるわけです つまり単純に彼の理論が当てはまらないのですよ やるなら為替ヘッジしつつの米国への投資でしょうね
「継続企業の前提が、該当なしになった」が。材料になっている。 財務上の倒産リスクの疑義が解消された。
＞FXを始めたいと思っているのですが、1万円から始めれて1000単位で取引のできるおすすめの会社はありますか？ １０００通貨で取引可能な業者ならどこも似たようなもの。 何社か口座作って取引して自分に合う所を決めればいい。 ＞あとレバレッジをかけずにFXをすることも可能なのですか？できるだけ損はしたくないので、収入も少なくて良いのでお願いいたします。 ZAR/JPY 7.5円 （現在のレート） 1000通貨 レバレッジ１倍 ポジション必要証拠金 7,500円 （新規建て又はポジションを保有するのに必要な証拠金） ロスカットライン 7,500円 （ロスカットが実行されるときの純資産額）
今週って今日と明日しかないのだが。それはいくらなんでも。 来週中ならわからないです。
8/1に株式併合（1→2株）してるから。←株式分割の逆。株価は2倍、株数は1/2（価値は変わらない）。 なので、5月時点での356円×1.000株→現在の712円×500株です。株式併合と同時に、売買単位（1.000株→100株）に変更してます。 ※チャートや時系列は、過去の分も株式併合後の株価に修正される。 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/36/20160315/14012016031543...
四万十市中村は世界一大都会！！！
日本株を買う時は円買いが生ずる。為替リスクを回避する為に、円の売り建てをして買う。日本株買うと、円の売り建てかわ積み上がる。日本株売る時は円の売り建てが清算されるので、実の円買いが起こる
安倍内閣、自民党幹部と日銀幹部は、親族やタックスヘイブンを悪用してFXでぼろもうけしています。インサイダー取引ですが足がつくことはありません。
一つはその証券会社が作成したファンドラップ全体の報告書でしょ！ もう一つのほうがファンドラップ経由で保有している投信の運用報告書でしょ！運用会社が出してるやつ！
普通は大丈夫ですが、急激に動いたりしてロスカットされたときは、足らない分は請求されます。 相場が1%急激に動いたとして、レバレッジ800倍なら1%x800=800%。 元本500円なら500x800%=4000円。 1%値が飛んだら、不足している3500円が請求されますね(^-^)
みなさんおっしゃるように席の善し悪しが一番ですし、団扇も工夫された方が目にとまりやすいので、それだけファンサされやすいですね。 あとは周りに同担が少ない、というのもかなり効果的ですよ。 それでファンサを貰ったこともあります。 あとは面白い団扇や○○やって、なども最近増えてきてだいぶ構って貰えていますが、例えば来てくれてありがとう、といったジャニーズに向けた感謝を団扇につづるのもアリですよ。具体的なファンサは貰えませんでしたが、最高の笑顔を向けてくださいました。 他に派手すぎる格好をして目を引く、という手もありますが逆に引かれるといったケースもあるのでそこのところは注意が必要ですね。
googleの検索窓で、 1880 RMBと入れてください 2.85394418 万円
大惨事安倍内閣ですからね。 日本は病んでます。酔っ払いばかり。
これから下落します。９月１０月に円高が予測されていますので デンソー株はその影響でかなり下がります。８月は堅調に推移して 落ちなさそうな航跡を描きますがそのあとは、円高基調に 押されて、株安になります。3500円を予想します。 もしかしたらそれ以下になる可能性も 今の所円安要因がありませんので下がる基調は確実です。
"投資"とは...何かを正しく学ぶことだね... 株の取り引きにしても、その値の上下に一喜一憂するような取引は"投資"とは言わない。ましてや通貨の上下に賭けるＦＸなんかは、その手法や資金管理などどんな言い訳しても投資の範疇には入らない、完璧に...1mmの隙もなくギャンブル。 実際はギャンブルをやっているのに、何かと言い訳して"投資"と言い張る輩がいます。そんな奴らの言動に惑わされることなく、まず正しい"投資"を学んでください。 ...では何を読めば...そういう世界ではない。自ら考えることが大切... 正しい投資と見せかけの投資...その境界はあなた自身が考え、自分で線をひくことが大切。それができてないから...投資と言いつつギャンブルをやってしまう。 もちろん、僕はギャンブルをやるためにＦＸやっているのだけれどね...
夜のセッション＝ＰＴＳの事ですか？。 ＰＴＳは現物での売買のみで、新規信用買売・返済売買・現引・現渡は昼の開催の時しか取引は出来ませんよ（注文自体は24時間可能）。 因みに当日如何ほどの利益が出たかどうかは、取引→当日約定一覧で見る事が出来るかと思いますよ（但し、信用取引を用いてるとの事なので、当日支払う事になる買方金利までは計算に入って居ないかと思うので、あくまでも目安になります）。
ETF自体の認知度が低いと思います。一般の人で、この３文字を知っている人は少数派でしょう。また、証券会社のみで、銀行で扱っていないという点も大きいと思います。国は銀行でもETFを購入できるよう制度改正を計画しているそうです。
損益は生じます。と、言うより、そうした事は実際にその取引を始める前に自分で多少なりにも調べたりする物ですよ・・・？。 他の方も回答されてますが、『知らない物には手を出すな（投資をするな）』と言われてる様に、少々株を始める上での心構えが足りないのでは無いかと自分には思えますよ・・・？。 とは言え、これだけでは回答にならないので簡単に説明すると 現引→証券会社から借りた資金を返却し、買い建て玉を現物にする取引行為で有る為、その時の時価総額と、信用買した時の差額の結果が損益になります。 例：株価900円の時に信用買し、930円の時に現引を行った（購入数は100株） 信用買→900×100＝90000 現引した時の時価総額が、従来現物買いを行うと 930×100＝93000 93000円支払わないと買う事が出来ないのに、証券口座から借りた90000円を支払い現引する事で、ここで3000円の利益が発生する事になります。 逆に 930円では無く、890円で現引を行うと 従来現物買いをすれば890×100＝89000 89000円で購入出来るのに、証券会社に90000円返却してるので、1000円損失を抱えてしまった、と言う事になります。 この結果から 現引で購入した価格＞信用新規買で購入した価格で有れば利益になり、逆に 現引で購入した価格＜信用新規買で購入した価格で有れば損失になります。
きな臭くなっているのは事実でしょうね。 どこかが（中国が）次のバブルを起こして 今の中国のバブル崩壊を次のもっと大きなバブルで 覆い尽くそうとしています。 債券価格が上昇しているのは、 世界中の量的緩和の所為ですです。
多少 無理がない程度 使う。 還付金 確定申告の住民税分が… 祭りの協賛で 寿司屋が割引で… 半年ぶりに食べました。 近くの道の駅で 黒スイカ購入。 大手スーパー で、４０００円以上のが、 １２００円♪ 節約にもなり 地域の…
商品先物市場自体が縮小。会社が減った。金融商品の外交に規制が掛かった。もっと、割の良い儲け口が出来た
大和証券、大和ネクスト銀行、住信SBIネット銀行いづれの口座も持っています。メインは住信SBIネット銀行で、他の証券会社やカード引き落とし口座として使っています。 大和証券と大和ネクスト銀行は連携していますから、ネクスト銀行に資金を振り込めば大和証券の買付余力に反映されます。その場合ツインアカウントの設定が必要です。 個人国債の資金や株式の売買代金なども、ネクスト銀行で入出金が可能ですから結構便利ですよ。
運用方法にもよるから、それが一概に良いか悪いかは言えませんが、個別の銘柄には、その独特の癖が有りますから、仮に質問者様が短期（スキャルピング・デイ・スイング）で行くなら、銘柄を1つに絞って精度を上げた方が良いとは思いますね（但し、資金を全力で投入しろと言ってる訳では有りません）。 でも、長期で行くなら、複数持って見るのも一つの選択肢では有るのかな？とは思いますね・・・。
心不在焉、視而不見、聴而不聞、食而不知其味 ランダムウォーク信者の知恵袋内の大多数の回答者には不可能であろう(大笑) その理由は、猿がダーツを投げているに等しいからだ! 物事には、本質がある。 その本質を知る手掛かりを得ることが出来る者とそうでない者の差が貧富の差を生む。 わしが知恵袋内で悪知恵を授けるように、餅は餅屋に聞く事が正しいのだよ。
上場してないと思う。←株式会社でも未上場の株は買うことができない。 インテリジェントシステムズ http://www.intsys.co.jp/recruit/outline/index.html 上場してる場合は、このページのどこかに『IR情報』や『投資家の皆様へ』というような項目があります。 ※IRはインベスター・リレーションズ（投資家向けの広報）の意味。
その昔、スペインで起きた、戦争の、一つ。 これを５回繰り返し書くと100字です。
三菱マテリアルの直営店で照会してみると良いでしょう。 〒460-0003 名古屋市中区錦2-4-3 錦パークビル14F 電話番号 052-223-8511 営業時間／定休日 午前 10：00～午後 5：00／土・日・祝日 ※夏季休業日：8月11日（木）～8月15日（月） 取扱商品 金地金、金貨、純金カード等
証券会社に聞いたほうが手っ取り早いですよ
誰の1万円札を焼却するかが問題です。 仮に貴方の1万円札を焼却したら、ご自身の損になるのでやらないでしょう。 他人も同じことです。日銀以外は、損失になるのでやらないでしょう。 日銀は中央銀行なので、傷券や摩耗したお札を定期的に回収して処分しており、代わりに新札を入れ替えをしています。
普通の銀行とは、業態が異なります。 ここは、農林中央金庫など同じく、信用金庫のための中央銀行です。 日銀が、銀行の中央銀行とされるのに相当します。もっとも、日銀みたいな、金融政策機能は持っていません。 ここのは日銀と同じで株ではなく、優先出資証券です。
条件を満たせば100%非課税となります。 事業承継円滑化のための税制措置 http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/g_book/h21/gb149.html
(長期)金利が上昇したので様子見でしょう。 ただ、日銀の資産買い入れが了承されたので、株高に成ると逆張りを入れて来るでしょう。
勝つ人…感情を常にコントロールでき、自分が決めたルールに基づき、利益確定や損切りを機械的にできる人。リスクヘッジ等も行い、トータル的に利益がでれば良いと 冷静に相場を見れる人。 負ける人…思い通りにいかない時に、感情的になり熱くなり、ルールをやぶりナンピンしまくってしまったり、無意識にギャンブル化してしまう人。 チャートの見方とか、ファンダメンタルズとか勉強して詳しくなっても… 当然上手くいかない日もあり、そんな上手くいかずイラッとした時（特に欧州時間以降）、感情的に熱くなり、損切りできずに、ナンピンしまっくたりする人は、 トータル的に負けます。感情コントロールが永遠のテーマと私は思っております。。 イベントリスクをおわない（ギャンブルはしない） 無事これ名馬です。
ＧＦＴと提携する業者が現れない限り使えませんね。 とっても使いやすい取引システムだったのでとても残念です。 ＤｅａｌＢｏｏｋほど使い易いツールは今のところ お目にかかっていません。
それは何とも言えませんが・・・。 そもそも、シャープは既に貸借銘柄でも無くなり空売りも出来なくなった以上、短期運用を行ってるトレーダーから見ても、完全にギャンブルな銘柄にしか映りませんし、長期運用も配当が無配では現時点で選ぶ価値すら無いでしょう・・・。 つまり、短期筋から見ても、長期筋から見ても、全く魅力が有る銘柄では無くなった訳です。 それにも関わらず値上がってる事が不自然な事を感じるべきでしょうね・・・。
今は米1ドルが1０２円くらいですか。 今の日本経済の実力ではい１ドル１２０円くらいが妥当だとされていますが、円高傾向という事だと思いますが。 という事は為替は常に世界経済とリンクしているという事です。 そして今の日本は変動為替制度になっています。 昔は固定相場性で1ドルが３６０円だった時代もあったのですよ。 輸入とか輸出で違うという事です。 円高になったら輸入品は安く購入出来ます。 そして輸出は円安の方が競争力が増します。
好き勝手申し上げます。 きれいなエリオット五波動を作っている最中ですかね。少し上げているように見えますが修正波第四波に入ったところじゃないかな。 この四波が二波と同じ規模だとすると0.7円位の上昇だと思います。 私なら買いを早めに切り上げて、待ってから第五波（三波ほどは伸びない）を売りで入ると思います。
誰も保障してくれません 訴訟を起こすしかないですね
FX歴４年目で過去年収支でマイナスになったことがないレベルの者です。 確かにメンタルは大事だと思います。なぜなら、私の経験上、大きな損失を出した時って、ルール通りのトレードをして、結果、ちょっと大きな損失が出てしまって、それを取り返そうとして、損を拡大させてしまい、そこでメンタル崩してエントリールールを無視したギャンブルトレードを開始して・・・。というパターンがほとんどだからです。 これを繰り返している限り、トータルでプラスで終われるトレーダーにはなれません。絶対に！てか、それを繰り返していては、勝ちトレーダーになる（経験を積む）前に資金が尽きます。 なら、ルール無用のギャンブルトレードを開始しない様になるにはどうすればいいか？それは自分のエントリールールを絶対的に信じられるほどに、腑に落とし込むことです。それには過去チャートの検証やデモトレードでの確認などで自分が納得いくまでやりこむ以外には無理です。 そこまで信頼できるトレードルールであれば、たとえ損失が出たとしても、それを取り返そうとしてルールを破ってエントリーするという魔が差すという心理状態にならず、ひいてはギャンブルトレードへの扉を開くこともないので、淡々と次のエントリーチャンスまで待つことができ、結果トータルで勝てるのです。 さて、では手法は大事かという話ですが、トレンドフォロワーの私は、上位足の相場環境が把握できていれば、手法（エントリー方法）なんてのは何でもいいような気がします。１分足で多重表示させたMAが全部同じ方向を向いたらエントリーでもいいでしょうし、底打ち２回でピンバー出現から買いでエントリーみたいなのでもいいし。エリオット３波だけ狙うもよし。一般的に優位性があるといわれているもので十分かと。特殊なインジケーターがなくても勝てるようにはなります。もっとも大事なのは、その手法を信じて使い続けることができるかです。そして重複しますが、そのためには腑に落ちるまで努力することです。 で、質問の答えですが、相場で生き残るためには、メンタルの安定が一番大事だと思います。
質問の解釈違いかもしれないけど、一応。 ヘアケアブランド「ラックス（LUX）」 http://www.lux.co.jp/ ブランド名ーーーーユニリーバジャパン http://www2.unilever.co.jp/cib/sonota_qa/uj1_3.html 日本では株式上場していないので、株取引が出来ない。 アメリカ市場のユニリーバの株価 https://finance.yahoo.com/quote/ul?ltr=1 「外国の株を取引」で検索すれば出てくる。
信託銀行の有価証券運用信託ですが、対象は株式ではなく、国債のようですね。 信託銀行は信託された国債を証券会社へ貸し出して賃貸料を受け取り、（信託報酬控除後）委託者へ配当する、と言う商品です。 http://www.smtb.jp/business/instrument/product/operation.html http://www.tr.mufg.jp/houjin/jutaku/j_shouhin_07.html
7/29に上方修正してると思う。 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/5f/20160729/14012016072946...
バイナリーオプションというのが流行ってますが、あれって本当に稼げるのですか ? ... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113428074... 前にも同じような質問ありましたよ。
ヒュームは理性と情念の対立、前夜の後者に対する優越という伝統的な見解を批判しました。理性を論証的な推論と蓋然的な因果判断に分けましたが、これだけではいかなる行動の原因にもならないから、行動を決めるのに理性と情念が対立しようがない。
オプションの損益は原資産価格が権利行使価格よりも上か下かで分かれます。 ①コールの買いで株価が権利行使価格よりも上なので、差益を受け取る (12000円-10000円-1000円)×10単位×1000＝10,000,000円 ②プットの買いで株価が権利行使価格よりも上なので、権利を放棄しプレミアム分の損失 -500円×10単位×1000=-5,000,000円 ③コールの売りで株価が権利行使価格よりも上なので、差損を支払う (10000円-11000円+600円)×10単位×1000＝-4,000,000円 ④プットの売りで株価が権利行使価格よりも上なので、プレミアム分の利益 600円×10単位×1000=6,000,000円 ⑤Ａアメリカン、Ｂヨーロピアン、Ｃ上
タコ足配当になるから末期的でしょう。デフォルトとハイパーインフレの対策を考えるのが生き残る道カモ。
追加で働いて創出できる価値が、追加で働くためにかかる経費の方が上回っている。 労働で得られる価値<労働するための経費 追加で働いて創出できる価値が、その追加分の時間を労働せずに余暇に振り向けた時に得られる価値より高い。 労働で得られる価値>余暇で得られる価値
人間はお金が欲しいのでは無く、 お金で買うことのできる「しあわせ」が欲しいのです。 「しあわせ」という目的を手に入れるための手段が「お金」なのです。 たくさんお金を持っていても、しあわせではない人はいます。 満足感が人ぞれぞれですし、お金で買えないものもあります。 お金と上手に付き合う方法よりも、 お金などに頼らず、自分の幸せになるためにはどうするべきかを 考えるほうが大切なのではないかと思います。
上がるのメカニズムを知っているか。 新聞紙以下の紙くずを、記念に集める者などまずいない。
送りたいですが、どうすれば良いか、大至急返事お待ちしています、宜しくお願いします。
同時に逆指値決済注文をキツ目に入れる。 というのはいかがでしょう。 手動では躊躇したとしても確実に決済される。
構造変化だけだと発展か悪化かが区別出来ない。或いは、強調出来ないから構造発展と言っていると感じます。
需要に関わらず必要量より多く与えること 義務教育期間などの子供に対して公的教育は親や本人の欲求・需要よりも常に多く供給する または子供への食事も本人の欲求よりも多く親は与えようとする
2009～1013 2014年から10から増税された 安倍自民は何から何まで増税で日本を不景気にしていきますね
はい、その通りです。 どこの証券会社でも、信用取引を制限することがあります。 もっとも、お客様のためというより、証券会社の貸し倒れ損を未然に防ぐためです。
❤❤ ♪♪ ＴＵＮＡＭＩ ♪♪ ❤❤ ｂｙ破産オールスターズ 豪ドルで破産する人の共通点 ｂｙ維新の介 久々に豪ドルに手を出してみた 落ちるナイフつかみ 豪ドル円ロング 84.95から始まって、どんどん落ちるー 深追いしてリミットまで ありゃー84.83まできたー 平均ポジ84.88 なんとか84.93で利確 アブナイ、アブナイ
自己投資は「金」も「時間」も費やしますが・・・確かに結果になりますし、場合によっては何倍にもなって帰ってくるものだと思います。
長い質問だと思ったら宣伝ですか？
株価も為替も自律反発で一時的に戻している状況です。
日本経済崩壊が楽しみですか デフレ脱却は遠のき給料が下がり税金だけが上がる社会になります
先進国すべてでこういう現象がおきています若年層を代弁するイギリスの労働党は保守党に政策変更を求めていますテロに対する戦いを発明して脅威を外部に振り向けることに成功しました足元が崩れる前兆としては外国では極右の躍進もあります政府も若者向け商品券とか年金生活者向け支援金とかで対策はしています しかし再分配となると分離課税の廃止など制度の変更が必要で今のところないでしょう
さすが非公開の投稿www
多分、中国、ヨーロッパのリスク、米の利上げ観測後退
ソフトバンクも投資会社と言えますが ソフトバンクの場合は事業会社を買う又は資金を出し 会社が成長したら資金を回収して利益を上げそれをまた別の事業投資に回してますね。
継続企業の前提に関する重要な疑義のことでしょうか。あれは会計会社が、決算を発表する企業が倒産寸前で株価暴落の危機に直面してると公表しないと会計会社の方が巨額の損害賠償を求められてやばくなるという、取引会社の粉飾決算に付き合う方が会計会社の経営として危ないという意思表示ですよ。
いつか売ります ただ、その時日経は終わります
勉強するのに一番いい教材教えてください！ パンローリング？動画教材？ 杉田氏だけだとパターンたらないですよね？
無事に今年を終えたいです！ そのためにも分からないことや不安になることは、少しでも改善できるようにしていきます。 頑張ります！！
利子率が一定で政府支出が増加した時の国民所得と、政府支出の増加によって、利子率が変化したときの均衡国民所得との差額が、クラウディングアウトによる国民所得の減少分です。 次の計算手順で求めることができます。 計算手順① G＝130のときのIS曲線を求める（Yの値とrの値）。 計算手順② LM曲線を求める。 計算手順③ ①のIS曲線とLM曲線の均衡点での利子率と均衡国民所得を求める。 計算手順④ G＝130＋40のときのIS曲線を求める（Yの値とrの値）。 計算手順⑤ ④のIS曲線とLM曲線の均衡点での利子率と均衡国民所得を求める。 計算手順⑥ G=130＋40のとき、rが変化しないとき（①で求めたr）での国民所得を求める。 計算手順⑦ ⑥で求めた国民所得と⑤で求めた均衡国民所得の差額を求める。 この差額が、クラウディングアウトによる国民所得の減少分である。 計算手順① Y=C＋I＋G＝0.74Y－10r＋130 計算手順② L＝M/P、0.1Y－10r＝30/1 計算手順③ ①と②の連立方程式を解くと、Y＝500、r＝2 計算手順④ Y＝C＋I＋G＋40＝0.74Y－10r＋170 計算手順⑤ ②と④の連立方程式を解くと、Y＝611.1、r＝3.1 計算手順⑥ r＝2のままで、政府支出が40増加した時の国民所得、Y＝653.8 ※ 計算手順⑦ 653.8－611.1＝42.7 ※計算手順⑥：Y＝C＋I＋G＝0.74Y－10r＋130＋40＝0.74Y－10×2＋170 ②のLM曲線の式の連立方程式から求められる。 以上です。
ワッハハ! HFTの動きは、個人投資家のツールでは表示されない程早く目に見えないのだよ。 見てみたまえ! http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=HFT%E3%81%AE%E6%A0%AA%E5%B...
増税されれば、その分の可処分所得が減るって事だから、当然のことながら消費が減るってことで景気悪化でんな 質問者さんの書いてある通りちゃいまっか
株主優待もらっても、それ以上に株価が下がっちゃ意味ないわな まずは今後の業績
知らへんで～～～～～～
おそらく詐欺だと思います。 その業者の評判を知りたい場合は、 http://infoserious.com/bbs/ http://classaction-japan.com/ http://www.navitimes.website/forum/ これらのサイトに、 ・業者の名前、住所、電話番号 等を記載し書き込むと情報がはいるかもしれません。 サイトやブラウザに装備されている検索機能を使って、 その業者に過去のトラブルが無いかどうかも調べてください。 もちろんのことですが消費者センターにも電話相談しましょう。 また、上記掲示板をチェックするか直接書き込んで、評判の悪い業者を排除していきましょう。 そうすれば、最後には良い業者が残っていくはずです。 ぜひお試しください。
記事はこれですね。http://www.asahi.com/articles/ASJ824Q7NJ82ULFA012.html 「日銀は追加緩和に踏み切ったものの、その手段は上場投資信託（ＥＴＦ）の買い増しにとどまった。さらに次回会合でこれまでの緩和の効果や副作用などを検証すると表明したことが市場で「検証結果次第でこれまでのように国債の買い入れやマイナス金利政策を続けられない可能性もあると受け止められた」（みずほ証券の丹治倫敦氏）からだ。」 マイナス金利政策をやめるかもしれないという予想から上がったようです。 しかし、あくまでマイナス金利をやめるかもしれないから金利が上がっただけなので、ここから金利高騰に向かうとは考えられないでしょうね。日銀としても今後どんどん利上げしていく腹積もりはないと思います。 なお、日本相互証券株式会社が、長期金利の推移を随時公開してくれています。（他には、予想インフレ率BEIなども公開してくれています） 長期金利推移グラフ http://www.bb.jbts.co.jp/marketdata/marketdata01.html これを見ると、金利が上昇しているといっても、これまでに比べていかに金利が低いかが見て取れますね。
人口が逓減し続ける国に明るい未来はないね。
100万円の預金が100+90+81+・・・ と、増えてゆく。これを 信用創造という。。。 確かに教科書にはそう書かれています。 そして、多くのネットの記事などでも そのような説明がなされています。 当然、ご質問のような疑問がわきます。 実は、最近、Wikiの英語版・日本語版で 「信用創造」の項目が書き換えられました。 以前とは似ても似つかぬ論理になっています。 そして、実際にはそちらの方が正しいのです。 教科書に書かれているような信用創造が行われていたことは 過去にも一度たりともありません。 全ては、現場のことを何一つ知らない経済学者が 頭の中で繰り広げた妄想にすぎませんでした。 もう金本位制の昔から 銀行は、資金を貸出するときに 現金を融資先に提供することはありませんでした。 銀行は、融資先の預金口座に 預金を「振込み」します。 振込む、というのは、単に 預金の残高（預金通帳の数字）を 増やす、ということです。現金を手渡しする ということは、ありませんでした。 借りる側にとっても、そのほうがよかったのです。 なぜなら、お金を借りる方も 現金を使うことなど滅多にありませんから。 もし、ご家族にサラリーマンの方がいらしたら どうやって会社から給料をもらっているのか、 尋ねてみてください。あるいは 学校の先生でもいいです。 給料を現金で受け取っている、という人は 滅多にいないはずです。みんな 「預金口座振込み」と言って、 勤務先の銀行預金口座から 自分の預金口座へ、預金（数字）が 移される、そうやって、給料を 受け取っているはずです。それだけではありません。 実は、企業というのは 現金を使うことを嫌うのです。というのは 現金で支払ってしまうと記録が 残りません。だからレシートを 受け取るようにしているわけですが 紙のレシートでは不正をしやすいのです。だから 記録が残る銀行振り込みや 小切手、手形、等々の支払方法を好みます。 （小切手や手形も、結局は 銀行預金口座からの資金移動で 決済されます。）大体、 企業の支払というのは、小さな会社でも 簡単に数千万円になることがありますし、 大きな会社だと、 一口で数億になることも珍しくありません。 そんな支払いを、お札やコインでやっていると思いますか？ 銀行からの借入だって、1回で 数億円になることもあります。そんな現金を 銀行や会社でやりとしていると思いすか？ 実際の世の中の取引の大部分は 銀行が発行する「預金通貨」で行われているのであって、 日銀の発行する「現金通貨」は 家計の小口の支出を中心とする少額取引でしか 用いられません。それも、商店等で支出されれば すぐに預金されてしまい、月末の 仕入代金支払や給料支払いに備えられるわけです。 実は銀行は 預金残高の数字を増やすだけで、 貸出が可能になるのです。しかしそれでは 銀行が好き勝手に預金を増やしてしまうことになりかねませんから、 歯止めの一つとして 「準備預金制度」というものがあります。 銀行は、必ず顧客の預金に比例して 一定の額の「準備預金」（日本で言えば 「日銀当座預金」）を持っていなければならない、 というルールです。 この、「日銀当座預金」と銀行が貸し出す 「預金通貨」の間には、直接の結びつきはありません。 銀行が貸出先の預金口座の数字を増やすことで 貸出を行っているのと同じで、 日銀も、単に銀行の申し入れに応じて、 或いは銀行が保有している国債などの資産を 買い取ることを通じて銀行に 日銀当座預金を供給しているわけですが、 その際には、 単に、銀行が日銀に開設している預金口座の 残高を増やすだけです。 日銀は、たびたび準備不足になる銀行があると 高い金利を課したり、 その銀行の査察に入り、 不適切な貸出を行っていないかどうか、 チェックを行い、不適切な貸出などがあるい場合には ペナルティーを課します。 これが実際の「準備預金制度」で、 教科書に書かれていることは、 実は全くのでたらめなのです。 さきにもふれましたが、 銀行が信用創造によって預金を増やすのは、 預金の方が、世の中で流通している貨幣の 大部分を占めているからです。 預金は、特に企業にとっては 小切手や手形を決済したり 振込による支払いをするための 「通貨」そのものであり、 家計の様に「貯蓄性資産」として扱うことは あまり多くないのです。 ご質問の内容は、 教科書に書かれていることを信じてしまうと 当然生じる疑問ですが、 そもそも教科書に書かれていることがでたらめなので どうにもならないのです。
フィッキングとか仲値とか、日中欧米市場の寄り付きとか、要人発言なとがあります。
生きがいはともかく投資に対する『甲斐』は金です。
はじめまして、 基本的には長期金利です。１０年国債の金利を目安として行います。 短期金利は政策金利の調整によって行われます。（今はマイナス金利ですよね）
現物 だけですればいいだけです。
そもそもブログの何を参考にされるのでしょう？ブログを見て勝てるようになるのでしょうか？ 自分なら、そんな時間があったら過去チャートを検証しますね〜。
失業率が下がって、また給料が上がります。
バイ・マイ・アベノミクス！ これは2013年9月にニューヨーク証券取引所で、安倍首相が映画「ウォール街」の 名セリフをもじり日本経済をアピールしました。 14年には外国人投資家による日本株購入額が売却額を5兆4000億円も上回りました。 しかし2年も経たないうちに差し引きで4年ぶりの売り越し(6兆4000億円)に達し 08年のリーマン・シヨック(8兆1000億円)に次ぐ規模となりました。 もはや日本株の投資適性は、「買い」からニュートラル(中立)へと格下げ されました。外国人エコノミストや投資家の間では、アベノミクスは ヘリコプター・マネー(効果の薄いバラマキ政策)と揶揄され始めました。 経済のファンダメンタルズは強固だと！と主張するのも、けして強がりとは言え ませんが、名目GDPの伸び率が長期金利を上回っており、これが逆だと富裕層の富を 蓄えるスピードが速くなります。 過剰な金融緩和策にはまり、下降スパイラルへ進み始めた日本経済は、 トリクリルダウンの幻想から目覚めることが喫緊の課題だと感じます。
一年のトータルの損益が２０万以上だったら確定申告をすればいいです。 トータルではプラス１０万だと確定申告は不要です。 住民税の申告が必要です。
昭和５０年＝オイルショックの後ですよね。 https://www.boj.or.jp/announcements/education/oshiete/history/j12.h... 日銀の統計。 バブルでずっこけたので おおよそだが２倍無い気がする。 物価と税金、厚生年金引き落としがべらぼうに上がったが、可処分所得は余り変わらないかも。
それって為替だけの話でしょ！だったらＦＸで為替の予想をやったほうが低コストでしょ！スワップがマイナスになる取引もあるから注意しなきゃいけないけど！ 債券投信だと信託報酬もかかるし為替だけじゃないから！金利が上昇したら負けるよ！国内債券投信も同じ！金利が上がったら損するし金利が横ばいでも信託報酬で負けるかも！全然確実な方法じゃないね！ｗ
マイナンバー制度に賛成して右傾化を進めようとしている人は間違いなく獅子身中の虫の味方です。身を切る改革とか国民負担増阻止とか人権や自由を保護とかそんな言動は一切せず、国民に害を為す国策を当たり前だと思っていますからね。害を為す人間の典型的な決まり文句が「マイナンバー制度は脱税防止のためにある」という低能発言。 最初に回答した人物は露骨に嘘をついています。というより何度も論破されてそれを見ているはずなのですが嘘を認めることも謝罪をすることもしません。なぜか？本当の全体主義者で国民にとって百害あって一利なしだからです。 だいたいhalf1701さんよ 固定資産税や相続税など資産の元本に税をかける現実があるのに、預金封鎖は財産権の侵害だとか自らを馬鹿と宣言するような回答者はどこのどなたでしたか？しかも固定資産税のことは棚上げして相続税だけに言及し「譲渡資産だからそうぞくぜいだけは例外だ」と意味不明なっことを言いだして、挙句の果てには預金封鎖のためにマイナンバー制度を導入したい連中の味方をするように「貯蓄を国が奪うのは消費活性化に役に立つ」と私有財産の否定を正当化するような支離滅裂なことを言っている人がいましたが、本人は認知症だから忘れたのですかね？ あれをみれば誰だってこの人は「マイナンバーで個人資産を奪い取り身を切る改革をする気がない連中の味方をする気なんだなぁ」と思ったと思いますよ？ マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 （数に制限があるのでURLは略 上記リンク参照） 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 で マイナンバー制度が脱税防止のためにあると言い続ける愚か者は簡単に論破可能です。 右傾化思想の人物は国民の犠牲が当たり前だと思っているにで思慮分別がないだけ。 信用を無くすかどうかは自分の資産が奪われるかどうかにかかっている。 確かにマイナンバーなくて預金封鎖をやったら外国人の資産を巻き込むので、信用はなくしますが、それを防ぐのがマイナンバーです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216099871... つまり国際的な信用を失わせないと言う観点ではマイナンバーなく預金封鎖ができると言っている人間の方が何万倍もアホですね。 外国人の視点から見て日本に投資して資産を失う可能性があるから信用できないとすれば、よっぽど異次元の金融緩和で円建て資産の価値を落とそうとしているアベノミクスの方が信用できませんよ。上記のリンクで書いた通り株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっていると見るべきです。 ちなみに、GDPがどーたらこーたらで世界恐慌になるから預金封鎖ができないなんて馬鹿なことを言っている人もいますが、じゃあネバダレポートはどうなのって話になります。IMFが世界大恐慌の勧告をしたんですか？ ちなみに、この話が出た2002年の国会答弁は民主党の五十嵐文彦と、当時の大臣である塩川正十郎と竹中平蔵の間でやりとりがありましたが、質問内容は事前に通告されて官僚も精査した上での答弁です。IMFの話がデマとも言いませんでしたし、「おっしゃる通り厳しい認識を持っている」と答弁しています。IMFも「名前を使われた」などと異議を唱えていません。 これが現実ってことですね。 そもそも官僚の味方をして消費税を増税しろだの天下りは必要だの言って日本の景気を悪くさせようとしている人、つまり国民に仇を為す言動を常日頃からしている人が「預金封鎖をすると経済が悪化するからない」などと言っても何の説得力もないわけです。詐欺師同然と思った方がいいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015594262...
思惑の売買がはいるからです
ありますよ。 レートは業者によって違いますしヘタするとOP絡みだとスプが広がっていってないのに刺さってたりしますもん。 ご無沙汰です^^
質問者様の運用方法がはっきりとしないですが、ＰＣを市場が開催されてる間表示したいと言う事は、スキャルピングやデイトレをメインで行う事を質問者様は前提としていますか・・・？。 仮にスイングで運用して行く様で有るなら、常にチャートに目を光らせる必要は有りません。スイングでそれをやると却って失敗します。 あと、ＰＣ24時間つけっぱなしで大丈夫かも何も、仮に大丈夫で無かったら、24時間営業を行ってる企業とかはどうしようも無いですよはっきり言って。 なので、既に答えてる方も居ますが、画面消したり、スリープモード入れるのは、省エネの為と言っても良いでしょう（そういう話が出て来るまでは、ＰＣや画面をつけっぱなしは当たり前でしたし）。
日本国債が暴落したら、日本の長期金利が高騰する。そうなると日本政府が1000兆円超の国債利払いが困難になる。これがトリガーとなり日本発の世界恐慌がおこるかもしれないですね。
＞直前の取引が売りの場合 売りは同じ値で売れるが買いは今の値では買えない（売りの指値の一番安い値になる） ＞直前の取引が買いの場合 買いは同じ値で買えるが売りは今の値では売れない（買いの指値の一番高い値になる） はい、その通りです。 正確には、買いは現在の売り板の一番安い価格で約定する可能性が高く、 売りは現在の買い板の一番高い価格で約定する可能性が高いです。 お感じのように、売りと買いで１ティックの価格差が生じます。 ※「１ティック」とは、値決めの最小単位です ＞成行きでの取引の場合、今の値が直前どちらの取引で付いた値なのかは重要なことなのでしょうか？ はい、とても重要に見えますが、意味は有りません。 板情報を見れば一目瞭然です。 少し、板の見方を勉強されれば簡単に判断できるようになると思います。 現在の先物板です 売り板________買い板 ～～～ 上部省略 ～～～ 197 16,690 124 16,680 ____________16,670 19 ____________16,660 110 ～～～ 下部省略 ～～～ この板の場合、価格は[16,680]と[16,670]を交互に繰り返しています。 直前に買いなら[16,680]で、直前に売りなら[16,670]です。 しかし、実売買をするのに、売買の種類を考える必要はなく、 成行きで買いの場合[16.680]で、成行きで売りの場合[16,670]です。 貴方のおっしゃるように、直前の売りか買いかの売買種類で現在価格は変化しますが 深く考える必要はなく、板を見れば成行きの買い予想値と売り予想値は判別できます。
湯上がりでも臭い…櫻井誠よりはマシだと思いますね(￣^￣)
多分だが日銀に作った自分（銀行）の口座にお金預けても金利がつくどころか、預かり賃料金取られるみたいな感じかな。 もしかしたらたとえ数%でもかなりの額なのかもね。
レバレッジかけないならね。 1ドル100円で買ったとして、今下がり調子なのだから もしかしたらまだまだ下がって70円とかになっても 我慢できますか？ってことがあります。
企業は自社株買いなどで自社の株を保有している。←自己株（金庫株）をといって、議決権や配当金がないままの状態で保有。 自己株があれば、現金ではなく、株で払うこと（株式交換）が可能。例えば、自社株買いしたときが400円で、その後、株が上がり現在800円。現金で買収すると800円だけど、株なら買値の400円で買収したことになる。 ※増資（公募や第三者）で株を発行し、その株を使って完全子会社化というのはない。←そもそも発行した株は株主のもの。会社は現金が入るので、このお金で払うしかない。 最近だと、トヨタがダイハツを完全子会社化。トヨタは自己株が約3億株あり、約5千400万株使ってダイハツを子会社にした。 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/1d/20160129/14012016012940...
？すぐ円高は輸出企業によくないが定説になっていますが、125円まで円安にもっていき、輸出がのびましたか？ 全然ですよ。 世界経済が悪いのに、円安にもっていっても、メリットはあまりありません。 円高円安、それぞれメリットデメリットがあるので、世界情勢を見ながら政策をすべきと思いますがね。 それに、これから米大統領選挙があり、11月頃には少し円安になる可能性があるが、米じたいが、現在１ドル102円から106円くらいが順当だとしています。 円安にして、輸出がのび、輸出企業が雇用や日本経済に貢献していた、高度経済成長時代と違うのですよ。 いまでは輸出企業は消費税から巨額の補助金をもらうために消費税増税を賛成し、国民を苦しめる存在になった今、いつまでも戦後の印象を持ったままではダメでしょう。
為替変動リスクを避けるためある一定期間ドルを調達する「ベーシススワップ」と呼ばれる取引があります。簡単に言えば一定期間ドルと円を交換する取引です。 日本の金融機関はドルが必要な場合にこの取引でドルを調達するのですが、足元ドル需要（ドルが一定期間欲しい）が強いため、理論的なレート（通常は日米の金利差）を超えた不利な取引となっているようです。 要はこの取引において需給がアンバランス(ドルの供給に対して需要が強い)になっているため、ドルを借りる側(国内金融機関等)が高いレートをドルを貸す側(外銀等)に払っているようです。 つまり、ドルを貸す側は金利差以上に有利なレートで円を調達していますので、取引期間内に円での運用がマイナスとなっても出来上がりとしてドルでそのまま運用しているよりお得になればいいのです。 わかりづらいかもしれませんが、「ベーシススワップ」取引での需給のアンバランスがドルを貸す側にお得な取引を招いていて、その結果円での運用に余裕が生まれているのです。 ●参考記事 日経新聞 2016/6/27 英ＥＵ離脱、ドル不足に拍車 邦銀の調達コスト急増 世界的なリスク回避映す http://www.nikkei.com/article/DGXLASGF26H0V_W6A620C1MM8000/ （上記記事より） 日本でもマイナス金利政策の影響で銀行などが積極的に外貨建て資産への投資を増やしているところに英国のＥＵ離脱が重なった。特にドル不足が目立つのが、円とドルを一定期間交換する取引だ。「ベーシススワップ」と呼ばれ、為替変動リスクを避けられることで需要が急増している。 日銀によると、大手銀の外貨建て運用額は今年２月時点で１兆5450億ドルと10年比で２倍に増えた。大手銀は外貨運用額の約16％にあたる2395億ドルをこの円ドル交換の手法で調達している。ドル資金を預金で集められない生命保険会社など機関投資家を加えると金額は１兆ドルに膨らみ、打撃は大きい。 需要が強いドルを調達するために邦銀は上乗せ金利を求められる。代表的な期間３カ月の取引で邦銀が米銀に支払う上乗せ金利は24日、一時0.8％に跳ね上がった。 ・・・・・・ ご参考になれば。
マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
散財しなければ給与所得者であれば投資しなくとも十分な資産を形成できますよ。 投資で損をするという考えもあながち間違いでないですし。
自分の質問に「ご」をつけるあたり、レベルが覗えます。こういう人は株をやったところで、なかなか上手くいかないと思いますよ。 一応、口座を作る前に直属の上司に許可を得れば大丈夫ですよ。 ただね、世の中は金融機関に勤めているだけでインサイダーとして疑ってしまうんですよ。違う部署の先輩や友人から情報をもらったと思うでしょう。 逆に全然儲からなかったら「金融で働いてるくせにダメな奴」の烙印を押されます。 ちなみに私の金融機関の知人はETFで億を稼ぎます。もちろん商品の特性上、証券監視委に目を付けられる可能性はゼロです。 やる、やらないは自由ですが、やるなら絶対に口外しないと固く誓ってください。
テラ銭の少ない効率のいいギャンブルなんでしょう。 スマホでできますし。
口座申請不要です。6年目の新たな枠に1年目が自動移管されます。
17000円辺りまでは上値追いの展開と見てますので、「押したら買い増し」と考えてます。 それ以降は、国内外の地政学や各種イベントの行方次第でしょう。 なにしろ、イベント・ドリブンのHF勢が用意周到に手薬煉を引いて待ってますから･･･
引け後の注文数に応じた、証券会社ごとの比例配分となります。 証券会社内で顧客にどう配分するかは、証券会社により異なります。 早い注文優先、完全比例配分、重要顧客優先、あるいはその混合ですね。
為替手数料は往復いくら？？それを％にしたらどれぐらい？？どうせめっちゃ高いんでしょ！為替が円安ルピー高になると思うなら買ってもいいと思うけど…何もわからずに買うのはダメでしょ！また損するだけ！ 今損してるのが何なのか知らないけど営業マンのオススメで買ったんだったらそれもダメだろうね！そんなコストの高いものばっかり買ってても営業マンが喜ぶだけで自分はなかなか儲からないと思うけどなー！
為替の先行きなど？誰にもわかりませんよ。 分かってるのは過去の動きだけです。 過去３６年間で、インドルピーは１／２０になっています。 過去１０年では半値になっています。 ★インドルピー 過去１０年のチャート http://ecodb.net/exchange/inr_jpy.html ★インドルピー １９８０年以降のチャート https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/data/inr.html
すべての財、サービスについて市場が存在し、かつそれらの市場において市場原理がが正常に機能していれば資源配分は最適化(パレート効率的)されるという仮定があります(厚生経済学の第一基本定理、神の見えざる手)。 そして、パレート効率的な資源配分が実現された状態では、社会全体の富が最大化されていると考えられます。 そして、市場原理が正常に機能するためには、市場が十分に競争的であることが必要です。 そして、経験的に、私的独占や実質的競争制限ないしそのおそれがあると、市場は十分に競争的な状態ではなくなってしまうと考えられています。 したがって、私的独占や実質的競争制限ないしそのおそれがあると、富の最大化を実現する障害となります。 そこで、富の最大化の実現のため、私的独占や実質的競争制限ないしそのおそれを禁止したのが独占禁止法です。
要するに外国からの宿泊者を得たいと・・・？？？ 外国人と言っても対象地域を絞らないといけないのでは？ 先進国と新興国とは違うし、地理的なものでも違う。 季節が無い地域の人たちには「旬」が理解できません、いつでも同じような気候ですから食物なども同じ。 日本食に関心が無い所もまだまだ多いし、宗教の関係で日本食で使われているものがダメなこともあります。 国内の日本人が思っていることと国外の現地の人が感じている日本は結構差がありますから積極的にネットを使って国外情報を英語で調べると良いです。 少なくとも英語圏や東南アジアや中東の人たちは英語サイトである程度情報交換しますので。 日本は近隣諸国からは多く観光に来ているようですが距離が離れるほど滞在費などが嵩むため安易に行けない国の一つです。 でも魅力はあるのでそれなりにお金をかけた旅行をします。 パッケージよりできるだけ希望を入れられる柔軟なプランが好まれます。 オプションプランで選べるものでも変化をつけたがることもあります。 最低人数を決めておけばある程度赤字を避けることができます。 人数に満たないような状態になったときに追加料金で好みに合わせられるか、または相手の条件で受け入れるか・・・ プランに掛かるコストを自分で計算すればどのくらい売らないと赤字になるか判るでしょう。 欧米の人たちはある程度自分たちで計画を立ててます。 地元でしか判らないことに少し時間を持たせていますから彼らの興味に合ったことなら喜んで参加するでしょう。 関心が無いことでも積極的な人なら参加します。 欧米などのサイトに日本行きのパッケージツアーが出ていますのでどのようにプランされているか調べることも可能です。 とにかく語学力が頼りになるのでレベルを高める努力は必要ですね。 英語＋２-３か国語できると強いです。 （スペイン語・中国語など）
再インストールしたら？
再インストールしたら？
2月に9月の権利保有者に東京で懇親会 9月に3月の権利保有者に大阪で懇親会が、過去の開かれているようです。 株主総会異なり必ず開催すると明言しているものではないようです。 今年の例では、1月に、9月末時点での株主に招待状が送られるようです。 IRを見た限り、9月の分の開催案内はまだ、送付されていないようですが、実施するのは間違いないようです。 なお、大阪での来年の懇親会の招待状は9月末の権利保有者に送られてくるそうです。権利付き最終日は9/27ですね。
独占の場合は利潤最大化のため限界収入と限界費用が一致する点で企業は生産しようとします。 限界費用は通常逓増し需要曲線は右下下がりです。 なので独占状態では生産量が減らされるため、社会的余剰が減少します。
株を始めようと言うのは、日本の市場に資金を流通させる事に貢献するのに繋がるので素晴らしい考えだと思います。 只一つ、質問者様にご忠告するので有るなら ：運用資金は全額1点集中して充てない（資金は5分割にする事をお薦めします）。 ↑最低限これを遵守する事で、仮に損失を被っても立て直す事は充分可能です。 もう一つ、質問者様の運用方法が、短期運用なのか長期運用なのか見えないので、 両挙げさせて貰うと、 500円～1000円以内で短期運用するなら、パナソニック（6752）も現在1000円付近ですが、何とかなるのでは無いかと思います。 パナソニックは流動性も値動きも比較的大きい部類に入るので、短期株式運用向きの銘柄になります（その際に、制度信用取引を用いる事をお薦めします。これは、自分の想定とは逆に向かった際、買いだけで無く、売りポジションも入れる事で、リスクヘッジに繋がるからです）。 一方、長期投資なら、食品系とか景気にされ難いそういう類の銘柄になりますね。 後、他の方も挙げてますが、みずほフィナンシャルグループも単価が100円台で比較的安値で入手が出来、配当利回りも4％を超える長期投資で持つにも充分な銘柄でも有ります。 と、挙げて見ましたが、先ずは、質問者様の運用方法を決める事から始める事をお薦めしますよ。
だから俺はまよかずさんじゃないってｗそんなケチな心理分析しかできないから相場に勝てないんだよへたくそｗ 俺も人を馬鹿にするほどうまくないがな
結局さぁ～ どんなに頭が良くても... どんなに情報を集めても... 株価や為替の値なんて、1秒先のことも予想できないのさぁ～ だから僕はもっともらしい説明するのだが全然ダメな、そんな奴らの言葉なんて一切関心ない。
特定口座ですか、一般口座ですか？
貴重な質問を有り難うございます‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があります‼。 一番下の解答者はよほどこの情報は、知られたくないと言っていますね‼ つまりは、まともな日本人ならば、この事実を知ることが必要だと言っていますからね‼ 不正選挙を追求することは、日本を良くすることにつながりますからね‼ つまりはこの情報を知られると、裏社会にとって害毒となる（日本人にとって有益となる）と自ら告白していますね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、ただ安倍晋三は、統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義に示す為に、その極東支配を任せている、統一教会に対して祝電を挙げている訳ですから、統一教会の背後にいる米国1％マフィアが日本を間接的に支配している部分として良いとでしょうね‼ そして今、不正選挙ということを日本のみならず、世界中に発信させることが必要ですからね、この不正選挙というのを、世界中に発信させることで、日本の構造がいかに民主主義、法治国家ではなく米国1％マフィアに乗っ取られているブラック国家であると、海外の人達に知らせることができるからですよ‼。 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが手先の安倍晋三に日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ そして日本国憲法において、民衆が決めた訳ではないマフィアが決めた議員が作った法案などは日本人が従わなくてもよいという憲法があります、つまりは自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアの作った内容すべて日本人が破棄することができることを明記されていますからね‼。 もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ ちなみに、安倍、麻生、黒田、小泉は国際裁判にかけられるそうですけどね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
通常は使えません。 本土からの観光客も多いので（最近はまた減りましたけど）、場所によってはわざわざ人民元でのお支払い歓迎、なんて書いてあったりする所も有るには有りますが・・・ まあ、さすがに鉄道やバス、タクシーなんかでは使えませんし、移動もままなりません。基本的には両替しますよね。
状況は良く分かりませんが、追加保証金の請求が上がっているなら、翌日までの入金が必要です。 幾らの保証金に対して幾ら建てているか？に寄ると思いますが、担保が現金なら１日で追加保証金が必要になる事はそうそうないと思いますが？ 含み損の額が必要保証金の3割とかを越えて来ると追加保証金が必要になります。 保証金維持率と言うのがあって、保証金に対して、目一杯建てているなら、新たに建てるには、保証金を追加する必要がありますし、含み損が出ている場合はその分を加味して計算されます。
ヤマザキ製パンの子会社のヤマザキナビスコは8月末にアメリカのモンデリーズ・インターナショナル社とのライセンス契約が切れますので「ヤマザキビスケット」に社名変更されます。 従って「オレオ・リッツ・プレミアム等々」は、 国内生産されない為に、9月からは海外で作っていたものを日本に輸入という形を取ると発表しました。 つまり、中国で売っていた(ライセンス契約に基づき中国が作っていた)【オレオ】をパッケージだけを日本仕様にして(レシピは今まで通り中国の仕様で)輸入するというもの。 オレオは中国、リッツはインドネシア、プ レミアムはイタリアにある米モンデリー ズ社の工場で製造し、販売する予定だそううです。 パッケージは大きく変えないが、オレオ とリッツの味は改良するそう。 現地のレシピで日本のレシピじゃないから、味が変るし ましてや、中国産＆中国の味というイメージだから購買意欲が薄れるでしょうね。。。
仮にその株の会社が倒産して紙くずになっても1,000円がゼロになるだけです。株式が有限責任と言われる所以です。 だから、最大損失（リスク）は1,000円です。一般に株で損したは買った値段より、株価が値下がりした場合です。そこには買い手がいなくて値段が付かないで株価の気配だけが下がる場合も含まれます。株価が下がっても売却しなければ、評価損です。だから、正確には「株で損している」というのが正しい表現でしょうね。 また、株価は常に変動するので買値より上昇する場合があります。その場合、様子を見ることを「塩漬け」と言います。 値段が下がったら更に買い増すことを「ナンピン買い」と言います。 その株価が戻らないから売却して損益を確定することを「投げる」と言います。 「株で損した」は投げて損益を確定した場合です。 買った値段より上昇したから、売却する場合は「利食う」と言います。
トレンドラインをサポートラインと呼ぶ人もいます。 また全く別のものとしてサポートラインやレジスタンスラインを水平線のみとしている人もいます。 上げ止まり下げ止まりからの反転。 この点を偶然止まったと見るのではなく、そこに抵抗線があったから止まったと考え水平線を引いてみる。 何のチャートか分からないけどとりあえず一番高いところと一番低いところに水平線を引く。 それから右の4回ぐらい同じくらいで反転しているところで引いてみる。 上手く引ければ下げ止まり上げ止まりは予測できる。
レジサポラインは引くよ。 当たり前だよ～。 それがなきゃチャネルすら引けないし、フィボの目安も曖昧になるし。 でも、人それぞれかもね。 下手くそに無駄なライン引いてもね…。
株価が元々が半年から数年先の 業績を見込んで割高になってるためですよ そのため業績が横ばい以下になると その分の収益低下分が株価で下げるんですよ 決算の結果が株価の上昇に見合うだけ無いと 株価の下落になりますが、業績が好調でも 増配期待が据え置きになって失望売りもあります
短期はトレード、長期は投資。長期より短期のほうが難しいといわれるのは「投資のつもりでトレードをする人が多いから」ですね。 利益を出す難易度自体は長期も短期もそう大きくは変わらないでしょう。
長期であればご自分で割安と感じていれば いつでも良いと思います 結果は数年後で無いと出ないと思います 私の保有株も6年半横ばい圏が続き その後の3年で5倍まで上昇した銘柄もありますので 長期であれば我慢も必要かと思います 短期的な下げに惑わされないよう しっかりと業績は見ておくことですね
難易度は一緒です。 その人の手に合うか合わないか、それだけです。
有名なのは北辰物産や岡地株式会社ではないでしょうか。この2社は商品先物取引で検索するとすぐに出てきますよ(^^) ちなみにこのサイトもオススメです→http://www.hikaku.com/cx/hikaku.html さて・・・・先物取引についてはあつかう商社によってプロセスが多少異なるのでなんとも言えないものの、とりあえずざっと説明していきますね。 先物取引とは、簡単に言ってしまうと「対象の商品の将来つくであろう価格を今設定する」というもの。あらかじめ価格を決めてしまえるので、商品の価格が変動し続けることで負うリスクを事前に避けることができます。 ちなみに、通常、私たちが日常生活のなかでする買い物＝商品に対してその場で支払いをする行為を「現物取引」といいます。読んで字のごとく、先物取引とは意味が真逆ですね。 先物取引の仕組みは以下のようなかんじです。 1．Aさんがひとつ5円のリンゴを「3ヶ月後に100個購入する」と青果卸売業者に約束します。5円×100個なので、価格は500円です。 2．しかしなんと、２ヶ月経過するころには、リンゴは15円にまで値上がり。そこでBさんがやって来て「ひとつ15円のリンゴを100個購入したい」と申し出たのです。 3．Aさんは業者に仲介してもらい、自分が購入した500円のリンゴを15円×100個＝1,500円でBさんに売ります。つまりここで、Aさんには1,000円の利益が手に入ることになります。 このように、基本的に先物取引では「値上がりしそうな商品を予想」して儲けを出していきますが、他にも、先物取引をした商品の価格が将来下がらないようリスクを避けて利益を得る方法もあり、一見するととても複雑そうですが、やってみると株式投資よりは仕組みが難しくはなく、また大損をする危険性も回避できるので、初心者向けの投資ではないかと個人的に思いますね。 「危険を回避できる」という事は、要するに「回避するための方法が存在する」という事なので、いきなりギリギリの博打打ちさえしなければ基本的には利益が得られるのではないでしょうか。
んーとね根本的には気候の違いです。 日本と米国は確かに住宅ローンの融資手法が違いますが、じゃなんで違うのかってことを考えなければいけません。 家や土地を明け渡しても「まだ借金が残っている場合」が発生しうるのは米国でも日本でも同じです。 貸してるほうとすれば貸した相手が返してくれないのであれば担保にとったものを売却して回収するしかないわけです。 ここで大きくものをいうのは家の寿命の長さの違いです。高温多湿の日本では米国に比べて圧倒的に住宅寿命が短いです。あと10年しかもたないものとあと30年もつものではどっちが売りやすく価格が高く売れるかは自明のことでしょう。 米国では担保である住宅を価格要件も含めて売りやすいので結果的に借金を回収しやすいのです。なのでノンリコースの形でも住宅ローンが成立するのです。 日本が新築好きなのも根っこの理由はこれです。日本の高温多湿気候で住宅寿命を延ばそうとすると、初期費用やメンテナンスコストが跳ね上がります。結果的には途中で建て替えて新築にしたほうがトータルコストが安くなるのです。 長い期間で成立した慣習にはバックボーンに合理的な理由が存在していることが多いです。その合理性があってこその文化です☆
はじめまして。自分は以前先物取引を少しだけ経験したことがあります。その時はいちど利益が出たのを確認してからあまり深追いはせずすぐに止めてしまったものの、とりあえずは「資産に余裕をつくってからチャレンジした方がいい」ということをまずは忠告しておきます。とても当たり前のことだと思われそうですが、友人はこれで大失敗しました。 基本的に先物取引は「事前に価格設定をするためリスクを負いにくい」と信じられやすいですが、じつは様々なリスクが潜んでおり、油断していると大怪我をする恐れがあります。けれど、リスクに対処する方法が存在するのも先物取引の利点です。なので、まずは有り得るリスクを出来る限り把握し、それらの回避方法を知ることが、取引を無難に成功させる1番の近道ではないでしょうか。 先物取引にリスクが生じる最大の要因は「レバリッジ」によるもの。レバリッジとは、力点に小さな力をくわえ、作用点が大きな働きを見せる「テコ」のこと。レバリッジの動き次第では、小さな資金で大きな利益を得ることがあれば、逆に、大損失につながる可能性もあります。要するに、何がどのように価格に影響を及ぼし変動していくのか、結局のところ、未来は誰にも予測できません。これを「レバリッジリスク」といいます。 レバリッジリスクを管理する方法は以下のとおりです。 ・リスク分散 ひとつの銘柄に的を絞らずに、複数に分散させることで、損失をカバーし合う。 ・途転（どてん） 狙っていた銘柄が値下がりしつづけていた場合、買いをストップして決算し、一旦損失を確定してから売りに出す方法。これにより値下がりによる更なるリスクを侵さずに利益を得ることができる。 ・難平（なんぴん） 買った銘柄が値下がりしつづけていた場合、再び同じ銘柄を購入することで、平均取得単価を下げ、損失を小さくする方法。上手くいけば利益を得る可能性も。 以上のように、リスクをあらかじめ分散させたり、損切りラインを厳守したり、時代に合ったリスク管理をするなど、強い理性で取引と向きあえば、プロとも充分渡り合えると思います。
19年です。基本方針は書き出しています 短期では、順張り、ドテンなんでも有りです。損切りは早め、利確は遅め。最長で2年半抱いた事が有りました 自分が立てた方針でも、すぐ変えます。よく言えば柔軟、悪く言えば一貫性がない 19年間の利回り４.2%ですね。リーマンの時は死ぬかと思いました
アメリカでのアフィリエイトなら、payoneerはどうですか。 金額も国もわからないので答えようがありません。
フェアトレード製品の購入 途上国支援目的のＮＰＯ設立 途上国支援しているＮＰＯへの出資
それをトラリピといいます。 特許のあるシステムです。
イオン自体が実は結構曲がり角にきています 若い世代、といっても若い世代そのものが高齢化するし少子化だからです なのでイオンはパルコ買収に意欲があったりもしました 所謂都心回帰、です 当のイオン自身が「都市への回帰」をはっきりと述べていますhttp://www.aeon.info/ir/policy/strategy.html 尤もこの場合の都市とは必ずしも東京ではなく、岡山イオンのように地方の政令都市レベルも含めます あとは私見になりますが 言うまでもなくイオンとは自動車が前提となっています しかし、実際若者は自動車離れが進んでいますし、また自動車があっても単身者が増えたり世代人口が減っています 例えば4人家族とかだと車で行った方が経済的でも1人だど電車を使う方が駐車場の手間暇など考えても経済的という計算が成り立ちます
大統領選挙は11月に開幕しますし、90円台前半まで為替介入はすべきでないという政府筋の見方もありますので、じわじわ上がるか下がるか。 FRBによる金利の引き上げが 見送りになったことによる絶望感からの円買いなので、FRBの会議は定期的に約6週間ごと年8回開催されますから、次は10月15日までにもう1回あらいね・・・その時に利上げやる言うたら一気にドル買いに走るかもしれんし、そのときもやらん言うたらそれこそ90円台前半も夢ではないかもしれんし、そうなると日銀が為替介入するかもしれんし・・・よく分かりませんな。 どうも。
まあ言葉の問題でしょ。ただムーアの法則は経験的な未来予測であり、法則というよりこんなもんでしょってなもんですけど、巷に氾濫しているナントカ法則よりは良く持ちました。初出は1965年ですもんね。 1970年代にはムーアの法則の理論限界についてすでに言及されてますのでいまさらって感じですね。ほかに書くことなかったんでしょう☆ まあ応用に許してあげてください☆
広義では可能性がある狭義では不可能とは言い切れないが難しいと思う ちゃんとしたベーシックインカムは自由主義・資本主義経済で行うことを前提となっているがそれを本当にやろうとすると行政や政治の規制・介入を最小限にすることになるので殆どの政治家が利権その他で選挙をやっている状態では法整備ができない 例えば一部の政党は役所の窓口で生活保護申請に付き添うことで党員を確保したり、また別の政党もさまざまな団体からの要望や補助金などによって選挙対策を行っている 自由主義においてはそうしたことを行うための予算・権限がないので、現在の議員は選挙対策が出来なくなる、選挙に負ける可能性の高いベーシック・インカムをやろうと思う議員も既得権益者もいないので日本社会では非常に難しい
トレダビは実際に表記されてる株価が20分前の物になってる為（例えば、13：30にトレダビに表記されてる株価は13：10時点での株価な訳です）、その時間差を埋める意味も有って、注文を入れて実際に発注するまでに20分掛かってる訳ですが、実際の取引で有れば、成行注文なら1～2分と掛からず約定します。 但し、指値や逆指値に関しては、その指定した価格まで達して居なければ約定されませんし、逆指値に至っては、逆指値が発動するトリガーと、実際に注文方法を指定しないと行けません（トレダビの場合、逆指値自動成行指定なので数値を入れるだけで、その価格に達した時に約定されますが）。 例として挙げると。 ：現在の株価が975円、ロスカット（損切）する為に売却したいけど、972円まで下がったら売る様にしたい場合。 逆指値→トリガー発動価格：972円→注文方法（成行若しくは指値を選択し、指値なら、その価格まで上昇したら約定する様にする）。 逆指値：972円でトリガー発動、指値971円で指定すると、株価が972円まで下がった時に、注文が発注されて、971円以上で買いが存在すれば注文が約定されますね。
いよいよ利益確定ポイントだ! 国内外の投資家らにとって絶好の売り場が到来する(福笑)
国民の富裕度を測るにあたって、年間可処分所得額は重要な指標であるとは思います。しかしそれはまたほんの豊さの一部を示しているにすぎません。 まず、税制の比較が必要、特に消費税の税率や仕組みが国ごとで異なっている。例えばスエーデンは25㌫で日本の3倍、しかし相続税は累進性の日本に比べゼロ。 健康保険と医療費の比較も重要で、欧米間の格差を考える必要がある。さらに安全や教育・福祉の水準比較も生活の維持上重要。 それに加え可処分所得額の推移をみることも大切です。所得の伸びが期待できるか働くにあたって関心を持つべきだと思います。 上記のことを見落とすと外国で多くの金銭を得るという目的を達成出来ないのではないでしょうか。
二桁デノミをすればそのくらいになります。 その分、銭の単位が復活するので、 基本的には今と変わりがないです。 一時的に機器メーカーなどに需要が集中して、 業界は空前の好景気になります。 みずほはシステム改修に失敗して行政指導を受けるかも知れません。 今のまま円高が進行した結果として、 そのレートになる事はあり得ないと思いますけど、 もし仮になるとすれば、 ごく少数にまで減ってしまった日本人がロボットを駆使して、 人手が要らない社会を作り上げた時にそうなるかも知れません。 でも日本の人口が数百万人になりきるまでは、 失業者が溢れかえって地獄でしょうね。 少なくとも殆ど全ての労働者が要らなくなります。 医師でも僅かな人数で機械を駆使して治療しますので、 多くは労働者でしかありません。
ヤフーファイナンスの「初心者のためのやさしい投資のはじめかた」がいいのでは。 http://info.finance.yahoo.co.jp/beginners/
中村・一条通りだな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
日銀が、何らかの理由で 日常業務を行わなくなったときでしょうね。 或いは、日銀自身が 政策金利目標を極端に引き上げる、とか。 経済学関連の書籍とか読んでいると 長期的には予想インフレ率＋自然利子率とか んな馬鹿みたいな話がいくらでも出てくるんだけれど、 金融機関の人間なんて、 全知全能じゃないんだから、 将来の資本収益性なんて予見できない。 自然利子率なんてもんは、見つからないですよね。 そんなもんで貸出金利を決めていたら 金融機関なんかすぐ倒産しますよ。 ついでに言っておけば 銀行は融資をするとき 自分自身の負債として預金を発行しているのであって、 家計から預かった現金を貸出しているわけじゃない。 最初っから、貨幣的にも実物的にも 貯蓄と投資を均衡させる金利なんて 存在しない。勿論、国債を購入する時だって 国民の預金として預かった現金を使っているわけじゃない。 もし国債取引のための資金が不足して 金利が上昇するようなら、 そしてその金利が日銀の（明示的か暗黙かは問わず） 目標とする金利からかい離すれば 日銀が無制限に介入して資金を出しますから （そうしなければ、無担保コールが急上昇して 金融市場がパニックになる）、 日銀が政策金利目標を守ろうとし続ける限り （そして、その目標自体が変わらない限り） 国債に大きな影響の出るような 金利上昇なんて、あり得ないんですよ。 経済学って、他の学問と違って、 対象を観察することは絶対しないんですよね。 出てきた数字を「現実」というけれど、 しかし、その「現実」とやらが、どのようにして出てくるかは 観察しない。大学生のままの知識で、 つまり、世の中で決済がどのように行われているのか 全然知らないまま、「需要と供給」という自分たちの 頭の中だけで考え出したものだけを 金科玉条として、それで「数字」を解釈している。 たまに日銀あたりの現場の人が 「そんなこと行われていないよ」ということがあっても 「それは、日銀のイデオロギーだ」と言って、 実際に何が行われているのかさえ、 考慮しようとしない。 最近になって ようやくWikiの「信用創造」の項目が 多少まともに書き換えられましたが、 つい先ごろまで、「銀行は預金者から預金として 現金を集め、集めた現金から準備を差し引きしたものを貸出し、 貸出した現金がまた預金として戻ってくると、、」 という馬鹿丸出しの空理空論（経済学の 教科書に書かれているのと同じ）を載せていた。 ほんのちょっとでも考えれば、 そんなことなんてありえないことぐらい見当付きそうな もんなんだけれど、 今でも教科書はデタラメの方を載せている。 で、それを真に受けている学生とか学者さんも 少なくないみたいですね。 実際には国債の取引は日銀に開設されている 民間銀行の日銀当座預金と政府預金とを介して行われている。 日銀当座預金とは、 日銀が銀行の要請に応じて供給しているので、 銀行が日銀に現金を持ち込んで預金しているわけではない。 （それも一部はあるけれど、むしろ 預金から取り崩される現金の方が、預金のため 持ち込まれる額より多い。その証拠に、 紙幣の流通量は長期的には常に増加傾向にある。） 日銀当座預金は 銀行間の日常的な決済に使われているから 国債の価格がどうあろうと これで日銀当預が不足するようなことがあっては 銀行システムそのものがパニックになってしまう。 （民間企業の発行した手形や 小切手の決済ができなくなるほか、 振込送金も支障が出る。） そして、夜間・休日の日銀当預需要を安定させるため 法定準備制度があるわけだが （これも教科書では全くのでたらめが書かれているけれど、 実際は所要準備率とは「営業時間終了時点」の準備 つまり、夜間保有していなければならない準備を 緩やかに定めているにすぎない）、 国債金利が急騰＝国際価格の暴落 するような準備不足が発生するようだと オーバーナイト準備不足の銀行が大量発生し、 日銀の責任問題になりかねない。 そして、長期金利は 将来の短期金利予想との裁定で決まるわけだけれど 短期金利は常に日銀の設定する水準に決まるわけだから 結局問題は、日銀が将来どのように金利を設定するかの 予想にかかってしまう。つまり、 もしも将来、日銀が短期金利を急上昇させる、と 予想するなら、今のうちに長期資金で調達しておくだろうし、 そういう銀行が増えれば、長期金利自体が 上昇する。 もしもそれでも 長期国債金利が急騰するようなことがあれば 日銀自身が長期国債を購入して 長期金利を安定させようとする――まあ、 通常は日銀はそうした介入はしないんだけれど、 オペレーションツイストはじめ、最近はそうでもない。 そして、そうやって決まった金融市場での 長期金利（長期国債の金利）に スプレッドを載せたものが、リテールの 長期金利（住宅ローンなど）。 だから、国民の預金で国債を買っているとか バカバカしいんですよね。 へんな話、 政府が赤字支出をすれば 政府預金口座から支払先の取引銀行の 日銀当座預金へと振込みが行われる。 それを受けてその銀行は支払先に 預金を振込む。この時 日銀当座預金と銀行の預金とが 1対1の比率で増加する。 所要準備率は0.1%とかだから、 当然、夜間の日銀当座預金が過剰になり 金利が下落する――上昇なんかしない。 で、日銀は、それでインターバンク市場レートが 目標から下がりすぎないように介入する――国債を 売りオペする。もしも日銀が十分な国債を持っていなければ 日銀当預の超過準備の部分に金利を付ければよい。 これでも実質的に、 政府または日銀により供給されている絶対安全な 有利子資産（常に日銀当座預金と振り返ることを 日銀自身が補償している、という意味で）が供給されたことになり、 インターバンクレートは維持される。 逆に、納税などにより大量の資金が 民間銀行の日銀当預口座から政府預金口座に移されれば インターバンク市場では金利が急騰する。 国債を売却して日銀当預を入手しようという金融機関が 増えれば、そのままにしておけば国債価格も暴落する。 そういう時には、日銀が国債を買いとることで 日銀当預を供給し、市場を安定させる。 こうしたことは、日々行われていることであって、 別に珍しいことでもなんでもない。 これが日銀の日常業務ですから、 だから、日銀が日常業務を放棄するようなことでもない限り 金利が、国債価格に大きく影響するほど 上昇したり下落する、ということは あり得ないんですよ。 勿論、インフレ率がひどく上昇したため、 日銀自身が政策金利を引き上げる、という予想を する人はいるかもしれないし、それはそれで あり得ない話ではないです。また、 たとえ長期国債金利が上昇しなくても 予想インフレ率の上昇を恐れる金融機関が リテール貸出に際してはスプレッド幅を広げることは 十分あり得ます。しかし、国債の価格が 極端に低下するのは 日銀が目標金利を極端に引き上げる場合ぐらいの ものでしょう。 国債の金利急上昇を心配する場合、 逆に、なぜ、今までそうしたことが生じなかったのかを 考えることが必要。そのような条件があったから 今まで価格暴落が生じなかったのか。 それを考えたうえで、 どのような状況になれば、 それらの条件が満たされなくなり 金利が急上昇するのか、と そのような考え方で考察を進めればいいのではないでしょうか。
買い方は、証券会社や証券金融から、お金を借りて株を買います。 買った株は？ 証券会社が保有します。証券会社は、この株を、売り方に貸します。 つまり、買い方は、現物株を貸し株したのと同じ状態となります。
GPIFの運用状況（運用実績）は、四半期毎に公表されています。 １Q（４月～６月）の実績は９月１日頃に公表されます。 http://www.gpif.go.jp/operation/index.html ＞7月末、日銀がＥＴＦ購入を年間6兆円に倍増して以降の状況を知りたく・・・ 上記のように、GPIFはリアルタイムで公表はしていないので、何も分かりません。 ２Q（７月～９月）の運用状況が公表されるのは、１２月１日頃になります。 それまで待つしかありませんね。
この業界にいますけど、そして私が関与している企業も同様ですが、国内工場を縮小して、海外へシフトする。部品も海外で調達するって方法しかありません。 円高で部品が安くなるってマジックは、商社が絡むとほぼ無理。 ところが、客先からは円高だから、安くしろって。 で、下請け企業はたまらず、海外へ工場を移転する。 それがまた、加速するだけ。ただし、前回は中国が受け皿で中国が活況したけど、今度は、中国は避ける。労務費が高くなりすぎた。出て行くメリット無し。 そして、トヨタは残るけど、国内に失業者があふれるって構図ね。 これを食い止めるために、アベノミクスは円安誘導していたんだけどね。 矢は折れて、これから庶民の苦しみが始まる。 関与先への指導も、国内の関連下請けの整理と海外工場の増設（これは着工済み）、国内自工場の整理統合をアベノミクスの崩壊を読み込んで、先手を打った。 乗り遅れた同業数社は、おそらく数年内に倒産するだろうとのうわさ。 トヨタは、創業家は国内雇用維持に努力してきたけど、本体が危ないとなると言ってられない。 某自動車メーカーは、一次下請に、海外工場で現地納品に切り替えないと、次期モデルの入札出入禁止令まで出した。国内で製造して、現地客先へ納品は御法度。 トヨタは円高の行く末を見て、国内の工場をどうするか決めるでしょうけど、 トヨタがつぶれない、つぶれたエライこっちゃとの回答もある。 その通りだと思う、これから日産やホンダのように容赦なく、海外企業化していくだろう。 すでに北米に主力車種も持っていくようだし。仕事無くなるよ。
12月31日の時点での1年間のfxの収益のが20万を超えたら確定申告しなくてはなりません 税の額については後で通知がきますよ
この業界にいますけど、そして私が関与している企業も同様ですが、国内工場を縮小して、海外へシフトする。部品も海外で調達するって方法しかありません。 円高で部品が安くなるってマジックは、商社が絡むとほぼ無理。 ところが、客先からは円高だから、安くしろって。 で、下請け企業はたまらず、海外へ工場を移転する。 それがまた、加速するだけ。ただし、前回は中国が受け皿で中国が活況したけど、今度は、中国は避ける。労務費が高くなりすぎた。出て行くメリット無し。 そして、トヨタは残るけど、国内に失業者があふれるって構図ね。 これを食い止めるために、アベノミクスは円安誘導していたんだけどね。 矢は折れて、これから庶民の苦しみが始まる。 関与先への指導も、国内の関連下請けの整理と海外工場の増設（これは着工済み）、国内自工場の整理統合をアベノミクスの崩壊を読み込んで、先手を打った。 乗り遅れた同業数社は、おそらく数年内に倒産するだろうとのうわさ。 トヨタは、創業家は国内雇用維持に努力してきたけど、本体が危ないとなると言ってられない。 某自動車メーカーは、一次下請に、海外工場で現地納品に切り替えないと、次期モデルの入札出入禁止令まで出した。国内で製造して、現地客先へ納品は御法度。 トヨタは円高の行く末を見て、国内の工場をどうするか決めるでしょうけど、 トヨタがつぶれない、つぶれたエライこっちゃとの回答もある。 その通りだと思う、これから日産やホンダのように容赦なく、海外企業化していくだろう。 すでに北米に主力車種も持っていくようだし。仕事無くなるよ。
12月31日の時点での1年間のfxの収益のが20万を超えたら確定申告しなくてはなりません 税の額については後で通知がきますよ
投資家心理とは「本来人間がもっている本能」のことですよ。初心者・ベテラン・・アマチュア・プロ関係ありません。 なので、仕掛けに乗って値が大きくのはそれを待っている人が多いということですけど、待ってる人は初心者だけではありません。
「労働人工の現象」？人口の減少かな？ 誤字だらけですね。 縦軸、横軸なんか自分で決めればいいのです。 どちらを縦にするかは、本人の感覚の問題で どちらでもいいのです。 (1)子どもが少なくなれば、将来の仕事の 担い手がいなくなり、年寄りは働けないでしょう。 (2)景気が悪くなり、売り上げが下がれば、 人を減らさない（人件費）を減らさないと、 会社がつぶれます。既存の人の首を切る前に まずは新規採用をやめるでしょう。 maｍse45さんへ
賞金１００万のじゃんけん大会を参加費用１人１万で１０００人集めれば良いのでは？ 別にじゃんけんじゃなくても良いけど運営費用がなるべく掛からないようなのにすればそれに越したことは無いですよね
半年で５倍１０倍っていうのは簡単じゃないけどＦＸとかメインでやってる人なら結構いるかもね！
既に回答されてる方も居ますが、実際に利益を出してる方からすれば、株価が上がろうが下がろうがぶっちゃけ関係有りません（何方に転んでも利益を出せる方法を取ってるならば、株価が上がろうが下がろうが何方でも良い事ですし）。 ・・・と、これだけでは質問の答えにはならないので、答えるなら、前日（正しくは本日未明まで）の米国の株式市場やＮＹダウ、それに原油先物の結果はどうだったのか？で、前場の動きは有る程度推測は出来ます。勿論、日本の株式市場が開催されてる間にも色々情報が出て来ますから、出て来た情報によって、株価が上がったり下がったりもします。 特に今週末に米国雇用統計の公表が控えてますから、これが市場の想定以上に良ければ週明けの月曜日には上がるでしょうし、悪ければ下がる可能性が高いでしょうね・・・。 只、英国銀行が2009年以来7年振りに利下げを発表したと有りますから、この内容を市場がどう受け取るかでしょうかね・・・。 先週の日銀の発表の時の様に、期待していた様な内容では無ければ株価は下がりますし、為替も恐らく円高に向かうかと思いますけどね。 要は、国内だけの情勢を見てても株価や為替の動きを掴む事は出来ないって事ですね。
黒田バカーカ砲で、もういいやって感じ
参加者の 多数派 多くが 考えている 方向付け 数値に対して 多数が… どんな指数であろうが 多数に動く。 少数に動いた 過去が有れば 提示 多くとは 人数ではなく 資金量。
迷人、相場観ついてきたんじゃない？ もっと、自分の分析を信頼していいんじゃないか
上値抵抗線を突破して来たら、チャート上からならダブル底とみて 20000が成立すると思うよ ダウがどこまで頑張るかにかかってまっけどね
労働と余暇の時間配分に関する問題ですか？賃金水準と労働時間に関する問題ですか？
うわ、厳しいですね。正にその通りです
景気循環 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%AF%E6%B0%97%E5%BE%AA%E7%92%B0#... これによると2016年2月が谷で、今は景気拡大期入りしている可能性が高いって感じかな
9割の人が負け越すと言われてますよね。 理由があり１割分しか良いポジションがないからです。 だから信用する人は高い確率で１割分を確保できる人が使った方が良いことになります。
金価格がフォーメーションブレイクしたような感じですね。
今、リスクオフ中です。一昨年末は95%でしたが、今は13%です 8月は底探り。秋は上げ。年末トランプ大統領誕生で暴落と言うシナリオ予想なんですけど。どんなものでしょう。師匠
経済的危機が訪れるたびに「安全資産の円が買われる」というのはよく聞く話ですね。このことについて「どういうところが日本円は安全資産なのか」某証券会社のセミナーで質問したことがあります。 答えは「流動性が高い」です。円は、現金化するための手間や時間が極めて短いため、危ないと思った金融商品をひとまず円に変えておけば、お金が必要になった時即座に現金化できるためということでした。
うっせ、自分で考えろ
長い時間足みてないのかyoすこしねる
１００万＊１２２＊１００．８８（レート）≒１２３０７３６万円≒１２３億円 大体１００万ドル＝一億円と覚えていると便利です。
勝てなかった時期にマエストロFXを購入しました！ 全く参考になりませんでした！ 独学で色々な手法を考えた方が自分の力になりますよ！ それ以来情報商材は信じられませんし、購入していません。 評価は自分で何とでも書けますから信用しないように！
指値、逆指値が場合によってかなり有効ですよ。 それと、資金が横ばいならば、投資家全体で見ればかなり優秀な方だと思いますよ。
経済政策は財政政策と金融政策があります。 金融政策は日銀が決める。 財政政策は政府が決める。 大きな財政政策が打ちだされれば企業業績がのびて株が上がる。 株が上がるときは為替は円安ですよ。 もうサミットの期待はある程度織り込まれてるので、なにも目新しいもの打ち出されなければ株安・円高でしょうねσ(^_^;)
その通りです。外国税額控除が必要ですね 私の場合、確定申告しても限度まで累進行っているので全く美味しく無いです
『.』じゃなくて『,』？？３,０６３.１４は３０６３.１４だけど！為替が１ドル１０２.２５円だとして３１３２０６円ぐらいかなー！ てか『,』は円でも普通に使うでしょ！100万は１,０００,０００でしょ！
夏休みで市場参加者が少ないことも一因
国際的な基準を作らないと、投資家が呼び込めない。m&aも出来ない
それはないですね。これは間違いなく言える事なんですが、大衆の心理(必ずしも大衆とは限らないんですが)は必ずチャートに現れます。ならば、相場は上げたいか下げたいか、方向感を見失ってるかを見抜く事は出来るからです。
いや、今こそエリオットっぽい流れなのでは？ オイラは1時間足のAB＝CDを根拠に100.85で逆張りかましてみたんですが、止まらないですねー。こりゃ失敗トレードですわ。 全く詳しくないですが、エリオットならもうちょっと下で買えたんじゃないですかね。
新しい世論調査で離脱が残留を上回って急落。。 ニュースを読み上げる担当がいないとキツイ。
できないでしょう。でも、考えようによっては、 ドルやユーロ口座なら、両替できるとも言える。
無いで～す。 それより日本の財政の不健全さがもうそろそろクローズアップされてくると思うよ。 多分8月は下げで9月は日銀の動きに期待した上げになるかな。
ボリバンからみて18000はきつそうな感じ 8月中ならいけそうかも
'の意味がf'とg'で異なる。以上。 'は必ずしもd/dxではありません、という話以前に未定義の記号は使えません。その教科書は教科書であつて教科書でない。 解答は貴君の通り。
上値抵抗線を突破して来たら、チャート上からならダブル底とみて 20000が成立すると思うよ ダウがどこまで頑張るかにかかってまっけどね
その通りですが 、 近年 日本人の知的水準の 低下により 理解出来て居ない様ですね 。 故に 現在 退陣に追い込むのは難しいでしょう 。
需給も見るべきだね ttp://www.opticast.co.jp/opt/market.htm?gcom/market/kokunai/margin.htm ↑信用買い残・裁定買い残・投資主体別売買動向 注・投稿できないので、アドレスの頭のhを足して見てね
御爺さんは山へ遊びに行きました。 坂を転がり落ちる株価を眺め もっとゆっくり降りた方が良いよ。 なんていいながら カラカラカラ売りしたんだとさ。 空売り無かったら、酷かっただろうな。 みんな、生きてるか？
上がり下がり繰り返しながら、下がって横ばい上がって横ばい繰り返しながら 落ちると思います 大底は4年後でしょうけど、そこまででも、上げ下げ繰り返すので 専業さん以外は手を出さない方が良いかも
上がり下がり繰り返しながら、下がって横ばい上がって横ばい繰り返しながら 落ちると思います 大底は4年後でしょうけど、そこまででも、上げ下げ繰り返すので 専業さん以外は手を出さない方が良いかも
株？？当日のみじゃなくて注文の期間を入れられるでしょ！
iサイクル注文は便利だし最小取引通貨単位が1000通貨単位からと小さいのは嬉しい。そして感情に左右されない点もメリットです。 自分の感情に負けないことがFXで利益をあげるためには最重要です。 iサイクルなら自分の感情が介入する余地がありませんから、 あなたに代わってルール通りのトレードを淡々と繰り返してくれます！ そういう面で、利益が出しやすいシステムです。 参考までに 自動売買とは http://hanamaru-fx.jp/how-to/system-trade/ iサイクルコラム http://hanamaru-fx.jp/column/2/
質問者次第やろな。今は時間の無駄って言えるほど暇つぶしは出来てない。
約5億8300万円程だと思います
俺も、需給で見れば買いが有利だと思うね 売り転するかと思ったダウなのに、まだまだ粘らせそうやしwww
中国現地の経営者たちの話を聞いたら？ 2017年度迄はだめだ～！と言ってます。
不公平では無く そういう国の決まりがあるからです 中国では中国国内の人達も例外を除いては 土地の所有を認められていませんよ(大半は国有地で借地です) 確か聞くところでは70年住んでいてやっと 自分の土地に出来るとか、でも相続は出来ない(死後没収) 日本も法案化すれば良いだけのことですよ 国会議員の尻を叩かないと全部の土地を取られますよ
日経新聞の記事参照 http://www.nikkei.com/article/DGXLASM7IAA05_T00C16A8000000/
いや、冷戦の終結だと思いますよ。 海外に工場等の移転をするのは、失業を輸入することと同義ですので。 今は、いわゆる中進国も勃興しつつあり、先進国だけで富を独占できる時代が終わりました。 テレビマネーがどうしたこうしたみたいな村のオキテみたいな規制や利権もありますが、昔からのことなので説明にならないと思いますよ。
ドル買えば、日柄感覚の違いで、どっちでも取れるよ。 円高でも円安でも。。。 逆に言えば、日柄感覚の違いで、どっちでも負けるけど？
質問に対しての回答を自信なさそうに答える方が信憑性あるか？脳みそ少なそうだけど、ないならないなりにフルに考えたほうがいいんじゃない？
ダウがボチボチ上値意識されて天井が近いですね。 ならば、ドルも年内の利上げが意識され出して、秋以降はそこそこ戻して行く相場になっていくと思います。 ただ、そろそろ夏枯れの時期だし、9月までは方向感出ないって感じでしょうね。
検索してみましたけど無登録の違法な投資顧問業者でしかもおそらく詐欺業者です。 まず金融商品取引業者のリストに該当がありません。該当がなければ違法な無登録業者です。 http://www.fsa.go.jp/menkyo/menkyoj/kinyushohin.pdf ＞特定商取引法に関する表示 ＞販売業者 株式会社ホワイト ＞運営責任者 長野 裕章 ＞所在地 〒162-0843 東京都新宿区市谷田町２丁目 ＞電話番号 03-5337-5680 （対応時間:9:00～18:00） ＞メールアドレス support@5-s-t.com 住所は明らかに不完全です。住所が不完全な業者なんて全く信用できません。 何故この質問をしているのか分かりませんが勧誘されているなら相手にしないことです。
「金の価格が下落する」といいます。
投資系の塾や情報商材のクチコミなら 下のフォーラムで聞いてみるのがおすすめです。 スクール1期の時のレビューもされています。 また、他の回答にもあるように、この塾の目的は、儲かっている演出をして口座開設のアフィリエイトやセミナーで継続的に儲けていくことです。 塾も一人ではやってないです。 ＞わからない所があった場合の質問などのサポートは大丈夫ですか？ 人に頼りたい気持ちはわかりますが、人に頼ろうとするからこそ、簡単に騙されやすくなります。 人からサポートしてもらおうと思うことを、１度止めてみて、一人で考え抜く力を付けることが稼げるようになるコツです。 知恵袋を過去に遡って読めば、その意味に気付けると思います。 http://free-forex-forum.blogspot.jp/2016/07/fx-ea_17.html //we-love-forex.blogspot.jp/2015/09/yozawa-tsubasa.html //we-love-forex.blogspot.jp/2016/03/global-traders-schoolfxismfxism-1fxfx.html //we-love-forex.blogspot.jp/2015/11/yozawa-tsubasa.html //we-love-forex.blogspot.jp/2015/09/xmcomtrading-pointyozawa-tsubasa.html
直接利回りって言われても購入価格は？？１００円？？ってことだったら…１０％÷１００円で１０％でしょ！購入価格が１００円じゃないなら１００円のところを購入価格にかえて計算して！ちなみに発行時に買ったなら購入価格が１２０円だから１０％÷１２０円で８.３３３３３３３３３３３３３３３３３３３３％！小数点以下をどこで四捨五入するのか切り捨てるのか知らんけど！ 満期３年後っていうのは発行から３年で償還ってことでいいの？？だったら応募者利回りは…（（１００円－１２０円）÷３年＋１０％）÷１２０円で２.７７７７７７７７７７７７７７７７７７７７％でしょ！こっちも小数点以下をどこで四捨五入するのか切り捨てるのか知らんけど！ 計算の中の１０％のところは０.１じゃなくて１０で計算して最後に×１００して！ それと債権じゃなくて債券だから！ｗ
先物なので、将来の価格を買うか売るかするのです。 そこで、3月限、4月限、5月限と、いつ月の価格かがある訳です。 そして、その月ごとに精算日が決まって居るのです。 それが16日です。 自分が買った価格が、今の価格より高い場合には、 ロールオーバーと言って、手数料を払って、先延ばしできますが、 先延ばししないと、その精算日の価格で決済されてしまいます。
人に教えを乞うのに 何でID非公開なんですか？ ID非公開のバカが、はめまして(笑)
9割でも9割5分でも、自分のルールに基づいたトレードする為なら待つ事が賢明だね。100人が否定しても自分が正しいと思えば、自分のルールでやるべきだね。
平均値ではなく加重平均にする意味があるのでしょうか？そもそも何に対して重み付けをするのか書かれていないので理解不能です。 加重平均は平均値に近い値にあるので、当然中央値の方が低くなるはずです。
離脱選挙までトレンド出にくいんじゃないですかねσ(^_^;) 日足で選挙までに雲が3回ねじれます。 選挙日に合わせて超薄い雲になるので、選挙後にでたトレンドについていくのがいい気がする。。
再選挙の嘆願書がでてて、条件をみたしてるのでできなくもないらしいです。 ただ、実際に再選挙する可能性はほぼないらしいです。 元ニュースがどっかいったので、まとめサイトをはりつけておきます。 http://newsphere.jp/world-report/20160627-2/
需給で見れば、下げより上げの方が理解できるけど・・・ あとは、ダウの新高値更新かな
除外される銘柄が売られて採用される銘柄が買われるっていうのが普通の反応でしょ！そんなに大きくは動かないとは思うけどねー！
はい、もちろんです。努力した人がお金持ちになるというのは現在のフラットタックス志向経済の常識です。お金持ちになりたければ、お金持ちになるための情報をもっともっと集めなさいという意味でもあります。
現時点で・・・ 14994x102.77=1540933.38
☆例えば、 ・株 ・外貨預金 ・FX ・金、プラチナ ・・・などに投資する場合は、 （例1） 200万円を預けたら、 値上がりしたので、1年後には215万円になっており、 15万円のもうけ。 （例2） 200万円を預けたら、 値下がりしたので、1年後には135万円になっており、 65万円の大損・大赤字。 ・・・となる場合もありますが、 それでもOKですか？ ※投資の場合、 必ず大金がもうかる。とは、限りません。 大損することもあります。 →もし、 「お金が減ってしまうのは困る！」ということなら、 定期預金など、 損しないものにしたほうが無難。
新株を発行するときの権利証書みたいなものと考えてください 役員や従業員に与えるストックオプションや転換社債が該当します 新株を発行する場合の価格条件と引き換え期日が指定されますので 必ずすべてが新株発行されるとは限りません 有償増資の一種と言ったところでしょうか またもう１つに近年大規模買収対策で 定款に防衛策で既存株主に新株予約権を 付与させるなどの記載をしてるところもあります
高値切り上げたのに、ロングで入って損切りばかりってか？ それは本当のトレンドが(ダウ理論)分かってないのよ。表だけ見て3役好転だって言ってるのと同じ。
108yen80sen辺りがポイントオブリコグニションだった様だな。 チャート知らんのも雑魚イメージか！？ 切れぬ包丁を使ってると大怪我すると言いまんな。 ホレホレ 後ろに敵が。w
かっこいいかは知らないけど、楽ですね？ １度入ったら暫くはお金が入ってくるだけです。
無駄な予想は...星占いと同レベルだから、やるだけムダ.... 100円を割り込むだろうが...今週末の雇用統計の結果しだいでは... いつ、どんな時でも、上に行くネタと下に行くネタが同程度存在する... そんな中で的確な予想なんてできない！ ただ、素直に相場について行くだけ...
マイナス金利とは、 銀行が金利で利益を上げにくい政策です。 金貸しの金利とは、リスクが高いところには高い金利で貸し付けます そうじゃないと、焦げ付いたら、大変ですから。 金利が安いということは、リスクをとれないと言う意味でもありますので、 リスクの低いところにしか貸し出しできません。 但し、リスクの低いところは、優良企業ばかりで、 現金を沢山もっているので、借りないです。 では、一般庶民に（リスクの高い人も沢山いる）に低金利で 貸し出せるかと言ったら、無理でしょう。 だから、消費が伸びません。 リスクの低い人は個人でも同じで既に金持ちだからです。 お金の少ない人はリスクが高いので、低い金利では貸し出しできませんので、 貸し出ししないでしょう。消費が伸びるためには、 お金のない人達が沢山消費しないとなりません。 だから、マイナス金利では消費は伸びません。 そもそも、金利が安いとは、景気が悪い（低インフレ）を意味するので、 マイナス金利はデフレ状態だと言う意味にもなりますので、 株価は上がらないし、消費活性化もしません。 円安円高は、金利差だけで生まれるものではないです。 実需がトレンドをつくります。実需とは、貿易黒字など 経常収支です。 日本は原発をどんどん再稼働させてますので、 エネルギー輸入量はどんどん減ります。 ましてや、原油安ですので、金額はもっと減ります。 つまり、黒字が増えるので、ドル売り円高傾向となります。 だから、マイナス金利にしても、円安にはなりにくいです。 マイナス金利にしたら、消費も伸びるとの思惑は 間違いだから失敗しているのです。
雇用統計の解釈は難しいですよ。 雇用統計がよかった場合でも 1. 景気回復とみて世界株価上昇 2. アメリカ6月利上げで株下落 の2つのストーリーが成り立ちます。 悪かった場合でも 1. 景気悪化とみて利上げ延期の株高 2. 景気悪化とみて株安 のストーリーが成り立つ。 また、いまはほぼ完全雇用の状態なので、非農業部門雇用者数の増加が本当に大事なのかわかりません。 本当に大事なのは、耐久財や小売上高など今の景気を直接写すものや、今後の景気を占う景況感な気がします(^-^)
今後一ドル80円まで行くと思います
Ｓ＆Ｐ５００がじわじわ上がって史上最高値を更新したんでしょ！下がるのは当たり前じゃん！何もわからないなら手を出さないほうがいいと思うけど！長期保有だと減価するから注意！ てかあなたはこの質問をした人かな？？ダメだね！ｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216271113...
ETF購入と為替相場はあまり関係はなく、本来は為替は動きません。 今回円高になったのは、米国ＧＤＰが予想より悪かったためにドル売り、円買いの動きが出たためです。また、原油価格の下落による軽罪への影響も円高を誘いました。
その画質では質問が読めません。
最適なら銀行でしょう。
最適なら銀行でしょう。
おっしゃられている債券、原油、ポンド、金はすべて連動してＦＸに影響を与えています。例えば、米ドルと円のレートなどはドルと円の2年物金利の差で動いているといわれています。その金利は債券（国債）の影響を受けています。以前は原油が上がればドルが下がる、金が上がればドルが下がる、といわれていましたが、現在は各国の中央銀行、特にアメリカの中央（連邦）銀行がドルを市場にばらまきすぎているので単純なパターンにはあてはまりませんね。債券、原油、金、通貨の間にはいろいろな連動がありますが、ここ数年のメジャーなパターンとしては、産油国が原油安によって収入に困り、持っている株を売って株価が下落というパターンですね。原油がポンドに影響を与えるルートも様々です。
チャートをパッと見て上げか下げどちらが効率いいか的を絞る。ビジュアルで判断するのが最重要。後は順張りでどこから入るか逆張りでどこから入るかって事だけになるから難易度激減だよ。
違います 専業の基礎にある製品（鋼材）生産に資源と資金を集中した一種の計画的な経済システムです
逆相関と考えましょう。これは市場戦略の一つです。 ドル円が底堅くなって来たのに対して、ダウは上値が重くなってきてます。 これは何を意味しているかと言えば、アメリカの利上げです。利上げの話題が出る前に、ダウが最高値更新する事はわかってたことで、利上げの話題が出れば、ダウは大きく下げると思います。勿論ドル円も12月に向けてそれなりに戻すと思います。
今の株取り引きの最大だと、いっきに100万株でも軽く売ってきますから、そんな株数は当たり前の数です。機関投資家だと、一日に1000万株の取り引きになるときも。 それと、その「大量の売り」についてですが、「信用取引」の「空売り」で下げさせて稼いだというだけということではないでしょうか。 一例として下記画像のような感じになる。
経済はモノとモノの交換のことを言います。 貨幣供給者は、貨幣を供給する場合、貨幣需要者から対価として何かをもらう必要があります。 （みかんの供給に対してりんご、もしくは貨幣を支払うのと同じ構図です） それが、債券です。 だから、貨幣市場が均衡する、、という場合、自動的に債券市場（債券と貨幣との交換のある市場）も均衡することになります。
非上場です。ユニコーン企業（非上場のまま、資金調達し成長する企業）として有名です。同様な存在に、テスラやAirbnbがあります。
機械受注統計か鉱工業生産指数あたりでしょう。
金利の話でいえば、名目金利ではなく実質金利差になります。 2016/7現在インフレ率を加味した実質金利はアメリカより日本の方が高くなります。
Googleの株は、A株とB株に別れており、一般投資可能な株を買い占めても支配権を持てない仕組みになっています。同様な株にFacebook、日本のサイバーダインがあります。
ＸＭは確かにスプレッドが広いですけど、ネッテラーのカードを持っていれば引き出しも24時間以内だしらくですよ、それにレバレッジも調整できたと思います。私は資金が少ないのでここでやってます。ちいさい賭けだとあまり気になりません。暇つぶしですけどね
興味深い課題ですが難しい問題ですね。自社株の保有割合の理想は各社の今後の資本戦略による寄る部分が大きいですので一様な回答は難しいのではないでしょうか。 株価の水準（バリュエーション）にもよりましょうし、ストックオプションやMA用に用意するなどの目的もありましょうが、一桁パーセント前半が限度というイメージでは。ざっくりの勘です。 ご指摘の通り、金融機関（銀行、生損保など）による政策保有（※純投資ではなく）や事業会社同士の株式の持ち合いによる保有が高い占有率となっている会社は注視する必要がありそうです。コーポレート・ガバナンスコードに依って売却や持ち合い解消される場合がまだまだ増えそうですし、その結果大きな売り圧力となる場合があります。 証券会社が大株主となっている場合もその目的が気になりますよね。ショートのためやヘッジファンド用に一時的に借りている可能性もあります。ボラが高くなる可能性が高そうですね。 外国人株主比率が高すぎる会社もちょっと気になりますね。期待されていた成長ストーリーが剥げてしまった場合は、一斉に抜けてしまう場合もありますね。 また、2016/7/13付日本経済新聞朝刊によれば下記記事がありました。１０％近くが筆頭株主が自社のようです。償却が課題となりましょうね。 「 自社が筆頭、最多に金庫株の活用法が課題に」 自らが筆頭株主に名を連ねる企業が増えている。2015年度末時点では339社と前年度比21社増え、過去最多となった。上場会社全体で５兆円を超えた活発な自社株買いが背景だ。今後はＭ＆Ａ（合併・買収）の原資にするなど、企業が手元に置く「金庫株」の活用が課題になりそうだ。・・・・ 以上ご参考になれば。
利率5％の銀行があるとし、そこに100万円預けるとしたら、その銀行が永遠に存在し、利率も保証されるなら、永遠に5万円の利息を受け取れます。 逆に利率5％の銀行で利息5万円を毎年受け取るには、いくら元本を預けたらいいかというのと、 100万円✖5％＝5万円ですから、 5万円÷5％＝100万円ですね。 この元本の求め方と配当が永久に支払われるとした銘柄の値段の求め方は同じことです。 元本に対して利率だけの利息が発生し、その分だけ取り崩せば、永遠にその利息を受け取れ、なおかつ、元本は一定なままです。 永遠に続く5万円を割引率5％として年数に応じて割引いて合算すると無限等比級数の和となりますが、多分、減少する無限等比級数の和が一定の値に収束するイメージができないのだと思います。 実はこれは高校レベルの数学ではあまりキッチリとは教えられておらず、ε-δ論法を使わなければうまく証明できません。
日銀や政府の介入が予測されるときなどに 嫌がらせの行為に及ぶことがあります 数年前からその傾向があります 株価の上昇を阻害する行為なのですが 結果として長く続かずにそれがあだになるはずなので だまって見てましょう これと似てるのが米国利上げ時の株価急落ですよね だから米国も利上げが出来ないで居ます
そう考える人は大勢います。 またそういうトレードを禁じているブローカーもあるでしょう。 投機マネーが一気に流れ込みますから急騰も暴落も起こりやすい。 もともと投機マネーですから引き揚げも速い トレンドに沿った動きならそのまま継続していくけど トレンドに反した方向の場合、戻りも速いでしょう。
そうですね中途半端な高さのビルが多いし ３０年程前寮から歩いて新橋の会社に行くのに 毎日歩いてましたね銀座 懐かしいな～天神はその１０年後くらいに 毎日仕事で通勤してたな懐かしいです今は 熊本の田舎に居ます辛い毎日 福岡に帰りたい。
ご指摘の通りです。 最近では、ゴールデンクロスで反落するケースの方が多いようです。 ですから 「上昇トレンドの初期に必ずゴールデンクロスが発生する」が、 「ゴールデンクロスが発生したから、必ず上昇トレンドになるとは限らない」 ただ、多くの方が意識するポイントなので、 そのまま上昇しても、そこから反落しても、上手に利用できそうです。
上場詐欺ではありません。バイオの研究は千三の世界ですから、失敗するのが当然です。またそれをわかって資金提供する（法）人がいるということです。 結果はでていませんが、従業員は真面目に給料以上の仕事をしていると思いますよ。
お答えします。 マネパカードですが、5通貨のみ異常にお得でそれ以外はお得ではありません。（5通貨以外は、他の海外専用プリペイドカードと同レベルです） 異常にお得な5通貨とは米ドル、英ポンド、ユーロ、オーストラリアドル、香港ドルです。為替手数料相当額が1％以下と通常では考えられないレートです。（ちなみに現金両替は３～２０％、クレジットカードは2％程度の手数料相当額） マネパカードのみでもお得ですが、FX口座も作ると、レートがさらに優遇されたり、出金手数料が無料などさらにお得です。 マネパカードは日本からの送金などにも使えるので、作っておくのは良いでしょう。無料ですし。 それであなたの聞きたいマネパの外貨両替ですが、微妙です。確かにお得かもしれませんが、事前に金額を決めて、受け取れるのは最大11日後ではお話にならないでしょう。そんな手間をかけるならば、クレジットカードのキャッシングをして繰り上げ返済をした方がましだと思いますよ。 ＞＞両替額も毎回五万程度であとはクレカで現地払いしております。 手間と比較するとお話にならない。 結論としては、お得ではあるが手間がかかるので、お話にならないと言うことですね。何十万円も両替するのならば、手間を惜しまない方法もあるかもしれませんが、多額の現金を持って行って、盗まれたら、お話になりませんし。 やはり、クレジットカード利用＋国によってはマネパカードなども利用 が手軽さを考えるとベストでしょう。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2012-09-17
独占市場では企業は対象の需要関数を認識しているからです。 つまりどの値段をつけるとどのくらい売れる、逆にある量を得るためには財の価格をいくらにしなければならないか、が（逆）需要関数で表されていて、これを用いて独占企業は収益を最大化します。
為替が1ドル120円だったら日経は2万でもおかしくない。下にも上にも行かずヨコヨコです
不可能じゃないでしょ！少額だって勝てるし！べつに資産家だから勝ち続けられるわけじゃないしそこは勝率にはそんなに関係ないでしょ！ でもまぁ資産はあったほうが楽だよね！同じ１％の利益でも１００万円の人は１万円だけど１００億円の人は１億円だし！１００億で１万円稼ごうと思ったら預金でいいし！目標とするリターンが違ってくるとリスクも違ってくる！資産家は結局ポートフォリオ運用してればいいやって感じになるかもしれない！
それが今のところ一番便利で合理的だから。 例えば、お金を使うことなしに、今日の食べるものと着るものを調達してみてください。それがいかに非効率な暮らしかすぐにわかります☆
朝９時直後はデーターが蓄積できないので、上がって行くか下がるかは私のロジックでは不可能です。 小さな玉で遊び感覚（運試しで売買しますが）、板が飛ぶのは板固定に設定すればそんなにハンドリングしにくくはありません。 本当に板が飛ぶのはサプライズがあった時です。 もっとも、私の銘柄は１３２１日経２２５連動ETFですから、おとなしいのかも。 質問者様は激しく動く個別の銘柄なんでしょうね。 成り行きでしたら、損からの出発は止む負えませんが、流れが合っていれば、そう大きな問題にはなりませんが、
GPIFが個別銘柄の持ち株数を公表するのは、年に１回です。 毎年、７月末に、３月末時点の保有状況を公表します。（４か月も前の情報です） http://www.gpif.go.jp/public/pdf/nenkinbukai_39.pdf GPIFの個別銘柄の保有状況の公表は４か月も前の情報なので、持ち株数が減少したからと言って、追随する投資家はおりません。 従って、暴落に不安な企業も無い、ということです。 また、基本的に、GPIFは長期投資であり、頻繁に売買することはありません。
そもそも上がる銘柄なんか、知ってる人いないんですよ 上がるかもな、くらいは言えますが、 偉そうにこれは上がるって書いて はずしたら最悪じゃない そりゃ上がる（と思ってる）銘柄なんか書かないですよ でも、予想どおり上がったりもするじゃない 上がったら上がったで、ほーら、俺すげえっては思いたい そこで、自己を満足させるためには 「ま、僕は上がる銘柄をしってるんだけど、他社の利益になるから言えないな」 みたいな発言になるんだと思いますよ 「僕のお兄ちゃん空手やってんだぞ」っていう小学生みたいなもんです ゆるしてあげましょう 一方で、 XXXがあがる、秘密情報やで、とか ○○買ってほっとけば大儲けなのに、 とかしつこいくらい書いてるやつは その株抱えて下がって泣いてるやつなので 買ってはダメです
少子高齢化が進むのは国民の家計が悪化するから。対策としては官僚や公務員が身を切る改革なく国民負担を増やそうとする思想を捨てることですが逆のことをして、少子高齢化対策もくそもあったものじゃない。そして腐敗組織が享楽にふけるために国内で重税路線を敷き、日本の中流階層を没落させ少子高齢化が進んだら人件費の安い外国人労働者（移民まで発展するかも）で間に合わせようとしているのが今の国の方針です。マイナンバーで国民から奪う政策を進める気ならまともな国民は資産防衛をするべきですね。 ・国債発行残高が増えたのは官僚焼け太りが原因 →悪人は 社会保障制度のせいにしたり国民がわがままを言っていると言う ・長らくデフレが続いたのは、増税などで可処分所得が減り消費マインドが落ちているのが原因 →悪人は、貯蓄を国民が持って消費に回さないから悪い、身銭を切って貧困に落ちても消費で経済を支えないからだ。国民は資産を持たない貧困層に転落して当然と言う ・マイナンバーは預金封鎖で個人金融資産収奪を視野に入れているため →悪人は（犯罪収益移転防止法他で仮名口座ができないのに）脱税をしている人を取り締まるためだと言う ・貧困層が増え、実質賃金がマイナスなのは、金融緩和で円建て資産の価値を落とし個人金融資産の価値を落として（個人金融資産の比率は預金や債券や保険偏重）そのうえ増税して、派遣法改悪などで法律の力で家計収支を悪化させているのが原因 →悪人は 法律の力で家計収支を悪化させている事実を伏せて「努力しない人間が悪い」と言う こんな詐術と詭弁で国民資産を奪いたい勢力から身を守る対策を建設的に考えましょう ・資産を海外に持ち逃げする ・国内に居残るなら円資産以外で隠す どうです？ 冷静に考えて今の政治が国民のためにあるはずもありません。今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。 経団連と財務省に引きずられた安倍政権が暴走すればほとんどの中流階層が没落すると思います。TPPにより生き残れない農家は確実に増えます。 イギリスを例にするならば、集約農業の結果、低所得者層が大勢発生しました。 日本が絹や綿を衣服にしていたのとは異なりイギリスは羊毛なので、広い土地が必要となり一部の農家が土地を買い集めて多くの農民が土地を失いました。 失業した農民は都市の毛織物工場で働くことになります。こき使われて イギリスのエリザベス女王の頃は「救貧法」（失業者に食料を与える）「徒弟法」（失業者を無理矢理農業に従事、強制労働 ＆一日何十時間働かされるのを防ぐ）などが制定されるほどかっての農民は落ちぶれることになります。土地を追われた農民が今で言う ワーキングプアになったりブラック企業で働かないと食っていけない状況に追い込まれたわけです。日本でもTPPによって土地を追われた農家が都市に出て被雇用者になる可能性があります 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです ちょっと話が脱線しますが、財務官僚は自民党を操って大増税の方針を固めています 財務省が歳出見直しをせず（つまり天下りなど完全温存）全てを国民負担に押し付けるシナリオとして国民負担率（租税負担率と社会保障負担率を合わせたもの）を８割にまで引き上げて（封建時代の表現では８公２民です）ようやくプライマリーバランスを保つ試算を出しているそうですが、その中で消費税25％～30％近くにするとの内容になっているそうです。余談ですが歳出構造を徹底的に見直しして天下りなど潰しまくった場合は国民負担率は５割以下で抑えられる試算も出しているんですよ。現在の国民負担率は４割程度ですので霞が関あたりにはびこり酒池肉林を楽しんている団体を掃除すれば国民負担はほとんど増えないことになります。しかし天下りを逆に拡大しようとしている安倍政権は完全にこの方向性を放棄したのでしょう 負担増は何も消費税や所得税、あるいは保険料負担増だけではありません。他にも様々な負担増の計画があります。 ① 1997年に当時の大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られ、個人金融資産の元本を捕捉や預金封鎖するときに国会審議を不要として内閣総理大臣に権限を集中する法整備が進んでいます。もし日銀の金融政策がうまく機能せず長期金利急騰や国債の信用不安が高まれば預金封鎖をして預金の５割強制カットなど民間の資産を吸い上げるため（マイナンバー、預金保険法改正、銀行法改正、ゲートキーパー法、外為法改正、決済性預金の創設など）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... ②日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。特殊法人天下りは守られる一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 結局個人で生き残るのは円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に早急に移した人になると思います
まずはプラスにすること 次に月単位、年単位での利益が上げられてること そんなところですよ、それの繰り返しです 利益が少なくてもマイナスになることが無ければ 3～5年経過すれば最初の投資金の2倍にはなりそうですよね リーマンショック後の長期投資が 5年で2倍、10年で4倍ですから同等の稼ぎですね
商品先物取引でも扱う物は様々ですし、それこそ「金投資」にも以下のように数種類の方法があります。 ・純金積立 現金積立と同じように、毎月一定額が金融機関から引き落とされ、純金の積立に回される仕組みです。扱う企業によって差はあれど、大体1,000円から始められます。地金商、商社、証券会社、銀行、商品取引会社、デバート、JAで購入できます。 ・金地金 金地金は金地金商の店舗で購入できますが、他にも鉱山会社や商社、また地方銀行など金融機関の支店でも扱っているところはあります。金地金商の店舗で購入する方法が最も基本的ですが、有名な店ではプレミアのついた多少割高な金を販売している場合がある一方、公設取引所の店舗だと時価で購入できます。 ・地金型金貨 金貨には収集目的のものと地金型との2種類あります。地金型は金地金の時価相当分に上乗せ金をプラスした価格で売買されます。この上乗せ金はプレミアと呼ばれ、各国が金貨を製造する際にかかるコストなどにより決定されます。 ・金ETF 金ETFとは、「金価格連動型投資信託」のことで、金地金を有価証券化して証券取引所に上場させるため、証券会社で購入できます。購入方法は大阪証券取引所に上場している株と同じです。 ・金CFD 仕組みは商品先物取引と同じです。金先物取引を行っている商社を利用して口座を開設し、東京工業品取引所の先物市場で購入します。 先物取引について知っていれば自然と金CFDの方法も理解できると思うので、まずはここからはじめてみることをオススメします。 自分も以前金投資について興味があり金CFDに手を出しました。初心者ゆえ商社のノウハウに乗っかって売買をしただけですが（笑）普通の人は金CFDには躊躇してしまうそうです。 ただ、相場の上がり下がりや利益をだすための取引を直に学びたいというのであれば、この方法は最適です。上にあげた種類は結局は「投資」なので、どれを選んでもリスクはかかるでしょう。そういう危険性を先に経験するならば、素人用の「金ミニ取引」からはじめてみては？
既出ですが 当時の株価よりは上がっています 分析については様々あって当然ですが 自分は違った見方をしています 日本マクドナルドの株は 外国人持ち株比率が「６割近く」と相当な高さですが 個人は1割程度と少なく 残る約4割の日本人持ち株も 個人は半分ほど（全体の約2割）しかありません 優待目的の株主ばかりではないと仮定しても 優待人気が高いことや投機家向きの銘柄でないことを思えば 特段の材料が出た時にだけ活況付く（材料株のようになる） というのが自分の解釈です それに外国人の個人保有率（約1割）もさほど変化がないので 投機（短期）は考えにくく「尚更」という思いです 加えて信用状況も加味すれば PERの高さも今後への懸念材料とは思いません 材料の好・悪で大きく振れても「妥当な価格に戻ってくる銘柄」 というのが自分の見方です ちなみに本社は日本マクドナルドについて 変わらず注力していく”旨”を公言してますから 先ごろの決算内容も併せて 現時点で悲観することはないと思います 最近のお客の入りが多いのであれば ポケモンGOよりは むしろ夏休みであることや夏季休暇に加え 限定の新作やキャンペーン等の 集客に向けた努力によるものが大きいと考えます あくまで独断の意見ですので…
そうですね 今日は昼に１円下がったので、さっきの相場を見たのなら 朝より幅が広がっています
借り換えで得をするのは新しい銀行だけ。 借り換えをちらつかせて現状の銀行で条件だけを変更してもらうのが一番賢いやり方ね！ 単月の上がり下がりで一喜一憂なんてばかばかしいですよ。 今の時点でよかった～なんてあなたはおめでたいお方だと思います。
おそらく無駄な期待でしょう。 何か世界の流れが変わるような出来事（９１１テロやリーマンショック、サブプライムローン破綻のような）でもない限りおそらく数年は７０円から８５円ぐらいの間を行ったり来たりだと思います。 オーストラリアドルが上がる要因はマネーゲームです。今はアメリカの景気が回復しているので世界的に余剰資金がだぶついてないのであまり資源賭博や弱小通過賭博に流れたりしません。 ７５～８０円は本来あるべき水準だと思います。再びアメリカ景気がどん底になったりしない限り９０円以上は無いんじゃないかな。こればかりは何があるかわかりませんが。
まとまった資金を作るには、積立投資は大事だと思います。基本的に買値の平均よりも安いところで売らない限り、貯蓄より増えます。 ①第一段階…とにかく給与天引きや自動引き落としなどを利用して、継続すること。対象となる銘柄は、なるべくわかりやすいものにする。アクティブ運用よりもインデックス運用がいいと思います。例えば日経225など。こうすることで、基準価格と運用対象を見ただけで「高値圏」であったり「安値圏」を自分なりに理解できるようになります。 ②第2段階…高値圏、安値圏がわかるようになったら、現在の積立の金額を減らしたり、売却する。投資信託はドルコスト平均法を使っておりますが、自分なりに高値圏では買付を控えたり、安値圏で買い増しするなどいい方法だと思います。 信託報酬、売り買いのコストが高い投信はなるべく避けたほうがいいと思います。 いくら運用の経過が良くても、安いところで売ってしまっては何にもなりません。損するタイミングで売らないこと。これが大事です。
私はdokuzetsu4649さんではありません
短期のラインブレイクを気にするのは、短期のトレーダーなので利食いが早くでて押し戻される可能性が高い。 長期のラインブレイクは長期のトレーダーも気にしているので、利食いもすぐにはでないから方向感でやすい(^-^)
日銀が自身の通貨発行権を元に出している利益は 日銀が自身の通貨の回収を義務とみなさない。負債とみなさないなら 現在は毎年86兆円のペースで通貨発行を新規に行い資産を買い入れるとしていますので 年間利益は86兆円です。
金地金は古代エジプトの時代から現在に至るまで、国際通貨として不動の地位を保っています。 日銀の財務諸表を見ても筆頭資産は金地金ですから、円と比べて安い高いを論じることが間違っています。 安倍・黒で日本円は棄損しますから、円資産を金地金に両替して保有することは、将来のデフォルトに備えることになるでしょう。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/y-gold.php
一般人向けの新聞とかではトヨタだとかの大企業が輸出しやすくなるとかの説明がされることが多いみたいですが、実際にはそんなことはさほど影響しないみたいです。少なくとも時々刻々と変動する為替に株価が秒単位で追随する理由にはなりえません。 それよりも東京証券取引所の売買代金の６～７割を占めているとも言われている、いわゆる「外国人投資家」の目線で見るとわかります。「外国人投資家」と呼ばれている人たちの実際の売買を担当しているのは海外の証券会社やファンド等で、それらの証券会社では超高速のコンピューターで売買の判断をして一秒間に何百回（？）とかの速度で株の売買をしたりしてるそうです。為替が変動すると一瞬にして株価がそれに追随して変動しちゃったりするそうです。 円安になると日本の株がお買い得になりますが、売りにくくなります。円高になると買いにくくなりますが売りやすくなります。 仮に一ドルが１００円の時にＡ社の株が１０，０００円だとしたら、外国人投資家から見てＡ社の株は１００ドルで買えます。 その後円高になり１ドルが５０円になってしまうと、Ａ社の株は２００ドル出さないと買えなくなりますが、過去に１ドル１００円の時代に１００ドルで手に入れた株は２００ドルで売ることができます。円高だと日本の株は買いにくく売りやすくなります。 今度は円安になり、１ドルが２００円になれば、Ａ社の株は５０ドルで買えますが、１ドルが１００円の時に１００ドルだして買った株は売っても５０ドルにしかならず損します。円安だと日本の株は買いやすく売りにくくなります。 つまり外国人投資家の目線から見ると： 円高になると日本株は買いにくく売りやすい状況になりますので、日本株は買い勢力よりも売り勢力が強くなり株安につながります。 逆に、円安になると、売り勢力よりも買い勢力が強くなり、株高につながります。
金地金は古代エジプトの時代から現在に至るまで、国際通貨として不動の地位を保っています。 日銀の財務諸表を見ても筆頭資産は金地金ですから、円と比べて安い高いを論じることが間違っています。 安倍・黒で日本円は棄損しますから、円資産を金地金に両替して保有することは、将来のデフォルトに備えることになるでしょう。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/y-gold.php
一般人向けの新聞とかではトヨタだとかの大企業が輸出しやすくなるとかの説明がされることが多いみたいですが、実際にはそんなことはさほど影響しないみたいです。少なくとも時々刻々と変動する為替に株価が秒単位で追随する理由にはなりえません。 それよりも東京証券取引所の売買代金の６～７割を占めているとも言われている、いわゆる「外国人投資家」の目線で見るとわかります。「外国人投資家」と呼ばれている人たちの実際の売買を担当しているのは海外の証券会社やファンド等で、それらの証券会社では超高速のコンピューターで売買の判断をして一秒間に何百回（？）とかの速度で株の売買をしたりしてるそうです。為替が変動すると一瞬にして株価がそれに追随して変動しちゃったりするそうです。 円安になると日本の株がお買い得になりますが、売りにくくなります。円高になると買いにくくなりますが売りやすくなります。 仮に一ドルが１００円の時にＡ社の株が１０，０００円だとしたら、外国人投資家から見てＡ社の株は１００ドルで買えます。 その後円高になり１ドルが５０円になってしまうと、Ａ社の株は２００ドル出さないと買えなくなりますが、過去に１ドル１００円の時代に１００ドルで手に入れた株は２００ドルで売ることができます。円高だと日本の株は買いにくく売りやすくなります。 今度は円安になり、１ドルが２００円になれば、Ａ社の株は５０ドルで買えますが、１ドルが１００円の時に１００ドルだして買った株は売っても５０ドルにしかならず損します。円安だと日本の株は買いやすく売りにくくなります。 つまり外国人投資家の目線から見ると： 円高になると日本株は買いにくく売りやすい状況になりますので、日本株は買い勢力よりも売り勢力が強くなり株安につながります。 逆に、円安になると、売り勢力よりも買い勢力が強くなり、株高につながります。
株だかにすることだね、その為には円安がいいという訳だ・・質問になってない・・
こんにちは,寝ててもお金が入って来る方法ですか、なにもしなくて寝ててもお金は入ってきませんよ、私は人が作らない物を作りアイディアで設けています、いろいろ開発しました、発電機,重力調整器,種類をいろいろ作りました,一種類ではありません,5,6種類あります、特許を取得し製品を販売、株とは違ってリスクが少ない、ハイリターンです、開発能力がいります、一人では出来ないので5,6人のグループで開発、完成した時は感激ですよ、今までした苦労は吹っ飛びます、億万長者の仲間入りです、あとは寝ててもお金が入ってきます、年収10億から20億円ですよ、株よりリスクが低くハイリターンです。
ないと思いますよ。 株は株価を見て売り買いをするもので寄りや引けの特別なタイミングを除いて、途中のある時刻を決めて株価に関係なく売り買いをするという人はほとんどいないと思います。 需要がないからそんな機能は作らないのでしょう。
そもそも、海外に資産を持っていた場合、申告しなければなりません。 そして、日本円にしてもしなくても、利息が付いたら、税金を払わなければなりませんよ。 海外の資産を無申告だったとして、何人か見せしめでしょうけど、逮捕されてますね。 そのお金はオーストラリアで働いた所得でしょうか？ 日本非居住者なら、所得税は日本で払わなくて良いので、 そのお金はオーストラリアで所得税取られて残ったお金だと 証明できれば（説明）できれば、問題無いはずです。 いろいろ心配なら、400万円なら金（GOLD）にして持ち込む事も考えてください。 1kg以下なら、消費税を税関で払わなくて良いです。
移動平均線はトレンド系ですが、ボリンジャーバンドはオシレーター・モメンタム系に分類されています。 トレンド系とモメンタム系の違いを極論すれば、比較的小さな利益を大勢で分け合うためのテクニカルがモメンタム系、比較的大きな値幅を狙えるのがトレンド系、でしょうか。 少しでもご参考になれば幸いです。
普通に不動産屋に持ち込んでＷＥＢサイトとかに載せてもらえばいいでしょ！あとは待つだけだよ！あなたが選ぶんじゃなくて入居者が選ぶんだから！病院とかクリニック向けの貸し店舗なんて実は結構溢れてるけどねー！どうせ狭いんだろうから歯医者が候補かな！ 自分でコンビニやったほうがいいんじゃないの？？ｗ
質問の意味が不明。 指値と逆指値の違いも自分でちゃんと理解できないのに、株式取引に手を出すのは自殺行為ですよ。
矛盾点も何も明確な詐欺話だとおもいますが。無用な論争するよりかかわらないほうが利口だと思います☆
指数連動ETFの仕組みをご理解されていますか？ 指数連動型は、指数に連動しているのでななく、日々の指数の変動が同じになるように設計されたものです。レバレッジ型だと、変動の2倍です。 例えば、日経平均が20000円が、半年かけて、上がり下がりを行い、最後の20000円になったとします。 ここに至る変動を、仮に、1000円減、1000円増………を10回繰り返したとします。 そうするとETFは、詳しい計算は省略しますが、ブル型は、約4%減価し、ベア型は12%減価します。これは0.8x1.2=0.96となるからです。 つまり、レバ型ETFは変動を繰り返すと減価する可能性があります。この辺りは、ETFの商品説明によーく記載されていますので、お読みになるといいと思います。 実際の変動は、より小刻みで、上がったり下がったり、もっと複雑です。 しかし、この性格故に、長期投資には適しません。
デフレになります。 理由は、通貨価値が下落しないからです。 インフレとは、通貨価値が下落する事です。
金曜日はありましたが、本日は無かったようです。 効力はせいぜい３ケ月程度でしょう。
>goiilanoinonakaさん2016/8/1516:51:25 >これはサイトのバグでしょうか。 それはソースが無ければ判断できません。
１０１円は支持線（サポートライン）で今はまだ抵抗線ではありません。 完全に下へ抜けると、支持線から抵抗線（レジスタンスライン）に変わります。
6月23日ではなく、6月24日ですよね。 日銀統計によると、最安値は1ドル＝99円ちょうどでした。 ご参考になれば幸いです。
圧倒的に宮城県です。 宮城県には東北で唯一の政令指定都市の仙台市があります。 政令指定都市になりえるだけの、人口、産業があったからなり得ました。 復興需要という点では、津波被害が多かった所ほど、 復興需要は多いです。
貴重な質問を有り難うございます‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があります‼。 下の解答者の解答を見ますと、よほどこの情報は、知られたくないと言っていますね‼ 安倍晋三と統一教会との癒着関係はもはや隠しようがないことですが、下の解答者は、自ら自分が、米国でも一番危険なカルト宗教である、統一教会にいると言っているようなものですけどね‼ つまりは、この情報を知られると、裏社会にとって害毒となる（日本人にとって有益となる）と自ら告白していますね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、ただ安倍晋三は、統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義に示す為に、その極東支配を任せている、統一教会に対して祝電を挙げている訳ですから、統一教会の背後にいる米国1％マフィアが日本を間接的に支配している部分として良いとでしょうね‼ つまりは、この質問は、日本人にとって有益な情報だと言っていますからね‼ 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが手先の安倍晋三に日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ ちなみに、安倍、麻生、黒田、小泉は国際裁判にかけられるそうですけどね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有り難うございます‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があります‼。‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、ただ安倍晋三は、統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義に示す為に、祝電を挙げている訳ですから、統一教会をだして、その背後にいる米国1％マフィアが日本を間接的に支配しているということの部分として良いと思いますよ‼ つまりは、この質問は、日本人にとって有益な情報だと言っていますからね‼ 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ ちなみに、安倍、麻生、黒田、小泉は国際裁判にかけられるそうですけどね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
マイナスが0に近づくだけでマイナスである限り前より低金利なわけですから、影響はしませんよ そもそも日銀の金融緩和前から国債金利は限りなく0に近かったじゃないですか。金融緩和は一時的なフィーバーだとして、それをやめたって元の「限りなく0に近い低金利」に戻るだけですよ
「証拠金維持率」などの言葉は、正確に定義されているものではない。 だから、もしかしたら...私の認識が間違っているのかもしれないが... 証拠金維持率は...必要証拠金に対する損益を通算した口座残高の比率。 今、口座残高もわからないし、ポジションの大きさもわからないのだが... 102円でＬしたときには証拠金維持率100%より大きかったとして... 一旦101円に落ちたとしても、その他のポジションに変化がなければ102円にもどれば、102円でＬしたときと同じ維持率になるはず... ただし、僕の利用している業者もそうなんだが証拠金維持率100%を下回ったところで強制的にカットされる業者がある...なので... 101円で97%なんだったら、業者によってはその前に強制ロスカットになる.... 業者側の説明をよく読んでください。
まだ、閉鎖していません。2019年の2月までに関東地方の赤字店舗を中心に閉店する予定になっています。本社は愛知県なので、東海地方を中心に今後力を入れていくということでしょうか。経営統合は仕方がないと思います。赤字のままでは倒産してしまいますから。サークルKが好きだったのにファミマになるのは少し残念です。
公式サイトから買うんだよね？ 何が不安なの？ もう回答は自分で調べて分かってるよね？ 何年前のポンド円と比較して安いと思ってるの？
彼のような東大卒の官僚や学者たちに共通するのは、「俺は99点であいつは98点だから俺の方が頭がいい」という事が最大の行動原理になってることです。いつまでも受験競争のクセが抜けないのです。 彼は官僚で最も頭がいいと言われる財務省出身だけに古巣によほど対抗意識があるんでしょうね。 彼が大仰に言っていることは、例えば「明治維新は1868年じゃなく1867年だ」のようなことです。細かく言えばそうかもしれませんが、大勢に影響はない。日銀の国債引き受けは発行済日銀券の額を超えても構わない、政府の借金は資産との対比でみれば大したことはない、とか、日銀と政府を連結でみれば政府の借金は大方消える、とか、確かに「間違ってはいない指摘」をしており、教科書通りの財務省の現役役人が98点だとしたら、高橋洋一は99点かもしれませんが、「だから何？」です。 要するに、「消費税増税は景気の足を引っ張る危険性が高いのでもう少し先延ばしした方がいい」「政府の借金はもう少し増やしても大丈夫だろう」ということを言っているに過ぎません。「ではその先に何が起きるのか？」「日本の財政は将来にわたっても大丈夫なのか？」という根本的な疑問には何も答えてません。 ま、タダの秀才学者にそれ以上を期待してもそもそも無理ですが。
何故 くだらない質問を、繰り返して質問するのですか？
確かによくあります。 そして髭つけたからドテンするとまた負けるパターン。
金融市場は、マネーを取り扱う巨大な市場です。 日本銀行が金利を上げたり下げたり、市場に流れるマネーの量を多くしたり（緩和）、少なくしたり（引締め）をしたりします。市場に流れるマネーの量を大きくするために、政府が発行する国債を購入したり、証券取引所でETF（上場投資信託）を購入したりします。 銀行も金融市場の参加者です。預金者からマネーを集めて、企業に貸し付けすることも金融市場の一部になります。 証券会社も参加者で、企業がマネー調達のために発行する株式や債券を取引する証券市場で仲介の仕事を担っており、これも金融市場に含まれます。 保険会社も参加者です。契約者から集めた巨額のマネー（保険料）を国債や株式に投資して、将来の保険金の支払いに備えています。 銀行、証券と保険は金融庁が監督していますが、金融の自由化とグローバル化によって、いろいろあった規制はだんだんなくなっています。 ある会社の株式を高い株価で信用取引によって売却しておいて、その会社の嘘の噂を流して株価を下落させた後、安い株価で買い戻せば巨額の利益を得ることができます。これは不正な取引ですが、会社が不正会計を行っていて、それを暴露することによって下がる株価の変動を利用して利益を上げるヘッジファンドという会社はあります。 今まさに伊藤忠がそのようなヘッジファンドの攻撃を受けています。そのヘッジファンドは伊藤忠の株式をあらかじめ信用で売り建てた後、伊藤忠の会計処理に関するレポートを発表して株価の下落を誘っています。伊藤忠は不正会計はしていないと反論していますが、投資家を納得させるだけの詳しい説明がまだありませんので、この戦いは当分続きそうです。
連立するだけじゃ…。 P=6,Q=12........
まず、「資本×利子率＝利子」でしょう。 リスクプレミアムなど他に条件を考慮しなくてよいなら、 古典的な地代論で言うと、この式の「利子」を「地代」に置き換えて・・・ 「資本（土地代）×利子率＝地代」 変形して、「資本（土地代）＝地代／利子率」 土地を運用して「標準的な利子率」と同等の利回りが期待できる状況なら、この式の「利子率」に1.2％を適用して、 150万円／1.2％＝12500万円 ということ。 （※ 1.2％＝0.012で計算） これがいわゆる「収益還元価格（地価）」で、将来にわたって受け取る地代総額の割引現在価値に相当します。
日銀が増資したら何にお金使うのか？ 内部留保になるだけですよ 金塊を蓄えるために使うなら良いけどね ますます円高になりますね
これは何の質問? 利付公社債といったら、クーポンが付いた、社債、国債などだよね。 それ以外なら、割引債以外にも、金融資産にはありとあらゆるものが、含まれないものああるよ。例えば社債に似たもので、優先株など。 アンダーパー発行は、実務的には利付の国債などで、クーポンが一定のシリーズの発行で額面100で99.80で募集などもあるから、こちらもいくらでもあるというのが答えじゃないかな? 以下は１０年物国債の例。 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/shinmadohan/issue/te...
宿題は自分で解き。ほんまに
遠くの戦争は買い。近くの戦争は売り。とは、言うものの、多額の戦費が掛かるからインフレ。買いだな
そういう末端低所得者によって成り立っているのに そうなの？低所得者や子持ち中年女の多くはお荷物だと思うけど。 世の中は全て金ですよ金。 金稼いでなんぼの世界。 別に外国人労働者でもいいんですよ、ババアなんてはっきりいえば要らないですよ。 けど、国が男女雇用法や助成金出すからババアも雇えっていうから仕方なく雇用してるんだよね。 低所得者にしても多くはロボットや外人に置き換えできるけど、 失業者増えても困るから、あえて人間雇ってるんだよね。 だから、別に低所得者とか減ってくれても困らないんだよね。 そういえば低所得者は１５０００円もらえるみたいね、 あれも税金ね。
外人さん、 きとくのドル円なんてやめテ 五輪開催国の通貨売り円がいが確実だろ。
連休明け後のSQがどうなるかだよなぁ オプションのコールは18000どころとプットは15000どころに最大建玉だったけど、今回の下げでコールのインはなくなって、プットのインには十分すぎる日数かもね
良いとは言えないけど、個人的には困ってもいません。 それが全てですねぇ。。。
消滅の可能性ですね。残念ながら現状ではかなり可能性として高いと言わざるを得ません。ロボホンの販売が苦戦しているそうですが、ロボホンのてこ入れができない状態であれば他のアイデア商品も市場に投入できません。アイデア商品が無ければ液晶に賭けるしかありませんが液晶の見通しも思わしくなく、また頼みのアップル事態が業績の低迷が漏れ伝わってきます。個人的にはここから何か賭けるなら太陽光電池パネルくらいしかないかなと思うところですが、いずれにしましても従来のシャープの事業環境を前提とした経営計画を今後も続けるという前提であれば見通しは厳しいと言わざるを得ません。
FX・バイナリー・株・確定申告方法 損失繰越 脱税情報集 逮捕者 まとめ 脱税のペナルティは？ ＦＸ利益・申告しないとどうなるの？ allgaitamefxcfdrank.blog24.fc2.com/blog-entry-2015.html ご参考にどうぞ
それは、知的財産の無用転用でその学校は、3億円以下の罰金を払い、法人資格を失うことになるか。 もしも学校がないのに君が学校を使っていた場合、君が知的賠償を日本円で損害賠償を喰らうことになるであろう。
初めまして。 ネット証券会社ならば、どこでも良いです。 株は、個別銘柄をやらないならば、大丈夫でしょう。 https://www.youtube.com/user/stockvoice モーニングサテライトを録画して毎日、観ましょう。 http://www.tv-tokyo.co.jp/nms/ 株や為替をやるならば、世界景気を毎日、確認しましょう。 日本株は、5年前に買うならば、良いですが、今から買うのは遅すぎます。 アベノミクスが失敗しているので、今から株を買うのはお勧めしません。 今から、日本株を買う人は、損をします。 特に、日経平均で1万5千円以下になってくるとかなり、さがるのが早いと思います。 1年から3年以内くらいには、日経で1万円くらいになります。 今、ニーサをしている人は、損をしている人がいると思います。 ニーサで、損をした可能性があるのは、ジュニアニーサ（未成年用）（2016年1月）でしょう。 1月で、日経平均で、1万9千円から1万8千円台です、そこから、2月15日までに1万5千円くらいまでさがりました。 http://www.fsa.go.jp/policy/nisa/05.pdf#search=%27nisa%E9%96%8B%E5%... 普通のニーサーは、2014年の1月ですね。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO71930470Y4A520C1DTA000/ ニーサが始まった時は、今と変わりません。 2014年1月：1万5千円 2015年の7月から8月：2万1千円 2016年の6月：1万5千円ですね。 全ての人が、損した訳ではありません、儲かった人も居るでしょう。 今、日本株を買っている人（日経平均で1万7千円以上で株を買っている人。）は、数年後に殆どの人が、損をするでしょう。 夏の終わりくらいまでに、日経平均で、1日で300円や500円又は、1000円くらいの大きな下げが何度か来ると思います。 そうなると、どんな銘柄を購入してもダメです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... 株をやるならば、ベア系をお勧めします、日経で1万7千円以上は、売りです。 1年から3年以内に日本株の日経平均は、1万円から1万2千円くらいになると思います。 ベア系ETFや投信：http://info.finance.yahoo.co.jp/search/?query=%E3%83%99%E3%82%A2&sc... ※ベア系とは、株が下がると儲かるもので、普通の株とは、逆の動きをします。 個別銘柄は、やらなくてもETFや投信で良いです。 ETFや投信：http://stocks.finance.yahoo.co.jp/etf/ 普通に、ネット証券で東証に上場していますので、買えます。 後は、勉強してから買わないと損します。 株のデモトレード：https://www.k-zone.co.jp/td/dashboards/position_hold 株：https://www.youtube.com/watch?v=zFBt3t6sU54 ストックボイス https://www.youtube.com/user/stockvoice http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand.php それでは、失礼致しました。
排他的な思想なんかそうかもね
「産経新聞や日本経済新聞の世論調査は何故間違えるのですか？」って、どっちも自民寄りの新聞社やからとしか、言いようがないんだけどwww 「嘘を書くのはどうなのでしょうか？ 」って、書いた時点では嘘になるかどうかはわかってないしwww
高値からの半値戻しぐらいだと思います。 17000-17500でしょうかね。
すごく難しい問題です。年金を安定させるにはある程度は増やしてもらわないと困ります。この超低金利時代に、株の運用なしに年金資産を増やすことは困難です。どの程度株式で運用するかは、なんとも言えません。
サイパンなら、長くても１週間程度の滞在で、それほど沢山の 現金は必要ないでしょう。 チケットショップやら、郵送やら 多少特になる方法はあるにはありますが、５０万円、１００万円 単位で両替するのでなければ、特になった分の差額は郵送費や 交通費に消えます。ですから、出発する際の日本の空港の両替所 （銀行）で良いです。旅行会社や銀行のサイト、リムジンバスの 中に得になるクーポンがあるかもしれません。 余ったドル・外貨を円に戻すのは、かなり損することになるので、 なるべく余らないように使い切ります。 こういった手間を 省くためにも、クレジットカードがあります。カードを使うのが 一般的には一番得で、簡単です。
その利子を計算するときに使用する利率（レート）のこと 年５％ なら 元本 Ｘ ５％ ＝ 年の利子 年５％ で１か月分なら 元本 Ｘ ５％ Ｘ 31/365 ＝ 1か月分の利子
その通りですね。日本リート協会のホームページあるので検索下さい
偽名使って販売してると書いてる評価サイトみましたか？
ロングざまぁあああああああああああああああああああああああああああああああああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スパイダーマンみたいだな、、
本当ですね。似たものとして国民年金基金があります
最初は小額でやってください、。海外業者も使えますよ。
マネーサプライと 「お金」の比率を とりあえず「信用乗数」とすると （「マネーサプライ」と 「お金」を区別するってのは、 ちょっと意味がわからないけれど きっと学校でそう教わったのでしょうね。。。） マネーサプライ（M)は 預金通貨（D)と、現金通貨（C) の合計、と考え、 「お金」（H)は 現金通貨（C)と支払準備（R)の 合計ということにすると、 マネーサプライとお金の比率（M/H)は M/H = ( C + D ) / ( C + R ) となります。で、これを書き換えると =( C/D + D/D ) / ( C/D + R/D ) になります。ここで、 C/Dは「民間非金融部門の現金預金比率」 です。そしてR/D は「支払準備率」です。 これをあてはめると「信用乗数」が 求まります。この「信用乗数」を 「お金」の金額に乗じたものが 「マネーサプライ」になります。 まあ、「お金」と「マネーサプライ」の 区別については、 もう少し先生に確認したほうがいいと思いますが。。。
初めまして。 株の証券会社に口座を作ると大抵の物は、用意されていると思います。 エンベロープって、ボリージャーバンドとかMADとかでは、ダメなのでしょうか。 銘柄スクリーニングとかは、クイックを取り扱っている証券会社や各証券会社に口座を作ると似た様な物があります。 それでは、失礼致しました。
電気料金値上げは消費者の余剰を低下させる働きがあります。 余剰とは使えるお金のことで、消費者がほかのものにお金を使いたいと思えば、余剰を増やす必要があります。 余剰を増やす手段として、電気代の節約する可能性があり、ひいては電気需要の抑制につながる可能性があります。
損益って、利益ですか、損失ですか？ まともな日本語で質問をしてください。
そのIRがどんな内容なのか知らないけれど 取引のある機関投資家が噛んでんじゃねえのか と思ってしまうのはひねくれてるな。
お金が無いんだよ。 非正規雇用の若者がこれだけいたら生活するのがやっとでしょ。女の人は男より給料が安いんだし。 保険未納 年金未納が騒がれてるけど、払えない人も多いんだよ。 田舎なら車を買わざるを得ないけど、今の若者の置かれた状況を考えれば買えないよ。
後悔エントリーは別として、半分利食いって手段はありますよね。残り逆差は建値撤退とかフィボの61.8強とか。 半分じゃなく7割でも3割でもいいんだけどね。
これ読めば、わかるよ http://www.cool-knowledge.com/2016/02/22/1222/
カテゴリ関係なく、延々と荒らし投稿して アカウント消えても別垢作って すぐに復活する人… ネットは顔が見えないからって 好き勝手やってる人って 意外にリアルにも影響していそうで 正直、怖いです
資本主義は敵そのものですからね
もっと低スペックでも問題ないと思います。 複数同時に起動するならば別です。 一般的な使用ならば 数社起動しても問題ないと思います。 メモリ4ＧＢもあれば別ですけど
＞凄く優秀なセールスマンと聞いたのですが連絡が取れません。 凄く優秀な方を探しているのに、凄く雑な探し方で、それは笑えますね(^^; ウケ狙いですか？
0円になるより前にカバー先がなくなって、ランドのFX取り扱い停止になると思います。 その場合、停止数ヶ月前にランドの取り扱い停止の案内がホームページ告示や登録メールなどで通達されます。 取り扱い停止期日になると、自動的に強制決済。 インドルピーとか取引停止された通貨は少なからずあります。
ばかハゲ、。 画像貼ることしか、できない、、 （笑）（笑）（笑） おまえ発達障害。 ｗｗｗｗ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ しね。
一波～トレンドを変える事のできる大金持ちが形成する波。 三波～機関投資家など大口の投資家が形成する波。最も伸びる。 五波～主に一般投資家が形成する波。伸びはあまり期待できない。 と言われています。一波は見分けにくいです。 私は三波、と修正波の場合はＣ波だけをねらっています。 根元からしっぽまで取ろうとすると負けます。
金融緩和を行うということは日銀が大量に国債を買い入れることで市場にお金を流すということです。 金利とは一般的に長期の国債の金利を指します。その金利というのも普通の銀行の金利とはまた意味が違います。 例えば国が100円の国債を発行して満期に105円返すよというものがあるとします。 これが市場に出回り価格が変動しながら投資家などが買うわけです。そのときに103円で変えば満期に105円かえって来る＝2円の差額が利益となる。これが金利となります。 そこで日銀が金融緩和を行うとどうなるか。まず大量の円が市場に流れるので、たくさんあるものというのは価値が下がる＝円安になります。そして円を市場に流すときに大量の国債を買い取っているので市場に出回る国債が激減します。すると安全な国債が手に入りにくい→多少高いお金を払ってでも持っておきたい。となり国債の値段が上がります。そしてそれが進みすぎると105円帰ってくる国債を106円出して買う つまり満期が来ても金利はマイナス＝マイナス金利となるわけです。
以上なら ジャストでよいと思いますよ ダメだった ということでしょうか？ 30万越え なら 30万1円でしょうけども。。。 ヘルプ みましたが 30万ちょうどでよいように見えますが。。。。 評価額がどうか というところかも？？
一応、①-⑤は見てるけど、参考程度で信用なんかはしちゃいないwww ⑦としてエリオットのカウントは、ある程度信用してるね
私の推測が正しいかどうかは分かりませんが、個人的には、為替が影響しているかも知れないと思います。 FTSE100と言うのは、イギリス株のインデックス指数なので、それの取引通貨はポンドです？よね？ ポンドは今回、対円でも約20%位下落しています。 と言うことは、FTSE100が3%下落して、ポンドが20%下落したのであれば、仮にFTSE100を円ベースで換算すると23%位下落した事にはなりませんか？ 理解としてはこじつけの様な気はしますが… ポンドは対ユーロでも、対米ドルでも大幅に売られて居ますし、イギリス株を抱えている海外投資家の視点で見ると、イギリス株の下落+ポンドの下落分が損失ですよね？ 反対に日本株やアメリカ株は？日本株の下落-日本円の上昇が損失だし、アメリカ株の下落-米ドルの上昇が損失かと思います。 個人的には、そう言う所って関係ある気がするけれど、どうでしょうか？
純利益から妥当な株価を算出する方法はあります。 純利益÷発行済株式数＝一株当たり純利益（EPS） EPS×17＝理論上の株価 ２つ目の式で17倍しましたが、これがPERと呼ばれるものです。 計算式は、 株価÷EPS＝PER です。 これは古今東西株式の評価される水準を比較する際に使われる物差しとされています。 東証はその値を出していますので、良かったら参考に見て下さい。 http://www.jpx.co.jp/markets/statistics-equities/misc/04.html
バイナリーオプションというのが流行ってますが、あれって本当に稼げるのですか ? ... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113428074... 前にも同じような質問ありましたよ。
出口を考えると、いつか売るって事になります。永遠に持ち続ける事も可能ですね
車についてオダギリジョー
日経レバなどの、レバレッジ型ETFが元凶のように言われています。 これにより、相場が一方通行に動きます。普通の株式では、高い、安いは、相対的なものであり、同じ株価でも安いと思うか高いと思うかは意見が別れます。下がれば買いが、上がれば売りが発生します。 しかし、指数買いは、各個別企業の業績は無視です。上がるとみれば、買い上がり、下がるとみれば売り下がる傾向があります。 レバレッジ型ETFの売買高の増加の割には、市場の現物の売買が増えていないことも原因でしょうね。将来的には、何らかの規制が必要な気がします。
ケースバイケース ハイスペックを装った詐欺師もいるらしいので要注意
なぜ女？？？？？？？？
http://stockcharts.com/public/1269446/tenpp/1 材料なんて後付けで、意味なんてないし、ダウは遅かれ早かれ調整局面入りするでしょう
ケースバイケース ハイスペックを装った詐欺師もいるらしいので要注意
なぜ女？？？？？？？？
http://stockcharts.com/public/1269446/tenpp/1 材料なんて後付けで、意味なんてないし、ダウは遅かれ早かれ調整局面入りするでしょう
やったら大赤字になりましたｗ
会計自体が投資の意思決定に必要なものであり、将来の利益の見通しも現在どれくらいの利益がでているかという情報が重要な判断材料となります。この会計の数字がそれほど良くない状態であれば、投資の際にかなりのリスクを覚悟する必要があります。
金利差はこれというのはないのですが、普通はLIBOR=無担保コール翌日物などの銀行間レートや、1年・2年・5年・10年国債金利差を指します。 最近は外貨預金とか、FXとかよく耳にしませんか？ 銀行のATMにもときどき外貨預金の広告貼ってるでしょ？ 貯金が1000万円あったとして、金利が1%つけば年に10万円儲かる。 1000万円くらいは中年家庭なら普通に溜まってます。 1%の金利ってすごいですよね。 日本銀行が金利を安く誘導してるせいで、銀行の定期預金のうまみはほとんどないんです。0.02-0.15%くらい。 ところがアメリカの金利は0.5%くらいあるんです。 UFJ銀行で外貨定期預金すると1%も金利つきます。 するとドルは安心だしいいかなぁ？ってみんな金利の高いドルを持ちたがるのが教科書的。 実際の為替取引は難しいんですが、教科書的な原則はとても大事です。 がんばってください(^-^)
自分で何を書いているか解ってないだろ。
専門家ではないですが、勉強中のものが感で答えます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%90%E7%95%8C%E5%8A%B9%E7%94%A8%... 「それぞれの財の限界効用をその財の価格で割った値が、すべての財について等しくなっていなければならない」ということになる。これを「加重された限界効用均等の法則」 これですか。これを読むと。 おそらく、あらゆる消費を効率的にしたら、どの消費も同じ満足度になるという意味でしょう。 限界効用は満足度とも言えるでしょう。その満足度とかかる費用つまり価格がどの場合でも基本的には同じになるという考え方でしょう。 不要な物を間違えて買ったり、必要なものではない物を一部だけ買ったりした場合はあてはまらないでしょうけど。 限界効用は社会的には費用対効果という表現でも表せると思いますが、より、個人の満足度を表現した言葉がこの限界効用なんだと思います。
今は触るな、買いと決め打ちするには早い。イエレン公演もっとはＦＯＭＣ後でも遅くない
信用売り残の手仕舞い利確合戦で真空地帯を駆け上がったのではないかと思います。明日は、売りそこなっていた現物組があわてて売りを出しますから、寄り付きは安いでしょうから、ここで買って、その後安心買いが入って上昇に転じさらに上がったところで、売却する予定でどうでしょうか。そうすれば、水曜か木曜には大きく下げてまた底値の確認に行くのではないでしょうか。はたして、どうなるか、楽しみです。
だいたいは、、、、、、、、、、、、
テクニカルだけの判断じゃ、物足りないんちゃいまっか 需給も読んだ方がいいと思うな
ヒグマに なりたいですｗ > 貧民だらけ まわりに店も無いから 自給自足です♪ 金なんて 使う場所が ありません＼(^O^)／
１）人為的な価格調整だが人為的に過剰生産したわけではなさそう、このまま供給すると農家の総所得が減少し、生産者余剰も減るし社会的余剰も減るし、いいことないだろう。。。 人為的に過少生産過少供給で人為的に値段釣り上げただろう。。生産者余剰は増加するかもしれないが、消費者余剰も社会的余剰も減るし。。 ２）消費者の効用が真に増加したのか。。 ３）政府は資本も土地も労働力ももっていないのに公的サービスを提供する必要がある。さて、資金はどこから調達すべきなのか。。
他の意見として、人口減少に伴う需要減かな http://newsphere.jp/national/20160301-1/
＞ドル円でRSIとボリンジャーバンドの両方とも見れる無料サイトはありませんか？ そのような「サイト」は知りませんが、MT４を（無料で）導入すれば、RSIとボリンジャーバンドの両方を表示できますよ。↓ （ただし、下のRSIは個人的に見た目をちょっとカスタマイズしてます）
小学校５年生の算数の問題。 数字に弱いんじゃなくて馬鹿だろ(笑) 馬鹿は株なんてするなよな(爆笑)
やめたほうがいい！バイトの収入よりも投資の損のほうが大きくなって毎月赤字になるがオチ！負けること考えてる？？そんなに甘くないからねー！ 俺は投資で月１００～５００万ぐらい稼げるけどそれなりの資金も必要！スキルも必要！あなたとは経験も違うから参考にならない！ あなたは普通に働いて生活するべきだと思うけど！そのほうが確実！損もしないし！どうしてもやりたいなら夜にＦＸやってみたら？？ホールドしてるだけじゃ何の経験にもならないから取引の回数を多くするように意識する感じで！それを半年とか１年やって勝てるかな？？たぶん負けるよ！ｗ
店頭、マザーズなど市場に上場していたら、中小企業の株を売買できます。 逆に上場してなかったら基本的に無理。 縁故株といって、オーナーが分けてくれるという形態でしか持つチャンスはないです。特殊詐欺のカモなればイカサマ株を持たせてくれますが、これは例外。 中小企業はたとえ市場に上場されていても、実態はオーナーの所有物です。 身内や逆らわない知り合いに株を譲っていて、乗っ取りなどできない様にしています。 したがってオーナーが売る気にならなければ買収されることはありません。 売る気になれば、買収してくれる先を探すことになります。 動機は様々。慢性的に赤字でオーナーがやる気をなくした、子息を一流大学に進学させたは良いが大手企業勤めが気に入って後継者がいない、といったところでしょうか。
まあ、平たく言うと、５割りぐらいそれであってる、んで、残りの５割は、なんか、根本的に環境が悪かった事についての嘆きです。 総合的にグチ♪ お巡りヤクザの糞トントンチキ♪ クッソ食らえです♪
投資でお金（と言うより資産）を増やす理由なんて、将来老後貧乏になる事無く、歳を取っても馬車馬の如く働かず、幸せに老後を過ごして行く為でしょう。 あとは、日本政府・財務省・議員＆官僚の、国民を大嘘で欺いて自国民の植民地化を目論んでるとも言いかねない政策に対して抗う為とも言えますね・・・。 自民党の1億総活躍なんて、あれは『国民は馬車馬の如く死ぬまで働け』と言ってる様な物です。そんな状況に抗いもせずに質問者様はそのまま『国（政府）の言う事だから』と言って従いますか？。 自分は老後貧乏で死ぬまで政府の中に潜んでる腐った議員＆官僚や天下りを儲けさせる為だけに働き続けるのは、正直御免蒙りますすね。 生まれ変わるなら勿論人間になりたいですね。
EventChartCustom()でユーザ定義イベントを任意のチャートへ送ることができ、送信先チャートのOnChartEvent()で受け取ることができます。 ボタンが押されたチャートのOBJECT_CLICKイベント契機で、他のチャートにユーザイベントをブロードキャストしてやればよいと思います。 ほぼそのような仕様のサンプルが以下のページにありました。 https://docs.mql4.com/eventfunctions/eventchartcustom
今月はイベントがもうなくて来月のFOMCの前にもう一回雇用統計発表ありますからね。まだ利上げの話でドル高になるには早いんでしょう。それよりも原油安が大きい原因になってるようです。 しかし100円を目指すといっても100円まであと１円ちょっとですよ。何か事件があったらあっと言う間に越えますからね。その辺りにロスカットポジション持ってる人は恐怖を感じないといけないですね。
口数一部売却も金額を指定しての売却もできます。 最もトータルリターンの少ないファンドで 先の見込みもなさそうなら、それを全解約する方が 私はいいと思います。ある意味かけですが、投資判断は自己責任でお願いします。 投資信託によっては、信託財産留保額が かかるものもあります。まあ0.3%程度と少ない場合が 多いですが。
x はある財の消費量で u(x) とはその財を x だけ 消費したときの効用の大きさです♪ また p はその財 1 単位の価格であり I は所得のことを意味します(b^-^) この式の意味するものは 予算制約式 px = I のもとで効用 u(x) を 最大にするような x は何か？ ということになりますよ(＊◕ ◡◕)✿♫♬ 小さい x は書いた方がわかりやすいですね☆
多分、1000円。 十分に、規約を読んだ方が良いですよ。 1000円なら、大したことないけど。
資金需要が増える（超過需要）と、貸し手はより高い金利を払う人を選ぶことが出来ますね。よって、金利を上昇させることができますね。
ならないです。 以上。
買い方は、日証金からお金を借りて、株を買います。 買った株は、日証金が預かります。 日証金は、それを、売り方に貸して、逆日歩を受け取り、それを買い方に支払います。 「逆日歩とは株不足が発生した日に売建の新規約定を行った人だけが対象ではなく、その日現在該当銘柄の建玉を保有する全顧客から徴収されるのでしょうか？」 そうです。売り方には脅威ですね。買い方も同じで、逆日歩となれば、貸し株料を貰えます。
今年の９月３０までに手続きをすれば可能です。 SBI証券に「非課税口座廃止届書」を請求。 記入の上返送。 SBI証券から「非課税口座廃止通知書」から送付される。 松井証券から「非課税口座開設届書」を請求。 記入の上、「非課税口座廃止通知書」と一緒に送付。 他に住民票とマイナンバーと本人確認書も送付する事になる と思うが、松井証券で指定して来るはずです。 この一連の手続きを９月３０日までやらないと、今年中の NISA口座開設は無理。来年の開設になります。 ちなみに口座の変更を希望する場合は、変更を希望する年の 前年１０月１日から、希望する年の９月３０日まで手続きを すれば、希望する年に口座を移動する事が出来ます。 参考サイト http://diamond.jp/articles/-/63618
1ドル100円の時に海外で1ドルの物を売ったら100円の売り上げになりますが、1ドル90円の時に同じ物を売ると90円の売り上げになってしまうからです。
その回答においらがこたえるためには、 おいら自身がその経済学者並みの知力、 つまり、ケインズ級の経済学者並みの 知力がなければならないので、、、、、 たぶん、知恵袋に答えられる人は いないと思う。。。。
明確に減ってます。 そもそも株式持ち合いは先進国では日本とドイツに特徴的な現象ですが、資本の空洞化を招くことから、会社法上の資本充実の原則からすれば問題があるといわれており、実質上「物言わぬ株主」の比率が高まることで、ガバナンスが維持改善できなくなる恐れがあるといわれています。 諸外国では銀行による企業株式の保有の禁止や、企業間の持ち合い自体を明確に禁止しているところもあります。 日本でも持ち合い解消が加速したのは2000年年代前半ですが、最近でも安倍内閣によるスチュワードシップ・コードとコーポレートガバナンス・コードの推進を受けて明確に減少しています。 んで最近では業務提携で株の持ち合いをする例もあまりありません。どっちかがどっちかの株を持つことはあっても、持ち合うことはほとんどなく、むしろ過去の持ち合い分を解消する動きのほうが圧倒的に多いです☆
はい、それで大丈夫です。
この程度の答えが分からずに参加できますかね。 ちなみに、このフォーラムにたいした情報は無いですよ。私も以前ファクトリの付き合いで仕方なくアカウント作りましたけど。 １．BOという仕組み自体、ユーザ側が勝てない様にできている ２．要は分かってない人達の集まり 答えはsentenceね。
得策ではないでしょ！だってそもそも買う価値のない投信なんだから！ 分配金に騙されてない？？分配金を出すと基準価額が下がるんだよ！分配金の金額が大きいならすれだけ元本割れして終了！基準価額はボロボロ状態だろうけど分配金もそのうち減額になるよ！しかも信託報酬が高いだろうからそこもダメ！もっと低コストな運用をするべきでしょ！ 相場観以前の問題だから解約してもう二度と投信とか買わないようにするか！運用したいんだったら運用商品を取捨選択できるようにならないと！
そんな先のことを考えずに、刹那を楽しむのが、投資家です。 また、賢明な投資家は、こういう相場で荒稼ぎしながら、リスクに対応しています。 また、一部の投資家は、暴落の機会を、じっくりと窺っています。その時こそ、買い場だと…
銀行に預けてもゼロ金利の時代。トヨタAA株は平均金利1.5%、5年満期の商品です。おまけに所得が少なければ確定申告で配当金にほとんど課税されない、トヨタ自動車が破綻しない限り元利保証されているといったほぼノーリスクの優良商品ですね。 唯一のデメリットは5年間解約できず流動性に難ありといった位かな。 別に今気づいたわけでなく発売当初から希少な商品であることは皆分かっていました。ただ需給ひっ迫で買おうとしても買えない人が多かったのではないかな。 第２回目が発行されるといった話もあったが最近の円高でトヨタの決算もあまり良くないのでどうなるか分かりません。
下げて始るだろうというのは予想できましたが、今日は逆でしたね。 一旦上がってから後場に下がりました、相場は裏をかいてきます。 日銀はもっと下がってから買うかもしれません。
長期金利の利回りが上昇しているということは、10年物国債の人気が無い。という事です。 10年物国債はリスクフリーレートと言って、リスクがほぼ無い商品です。なので、企業や銀行がお金の使い道(投資先)が無い時には安全資産である、国債を購入するのです。(国債は人気があると利回りが低下します。) 長期金利の下降=投資先が無い=不景気 と一般的には言われます。
はじめまして、 金庫株をどのような意味でお使いでしょうか？ 一般的に企業が持つ、自社株として回答させて頂きます。 メリットは配当をしなくて済むこと、会社が株式を買い取ることにより、事業承継のための資金が作れる。第三者から株式を買い取ることにより、経営権の分散を防げる等があり、ます。 デメリットは配当可能な利益の範囲に取得が限られること。純資産を３００万円下回ることができないこと。譲渡者には資本金との差額が見なし配当として超過累進課税になる、また、取得した株式であれば、譲渡所得分も源泉課税されるとかなり税負担が重いことが上げられます。 以上、ご参考まで
初めまして。 完全返金型の生命保険に入る。 年取ると使わなかった分は戻ってきます。 価格の低い、新興国通貨をFX会社を通して買います。 発展途上国通貨とかも良いでしょう。 南アフリカランドやブラジルレアルとか良いと思います。 それでは、失礼致しました。
ワルラス調整 点Bの上下に横直線を引きます。 上の直線の価格では、D>Sなので、価格上昇の動きになります。 下の直線の価格では、S>Dなので、価格下落の動きになります。 したがって、点Bには収束しないので、ワルラス不安定です。 マーシャル調整が安定なのは分かると思います
娘さんの「大塚家具」は、二トリに家具市場を食い荒らされて、業績は大赤字でボロボロです。３年後（？）は娘さんも退陣の可能性があります。将来は会社そのものが無くなる可能性も？ http://kabutan.jp/stock/?code=8186 一方、親爺と長男の「匠大塚」は立ち上がったばかりです。 上場企業ではないので業績発表の義務は無く、詳細は不明ですが、当初の投資負担でしばらくは赤字でしょうね。 赤字だと運転資金が足りなくなるので、親爺は「大塚家具」の株を３億円以上売却する予定です。
ずっと下がり続けるとは、考えにくいですが、1200円、あたりなら不思議はないです。2014年には1000円まで、下げた株です。 イオンは、日本で最も株主の多い株です。優待を廃止でもしない限り、1000円を割って、とことん下がることはないでしょう。 イオン本体のGMSは苦戦していますが、子会社群は高収益です。子会社の稼いだキャッシュで、GMSをたたむ方針でしょうから、リストラが済めば上がっていく可能性もあります。
市場における評価が債務超過を織り込み済みだったもしくは市場予想よりも債務超過がひどくなかったと想定されます。
銘柄には、それぞれ、常駐しているトレーダーもいて、 その中で資金力のある人が描く株価だからです。 他のリズムで売り買いして勝てても、 その銘柄に、あなたが勝てた法則が当てはまらないからです。 できれば、あなたの手法に合う銘柄で コツコツ売買することが大事です。 あれもこれも手を出すと、負ける確率も高くなります。 スキャルピングならば、ある程度、 入りや逃げ（損切り）は、小さい幅で結果が出ますが、 デイトレでも時間軸の長いスパンだと、 ダメージが大きくなります。
今後の目的次第で決めるべきでしょうけど そこまで稼げたら足をあらわなくても 減らないんじゃ無いですか？ 1億円で3％以上の配当もらうと自然と増えますよね
銀行口座は新規開設も既存口座もマイナンバー提出の必要は全くありません。 ただ証券口座の新規口座開設の場合は過去の政治的理由もあり安倍政権から強い圧力をかけられています。 一般論を言うなら 政府回答は「マイナンバーを提出しなくても不利益はない」 ちなみにこのサイトは弁護士のホームページです。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht... マイナンバー 朗報！事業者も要らない・各省庁がお墨付き 最善の対策は何もしないこと 【内閣府】 「個人番号カード」の取得は申請によるもので強制ではない。カードを取得しないことで不利益はない。 「扶養控除等申告書」「源泉徴収票」などの法定資料 や雇用保険、健康保険、厚生年金保険など書類に番号が記載されていなくても書類は受け取る。記載されていないことで従業員、事業者にも不利益はない。 従業員から番号の提出を拒否されたときは、その経過を記録する。しかし、記録がないことによる罰則はない。 【国税庁】 確定申告書などに番号未記載でも受理し、罰則・不利益はない。 事業者が従業員などの番号を扱わないことに対して国税上の罰則や不利益はない。 窓口で番号通知・本人確認ができなくても申告書は受理する。 これらのことは個人でも法人でも同じ。 （以下略） ～～～～～～～～～ ★要するに事業所にマイナンバーを知らせるなくても 先方が税務署などに提出するマイナンバーを記載しない書類は受理されるので問題ございません。これは政府の回答です。（たいていの方は知って得する情報を何も知らずに出してしまうのでしょうね） で、 ・銀行口座は既存新規開設に関係なく提出の必要は元々なし ・証券会社は既存は提出の必要は元々なし、新規開設は求められる ・会社へのマイナンバー提出は求められる が現状ですが、上記の通り 拒否しても問題ないとされています。 ですがね、新規口座開設の場合はマイナンバー提出についてはしつこいです。 既に2018年と言わずマイナンバー提出させようとしているところは非難轟々です。典型的なケースは大和グループですね。 法的に必要もないのにマイナンバー提出しないと口座凍結などしています。 大和グループはここまでしてマイナンバーを提出させようとしている。 なぜかと言うと財務省と癒着しているからです。 特定口座ができる原因になったのは大和證券です。 ずっと昔の話になりますが証券税制は昭和時代は非課税でした。それが平成に入って源泉分離課税と申告分離課税の選択制となりさらに平成10年～15年までの間に大騒動した上で以下改悪が行われます。 https://www.tabisland.ne.jp/explain/zeisei6/zes6_2_4.htm /// 上場株式等に係る譲渡所得等の源泉分離課税制度の廃止は、平成１１年度の改正で設けられた経過措置の適用期限が平成１３年度改正でさらに２年延長され平成１５年３月３１日までとされました。また、同時に、源泉分離課税のみなし譲渡利益率を５．２５％とする特例措置の期限もさらに２年延長され、平成１５年３月３１日までとされました。しかし、平成１３年１１月の改正でどちらも平成１４年１２月３１日までで廃止されることになりました。 /// これで何が起こったかと言うと ・大きな儲けを出した時に低税率だった源泉分離課税廃止により重税になった。 ・源泉分離課税が消えたために確定申告要となり個人投資家の作業負担が増えた。 重税にしたいのは勿論大蔵省（省庁再編後は財務省）です。 ここでは特定口座の話はまだ出ていません。 「平成１３年度改正でさらに２年延長され」ですが延長された理由は重税による個人投資家離れと証券業協会の猛反発です。当時は低支持率の森喜朗内閣であり個人投資家離れて株が暴落しては致命傷になるので世論に押された形で延長になりました。 ところがここで大和證券が邪心を起こして、財務省と結託して重税になる源泉分離課税制度の廃止と特定口座の設置で動きだします。 当時の大和證券の目論みは【】のようなものです 【特定口座の設置は費用が掛かる。大手証券でも中小証券でも負担金額は変わらない為体力のない証券会社は特定口座を開設する余裕がない、中小証券は投資家の事務負担が増える申告分離課税一本建てをせざるを得なくなり顧客離れが起こり、大手証券が離れた顧客を獲得できるだろう】 （結果的に中小証券も特定口座で追随したので目論見は外れます） ここから始まったのが大和グループと財務省の癒着です。財務省はとにかく源泉分離課税を取りはらいたいから大和と手を組みましたが、大和と一線を画しているのはいずれ特定口座も廃止して完全申告分離課税一本化にすることです。源泉分離課税は金融機関が代行納税をするために脱税は絶対に発生しません。つまり脱税防止のためにマイナンバー（共通番号制）を浸透させる理由ができません。口実を作るために源泉分離課税を潰してマイナンバー浸透の理由を作りたいのです。 財務省のマイナンバーの目論みは預金封鎖の布石です。 1997年 当時の大蔵省時代からの悲願です。過去の国会答弁でも明らかにされています。 http://finalrich.com/crisis/crisis-blockade-history-japan1946.html このために預金利子や株の売買も含めた全金融資産性所得の完全申告分離課税と番号制導入のためだけに、マイナンバーも上記証券税制も動いています。 これは2004年の政府税制調査会答申でもはっきり書いてあります（さすがに預金封鎖のためとは書いていませんが）。 これらの流れを考えれば大和は財務省側の立場として（預金封鎖までは危機感がないところが財務省と違いますが）、銀行も証券も源泉分離課税撤廃とマイナンバーの紐付けを強制してくることは読んでおり、財務省の意向を受けて皆が危機感を持つ前にマイナンバー提出させてるとともに顧客を囲い込み既成事実を作っておきたいのが本音です（新規顧客も作れなくなるでしょうし）。 上記理由で私はもう 銀行も証券も口座から引き払い始めています。 マイナンバーは物凄い天下り利権があります。 これらは皆税金からの供出です。これに限ったことではありませんが、日本の政治は今の政権与党に任せている限り 身を切る改革なく財政が危ないと言って国民負担で済ませばいいと短絡的に考えています。 その極め付けが 1500兆円ある個人金融資産を標的にすることです。 PS ネヨウヨと言われる連中が「マイナンバーを出せ出せ」という本当の目的は監視国家全体主義国家です。彼らは不正をしていなければマイナンバーを出せと脅す回答をすることがありますが 「マイナンバー制度で不正撲滅」「納税を正しくする」なんで話は全てデマです。 【理由１】 脱税や不正受給防止などこれほど悪意に満ちた捏造はありません。 約50年前に月に人類を送ったアメリカは成りすましによる不正受給の激増と、脱税が取り締まれないからこそ内部告発に３割の懸賞金が付いています。そして日本円に直して5000億円支払われているのです。 【理由２】 不正摘発についてもっと詳しく言いましょうか？ ・2003年に施行された本人確認法 ・2008年に施行された犯罪収益移転防止法 ・2001年から全国網となった国税総合管理システム これにより 金融機関の口座は本人確認が必要となり 入出金は全て国税総合管理システムに情報が上がります。また上記法律は口座資産限定でその条文の中に（テロリスム対策）と明記してあります。 だから仮名口座摘発も嘘であり これは警察庁や銀行業界などの様々なホームページに記載があります。 従って マイナンバーがないと野放しにされていたなんて話は出鱈目なのです。 一方口座を使わない手渡しにすればマイナンバーがあろうとなかろうと追えません。 【理由３】 マイナンバーは会社に未提出でも問題ありません。 上記説明通り 【理由４】 後述の2004年の政府税制調査会答申でもはっきり「番号制は金融資産性所得のためだけに使用して所得の補足に使用しない」と明記してあります。つまり、税収は１兆円にも満たないのに、元金が1500兆円ある資産の元本を正確に補足しても、10兆円を超える個人所得税は対象外にすると明言している。個人所得税の最初から正しい納税が目当てではなく、個人金融資産の元本補足が目当てですマイナンバー制度で会社にマイナンバーを提出させるなどの話は所得の捕捉に役立っているかのようなカモフラージュにすぎません。それも【理由３】のように提出拒否可能です。 つまり、税収規模で圧倒的に大きい所得税の捕捉にマイナンバーは必要としていません。また金融資産性所得も源泉分離課税は脱税の余地がありません。 【理由５】 騙されている人が多いですが、証券税制は非課税もしくは総合課税が国際常識です。 アメリカやイギリスは他所得との損益通算が可能、ドイツは仕手株の原因になる短期トレードは高税率ですが長期保有は原則非課税、シンガポールも原則非課税です。 昭和時代の日本も原則非課税、 原則非課税や源泉分離課税では脱税はそもそも無縁なのでマイナンバーを必要とする余地はありません。 総合課税で正しい所得の捕捉の選択肢を潰したうえで、将来の特定口座を廃止＆金融資産性所得完全申告分離課税とマイナンバーで個人資産の元本を狙っているいびつな国は日本だけです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ これらのことを考えれば非課税が常識の証券税制を課税化してしかも脱税防止などと理由をつけてマイナンバーで捕捉しようなんて話はおかしいですよね？
バイナリーオプションのほとんどは詐欺です。 特に海外系はすべて詐欺とみなしたほうがよさそうです。 もし口座開設を検討している業者があるのなら、その業者の評判を掲示板でチェックすることをおすすめします。 悪い評判の業者を排除していくと、いつか優良業者にたどり着くことができると思います。 バイナリーオプション掲示板 http://goo.gl/eDVrZN バイナリーオプション詐欺の件で警察に被害届を提出 http://goo.gl/LLQOH1 バイナリーオプションは詐欺!危険! http://goo.gl/x3rCvS
昨日の波乗り社長連中の発言で皆様相当にお怒りでした！手形の不当たりが止まらない。仕事の谷間がキツイなどです。街を見てもシャッターがいっぱいは何も改善されない。飲み屋さんも閑古鳥ピイヒョロ・ピイヒョロで呼び込み兄さんの方がお客さんより多い。なんだこりゃー！大本営は国民に大ウソ連発します。歴史が証明しています。もうこの国は機能して無い様ですね！
役人にとって、重要なのは省益 省益とは、省のもつ力を高めること。 省の持つ力が高ければ、将来天下りもしやすくなる等があります。 で、財務省が増税したいのは、まずは省益を手放したくないからです。 財務省にとっての省益とは、各省を足元に置いて、予算で縛り上げる力です。
3544で装い新たに再上場するようです。 従って、2786というコードは既に上場が廃止されたようです。
簡単にいうと連鎖破綻です。リーマン・ブラザーズは負債総額約6000億ドル（65兆円）です。 これを市場原理に則りそのまま放置すると世界中で破綻が連鎖するのです。 例えばそれなりの規模の金融機関が1社破綻したとすると、その銀行は破綻前にまず回収できる資金をすべて回収しなくては成りません。突如資金を引き上げられた企業らはそれだけでも多くの取引先が資金繰りにこまり破綻するでしょう。そして破綻した企業と取引のある企業は仕事の支払いが受けられなく成ります。そこでも破綻企業が出てくるでしょう。そして規模の大きな金融機関が破綻すればそんな破綻がそこら中で起こることになります。そうなればもう収集が付きません。 そういった状況下では大きな金融機関が1つ倒産すれば、他の金融機関も間違いなく巻き込まれての連鎖破綻になります。 連鎖破綻のドミノダオシで恐慌へ向かってしまうというのが現在の金融システムです。 そのため影響が大きな企業は「大きすぎて潰せない企業」と呼ばれます。これは小さな企業などの危機の時は自己責任を原則としているのに対し、大大企業に対しては政府が公的資金を注入して救済を行なう、こういった不平等や既得権益をやゆしているのが「大きすぎて潰せない企業」という話です。
戦争は、軍備に投資してもおカネはかかるばかりで、儲けは期待できませんから破壊と浪費になります。 昭和23年の預金封鎖をみても、戦時国債が紙くずとなり、政府は破産したうえに、国民のなけなしの預金を奪取する結果になりました。 当時の東条英機首相のように、戦争の判断を誤ると、日本は3百万人も戦争で亡くなり滅亡の危機に陥りました。
学問としての経済学には含まれませんが、経済学部に入るとそういう授業もあります。 知っておくと経済学の理解が深まります。
エックスイーマーケッツ よくある質問・回答集 xmfan.blog.fc2.com/blog-category-7.html 『 《 XM口座タイプによる違い 》 ●通常口座 Micro 1lot=1,000 Standard 1lot=100,000 Exective 1lot=100,000 通常口座はXMが提供するスタンダードのサービスです。 口座開設ボーナス、入金ボーナス、ロイヤルティスプログラムの対象となります。 主要通貨スプレッド約1.0～ 取引手数料無料 ●ECN口座 Zero(ECN) 1lot=100,000 ECN口座はXMが提供するECN取引のサービスです。 口座開設ボーナス、入金ボーナス、ロイヤルティプログラムが対象外となります。 主要通貨スプレッド約0.0～ 取引手数料5USD片道 』 入金ボーナスや、ポイントを考えると、 スプレッドの狭い通貨によっては スタンダード口座の方が、自分は得だと思ってます それぞれ1lotの取引単位の違い、レバレッジも選べるので、 デモで最初に慣れてからやったほうがいいと思いますよ。
MT4なのか証券会社のＷＥＢチャートなのか、ＭＴ4なら何を表示しようとしたのかなどの情報がなければ何とも判断のしようがありません。 とりあえず言えることは、まだ固まったままなら再起動してみたらどうですか？
２ドル札は、なかなかありません。 日本国内で両替したのは、これ１枚です。
オーストラリアドルを直接ウオンにする方が手数料が１回で済むので、こちらの方が良いですよ。
＞上場している大企業にしても銀行から借りたり社債を発行したり、 資金調達の方法はあります。 ここが株で最も重要な部分。 そもそもなぜ株を発行するのか？ それは、返済不要な資金を得るためです。 社債や借り入れでは返済が必要です。 なので株式会社というものができました。 つまり、社債や借り入れをしたくないから株があり、株式会社があり、株式市場があるのです。 自殺者については何とも言えませんね。 株式市場がなければ競馬につぎ込んで自殺するかもしれないし。
金利差が逆のポジションとると金利を払う側になるので、マイナスになっていきます。 しかし、金利差がプラスのポジションだったら金利を貰い続けますが、金利は長い目で見ると変動していきますので、永遠に貰えるかは分かりません。 あとFXは基本レバレッジ効かせて取引しますが、金利なんて小さいものより為替差益が大変大きいです。 なので、損する時は為替の変動で損します。 損切りせずにずっと持ってたら強制ロスカットになり損失確定されます。 ずっと持っとけば？って考えならFXというより外貨預金や、銘柄を選んで株式投資の方がが賢明かも知れません。
8月後半までだらだら続く、円高でも無い円安でも無いそんなダラダラ相場方向感なし。欧米のプロ金融投資家バカンスから戻らんと動かん。
現在トルコリラ円が34円位ですからレバレッジ無しでも340万円、レバレッジ5倍なら証拠金20%で68万円ですか。 1円の変動で10万円動きますから、どれだけ証拠金にプラスアルファ出来るかですね、新興国ですし、長期保有のレバレッジ狙いなら最低10円ぶんは変動幅を見た方がいいですから後100万円は必要だと思います、それでもスワップが高い分、リラ安で元本が目減りすることも十分ありえますからやめた方がいいと思います。
東京都の当市には過疎地域があって、雇用対策や来てもらう人を増やすのに、温浴施設建設を含む３５億円の整備事業で、このうち６割が国と東京都による実質助成で、当市の持ち出しは４割です。 ４割は市債振出です。
東京の100倍、大阪の1000倍、名古屋の10000倍都会だな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台より、1000000倍都会。
海外企業と低分子キナーゼ阻害薬ライセンス契約終了したので、これから業績が悪くなるのではないか？という投資家が不安に感じたから、それが売り手掛かり材料になったようです。 ここにカルナバイオがプレスリリースニュース出ていました http://merutore.com/hotstocks/carnabio-janssen-biotech/
株式投資は有価証券たる株式の売買による「株主」という地位を承継し株式による有限責任を負うまさしく投資であるが、ＦＸは自分がどこの国の通貨を持つかということだけのもの。
問題が有るかどうかは今の時点で重視していなさそう 景気よくなれば何でもありの対応みたいですね それで良いのでは 後はその時考えるのは 日本の昔からの政策です
通常の金利が高いときなら、インターバンク市場に資金供給すると金利が下がって、銀行から借入をして株式や不動産を買う人が増えるから価格が上がります。 現在は日銀が直接ＥＴＦやＲＥＩＴを買っているので、株式や不動産の価格が下がることはないだろうという安心感からこれらが買われて、価格の底上げになっているのでしょう。
未成年でもご両親の承諾があれば株式を購入することができます。
究極の時代的結末までは私自身見届けられないから今出たとこ勝負では、確定は不可能に思われる！ 勿論、経済学によって戦争勃発を防ぐことができうれば、当然(￣^￣)そう言えるかも しれません！ とにもかくにも、経済学は大概、大体において理論経済学でノーベル賞が、獲得されるから上記のとおり不可能です。
個人的に勉強になると思う人はいませんが、迷晴FXは定評があります。 https://www.youtube.com/user/mayoharefx 私も情報商材を買うくらいだったら、こっちを見た方がいいと思います。
保険ですよね？内部の数字に詳しいからだと思います。
面白いとは思いますが 先ずゴルフ場ですがポケモンGOには向いておりません。 先日ポケモンGOをしながらラウンドしていたところ夢中になりすぎ横から飛んで来たホールからの球に当たりそうになりました。それと場所が不便すぎます。車が無いと行けない場所ばかりです。 買収の件ですが前回のTOB時ゴルフ場自体は資本を分けましたので前回ほどの価値は無いと思いますが、なにせバブルの頃は１コース五十億の建設費がかかっていましたから。
数兆円と言われていますね。。。。
微分してください。。。
ＶＱＱってまさか…ＢＢＱ？？ｗ しかもジェットスキーって言われても高所得な感じがしないけど！ｗ
生産者が これ以上生産すると、赤字になるので 生産をやめよう（中止）とする 最終生産数量＝総生産数量とその価格を 縦横の図の上で「点」で表したもの。 ------ 石油の生産を考えてみる。 石油の会社はできるだけ、簡単に安く石油を掘削したいはず。 そうすれば、大きな利益がでる。 なので、簡単に掘削できそうな場所から石油をとる。 まだ、もうかるとなると、ムズかしそうな掘削場所にも挑戦し、お金をかけ、石油をとる。 たくさん掘削するにつれ、費用があがってくる。これ以上、掘削しても、赤字なると判断し、掘削をやようとする、生産量と市場価格が「創業中止点」となる。
日本ならジャストシステム、米国はgoogle、ibm、欧州はよくわかんないですね
それが出来るのであればその通りです。
200万円...そんな程度でＦＸ業者が要注意人物にリストアップしたりしない... せめて億だろうね..
ポンドドルは円、ドル、ポンドの相関関係で動いているので、円の強弱、ドルの強弱、ポンドの強弱によって、チャートの見え方が違ってきます。 なので、クロス円がドルストレートを引っ張る時もあれば、ドルストレートがクロス円を引っ張る時もあり、その時々でどちらをトレード対象にすべき（やりやすい）は変わってきます。
世界同時不況の局面かもしれません。 http://gold.mmc.co.jp/toshima_t/2016/07/2393.html
これは資本論に書いてあります。 １．マルクスの労働観…人としての生き甲斐のようなものです。自分の働きによって他の人の役に立つものを供給できる喜びの源泉が本来の労働の価値です。 ２．労働力商品の特殊性…賃金は、労働者が明日も工場に来てくれるだけの額を与えないとまずいので、最低でも今日と同じ状態で来れるような賃金額を設定しています。これが労働者の「再生産」と言います。余りに安くしてしまうと「死んで」しまい元も子もないので、毎日工場で働けるだけの額を与えます。 ３．労働力商品が市場に現れる歴史的前提条件…物々交換の時代（これはただの物の再生産の時代）から、農業の生産性が上がり、自分だけでは消費できずに物が余るようになると、市場で売るようになります。それには貨幣経済が市場にあることが必要です。そのうちに余った物を持って行って、必要な物を手に入れるという段階（物⇒お金⇒物）から、初めからお金目的で生産するようになります。（お金⇒物⇒お金）これが労働の疎外の原因です。つまりお金目的に労働をすることで、労働の持つ本来の喜び、つまり机を作り上げた喜びや、苦労して作物を作った喜びが失われ、高いお金が得られるかどうかだけに関心が向かうようになってしまいました、 当たり前ですが、工場では物を、機械を使ってどんどん増産して行くようになります。これが拡大再生産です。お金目的で拡大再生産を行って行きます。労働者は、昔、仕事の全体像が見えていましたが、工場では自分が何を生産しているかも知らないことも当たり前で、全体の一部分でしかない労働をするようになります。ここにも労働の疎外があります。 都市に「商業経済市場がある程度の規模で存在していること」が必要でした。 都市が栄えてくると、物が売れる下地ができ、今度は工場の機械を動かす労働者が必要になり、村から農民を都市の中心地に連れてきて働かせるようになります。
なんでFXに拘るの？ 為替は天才しか勝てないってcisさんも言ってたんじゃないの？
為替相場はかなり動きますし、さらにレバレッジがかけられる。 簡単にいうとたくさん稼げるかもしれないけど、たくさん損するかもしれないのがFXです(^-^) 「リスク・リワード」などで検索してみてください。 株やFX、債券などそれぞれの商品でどの程度儲けられて損する可能性があるのかでてくると思います(^-^)
こんにちは、パクリではないかという話がでていますが、私だったら、以下のように解答します。 広い意味での再分配は、資源配分を公共部門の介入によって、別の資源配分へ変更することを意味する。市場の失敗が起こったとき、契約曲線からはずれた配分になる。公共部門の介入は、直接的であれ、間接的であれ、何らかの形で再分配が起こることは確認できると考えられる。不利な立場にあるものが、以前よりも有利になるように、資源配分の変更を、再分配と指す。したがって、事前的不平等、事後的不平等について、短い期間で、多くを稼ぐもの、長い期間をかかっても、多く稼ぐことができないものがあることがわかる。それらは、所得移転や内部補助などが行われている。さて、厚生経済学において、基本定理が成り立つとき、パレート最適が効率的となる。しかし、資源配分が、ほかの効率的な資源配分と比べて、どのようであるのか。つまり、複数あるパレート最適は比較可能だろうか。パレート最適を求める時に、ここでは、指定があり、需要供給曲線を求めてだすこととある。ところで、賃貸住宅の家賃統制をおこなわれた場合、本来、短期でのみ左右する需要供給曲線は、長期にも影響する。このため、本来、個人効用の限界社会厚生は、市場原理の需要曲線と供給曲線の交点に、その最適値を得るが、主観的な効用関数を満たすうえで、複数あるはずのパレート最適を改善していくことに、その規制の目的を置いている。 いかがでしょう。お気に入っていただけますか？
EMAを入れたいというのであれば MAを入れて移動平均の種別をExponentialにすればEMAです。
基本的に、ダウが天井つけないかぎり日経も上げ上げだと予測(^▽^)/
自国通貨建ての国債の償還ができなくなることは理論的にあり得ないので今のところデフォルトの可能性はゼロ％です。 ただ日本が今後外国通貨建てで資金調達することがあればそうした事態はあり得ます。これは自国の外貨準備が不足していることを意味します。ただその場合は大幅な経常赤字になっており、大きく円安になっているので、その場合は日本の輸出産業は活性化しているので、やはり外貨獲得ができなくなるってことは、ありえなさそうです。 なので、今も未来も日本のデフォルトの可能性は、ほぼゼロ％です。 国債の30年物の金利（0.22% ）がそれを表しています。
いえ殆どソフトバンクの株式です。
外貨両替を扱っている銀行
98%引きじゃないですか。
自国の通貨が外国の通貨より安くなるから輸出が増えます。 つまり、外国にとっては安い価格で輸入する事が出来ます。
FXファンといって、FXコミュというのがあります。その中でほぼ毎日更新されてるブログがわかりやすいです。 https://fx-fun.jp/blog/
http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/credit/1432223905/1-7 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
バイナリーオプションというのが流行ってますが、あれって本当に稼げるのですか ? ... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113428074... 前にも同じような質問ありましたよ。
日銀の株主だけど、財務内容が大幅に棄損しているので、2020年までに日銀が壊れて日本は大変なことになるかも。 https://www.youtube.com/watch?v=RjfsMVKg7Bw
外貨MMFとはいえ MMFです 毎月分配があるので 配当はでます 儲かっているかどうかは 円換算しないと 含み損があるのかないのか わかりません。 マイナスかどうかは 含み損があり 円換算が表示されているかどうかによります
利子への課税を考えなければ、以下のような計算になると思います。 一年目 １００ドル 二年目 １００ドル＊(1+0.1)=110ドル + 積立分 100ドル= 210ドル 三年目 210ドル＊(1+0.1)＝231ドル + 積立分 100ドル= 331ドル 四年目（3年経過後） 331ドル＊(1+0.1)＝364.1ドル 例えば利子が20.315%だと、(1+0.1)の所を(1+0.079685)に変えます。
例えば、サイバダイン（7779）。←日本で初めての議決権種類株式。 普通株式100株…1議決権。 B種類株式10株…1議決権。普通株式の10倍の議決権があり、社長が持っている（譲渡制限あり）。介護スーツを戦争など軍事目的で使われないようにする。←他の株主に支配されるのを防ぐ。 ※議決権と譲渡制限以外は、ふつうの株と同じ。
下離れ二本黒を、金曜にわざと高寄りさせて作ってきやがったから、下げでんなwww 月曜が下げなくても、SQ週の火曜日は爆下げが恒例行事になってるし・・・ プット15000をインさせてくるのかどうかに注目だね
資本家が労働者を雇用し、市場の需要に応じて財を生産させるシステムのことです。 反対の社会主義は国が全ての労働者を雇い、財の生産量は国が計算して決定します。 資本主義は効率的な生産や消費が可能で、経済規模を即座に大きくすることが可能な反面、資本家へ貨幣が集中するという問題があります。 社会主義では効率的な生産や消費ができないという根本的な問題があります。
敵が分かりにくい話をするとき、敵はだまそうとしている その敵の話は聞かなくてよい
経営に必要なのが、経済学や会計学ということではなく、リーダーシップ力や組織マネジメント力、マーケティング力などに基づく、大局観で物事が判断できる総合力が問われるからだと思います。
今は売買単位（単元）が、会社によって100株か1.000株。これを『100株に統一しましょう（売買金額5～50万円）』という東証の指示です。 ①1000から100単元に変更 例えば、売買単位が 現行2.000円×1.000株（売買金額200万円） 変更後2.000円×100株（売買金額20万円） にするということ。 ②1000から100単元に変更、株式併合を行う 例えば、売買単位が 現行200円×1.000株（売買金額20万円） 変更後2.000円×100株（売買金額20万円） にするということ。 ※『株式併合』は株式分割の逆。1.000株→100株。保有株が1/10になり、株価は10倍なる。つまり、株の価値（20万円）は全く同じ。 という違い。特に株価に影響はないと思う。でも、①のほうは今まで高くて買えなかった人が買うかもしれない（NISA口座で買うなど）ので、流動性が向上するかも。
ブロンコビリーですね。高収益で成長株です。
どうでしょうか。織り込み済みなら影響はないかも。
実質金利より名目金利で動いているので 円高は解消されずに株価は下げます 実質金利には近づくと見てますけど 利上げの効果はほとんどないと思いますよ
このカテゴリーで... 人間性って上げるも下げるもない...だろうと僕は思う。 魅力的な人間になりたければ、色々な引き出しを持つことと、何事にも落ち着いて対処できる人間になることだろうね... 色々な引き出しを持つ...というのは、常日頃から色々なことに関心を持ち、情報を得て、さらに経験を積むこと。もっと簡単に言えば、仕事だけでなく色々な趣味をもつこと。 何事にも動じない人間になるには...簡単にはなれない。やはり色々な経験を積み、自分の心を見つめることだろうね... 僕もそういう人間になりたいと思っているが...
良いことはデフレの根本的な打開策になる可能性が高いことです。 悪いことは政府や国民にモラルハザードが発生し、無制限に借り入れが増大する可能性があることです。例えば年金支給額をヘリコプターマネーで倍にしたり、税を撤廃させたりとかです。 日本でこうしたことが起きると世界的にトレンドになる可能性が高いです。そうなると、日本はともかく世界全体では貨幣経済自体が崩壊する引き金になりかねない、というリスクがあります。
景気を良くするのは企業だけです。政策で景気が良くなることは有りません。政治でできることは企業が経済活動しやすいように法律を変えることだけです。その点アメリカは法律をすぐに変えることができる国なので、景気の回復も早いのですが、日本は簡単に変えられないのでいつまでも景気が回復しないのだと思います。それは政権が代わっても変わることは有りませんでした。
先ず、100単元で寄り付き後、3％高値で入れた場合は、その価格が空売り価格規制の直近公表価格の10％未満でなければ空売り規制に引っ掛かる事は有りませんが、3％と4％で50単元ずつ短時間で注文を入れると言うのは空売り規制に抵触する取引とみなされかねませんね（発注状況や銘柄の相場状況等に鑑み、総合的に判断される為、必ずそうなるとは言い切れませんが）。 但し、トリガーに抵触する銘柄の場合、上昇局面では公表価格未満で、下降局面で公表価格以下で空売り規制が発動し注文失効になりますね。 その辺は証券会社のＱ＆Ａ辺りで掲載されてるので確認して見るのも良いかと思いますね。
ガルパン？ このカテじゃなくてアニメのカテで質問した方が良さそう。
ふつうは日経平均VIをつかうが。
まず、減らす馬鹿はいません。 殖やす馬鹿はいます（笑） 質問者の方も漢字を間違っていますよ。高卒、最下位の私に言われてはダメです。 ハッキリ言えば、普通の人は減らします。これは頭がいいとか悪いとかの問題ではありません。 逆に言えば、頭がいい人ほど、自分の間違いを認められずに負ける方が圧倒的に多いです。 高校時代、3年間クラスで学科試験最下位を取り続けた私が言うから間違いありません。
製紙業界は今再編の波が押し寄せていますから、誰が買ってるのかしりませんが、機関や個人というよりは業界関係の企業が買い占めてるのではないでしょうか http://buckyardofssl.seesaa.net/article/438562267.html
① 魅力を効用と読み替えれば，同じもの 得られる効用水準が同じものを経済学では無差別と表現する ② 財x,yの効用最大化問題は， max u(x,y) s.t. (x,y)∈F ただしu(･,･)は効用関数，Fは実行可能集合 ③ 問題の意味がよく分からない．が，一応何らかの述べられることを． 経済学は何らかの目的関数を最適化することに主眼をおく．問題設定ごとに最適化の対象は利益だったり，効用や費用だったりする． ただこれだけが経済学ではないので，問題の解釈をきちんとした上で書くこと． ④ 理論的に扱えないと思われるものを，いくつかの妥当な仮定をおいた上で，理論的に扱うことを可能にしている点に価値がある．その疑問は，学問そのものの価値を疑うことに等しい． ⑤ 私はその本を持っていませんから，その本を熟読して，自分で考えて下さい．
理解できないんじゃなくてやる気がないだけだろ。
理解できないんじゃなくてやる気がないだけだろ。
指定替え日は8/1です。 すでに織り込んでいるとは思いますが、決算が酷かったので、それも材料視されるでしょう。 なお、日経225採用銘柄でも、TOPIX採用銘柄でもなくなりますので、今後、日銀や年金による買いは期待できません。 機関投資家などは、とっくに売り切っていると思いますが、まだ、売り切っていないようなら、下げが続くでしょう。 株が上がるとしたら、この秋に予定されている、ホンハイの入金が滞りなく済むこと、そしてホンハイによる、さらなる出資（まず、必要かと）、人員削減を含み大リストラが発表されてからでしょう。
こらこら、そんな質問をネット上で堂々とするなよ。大変かもしれないけど自分の力でやりなさい！
経験的には、オリンピックが盛り上がるときは株価は下がります。
家から自由に花火見れるのにわざわざチケット買わないですよね？
効用の定義式がないとできないのじゃないかしら？
できますよ。 ある私立校で実際に株屋を呼んで一年かけて収益シュミレーションをやってますが、なんとなんにもしなかったチームが２位になりましたね。 株屋の勧めた株や外貨に乗っかった連中は軒並み敗退。 トップはさすがに凄かったらしいけど、大半がドボン。 大人の世界とおなじですね。
今日は。 米国も景気は、良くありません。 日本もアベノミクスが失敗していますので、このまま株が上がるとは思えません。 トヨタ自動車が、円高で儲けが減るので、下請けに対してコスト削減要請をするそうです。 アベノミクスは、失敗です。 日本株をさがっては来ると思います。 「上がるなら、ベア系買おう、下がるまで」です。 アメリカが、どうなるか分かりませんが、中国もどうなるか分かりませんね。 それでは、失礼致しました。
そのようなことはありません。 企業は利益を上げることがすべてです。
株には単元（売買単位）がある。今、1単元は、会社により100株か1.000株。←この株数を持つと、議決権が1つもらえる（議決権というのは、投票券のようなもの）。 ①ミニ株…単元未満の1株から買えるので議決権はない（配当金はもらえる）。少しずつ買い集めて、単元にすることは可能。 ②株式分割…株価が高くなると買いづらくなるので、株価を下げて買いやすくすること。 例えば、株価8.000円（単元100株＝80万円）を1→2株に分割すると、 保有者の価値は変わらない。8.000円×100株（80万円）→4.000円×200株（80万円）。←株価1/2、株数2倍になる。 これから買いたい人は、4.000円×100株（40万円）で買うことができるようになる。
国内業者限定で説明していいのかな？ 国内業者はGMO,YJFX,FXTF,IG,ヒロセ、トレイダーズ、の6社と外為オンラインのオフセット注文しかないからさ、それぞれHP見た方が早いと思うよ。 JRAは、府中、中山、阪神、京都、中京、新潟、福島、札幌、函館、小倉の10場あるのと似ている。 それぞれの競馬場で違う時間で開催されてて、コースも違えば、距離も違う、障害もあれば直線もあるし、ハンデ戦もある。 BOも一緒、2時間のものもあれば、3時間のもの、23時間のものもある、ラダーもあればレンジもあるし、ワンタッチもある。
株式投資は手数料が極めて大事で 短期的な売買を繰り返すと手数料が大変かさみ、それが原因で大損になる事が多いです。 従って初めて証券口座を開設されるような場合ですと まずはNISAからはじめるとよいでしょう。 長期的な投資が前提で手数料がかさみませんし、税金も免除されます。 まずはそこからスタートされるのがよろしいかと思います。 じっくり調べて1社またはETF(投資信託の一種)などを購入されると良いでしょう。
どうなんでしょう？ ２億円儲ける裏では、何十億、何百億円を損する多数の投資家達が 存在します、 マーケットがお金を生み出すことは、ありませんね 為替市場、株式市場、商品市場、債券市場などなども同様。
元々業界２位の出光が５位の昭和を吸収することで合併話が進んでいましたが、昭和のスタンド経営者が反対し、出光が昭和を買収するがあくまで対等合併で両社は従来通りの経営を続けるということで合併話が進められています。 吸収合併はやはり吸収した側が経営全般にわたり主導権を執るのですが、出光は独特の社風を有しており、昭和のスタンド経営者はこれに従うことに強い抵抗感があるようです。 これまで築いてきた社風を否定された形の大株主の出光一族は、経営方針の違いなどを理由に合併に反対、合併話が混沌した状態になっています。
売りオペは、インターバンク市場の資金を回収することになるので、インターバンク金利は上昇します。
ヤフーオークションに出品する。 マニアの入札があるかもしれない。 いや、マジメな話。
社会貢献したいって人は「財団」を作って、自分が亡くなった後も 社会貢献が出来る様に財団を作ったり、ノーベルさんの様に基金 を設立して社会貢献を行うってケースも在りますがね。 アメリカマイクロソフトの創業者ビル・ゲイツもチャリティー財団 を作って、財産の殆どを財団に寄付すると表明していますよね。
先物での値と一般に言う日経平均...関係ありません。 夜間の色々な取引の結果が、東証オープン時の各銘柄の値に影響はするのだろうけど...その結果としての日経平均だから、先物の値は間接的に影響する要素はあるとしても、直接関係しない。 それから...単純平均ではないからね～日経平均って....
これって、1を選ばない人は投資に向いていないということだったような。 私は1を……選べ……
マイナンバー制度に賛成して右傾化を進めようとしている人は間違いなく獅子身中の虫の味方です。身を切る改革とか国民負担増阻止とか人権や自由を保護とかそんな言動は一切せず、国民に害を為す国策を当たり前だと思っていますからね。 右傾化思想の人物は国民の犠牲が当たり前だと思っているにで思慮分別がないだけ。 信用を無くすかどうかは自分の資産が奪われるかどうかにかかっている。 確かにマイナンバーなくて預金封鎖をやったら外国人の資産を巻き込むので、信用はなくしますが、それを防ぐのがマイナンバーです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216099871... つまり国際的な信用を失わせないと言う観点ではマイナンバーなく預金封鎖ができると言っている人間の方が何万倍もアホですね。 外国人の視点から見て日本に投資して資産を失う可能性があるから信用できないとすれば、よっぽど異次元の金融緩和で円建て資産の価値を落とそうとしているアベノミクスの方が信用できませんよ。上記のリンクで書いた通り株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっていると見るべきです。 ちなみに、GDPがどーたらこーたらで世界恐慌になるから預金封鎖ができないなんて馬鹿なことを言っている人もいますが、じゃあネバダレポートはどうなのって話になります。IMFが世界大恐慌の勧告をしたんですか？ ちなみに、この話が出た2002年の国会答弁は民主党の五十嵐文彦と、当時の大臣である塩川正十郎と竹中平蔵の間でやりとりがありましたが、質問内容は事前に通告されて官僚も精査した上での答弁です。IMFの話がデマとも言いませんでしたし、「おっしゃる通り厳しい認識を持っている」と答弁しています。IMFも「名前を使われた」などと異議を唱えていません。 これが現実ってことですね。 そもそも官僚の味方をして消費税を増税しろだの天下りは必要だの言って日本の景気を悪くさせようとしている人、つまり国民に仇を為す言動を常日頃からしている人が「預金封鎖をすると経済が悪化するからない」などと言っても何の説得力もないわけです。詐欺師同然と思った方がいいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015594262...
貴重な質問を有り難うございます‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、有名ですね、下の解答者は、このことを知られたくないことが解る解答をしていますからね、この知恵袋では多数の人が、見ていますから、統一教会と自民党の関係も知られると困るとのことですからね‼ つまりは、この質問は、日本人にとって有益な情報だと言っていますからね‼ 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有り難うございます‼ いいですね、この知恵袋にいる売国奴又は、それに類する連中が次々と批判しますが、いずれも情報操作の類いであり、奴等の言語に否定できることがないということです、これは裏社会（日本人を苦しめたい連中）にとって知られたく情報だと自ら言っていますからね‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があると思いますよ‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、安倍晋三は、統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義に示す為に、祝電を挙げている訳ですから、統一教会をだして、その背後にいる米国1％マフィアが日本を間接的に支配しているということの部分として良いと思いますよ‼ つまりは、この質問は、日本人にとって有益な情報だと言っていますからね‼ 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
両方に決まってますがな、、 買サイン出たらレバ、売りサイン出たらインバース ヘッジにつかうときもあるし。
これだけではないですが、簡単に説明できるところから。 金利動向もみましたか？ まず、日本人はあまり株を買わないという前提があります。 主に買うのが外国人。 その時、日本株を買うに当たって、円をどのように調達するのかの違いがあります。 超低金利の現在は、日本円を借りて、株を買います。 と同時に、リスクヘッジで、円売りを行います。 なので、円安と株高の相関関係が高くなります。 調達コストが高いと、円を借りるのにコストがバカにならないので、 外貨で円を買います。その円で株を買います。 円高と株高の相関関係ができあがります。 金利が動いたから直ぐに動くわけでもなく、トレードの方法は徐々に 変わるものですから、時間差が生まれます。
正確な回答をするには、今の個人年金内容（なんとなく米国債で資金運用をする保険でしょうか？）とこれから始めようとされてる投資信託の内容をもう少し詳しく知る必要があるのですが、今の情報の範囲でお答えします。 個人年金と投資信託は性格が違い、それぞれ掛ける目的が違います。 個人年金は利率のいい定期預金に近くて将来のために資産を貯める目的が、投資信託は元本割れのリスクが有りますが、将来のためにお金をふやす目的があります。 一般論にはなりますが、貯める目的で掛けている個人年金を解約して元本の10%も損をするのは、資産運用のリバランスと言う理由があったとしても少し乱暴な気がします。 但し、リスクがある分、投資信託は予定されている利率が良いし、プロに投資を任せる分安心感もありますね。 投資信託のリスクは、①プロに投資を任せる手数料がかかる。（要は運用成績が0%だった場合でも、プロに手数料を払う必要があれば収益はマイナスになります）②投資リスクはあなた持ちであること。（プロのリスクは、自分の履歴に傷がつく「かもしれない」ことくらい）です。 リスクをしっかり認識された上であれば、投資信託に資金を託してみられても良いのではないでしょうか？ 余談ですが、実際、不景気になるとゴールドマンサックスみたいな世界最高峰の実績のあるをもつトレーダーが集まるでも投資に失敗しますし、同じ業態のリーマンブラザーズは倒産までしました。 私の基準は、何年後に何の為にどれだけ増やしたいか、です。生活の為のお金ならリスクは取れないし、将来旅行に行くためのお金なら少々リスクがあってもいいですよね！ 私の会社は銀行から年利1%でお金を借りてます。それを思えば個人年金もいい利率だなーとは思うのですが、悩みどころですね。 細かいことあれば、質問受け付けますよー！ takanori6149@gmail.com
為替手数料０円に騙されてはいけません。 為替レートには、いろいろありますが、 例えば、下記を見ると、 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/kawase.html ドルと円との両替については、 ドルへの両替レートは、104.42 円への両替レートは、 98.62 このレートの差が、実質、手数料となります。 例えば、 １００ドル欲しい時は、１０４４２円必要です。 逆に、 １００ドルを円に両替したい時は、９８６２円しか貰えません。 銀行の窓口で、外貨の両替をすると、ボッタクリの手数料を取られます。 外貨預金でも、窓口でのレートよりマシですが、もし外貨を出金できたとしても、今度は、出金手数料が取られるはずです。銀行は、１円たりとも損になるようなシステムは構築しません。１円でも多く客から取ろうと企んでこそ、銀行です。 物事の本質を見極めないといけません。
未成年は、基本的に口座開設は出来ませんが、一部の証券会社では、親権者の同意在れば開設できます。 その為、口座が開けなければ「現金での株の売買は年齢制限で禁止される」となります。 なお、現金での口座が開けなければ、信用口座も開く事が出来ないので、株式売買事態が出来ません。
コールオプションの買建てでは、200万円の利益は出てますが、500万円の購入コストがかかっているので、マイナス300万円です、しかしプットオプションの方では、この人は売り手側なので、買い手が権利放棄してプレミアム代金300万円の儲けです。 ゆえに損得0です。
その理解で基本的にあっています。 ただし補足があります。 まず 1.貯蓄ではなく、所得です。貯蓄が100万円増えたと仮定した場合は 500万円ではなく400万円になります。 というのは貯蓄の増加では、消費・投資に使われたかどうか分からないためです。 見ている経済の入門書にも貯蓄とは書いておらず、所得や支出、投資などが100万円増えた時などと書いてはいませんか？ 2.誰かの所得が100万円増えたとすると仮定して、その人は消費に回して、それで売上を得た企業・個人がまた消費を増やしというのを繰り返します。 ただしGDPが500万円増えるというのは単年度の話ではなく、複数年度にまたがる話です。 というのは誰かの所得・消費が100万円増えて、その内80万円を消費したとします。 消費したという事はどこかの企業が80万円売上が上がり利益が上がったということです。そして、その利益が従業員や社長の給料に反映されるまで時間がかかります。普通は利益が上がってから、賃上げやボーナスに還元されるまで1年間かかりますよね。 ですので、GDP増大効果 初年度100万円 2年目80万円 3年目64万円 4年目51万円 ・ ・ 累計500万円 このように100万円の投資によって500万円のGDPが増えるというのは 時間差があり累計額という事になります。 もしも日本のGDPが投資される前500兆円で、他の条件が同一で100兆円の投資がされ、 乗数効果が5だった場合GDPは 元々500兆円 初年度600兆円 2年目580兆円 3年目564兆円 4年目551兆円 このように他の条件が同一の時で投資があった場合GDPは最初最大まで上昇しそこからGDPは元々よりは高いが徐々に低下していくということになります。 今回は1年おきに0.8掛けという単純な計算をしましたが、 実際の計算ではどれぐらいで0.8掛けをしていくかは条件次第で変化します。 3.最初に100万円投資が増えたと仮定していますが これは100万円消費が増えたと仮定しても問題ないです。 4.これらの話は全て名目GDPの話になります。
＞このまま円高の流れが変えられないと、来年中には ＞民主党政権時と変わらない位の不景気に戻ってしまう ＞可能性が有りませんか？ なる可能性大です。 円高デフレ不況再来です。これに消費税増税が加わるのでさらに深刻化するかもしれません。 これを打開する方策の一つとしてヘリマネ政策が良いでしょう。 １度２０兆円だけでもいいですからヘリマネを行うと 円安トレンドに変換していくでしょう。
法人口座作った事無いしなんとも言えませんね。 有利なのはレバレッジだけです。
なん％株を持ってるかによります。 経営したけりゃ自分を経営者に指名して総会で承認されればよいだけです☆
リスクより経済が必要に迫られて動くから経済効果の方が高いのでは？
国民がバカすぎてあきれ果ててしまいますね。政治家はダメだし、国民もダメ。もう打つ手がありません。
バランス型を細かく何本も持つのはオススメできません。 ポートフォリオが組み辛いからです。 月に1万円なら、バランス型1つにするか、 自分でポートフォリオ組みたいなら、バランス型を選ばない方が良いと思います。 例えば、STMシリーズで揃えると… ・日経225インデックス・オープン ・グローバル株式インデックス・オープン ・国内債券インデックス・オープン ・グローバル債券インデックス・オープン ・新興国株式インデックス・オープン みたいな買い方が良いのではないかと思います。 そうすれば、株と債券でそれぞれ何パーセント、国内と海外で何パーセントと組み合わせできます。
要するに安倍政権を支持する人間は国民生活無視国民の財産だけでなく言論の自由を奪おうする思想も垣間見えるってことなんですよ。 （下の便所の落書きはそれを如実に示していますね） 一般人のアベノミクスの成功失敗は、生活が楽になったか豊かになったかを基準にします。 安倍政権を支える人たちのアベノミクスの成功失敗は、国民を欺いて既得権益を有利に、庶民の社会地位を転落させる法制度（増税などの搾取、あるいはナショナリズムを扇動して国民の権利や自由を制限し不満を言わせないようにする）を確立させることができるかどうかを基準にします。 基準が違い本当の目的を漏らさないから失敗なんて言葉を言うわけがないのです。 今の政権は経済政策をしているのではなく財務省のシナリオ通り財政政策をしているのです。要は身を切る改革なく国民負担をどっとかぶせるシナリオです。法制度をもって国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を確立したいだけでしょう。 ① 一部産業で増収増益って言っていますが何を根拠に言っているのでしょう？たとえば第一次世界大戦や朝鮮戦争で日本は特需に見舞われました。戦後も神武景気だのイザナミ景気だのありました。しかし数字だけなら今と比較にならない少ない数値ですよ？リーマンショック後の不況でも当時より数字は断然高いですよ？「円」の価値が変わっているのに（落ちているのに）増収増益なんて決めつけるのは愚かなことです。「安倍政権発足時に比べれ株価も上がってアベノミクスが成功している」と言う認識も誤りです。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 ////// ② ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 参議院選挙を控えて安倍首相は民進党から先に「アベノミクス失敗が決定的なので消費税１０％は先送りすべきだ」と言われて、しぶしぶ自らも増税先送りを言いましたがそれまではずっと「リーマンショックやら東日本大震災のようなことにならない限り増税」すると言っていましたよね？あれが本音なんですよ。 安倍内閣は増税お友達内閣と言って良いです。 その後公明党との折衝や不祥事などで一部入れ替えかわりましたが、安倍首相の人選を見れば明らかです。 税制改正法案を制作するうえで携わる財務省には麻生太郎、経済産業省には甘利明、税制改正大綱を取りまとめる自民党税制調査会会長は野田毅、党内をまとめる幹事長に谷垣貞一、民間人では第一次安倍内閣時代に取り立てようとした人は本間正明や伊藤元重。日銀黒田総裁は大蔵省主税局出身の元々増税論。 皆財務省が大喜びしそうな消費税増税論者ばかりです。 消費税増税に慎重派と言われる浜田宏一や高橋洋一などはブレーンとか言われていますが、税制については何の権限も与えられておらず「景気を考慮している」とパフォーマンスに使われているだけに過ぎません。 もともと 安倍総理はデフレ脱却の方針など持っていません。正確には 「増税の方針を持っていた。しかしデフレでは反対する議員が多いから彼らの反対を封じる手段としてデフレ脱却を掲げていた」 が正しいです 現在の自民党税制調査会会長は大の消費税増税論者ですがこれを推したのも安倍晋三です。また第一次安倍政権時代に政府税制調査会会長の本間正明（消費税と金融関連税制の大増税論者）を推したのも安倍晋三です。 特に本間の場合はエピソードがあり、自らの報酬を引き上げるように財務省に要求したり一等地の公務員官舎に格安の賃料で愛人を住まわせたり公私混同が甚だしい事実を週刊誌などで暴露され自民党議員からも更迭の声が上がっているのに安倍晋三はごねまくって四面楚歌の中で最後まで慰留しようとしいました。 これらの過去がある安倍晋三は当初から財務省と組んでいた増税論者と見るのは妥当なところでしょう。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ちなみに上位の内容とかぶりますが消費税は社会保障のための予算ってのも嘘ですよ。税金の基礎知識の問題ですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316053131... このような政権に欺かれ資産防衛ができない国民はありもしない恩恵を信じているうちに財産を身ぐるみはがされてしまいますね。確かに金融緩和や財政出動などで一部の人間は恩恵を受けるかも知れませんが、冒頭に触れたとおり国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を作るための政権ですので恩恵とは逆の被害を受ける国民の方がそれ以上に多いです。GPDに占める個人消費の比率は６割弱で個人消費こそ経済活性化の道ですので、個人の家計を蝕むこの政権では確実に貧困が激増するでしょう。 これを否定する人は「増税しても景気が悪くならない」など精神論を述べているだけであり、取捨選択したデータで詭弁を弄しても所詮「円の価値の変動を無視」かつ「潤っている人だけを取り上げる恣意的な操作」に過ぎません。
平均消費性向は所得の増加に伴い減少します。質問者さんのイメージ通りです。
S&P500ですね。何せ母数がデカイから
１ドル７５円で折り返して２個目の山を作成する
なみだ！！！！！！！！！！
貴方の持ち株は現物ですか？ それとも信用ですか？ 現物なら売ることはありません 必ず買値以上に上がることは確実です 問題は信用の場合です ６か月の期限しかなく上がらなければ損失確定です 私も信用で数千万の損失を出しています さて この運の悪さから脱却する方法ですが、運は波と一緒でよい時もあれば悪い時もあります たぶんあなたは今が最低の運だと思います しかし、これがズットと続くかというとそれは絶対にないでしょう 必ず運が向いてくる時期はあるはずです それまでじっと耐え忍ぶことも投資家の大事な条件です ２００５年を思い出してください 小泉純一郎が与党圧勝で選挙を終えた後どうなったか思い出してください ずーっと右肩上がりで私は８０００万の利益を出しました 過去に与党政権が圧勝した後は必ず株価は上がっているのです 今回も安倍政権の圧勝です アベノミクスが徐々に効果が表れてくると確信しています アメリカも徐々に景気が上昇しており心強い背景です 貴方は、儲けるという字を知ってますか？ 信ずる者と書きます 貴方は、自分の持ち株が必ず上がるという信念で、今後の株取引に対処するべきです もう一度言います 最後の判断を下すのはあなたです 責任は貴方に在るのです ブログのせいにしてはいけません ブログはあくまでも参考です 今後の取引の成功に期待しております
いくつか事実認識が違いますよ １．中国はもう一人っ子政策を止めました 人口が増加するのは時間の問題ですよ ２．現在の日本の若い女子は専業主婦希望が多いです ３．そもそもなぜ人口を増やさなければならないか それは社会保険料を含めた税収の向上です よって２と３がある状態で人口減となると 社会保険料を含めた税収が大幅に減少してしまいます ４．企業数分の人材を排出できない 例えば中国人を労働力として日本に連れてくるという事になってしまいます そういった事ができない日本企業は淘汰されるでしょう
仰せの通りです。 日本の将来は、厳しい。
質問者さんの考えている方法もできますよ。 確かに今は円高なので、今のうちに両替しておくと良いと思います（今後、レートがどう変動するかは分かりませんが）。 カナダドルの口座を指定して振り込めば、入金確認日のレートで即座にカナダドルに両替されます。 同様に、オーストラリアドルの口座に振り込めば、オーストラリアドルに両替されます。 一度に複数の口座に振り込みはできないので、カナダドル分とオーストラリアドル分と、2回に分けて入金するか、日本円の口座に全額入金して、オンラインで通貨移動をすることもできます。 キャッシュパスポートのホームページに、下記の記載があります。 http://www.jpcashpassport.jp/howto/deposit/ ※サイトからの抜粋です。 いずれの通貨に入金する場合も、日本円でお振込ください。日本円以外の通貨（外貨）の口座にお振込の場合は、入金確認日のレートで外貨に両替してチャージいたします。
何のシグナルを設定するのか それは利用者しだいでしょう。
資産価値が高いことが第一ですが、 他の会社が持たない強い武器（独自の商品やドル箱のような収益部門）がるところが多いかな。
dokuzetsu4649さんは私ではありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116284923... ４か月も前から何度も動画見なさいと言ったのに人を信じないから時間無駄にするんだよ。
良くも悪くも経済のニュースや投資関係の本を見るようになりましたので、活字離れからの解消となるような気がしてます。 でもストレスのたまる買い方する前に、多少勉強しておいた方が良いのかもと思いました。
いやあ いろいろ過去の荒らしハンドルを暴露してみっともないですね jksdfjeeまでご登場ですかぁ？ 百人が百人 増税しても景気が悪くならないと主張するkanagawa_daibutuを狂人扱いするだけだと思うのですが uyiraeyuiv いや kanagawa_daibutu 頭の悪さをさらすだけの、くだらない回答の繰り返しをいい加減やめませんか？ 君の腐った精神を晒されるのは自業自得だと思いますが？ 君は本当のバカですか？ 増税して景気が悪くなるのは常識ですよ そのうち ２ちゃんねるやブログで 元株式カテゴリのカテマスkanagawa_daibutuはただの電波系だった と晒されても 私は知りませんよ 心理学的には世間に恨みを持ち人の痛みをわからない人間は 措置入院などの処置を受けた精神異常者か 犯罪歴のあるケースが多いと聞いています いろいろ 憶測がたっても仕方ありませんね あ 図星ですかな？ 障害者は殺すべし と相模原で１９人殺した人間とkanagawa_daibutu君の 心の中は 酷似していると思いますよ 一昔前なら禁治産宣告ってやつですかね！
要するに安倍政権を支持する人間は国民生活無視国民の財産だけでなく言論の自由を奪おうする思想も垣間見えるってことなんですよ。 （下の便所の落書きはそれを如実に示していますね） 一般人のアベノミクスの成功失敗は、生活が楽になったか豊かになったかを基準にします。 安倍政権を支える人たちのアベノミクスの成功失敗は、国民を欺いて既得権益を有利に、庶民の社会地位を転落させる法制度（増税などの搾取、あるいはナショナリズムを扇動して国民の権利や自由を制限し不満を言わせないようにする）を確立させることができるかどうかを基準にします。 基準が違い本当の目的を漏らさないから失敗なんて言葉を言うわけがないのです。 今の政権は経済政策をしているのではなく財務省のシナリオ通り財政政策をしているのです。要は身を切る改革なく国民負担をどっとかぶせるシナリオです。法制度をもって国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を確立したいだけでしょう。 ① 一部産業で増収増益って言っていますが何を根拠に言っているのでしょう？たとえば第一次世界大戦や朝鮮戦争で日本は特需に見舞われました。戦後も神武景気だのイザナミ景気だのありました。しかし数字だけなら今と比較にならない少ない数値ですよ？リーマンショック後の不況でも当時より数字は断然高いですよ？「円」の価値が変わっているのに（落ちているのに）増収増益なんて決めつけるのは愚かなことです。「安倍政権発足時に比べれ株価も上がってアベノミクスが成功している」と言う認識も誤りです。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 ////// ② ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 参議院選挙を控えて安倍首相は民進党から先に「アベノミクス失敗が決定的なので消費税１０％は先送りすべきだ」と言われて、しぶしぶ自らも増税先送りを言いましたがそれまではずっと「リーマンショックやら東日本大震災のようなことにならない限り増税」すると言っていましたよね？あれが本音なんですよ。 安倍内閣は増税お友達内閣と言って良いです。 その後公明党との折衝や不祥事などで一部入れ替えかわりましたが、安倍首相の人選を見れば明らかです。 税制改正法案を制作するうえで携わる財務省には麻生太郎、経済産業省には甘利明、税制改正大綱を取りまとめる自民党税制調査会会長は野田毅、党内をまとめる幹事長に谷垣貞一、民間人では第一次安倍内閣時代に取り立てようとした人は本間正明や伊藤元重。日銀黒田総裁は大蔵省主税局出身の元々増税論。 皆財務省が大喜びしそうな消費税増税論者ばかりです。 消費税増税に慎重派と言われる浜田宏一や高橋洋一などはブレーンとか言われていますが、税制については何の権限も与えられておらず「景気を考慮している」とパフォーマンスに使われているだけに過ぎません。 もともと 安倍総理はデフレ脱却の方針など持っていません。正確には 「増税の方針を持っていた。しかしデフレでは反対する議員が多いから彼らの反対を封じる手段としてデフレ脱却を掲げていた」 が正しいです 現在の自民党税制調査会会長は大の消費税増税論者ですがこれを推したのも安倍晋三です。また第一次安倍政権時代に政府税制調査会会長の本間正明（消費税と金融関連税制の大増税論者）を推したのも安倍晋三です。 特に本間の場合はエピソードがあり、自らの報酬を引き上げるように財務省に要求したり一等地の公務員官舎に格安の賃料で愛人を住まわせたり公私混同が甚だしい事実を週刊誌などで暴露され自民党議員からも更迭の声が上がっているのに安倍晋三はごねまくって四面楚歌の中で最後まで慰留しようとしいました。 これらの過去がある安倍晋三は当初から財務省と組んでいた増税論者と見るのは妥当なところでしょう。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ちなみに上位の内容とかぶりますが消費税は社会保障のための予算ってのも嘘ですよ。税金の基礎知識の問題ですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316053131... このような政権に欺かれ資産防衛ができない国民はありもしない恩恵を信じているうちに財産を身ぐるみはがされてしまいますね。確かに金融緩和や財政出動などで一部の人間は恩恵を受けるかも知れませんが、冒頭に触れたとおり国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を作るための政権ですので恩恵とは逆の被害を受ける国民の方がそれ以上に多いです。GPDに占める個人消費の比率は６割弱で個人消費こそ経済活性化の道ですので、個人の家計を蝕むこの政権では確実に貧困が激増するでしょう。 これを否定する人は「増税しても景気が悪くならない」など精神論を述べているだけであり、取捨選択したデータで詭弁を弄しても所詮「円の価値の変動を無視」かつ「潤っている人だけを取り上げる恣意的な操作」に過ぎません。
一般人のアベノミクスの成功失敗は、生活が楽になったか豊かになったかを基準にします。 安倍政権を支える人たちのアベノミクスの成功失敗は、国民を欺いて既得権益を有利に、庶民の社会地位を転落させる法制度（増税などの搾取、あるいはナショナリズムを扇動して国民の権利や自由を制限し不満を言わせないようにする）を確立させることができるかどうかを基準にします。 基準が違い本当の目的を漏らさないから失敗なんて言葉を言うわけがないのです。 賃金だの、株価だの、企業収益だのそんなものはお金の価値を落として誤魔化してしまえばいいと思っている。そのために日銀の異次元の金融緩和があるのです。 今の政権は経済政策をしているのではなく財務省のシナリオ通り財政政策をしているのです。要は身を切る改革なく国民負担をどっとかぶせるシナリオです。法制度をもって国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を確立したいだけでしょう。 ① 一部産業で増収増益って言っていますが何を根拠に言っているのでしょう？たとえば第一次世界大戦や朝鮮戦争で日本は特需に見舞われました。戦後も神武景気だのイザナミ景気だのありました。しかし数字だけなら今と比較にならない少ない数値ですよ？リーマンショック後の不況でも当時より数字は断然高いですよ？「円」の価値が変わっているのに（落ちているのに）増収増益なんて決めつけるのは愚かなことです。「安倍政権発足時に比べれ株価も上がってアベノミクスが成功している」と言う認識も誤りです。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 ////// ② ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 参議院選挙を控えて安倍首相は民進党から先に「アベノミクス失敗が決定的なので消費税１０％は先送りすべきだ」と言われて、しぶしぶ自らも増税先送りを言いましたがそれまではずっと「リーマンショックやら東日本大震災のようなことにならない限り増税」すると言っていましたよね？あれが本音なんですよ。 安倍内閣は増税お友達内閣と言って良いです。 その後公明党との折衝や不祥事などで一部入れ替えかわりましたが、安倍首相の人選を見れば明らかです。 税制改正法案を制作するうえで携わる財務省には麻生太郎、経済産業省には甘利明、税制改正大綱を取りまとめる自民党税制調査会会長は野田毅、党内をまとめる幹事長に谷垣貞一、民間人では第一次安倍内閣時代に取り立てようとした人は本間正明や伊藤元重。日銀黒田総裁は大蔵省主税局出身の元々増税論。 皆財務省が大喜びしそうな消費税増税論者ばかりです。 消費税増税に慎重派と言われる浜田宏一や高橋洋一などはブレーンとか言われていますが、税制については何の権限も与えられておらず「景気を考慮している」とパフォーマンスに使われているだけに過ぎません。 もともと 安倍総理はデフレ脱却の方針など持っていません。正確には 「増税の方針を持っていた。しかしデフレでは反対する議員が多いから彼らの反対を封じる手段としてデフレ脱却を掲げていた」 が正しいです 現在の自民党税制調査会会長は大の消費税増税論者ですがこれを推したのも安倍晋三です。また第一次安倍政権時代に政府税制調査会会長の本間正明（消費税と金融関連税制の大増税論者）を推したのも安倍晋三です。 特に本間の場合はエピソードがあり、自らの報酬を引き上げるように財務省に要求したり一等地の公務員官舎に格安の賃料で愛人を住まわせたり公私混同が甚だしい事実を週刊誌などで暴露され自民党議員からも更迭の声が上がっているのに安倍晋三はごねまくって四面楚歌の中で最後まで慰留しようとしいました。 これらの過去がある安倍晋三は当初から財務省と組んでいた増税論者と見るのは妥当なところでしょう。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ちなみに上位の内容とかぶりますが消費税は社会保障のための予算ってのも嘘ですよ。税金の基礎知識の問題ですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316053131... このような政権に欺かれ資産防衛ができない国民はありもしない恩恵を信じているうちに財産を身ぐるみはがされてしまいますね。確かに金融緩和や財政出動などで一部の人間は恩恵を受けるかも知れませんが、冒頭に触れたとおり国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を作るための政権ですので恩恵とは逆の被害を受ける国民の方がそれ以上に多いです。GPDに占める個人消費の比率は６割弱で個人消費こそ経済活性化の道ですので、個人の家計を蝕むこの政権では確実に貧困が激増するでしょう。 これを否定する人は「増税しても景気が悪くならない」など精神論を述べているだけであり、取捨選択したデータで詭弁を弄しても所詮「円の価値の変動を無視」かつ「潤っている人だけを取り上げる恣意的な操作」に過ぎません。
はい あの人は間違いなく知恵遅れです
要するに安倍政権を支持する人間は国民生活無視国民の財産だけでなく言論の自由を奪おうする思想も垣間見えるってことなんですよ。 （下の便所の落書きはそれを如実に示していますね） 一般人のアベノミクスの成功失敗は、生活が楽になったか豊かになったかを基準にします。 安倍政権を支える人たちのアベノミクスの成功失敗は、国民を欺いて既得権益を有利に、庶民の社会地位を転落させる法制度（増税などの搾取、あるいはナショナリズムを扇動して国民の権利や自由を制限し不満を言わせないようにする）を確立させることができるかどうかを基準にします。 基準が違い本当の目的を漏らさないから失敗なんて言葉を言うわけがないのです。 今の政権は経済政策をしているのではなく財務省のシナリオ通り財政政策をしているのです。要は身を切る改革なく国民負担をどっとかぶせるシナリオです。法制度をもって国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を確立したいだけでしょう。 ① 一部産業で増収増益って言っていますが何を根拠に言っているのでしょう？たとえば第一次世界大戦や朝鮮戦争で日本は特需に見舞われました。戦後も神武景気だのイザナミ景気だのありました。しかし数字だけなら今と比較にならない少ない数値ですよ？リーマンショック後の不況でも当時より数字は断然高いですよ？「円」の価値が変わっているのに（落ちているのに）増収増益なんて決めつけるのは愚かなことです。「安倍政権発足時に比べれ株価も上がってアベノミクスが成功している」と言う認識も誤りです。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 ////// ② ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 参議院選挙を控えて安倍首相は民進党から先に「アベノミクス失敗が決定的なので消費税１０％は先送りすべきだ」と言われて、しぶしぶ自らも増税先送りを言いましたがそれまではずっと「リーマンショックやら東日本大震災のようなことにならない限り増税」すると言っていましたよね？あれが本音なんですよ。 安倍内閣は増税お友達内閣と言って良いです。 その後公明党との折衝や不祥事などで一部入れ替えかわりましたが、安倍首相の人選を見れば明らかです。 税制改正法案を制作するうえで携わる財務省には麻生太郎、経済産業省には甘利明、税制改正大綱を取りまとめる自民党税制調査会会長は野田毅、党内をまとめる幹事長に谷垣貞一、民間人では第一次安倍内閣時代に取り立てようとした人は本間正明や伊藤元重。日銀黒田総裁は大蔵省主税局出身の元々増税論。 皆財務省が大喜びしそうな消費税増税論者ばかりです。 消費税増税に慎重派と言われる浜田宏一や高橋洋一などはブレーンとか言われていますが、税制については何の権限も与えられておらず「景気を考慮している」とパフォーマンスに使われているだけに過ぎません。 もともと 安倍総理はデフレ脱却の方針など持っていません。正確には 「増税の方針を持っていた。しかしデフレでは反対する議員が多いから彼らの反対を封じる手段としてデフレ脱却を掲げていた」 が正しいです 現在の自民党税制調査会会長は大の消費税増税論者ですがこれを推したのも安倍晋三です。また第一次安倍政権時代に政府税制調査会会長の本間正明（消費税と金融関連税制の大増税論者）を推したのも安倍晋三です。 特に本間の場合はエピソードがあり、自らの報酬を引き上げるように財務省に要求したり一等地の公務員官舎に格安の賃料で愛人を住まわせたり公私混同が甚だしい事実を週刊誌などで暴露され自民党議員からも更迭の声が上がっているのに安倍晋三はごねまくって四面楚歌の中で最後まで慰留しようとしいました。 これらの過去がある安倍晋三は当初から財務省と組んでいた増税論者と見るのは妥当なところでしょう。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ちなみに上位の内容とかぶりますが消費税は社会保障のための予算ってのも嘘ですよ。税金の基礎知識の問題ですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316053131... このような政権に欺かれ資産防衛ができない国民はありもしない恩恵を信じているうちに財産を身ぐるみはがされてしまいますね。確かに金融緩和や財政出動などで一部の人間は恩恵を受けるかも知れませんが、冒頭に触れたとおり国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を作るための政権ですので恩恵とは逆の被害を受ける国民の方がそれ以上に多いです。GPDに占める個人消費の比率は６割弱で個人消費こそ経済活性化の道ですので、個人の家計を蝕むこの政権では確実に貧困が激増するでしょう。 これを否定する人は「増税しても景気が悪くならない」など精神論を述べているだけであり、取捨選択したデータで詭弁を弄しても所詮「円の価値の変動を無視」かつ「潤っている人だけを取り上げる恣意的な操作」に過ぎません。
まあ、原発の除染作業も高学歴高収入の人間がしているなどの話は聞いたことがありませんし、汚れ役を引き受けてくれる人を増やすには安倍政権の経済政策のように多くの中流階層を没落させることとナショナリズム扇動することって悪魔のような考え方は持っているでしょうね。 ところで安倍政権を支持する人間は国民生活無視国民の財産だけでなく言論の自由を奪おうする思想も垣間見えるってことなんですよ。 （下の便所の落書きはそれを如実に示していますね） 一般人のアベノミクスの成功失敗は、生活が楽になったか豊かになったかを基準にします。 安倍政権を支える人たちのアベノミクスの成功失敗は、国民を欺いて既得権益を有利に、庶民の社会地位を転落させる法制度（増税などの搾取、あるいはナショナリズムを扇動して国民の権利や自由を制限し不満を言わせないようにする）を確立させることができるかどうかを基準にします。 基準が違い本当の目的を漏らさないから失敗なんて言葉を言うわけがないのです。 今の政権は経済政策をしているのではなく財務省のシナリオ通り財政政策をしているのです。要は身を切る改革なく国民負担をどっとかぶせるシナリオです。法制度をもって国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を確立したいだけでしょう。 ① 一部産業で増収増益って言っていますが何を根拠に言っているのでしょう？たとえば第一次世界大戦や朝鮮戦争で日本は特需に見舞われました。戦後も神武景気だのイザナミ景気だのありました。しかし数字だけなら今と比較にならない少ない数値ですよ？リーマンショック後の不況でも当時より数字は断然高いですよ？「円」の価値が変わっているのに（落ちているのに）増収増益なんて決めつけるのは愚かなことです。「安倍政権発足時に比べれ株価も上がってアベノミクスが成功している」と言う認識も誤りです。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 ////// ② ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 参議院選挙を控えて安倍首相は民進党から先に「アベノミクス失敗が決定的なので消費税１０％は先送りすべきだ」と言われて、しぶしぶ自らも増税先送りを言いましたがそれまではずっと「リーマンショックやら東日本大震災のようなことにならない限り増税」すると言っていましたよね？あれが本音なんですよ。 安倍内閣は増税お友達内閣と言って良いです。 その後公明党との折衝や不祥事などで一部入れ替えかわりましたが、安倍首相の人選を見れば明らかです。 税制改正法案を制作するうえで携わる財務省には麻生太郎、経済産業省には甘利明、税制改正大綱を取りまとめる自民党税制調査会会長は野田毅、党内をまとめる幹事長に谷垣貞一、民間人では第一次安倍内閣時代に取り立てようとした人は本間正明や伊藤元重。日銀黒田総裁は大蔵省主税局出身の元々増税論。 皆財務省が大喜びしそうな消費税増税論者ばかりです。 消費税増税に慎重派と言われる浜田宏一や高橋洋一などはブレーンとか言われていますが、税制については何の権限も与えられておらず「景気を考慮している」とパフォーマンスに使われているだけに過ぎません。 もともと 安倍総理はデフレ脱却の方針など持っていません。正確には 「増税の方針を持っていた。しかしデフレでは反対する議員が多いから彼らの反対を封じる手段としてデフレ脱却を掲げていた」 が正しいです 現在の自民党税制調査会会長は大の消費税増税論者ですがこれを推したのも安倍晋三です。また第一次安倍政権時代に政府税制調査会会長の本間正明（消費税と金融関連税制の大増税論者）を推したのも安倍晋三です。 特に本間の場合はエピソードがあり、自らの報酬を引き上げるように財務省に要求したり一等地の公務員官舎に格安の賃料で愛人を住まわせたり公私混同が甚だしい事実を週刊誌などで暴露され自民党議員からも更迭の声が上がっているのに安倍晋三はごねまくって四面楚歌の中で最後まで慰留しようとしいました。 これらの過去がある安倍晋三は当初から財務省と組んでいた増税論者と見るのは妥当なところでしょう。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 このような政権に欺かれ資産防衛ができない国民はありもしない恩恵を信じているうちに財産を身ぐるみはがされてしまいますね。確かに金融緩和や財政出動などで一部の人間は恩恵を受けるかも知れませんが、冒頭に触れたとおり国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を作るための政権ですので恩恵とは逆の被害を受ける国民の方がそれ以上に多いです。GPDに占める個人消費の比率は６割弱で個人消費こそ経済活性化の道ですので、個人の家計を蝕むこの政権では確実に貧困が激増するでしょう。
安倍政権の目的は右傾化全体主義で国民の人権と自由を奪う法体制を確立することですから ナショナリズム扇動するためには常に日本国民は外圧による被害者の立場を強調したいだけなんですよ。 特定秘密保護法だってそうですよ 少なくとも日本の民主化が失われるのは間違いないでしょう。 監視委員会設置自体が有名無実です。 たとえば審議会と言われる外部から意見を答申する機関は、今でも日本政府にはたくさんあります。しかしそのほとんどは名ばかりであり何の法的権限もありません。そればかりか言うのならば政府や官僚に都合のよい人物が人選させ政府や官僚に都合のよい答申をさせるアリバイ作りのケースがほとんどです。監査機関も審議会のようなものと認識していますが、審議会には参与機関と諮問機関があります。このうち法的拘束力を持つのは参与機関。そうでないものは諮問機関と言います。日本の場合参与機関は携帯電話やテレビやラジオの周波数割り当てのように強い権力がないと市民生活に大混乱を与えるケースに限定されておりそれ以外の諮問機関の答申など無視してしまっても全く構わないものです。特定秘密保護法案の監査機関が本当に参与機関のように法的拘束力を持たせると思いますか？ ちなみに話はそれますが、行政の決定に不服かある場合、異議申し立てや審査請求と言う抗議する制度があります。この場合も判断するのは行政側なので９５％程度が棄却か却下となります。そのため行政の横暴に立ち向かうには費用と時間をかけて行政訴訟などの手段に訴えるしかありません。通常の行政に対してさえ完全に身びいきなのにこんな法案が通って監査機関が機能するとは到底思えません。 本当に財務省と自民党は国民の財産と人権で不利益になるようなことを考えている政党なのです。 面白い話をしてあげましょう。 ちょっと特定秘密保護法案から脱線しますがマイナンバーを用いて預金封鎖を財務省が計画しています。 国の借金のために 預金の数割を切り捨てるなどの財産没収の計画があるんですよ。大蔵省自体から検討して法整備進めています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... (長いので暇な時にでもどうぞ) ここには書いていませんが、この個人金融資産捕捉政策の一環として自民党は2002年に「金融機関等による顧客などの本人確認法に関する法律」を制定させましてね。 200万円以上の金融取引を金融機関は金融庁に報告しなければいけないことにする法律ができたのです。 法案の条文が笑えましてね。 「テロリズムに対する資金供与の防止、脅迫目的の犯罪行為に対する資金の提供等が金融機関を通して行われることへの防止」 （脅迫目的ってのは早い話が営利誘拐などですよ） となっているのですが、金融機関として一括りにされた対象が35項目と「その他」になっているんです。 （特定秘密保護法案にもありましたよね。そんな話が） それで、農業協同組合、水産加工業者、保険会社、貸金業者、漁協なども ちょっとお金が動くだけで金融庁に報告義務を背負わせてその理由が、テロや誘拐、防止のためなんだそうです。テロ組織が農協や漁協に金を隠匿するなんてやると思いますか？営利誘拐犯がサラ金業者の口座に金を振り込めなんて言うと思いますか？でも実際こんな笑える理由の為に200万円以上の金融取引に対して金融庁に報告義務が課されていたんですよ。この法案のやりたいことは将来の徴税や預金封鎖に備えて個人金融資産の捕捉なんですけどね。まさか預金封鎖の準備とは言えないので適当な理由がつくんですよ。 自民党はこうやって当初の名目と違って全然関係のなところまで拡大する法律を作るのが好きなんです。いろいろ拡大解釈できるように「その他」などの文章を盛り込んでね。それを考えるとこの法案の目的もいろいろ推測可能です。 憲法だって自民党が考えているものは国防や安全保障のためではなく人権抑制のためでしょう。 ＜参考 自民党憲法改正草案＞ 自民党憲法改正草案は対中国の国防対策ではありません。本当の本当に国民の人権を奪い取るものです。 対中国の国防対策ならば９条だけを議論対象にすれば良いだけで他までいじる必要は全くありません。 自民党憲法改正草案が出てくる前の、2004年11月に自民党のホームページに記載してあるものをメモってあります。 当時はもちろん、尖閣問題で大騒ぎなんかしていません。中国と揉める前から口実があれば権利自由を制限することを目論んでいます。 当時の自民党ホームページの記載を以下掲載します。 【非常事態における包括的な憲法原則を明確にする必要があります。具体的には非常事態においてやむを得ず行われる権利・自由の制限など、国家権力の行使の代替措置をあらかじめ決めておくことです。それによって、非常事態における恣意的な権利・自由の制限を防ぎ、国家権力の円滑な行使を可能とすることになります。 正しい政治主導の政策決定システムをより徹底させ、そのプロセスを大胆に合理化し、スピーディに政治判断を実行に移せるシステムとするべきです。しかし、現在の政策決定システムは、国会と内閣などの関係において、最終的に国会の同意を得るに至るまでの間にあまりにも多くの時間を要するシステムになっているのではないでしょうか。 現在の二院制は、両院の権限や選挙示度が似かよったものとなっており、何らかの改編が必要であり、その具体策の提示が求められています。】 これをそのまま９９条に盛り込んでいると思いませんか？ 非常事態宣言をすれば、衆議院の解散を止め国民審判を不可能にさせ、国会の同意が不要な政令を法律と同格に格上げすることにより国会の承認を経ずに内閣が独裁できるということです。事実上政令が法律を凌駕してやりたいようにできます。そして権利や自由を制限すると明言しています
憲法だって自民党が考えているものは国防や安全保障のためではなく人権抑制のためでしょう。 ＜参考 自民党憲法改正草案＞ 自民党憲法改正草案は対中国の国防対策ではありません。本当の本当に国民の人権を奪い取るものです。 対中国の国防対策ならば９条だけを議論対象にすれば良いだけで他までいじる必要は全くありません。 自民党憲法改正草案が出てくる前の、2004年11月に自民党のホームページに記載してあるものをメモってあります。 当時はもちろん、尖閣問題で大騒ぎなんかしていません。中国と揉める前から口実があれば権利自由を制限することを目論んでいます。 当時の自民党ホームページの記載を以下掲載します。 【非常事態における包括的な憲法原則を明確にする必要があります。具体的には非常事態においてやむを得ず行われる権利・自由の制限など、国家権力の行使の代替措置をあらかじめ決めておくことです。それによって、非常事態における恣意的な権利・自由の制限を防ぎ、国家権力の円滑な行使を可能とすることになります。 正しい政治主導の政策決定システムをより徹底させ、そのプロセスを大胆に合理化し、スピーディに政治判断を実行に移せるシステムとするべきです。しかし、現在の政策決定システムは、国会と内閣などの関係において、最終的に国会の同意を得るに至るまでの間にあまりにも多くの時間を要するシステムになっているのではないでしょうか。 現在の二院制は、両院の権限や選挙示度が似かよったものとなっており、何らかの改編が必要であり、その具体策の提示が求められています。】 これをそのまま９９条に盛り込んでいると思いませんか？ 非常事態宣言をすれば、衆議院の解散を止め国民審判を不可能にさせ、国会の同意が不要な政令を法律と同格に格上げすることにより国会の承認を経ずに内閣が独裁できるということです。事実上政令が法律を凌駕してやりたいようにできます。そして権利や自由を制限すると明言しています
安倍政権の目的は右傾化全体主義で国民の人権と自由を奪う法体制を確立することですから ナショナリズム扇動するためには常に日本国民は外圧による被害者の立場を強調したいだけなんですよ。 特定秘密保護法だってそうですよ 少なくとも日本の民主化が失われるのは間違いないでしょう。 監視委員会設置自体が有名無実です。 たとえば審議会と言われる外部から意見を答申する機関は、今でも日本政府にはたくさんあります。しかしそのほとんどは名ばかりであり何の法的権限もありません。そればかりか言うのならば政府や官僚に都合のよい人物が人選させ政府や官僚に都合のよい答申をさせるアリバイ作りのケースがほとんどです。監査機関も審議会のようなものと認識していますが、審議会には参与機関と諮問機関があります。このうち法的拘束力を持つのは参与機関。そうでないものは諮問機関と言います。日本の場合参与機関は携帯電話やテレビやラジオの周波数割り当てのように強い権力がないと市民生活に大混乱を与えるケースに限定されておりそれ以外の諮問機関の答申など無視してしまっても全く構わないものです。特定秘密保護法案の監査機関が本当に参与機関のように法的拘束力を持たせると思いますか？ ちなみに話はそれますが、行政の決定に不服かある場合、異議申し立てや審査請求と言う抗議する制度があります。この場合も判断するのは行政側なので９５％程度が棄却か却下となります。そのため行政の横暴に立ち向かうには費用と時間をかけて行政訴訟などの手段に訴えるしかありません。通常の行政に対してさえ完全に身びいきなのにこんな法案が通って監査機関が機能するとは到底思えません。 本当に財務省と自民党は国民の財産と人権で不利益になるようなことを考えている政党なのです。 面白い話をしてあげましょう。 ちょっと特定秘密保護法案から脱線しますがマイナンバーを用いて預金封鎖を財務省が計画しています。 国の借金のために 預金の数割を切り捨てるなどの財産没収の計画があるんですよ。大蔵省自体から検討して法整備進めています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... (長いので暇な時にでもどうぞ) ここには書いていませんが、この個人金融資産捕捉政策の一環として自民党は2002年に「金融機関等による顧客などの本人確認法に関する法律」を制定させましてね。 200万円以上の金融取引を金融機関は金融庁に報告しなければいけないことにする法律ができたのです。 法案の条文が笑えましてね。 「テロリズムに対する資金供与の防止、脅迫目的の犯罪行為に対する資金の提供等が金融機関を通して行われることへの防止」 （脅迫目的ってのは早い話が営利誘拐などですよ） となっているのですが、金融機関として一括りにされた対象が35項目と「その他」になっているんです。 （特定秘密保護法案にもありましたよね。そんな話が） それで、農業協同組合、水産加工業者、保険会社、貸金業者、漁協なども ちょっとお金が動くだけで金融庁に報告義務を背負わせてその理由が、テロや誘拐、防止のためなんだそうです。テロ組織が農協や漁協に金を隠匿するなんてやると思いますか？営利誘拐犯がサラ金業者の口座に金を振り込めなんて言うと思いますか？でも実際こんな笑える理由の為に200万円以上の金融取引に対して金融庁に報告義務が課されていたんですよ。この法案のやりたいことは将来の徴税や預金封鎖に備えて個人金融資産の捕捉なんですけどね。まさか預金封鎖の準備とは言えないので適当な理由がつくんですよ。 自民党はこうやって当初の名目と違って全然関係のなところまで拡大する法律を作るのが好きなんです。いろいろ拡大解釈できるように「その他」などの文章を盛り込んでね。それを考えるとこの法案の目的もいろいろ推測可能です。 憲法だって自民党が考えているものは国防や安全保障のためではなく人権抑制のためでしょう。 ＜参考 自民党憲法改正草案＞ 自民党憲法改正草案は対中国の国防対策ではありません。本当の本当に国民の人権を奪い取るものです。 対中国の国防対策ならば９条だけを議論対象にすれば良いだけで他までいじる必要は全くありません。 自民党憲法改正草案が出てくる前の、2004年11月に自民党のホームページに記載してあるものをメモってあります。 当時はもちろん、尖閣問題で大騒ぎなんかしていません。中国と揉める前から口実があれば権利自由を制限することを目論んでいます。 当時の自民党ホームページの記載を以下掲載します。 【非常事態における包括的な憲法原則を明確にする必要があります。具体的には非常事態においてやむを得ず行われる権利・自由の制限など、国家権力の行使の代替措置をあらかじめ決めておくことです。それによって、非常事態における恣意的な権利・自由の制限を防ぎ、国家権力の円滑な行使を可能とすることになります。 正しい政治主導の政策決定システムをより徹底させ、そのプロセスを大胆に合理化し、スピーディに政治判断を実行に移せるシステムとするべきです。しかし、現在の政策決定システムは、国会と内閣などの関係において、最終的に国会の同意を得るに至るまでの間にあまりにも多くの時間を要するシステムになっているのではないでしょうか。 現在の二院制は、両院の権限や選挙示度が似かよったものとなっており、何らかの改編が必要であり、その具体策の提示が求められています。】 これをそのまま９９条に盛り込んでいると思いませんか？ 非常事態宣言をすれば、衆議院の解散を止め国民審判を不可能にさせ、国会の同意が不要な政令を法律と同格に格上げすることにより国会の承認を経ずに内閣が独裁できるということです。事実上政令が法律を凌駕してやりたいようにできます。そして権利や自由を制限すると明言しています
失敗というより国民を欺いて国民の財産を奪う法制度を確立するための悪謀ですので、 消費税増税対策はカネを使わないこと 金融緩和対策は円建て資産を持たないこと マイナンバー対策をすること これを徹底させない人は貧困にぶち落とされるだけです。 安倍政権は法律の力で強制的に中流階層を没落させようとしているのです。経済の成り行きでそうなるのではありません。 大半の一般労働者や納税者の社会地位を沈没させると言う意味であり気が付かない国民が愚かなのです。 全てに言えることですが安倍自民党は官僚や自民党に献金してくれる大企業を有利り国民を不利にする法律を矢継ぎ早に出して国民の社会地位を失墜させることで徹底しています。貧困なら教育も受けられない、良い就職口もない。単純な労働者、あるいは単純な消費者として「歯車」に組み込まれてしまうと一緒浮かばれない人生を送る可能性が高い。それが今の自民党政権の方策です。 国民は国家や企業に対して「subject to」の精神を求めているのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416191015... 一般国民にとってはメリットはありません。 富の分配と言う問題よりも、国民の社会地位の浮沈がかかった歴史的転換点とも言うべき問題だと思います。 平安時代から鎌倉時代にかけて朝廷の権力が失墜し武家政権に移った契機となったのは 鵯越で有名な一の谷の合戦後、源頼朝が論功行賞を独断で武士に行うことを後白河法皇に承認させてしまったことだと言われています。 公家社会から見れば極めて低い身分に過ぎない右兵衛佐の官職しかない頼朝が独自で論功行賞を行い鎌倉武士をまとめてしまったことが朝廷権威を引き摺り下ろすきっかけになったものです。 今の安倍政権を取り巻く人達の狙っている効果も同じです。完全に国民の社会地位没落を目論み歴史をひっくり返そうとしているようです。しかも国民にとっては有害にしかならないフランス革命後の白色テロに似た思想の人達です。 この路線を支持する人がいる限り、個人で資産防衛などをする必要に迫られそうですね。
寡聞にしてそのニュースにまだ接していません。 今朝の日経をざっと見ましたが、記事は見ませんでした。今朝の新聞に間に合わなかったホットニュースなのでしょうか。 それとも、日経が掲載に値しないと判断したのでしょうか。もし後者であれば、今日の市場に与える影響は限定的ではないでしょうか。 イスラエルの銀行？ 大きな銀行として知られている銀行を知りません。ユダヤ人が関わる米国の大銀行は著名ですが、イスラエルにある銀行は国際経済の中で、ほとんど話題に上りません。はたして、そのニュースが世界市場に大きく影響を与えるか、疑問に思われます。 あるいは時間をかけて、その真の意味の重大さが、市場関係者に消化理解されて、 半年1年後に重大な影響を及ぼす？そんなパターンになるかどうかです。
いやあ いろいろ過去の荒らしハンドルを暴露してみっともないですね jksdfjeeやらwolf5142までご登場ですかぁ？ 百人が百人 増税しても景気が悪くならないと主張するkanagawa_daibutuを狂人扱いするだけだと思うのですが uyiraeyuiv いや kanagawa_daibutu 頭の悪さをさらすだけの、くだらない回答の繰り返しをいい加減やめませんか？ 君の腐った精神を晒されるのは自業自得だと思いますが？ 君は本当のバカですか？ 増税して景気が悪くなるのは常識ですよ そのうち ２ちゃんねるやブログで 元株式カテゴリのカテマスkanagawa_daibutuはただの電波系だった と晒されても 私は知りませんよ 心理学的には世間に恨みを持ち人の痛みをわからない人間は 措置入院などの処置を受けた精神異常者か 犯罪歴のあるケースが多いと聞いています いろいろ 憶測がたっても仕方ありませんね あ 図星ですかな？ 障害者は殺すべし と相模原で１９人殺した人間とkanagawa_daibutu君の 心の中は 酷似していると思いますよ 一昔前なら禁治産宣告ってやつですかね！
いやあ いろいろ過去の荒らしハンドルを暴露してみっともないですね jksdfjeeまでご登場ですかぁ？ 百人が百人 増税しても景気が悪くならないと主張するkanagawa_daibutuを狂人扱いするだけだと思うのですが uyiraeyuiv いや kanagawa_daibutu 頭の悪さをさらすだけの、くだらない回答の繰り返しをいい加減やめませんか？ 君の腐った精神を晒されるのは自業自得だと思いますが？ 君は本当のバカですか？ 増税して景気が悪くなるのは常識ですよ そのうち ２ちゃんねるやブログで 元株式カテゴリのカテマスkanagawa_daibutuはただの電波系だった と晒されても 私は知りませんよ 心理学的には世間に恨みを持ち人の痛みをわからない人間は 措置入院などの処置を受けた精神異常者か 犯罪歴のあるケースが多いと聞いています いろいろ 憶測がたっても仕方ありませんね あ 図星ですかな？ 障害者は殺すべし と相模原で１９人殺した人間とkanagawa_daibutu君の 心の中は 酷似していると思いますよ 一昔前なら禁治産宣告ってやつですかね！
いやあ いろいろ過去の荒らしハンドルを暴露してみっともないですね jksdfjeeまでご登場ですかぁ？ 百人が百人 増税しても景気が悪くならないと主張するkanagawa_daibutuを狂人扱いするだけだと思うのですが uyiraeyuiv いや kanagawa_daibutu 頭の悪さをさらすだけの、くだらない回答の繰り返しをいい加減やめませんか？ 君の腐った精神を晒されるのは自業自得だと思いますが？ 君は本当のバカですか？ 増税して景気が悪くなるのは常識ですよ そのうち ２ちゃんねるやブログで 元株式カテゴリのカテマスkanagawa_daibutuはただの電波系だった と晒されても 私は知りませんよ 心理学的には世間に恨みを持ち人の痛みをわからない人間は 措置入院などの処置を受けた精神異常者か 犯罪歴のあるケースが多いと聞いています いろいろ 憶測がたっても仕方ありませんね あ 図星ですかな？ 障害者は殺すべし と相模原で１９人殺した人間とkanagawa_daibutu君の 心の中は 酷似していると思いますよ 一昔前なら禁治産宣告ってやつですかね！
これが 頭が悪い回答しかできない屑野郎 uyiraeyuiv＝kanagawa_daibutu＝wolf5142＝ewaijrioawre の本心です 知能足りない狂人を 日本中にさらして軽蔑し 罵倒してしまえ～ ですね♪ kanagawa_daibutu こいつ本当に増税狂人だもんなｗｗｗ 兄が土建屋でアベノミクスで儲かっていると書いていたから 消費税増税→景気悪化→財政出動→兄の土建屋へ 消費税を自分の兄によこせって 泥棒の魂胆がありありとわかる アベノミクスで生活苦が増えた人が激増した現実も認めようとしないのも 増税しないと国債暴落するとかありもしないデマを流すのもそのためなんだよな 増税支持者は悪人と狂人しかいない好例である
これが 頭が悪い回答しかできない屑野郎 uyiraeyuiv＝kanagawa_daibutu＝wolf5142＝ewaijrioawre の本心です 知能足りない狂人を 日本中にさらして軽蔑し 罵倒してしまえ～ ですね♪ kanagawa_daibutu こいつ本当に増税狂人だもんなｗｗｗ 兄が土建屋でアベノミクスで儲かっていると書いていたから 消費税増税→景気悪化→財政出動→兄の土建屋へ 消費税を自分の兄によこせって 泥棒の魂胆がありありとわかる アベノミクスで生活苦が増えた人が激増した現実も認めようとしないのも 増税しないと国債暴落するとかありもしないデマを流すのもそのためなんだよな 増税支持者は悪人と狂人しかいない好例である
いやあ いろいろ過去の荒らしハンドルを暴露してみっともないですね jksdfjeeまでご登場ですかぁ？ 百人が百人 増税しても景気が悪くならないと主張するkanagawa_daibutuを狂人扱いするだけだと思うのですが uyiraeyuiv いや kanagawa_daibutu 頭の悪さをさらすだけの、くだらない回答の繰り返しをいい加減やめませんか？ 君の腐った精神を晒されるのは自業自得だと思いますが？ 君は本当のバカですか？ 増税して景気が悪くなるのは常識ですよ そのうち ２ちゃんねるやブログで 元株式カテゴリのカテマスkanagawa_daibutuはただの電波系だった と晒されても 私は知りませんよ 心理学的には世間に恨みを持ち人の痛みをわからない人間は 措置入院などの処置を受けた精神異常者か 犯罪歴のあるケースが多いと聞いています いろいろ 憶測がたっても仕方ありませんね あ 図星ですかな？ 障害者は殺すべし と相模原で１９人殺した人間とkanagawa_daibutu君の 心の中は 酷似していると思いますよ 一昔前なら禁治産宣告ってやつですかね！
uyiraeyuivさん いや kanagawa_daibutu 頭の悪さをさらすだけの、くだらない回答の繰り返しをいい加減やめませんか？ 君の腐った精神を晒されるのは自業自得だと思いますが？ 君は本当のバカですか？ 増税して景気が悪くなるのは常識ですよ そのうち ２ちゃんねるやブログで 元株式カテゴリのカテマスkanagawa_daibutuはただの電波系だった と晒されても 私は知りませんよ 心理学的には世間に恨みを持ち人の痛みをわからない人間は 措置入院などの処置を受けた精神異常者か 犯罪歴のあるケースが多いと聞いています いろいろ 憶測がたっても仕方ありませんね あ 図星ですかな？ 障害者は殺すべし と相模原で１９人殺した人間とkanagawa_daibutu君の 心の中は 酷似していると思いますよ 一昔前なら禁治産宣告ってやつですかね！
東京株式市場は、前場9：00～11：30、後場12：30～15：00までが市場が開催されて居る時間で、この時間帯で株の取り引きが行われます（尚、注文自体は24時間いつでも注文可能です）。 唯一、ＳＢＩ証券のみ、ＰＴＳ取引で夜間取引も行って居ますが、商い自体は小さいです（場合によっては約定しない事も有り得るでしょう）。 ミニ株は少々特殊で、開催時間では無く、市場が閉じてる間に注文を受け付け、その注文受け付けた時間帯によって、翌日の前場、若しくは後場にて成行注文で発注されます。 ＦＸは為替市場になる為、此方は、平日24時間開催して居ます。 但し、ＦＸに関しては、正直初心者にはお薦め出来ないかと思います。 安易な高レバレッジを掛ける事が可能で、何も知らない初心者が全力レバレッジを掛けて取引を行って大損を抱えるケースが株と比較して段違いに高いですから。
できますよ。 スマホのアプリでも取引できます。 参考：ネット証券のスマホ株アプリの比較 http://money-magazine.org/smartphone-stock-apps/ あと、株の雑誌について 週間誌だと経済紙（日経ビジネス、ダイヤモンド、東洋経済）とかがありますね。ただ、株というよりも経済全般が中心。 株や投資などと限定するなら月刊誌のダイヤモンドzaiとか日経マネーとかがあるんじゃないでしょうか？
10月25日上場。想定価格とかはまだわからないと思う。発行済み株式数32万株で時価総額5.000億円だと、単純計算で1株156万円になる。なので、上場前に株式分割をするはず。 ちなみに、昨年11月上場の郵政3社は、8月に分割（1→30株）してる。300分割（単元5.200円×100株）以上はしてくるかも。 http://diamond.jp/articles/-/94266
通貨量って最適量っていうのがあるでしょう？それよりも多くても少なくても経済悪化を招く。 昔は、その国が保有している金の量しか通貨を発行できませんでしたが、今は通貨と金とのつながりが切れて『信用』のみになっていますから、金の量に関わりなく発行できますが、『円』を保証しているのがどこ国でもなく、日本のみというのは変わりはなく、最後には日本へ戻ってくるし、円を持って来られたら、代わりに日本の資本が失われることになります。これは経済に影響を与えるということです。 ですから、通貨以上のモノ（資本）や生産能力がないのに、それ以上の通貨量を発行することはできません。 分かりますか？もし、外国人が円を日本に持ってきても何も買えませんということになったら、それはただの『紙くず』にしか過ぎないということです。
日銀は年間80兆円の国債を市場から購入しています、これは政府が新規で発行する国債の2年分に相当し、現状のまま行えば来年にも国債買取額は限界を迎えます。 緩和政策を3年間続けても物価上昇2%には遠く、消費税の増税も延期が続き緩和政策の長期化が予想されます。 そのため限界を早める国債買取額の増額は行うことが難しいのです。 一方で市場からは追加緩和期待が高まり、ゼロ回答では円高株安になってしまいます。そのためETF買入を増やすしか日銀に手は無かったのです。
要するに安倍政権を支持する人間は国民生活無視国民の財産だけでなく言論の自由を奪おうする思想も垣間見えるってことなんですよ。 （下の便所の落書きはそれを如実に示していますね） 一般人のアベノミクスの成功失敗は、生活が楽になったか豊かになったかを基準にします。 安倍政権を支える人たちのアベノミクスの成功失敗は、国民を欺いて既得権益を有利に、庶民の社会地位を転落させる法制度（増税などの搾取、あるいはナショナリズムを扇動して国民の権利や自由を制限し不満を言わせないようにする）を確立させることができるかどうかを基準にします。 基準が違い本当の目的を漏らさないから失敗なんて言葉を言うわけがないのです。 今の政権は経済政策をしているのではなく財務省のシナリオ通り財政政策をしているのです。要は身を切る改革なく国民負担をどっとかぶせるシナリオです。法制度をもって国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を確立したいだけでしょう。 ① 一部産業で増収増益って言っていますが何を根拠に言っているのでしょう？たとえば第一次世界大戦や朝鮮戦争で日本は特需に見舞われました。戦後も神武景気だのイザナミ景気だのありました。しかし数字だけなら今と比較にならない少ない数値ですよ？リーマンショック後の不況でも当時より数字は断然高いですよ？「円」の価値が変わっているのに（落ちているのに）増収増益なんて決めつけるのは愚かなことです。「安倍政権発足時に比べれ株価も上がってアベノミクスが成功している」と言う認識も誤りです。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 ////// ② ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 参議院選挙を控えて安倍首相は民進党から先に「アベノミクス失敗が決定的なので消費税１０％は先送りすべきだ」と言われて、しぶしぶ自らも増税先送りを言いましたがそれまではずっと「リーマンショックやら東日本大震災のようなことにならない限り増税」すると言っていましたよね？あれが本音なんですよ。 安倍内閣は増税お友達内閣と言って良いです。 その後公明党との折衝や不祥事などで一部入れ替えかわりましたが、安倍首相の人選を見れば明らかです。 税制改正法案を制作するうえで携わる財務省には麻生太郎、経済産業省には甘利明、税制改正大綱を取りまとめる自民党税制調査会会長は野田毅、党内をまとめる幹事長に谷垣貞一、民間人では第一次安倍内閣時代に取り立てようとした人は本間正明や伊藤元重。日銀黒田総裁は大蔵省主税局出身の元々増税論。 皆財務省が大喜びしそうな消費税増税論者ばかりです。 消費税増税に慎重派と言われる浜田宏一や高橋洋一などはブレーンとか言われていますが、税制については何の権限も与えられておらず「景気を考慮している」とパフォーマンスに使われているだけに過ぎません。 もともと 安倍総理はデフレ脱却の方針など持っていません。正確には 「増税の方針を持っていた。しかしデフレでは反対する議員が多いから彼らの反対を封じる手段としてデフレ脱却を掲げていた」 が正しいです 現在の自民党税制調査会会長は大の消費税増税論者ですがこれを推したのも安倍晋三です。また第一次安倍政権時代に政府税制調査会会長の本間正明（消費税と金融関連税制の大増税論者）を推したのも安倍晋三です。 特に本間の場合はエピソードがあり、自らの報酬を引き上げるように財務省に要求したり一等地の公務員官舎に格安の賃料で愛人を住まわせたり公私混同が甚だしい事実を週刊誌などで暴露され自民党議員からも更迭の声が上がっているのに安倍晋三はごねまくって四面楚歌の中で最後まで慰留しようとしいました。 これらの過去がある安倍晋三は当初から財務省と組んでいた増税論者と見るのは妥当なところでしょう。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ちなみに上位の内容とかぶりますが消費税は社会保障のための予算ってのも嘘ですよ。税金の基礎知識の問題ですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316053131... このような政権に欺かれ資産防衛ができない国民はありもしない恩恵を信じているうちに財産を身ぐるみはがされてしまいますね。確かに金融緩和や財政出動などで一部の人間は恩恵を受けるかも知れませんが、冒頭に触れたとおり国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を作るための政権ですので恩恵とは逆の被害を受ける国民の方がそれ以上に多いです。GPDに占める個人消費の比率は６割弱で個人消費こそ経済活性化の道ですので、個人の家計を蝕むこの政権では確実に貧困が激増するでしょう。 これを否定する人は「増税しても景気が悪くならない」など精神論を述べているだけであり、取捨選択したデータで詭弁を弄しても所詮「円の価値の変動を無視」かつ「潤っている人だけを取り上げる恣意的な操作」に過ぎません。
まあ 社会保障制度のた目に消費税増税が必要などの愚かな情報操作にだまされてはいけないということですね。 消費税増税して高福祉国家など日本ではまず起こりえません。 騙し討ちにされて先食い消費税増税されるだけです。 ひたすら節約と円建て資産からの逃避こそ資産防衛の道でありそれが認識できない人間ははっきり人生の負け組ですね。 消費税の高い国の場合 イギリスは外国人労働者は財源と見做しているのです。 外国人であっても働いていれば社会保障費や社会保険料を取られます。通常ワーキングビザは５年でそれが切れたら外国人は本国に帰国しないといけません。ところが５年間社会保険料を払った程度では年金をもらえません。日本人労働者の場合サラリーマン駐在は日本とイギリスで二重取りされているのです。 つまり、社会保障の財源不足を補うために外国人を狙い撃ちしてふんだくる目的があります。そして消費税も高く その代り医療費無料（予約してから診てもらうのに時間がかかるなどの弊害もあるようですが）など高福祉国家を支えているのです。 ちなみに この社会構造は北欧型高福祉高負担にも当てはまります。 裕福で社会保障制度に守られている高齢者と消費税や社会保険料をふんだくられる若い外国人労働者の感情的対立を懸念しているため自己防衛のために銃社会が容認されています。 さて、日本のように官僚利権のために増税しても社会保障に回さずに低福祉で済まし、かつ銃刀法違反で武器所有も制限され、ヨーロッパのような人件費格差が少ない地域と違ってアジア諸国から低賃金労働者が押しかけると自国民の雇用条件がますます悪化する日本でイギリスの真似ができると思いますか？ 消費税が社会保障に使われるなんてありえません。 震災後の復興増税を震災地に使うと宣伝して全然違う税金の使われ方がされたり、安倍首相が就任する前は「集団的自衛権が違憲」と書いていたにもかかわらず安倍首相就任後その文言を削除する政府広報など戦時中の大本営発表同然です。 消費税増税は全額社会保障に使うと説明されていますがありえません。と言うよりできません。特定の目的で使う税金は特別会計となり一般会計と分離されるのが普通ですが、消費税は一般会計に繰り入れられるため、法人税など他の税と一緒に単年で予算編成の対象になります。翌年の予算が確保されているわけでもありません。消費税法の条文を読んでも 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 と抽象的表現を使っているだけで具体性は何一つなく目的外の使い方をしても「施策に要している」と言い張れば良いだけです（抽象的な表現で抜け道を作るのを霞が関文学などと言われています）。 たとえば、一般社会で使う『社員』とは「従業員」を指しますが、商法では意味が変わって「株主」になります。 たとえば、一般社会で使う『果実』とは「果物」を指しますが、民法では意味が変わって「家賃などの不動産から得られる収入など」の意味になります。 このように一般で使われる言葉と法律で使われる言葉は違います。だから震災後の復興増税のような関係のない税金の使われ方、いかさまが通るのです。 これを知りながら、あくまで 一般会計に入る税金を社会保障に使われると言い張る人がいるとすれば、腹黒いと言われても仕方がないと思います 単に天下りなど国民に還元しない税金の使い方をして国家財政を悪化させたためにしわ寄せを国民にかぶせる増税をしたいだけです。だからこそ安倍政権下で消費税以外にも相続税や個人所得税など数多くの増税がされ それどころか低福祉の計画を立てています。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 お金の価値を下げて少しずつ国の借金を踏み倒していくか、増税や預金封鎖で搾り取ることです。 ①増税シナリオ 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ②預金封鎖シナリオ 1997年から預金封鎖の検討が始まり それは2002年に塩川正十郎が国会答弁で認めています。国会以外にも複数筋から情報が漏れており日経新聞の役員などが事実として公表しています。1946年に発生した預金封鎖に関する法律は全て廃止されていますが、1997年以降それに代わる法整備が急速に進んでいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 消費税収は５％の時で国税地方税合わせて約12兆円ですが、そんなものは目ではなく1500兆とも1600兆とも言われる個人金融資産を狙い討ちにするシナリオです。 なお ８％増税の時も その直後に医療負担を引き上げましたね
安値の売りと高値の買いで購入し、損失固定が現在約70万と言ったところですかね・・・？。 まあ、これをプラスで決済する方法が無くも無いですが、問題は質問者様が購入している株が常に流動性が有るかどうか（最低限50万株は常に欲しいところ）と、言う事と、これをやるなら、買いを現物で入れてしまうと資金効率が悪くなると言う事。 実際、質問者様がどのタイミングでポジションを取ったのか分からない為、これは仮定になりますが・・・。 株価が10000円の時に100株で売り建て：1000000円 株価が17000円の時に100株で現物：1700000円 ここで損失固定が70万になるので、17600円を超えたところで再び現物買いを入れて、損失固定70万を超えたところ（この例だと24600円まで上がったところで）決済すれば、差し引き0（手数料分や貸株料は掛かりますが）で行う事が可能です。 しかし、含み損70万とは随分と抱えてる様に見受けられますが、運用資金は如何程で行って居るのですか・・・？。 まさかとは思いますが、空売り+現物買いを入れた時点で運用資金を全て使い切ってしまった・・・何て事は無いですよね・・・？。 これだけでは正直、どの様な運用で用いてるのかが分からないので・・・。 先程の例だと、株価が24600円まで値上がりする必要が有りますし、そこまで質問者様が持って居る株価が値上がりするのかはっきりと言いきれない部分も有るので・・・。 6ヶ月以内に幾度かその価格帯まで行ったと言う実績が無いので有る（若しくは、運用資金全額を売りと現物に充ててしまった）ならば、ロスカット（損切）する事も視野に入れるべきだとは思いますね。
すべての労働をロボットが行っているのに金持ちがそれ以上に金を儲けて何が楽しいんでしょうね・・・ というか、人間が労働を提供する余地がないのだから賃金が手に入りません。 金持ちはどうやって金を儲けるというのか・・・ 金持ちが労働者から金を搾取するということは、その労働者から労働力を搾取するということに他なりません。 しかし労働は全てロボットがやってくれるので労働力を搾取する必要が全くありません。 わずかでも人間が行わなければならない労働が残っているのであれば、それを誰がやるのかという点で争いが起きる余地はありますが、そうでないならもはやお金は意味をなさないと思いますよ。
一般的には、株主です。債権は、満期になれば債務不履行にならない限り、元本が返って来ますが、株主にはその保証がありません。また、上場してないと、途中売却も難しいです。
アル症の人の医療費がごついんです。大体、入院1か月は1月60万円、2か月目は45万円、3か月以降は30万円。かかります。酒税分は取り戻してますね。まあ、病院もぼろ儲けですね。
株式の移管手数料には出し手には出庫の手数料、受け手には入庫の手数料があります。 入庫手数料は通常0円の場合が多いです。 出庫手数料は各社まちまちです。銘柄ごと単元数に応じて課せられ場合がありますので移管を決める前に事前確認した方がいいでしょう。 但し決められた手数料を払う必要がありますが、入庫側の証券会社が出庫手数料を全て負担してくれる場合もありますのでこちらの方も確認されたらいかがでしょうか。 みずほ証券 出庫手数料例 http://www.mizuho-sc.com/service/account/transfer_stock.html ご参考になれば。
メンタルが崩れるのは主に２つ！ 資金に対するストレス 長時間監視によるストレス このいずれかです。 集中しすぎない程度にがんばってください。 ルールはできるだけシステムチックにやると良いと思います。
貴重な質問を有り難うございます‼ まぁ、日本の報道が、朝鮮マフィア系であることは、事実であり、捏造報道ステーションとなっていますからね、安倍晋三朝鮮マフィアの自民党朝鮮マフィアイコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアは、日本の為の党ではなく、米国ユダヤ金融マフィアの日本経済破壊テロ活動するためにある訳ですからね‼ つまりは、日本を北朝鮮のようにする為にやっているのが、安倍晋三であり、それをさせているのが、ジャパンハンドラーズ、米国1％マフィアなのですよ‼ だから、事実を報道させている、ネットの弾圧をする訳ですよ、まぁ、私の父親みたいに、日本の情勢を知らない、暗愚兼無知な人にとっては、なぜネット弾圧するのかが、分からないでしょうけどね‼ 事実だから、それが広がっては裏社会にとっては致命的になるから、この日中戦争をさせたいということを弾圧する訳ですよ‼ 日本は、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、米国1％マフィアの思惑通りに日中戦争をさせることを暴くと、米国ユダヤ金融マフィアにとって害毒となってしまうので、その情報を消そうとするのは、当然のことですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ そして、日本と中国とを疲弊させる為ですけどね、まぁ、米国は中国に、関西から西側を中国にくれてやることで、米国1％マフィアの日本経済破壊テロ活動目的として、日中戦争をさせたい訳ですよ‼ 日本にとっては、海外輸出入第一位？の中国との貿易を無くすことと、中国は、日本からの製品を入れさせないことで、両方とも打撃を与えることが、米国ユダヤ金融マフィアの思惑ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアに雇われているような連中が、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理と統一教会との癒着関係を否定又は、このことに知られたくないようにしているのは、まぎれもない事実に見えますね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ 自民党は、日本人からの金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げるようにしている、日本国家経済破壊テロ活動をやっている、極悪党であり、その極悪党に多く当選させている大量の不正選挙をやっている国家マフィアが、統一教会、創価学会という極悪宗教団体なのですからね‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有り難うございます‼ まぁ、日本の報道が、朝鮮マフィア系であることは、事実であり、捏造報道ステーションとなっていますからね、安倍晋三朝鮮マフィアの自民党朝鮮マフィアイコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアは、日本の為の党ではなく、米国ユダヤ金融マフィアの日本経済破壊テロ活動するためにある訳ですからね‼ つまりは、日本を北朝鮮のようにする為にやっているのが、安倍晋三であり、それをさせているのが、ジャパンハンドラーズ、米国1％マフィアなのですよ‼ だから、事実を報道させている、ネットの弾圧をする訳ですよ、まぁ、私の父親みたいに、日本の情勢を知らない、暗愚兼無知な人にとっては、なぜネット弾圧するのかが、分からないでしょうけどね‼ 事実だから、それが広がっては裏社会にとっては致命的になるから、この日中戦争をさせたいということを弾圧する訳ですよ‼ 日本は、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、米国1％マフィアの思惑通りに日中戦争をさせることを暴くと、米国ユダヤ金融マフィアにとって害毒となってしまうので、その情報を消そうとするのは、当然のことですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ そして、日本と中国とを疲弊させる為ですけどね、まぁ、米国は中国に、関西から西側を中国にくれてやることで、米国1％マフィアの日本経済破壊テロ活動目的として、日中戦争をさせたい訳ですよ‼ 日本にとっては、海外輸出入第一位？の中国との貿易を無くすことと、中国は、日本からの製品を入れさせないことで、両方とも打撃を与えることが、米国ユダヤ金融マフィアの思惑ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアに雇われているような連中が、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理と統一教会との癒着関係を否定又は、このことに知られたくないようにしているのは、まぎれもない事実に見えますね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ 自民党は、日本人からの金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げるようにしている、日本国家経済破壊テロ活動をやっている、極悪党であり、その極悪党に多く当選させている大量の不正選挙をやっている国家マフィアが、統一教会、創価学会という極悪宗教団体なのですからね‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
1ヶ月後の為替状況なら殆んど今の水準と変わらないか、少しだけ円安になっていると思います。 9月21日に日銀の金融政策決定会合がありますが、前回の会合の時に9月会合時に緩和政策の総点検をすると言っていました。何をするのか全く予想できませんが、追加緩和期待から会合前は多少円安になることは確実でしょう。 リスクとしては材料出尽があるので、急激な変動はないと思います。
それはもう個人によって異なりますし、色々自分自身で試して見て自ら構築して行く物だと思いますよ（正しくは、訊いたとしても、その設定が質問者様の扱ってる銘柄と必ずしも合致するとは限らない）。 例えば、少ない比率で損切をして行くと、繰り返し損切をする羽目に陥ってしまい、結局損失を重ねるだけの結果になったり、かと言って大きい比率で設定してもいつまで経っても損切出来ない状況に陥る事も充分有り得ます。 それに、銘柄の個別個別で動き自体も違う訳ですから、他人が〇％過ぎたら損切すると答えたとしても、質問者様が取り扱ってる銘柄と合致しない可能性も有る訳です。 因みに自分は余程の事が無い限りは損切してません。損切をする際には、利益が出てる部分も含めて決済し、極力当日損益で利益が出る価格帯で決済を行って居ますね。
一旦下げるんだろうけど、下げ方が重要だと思います。104円台で止まれて再上昇の形が取れるかどうか。再度高値を抜けれるかどうかで長期間戻せるかどうかが決まってくるから。
＞３兄弟の１人は放棄 放棄したのなら相続人ではないのだから、放棄した人の子もお祖父さん名義の株については遺産分割に関与しませんよ。 相続放棄とは家庭裁判所に申し立てをして相続人ではなくなることです。 何も相続しないことではありません。 本当に相続放棄をしているなら家庭裁判所から相続放棄申述受理証明書を取得します。相続人にならないので印鑑も不要です。 (遺産の分配を受けていないというだけのことなら相続人なので、印鑑がいりますが) お父さんが裁判をした時の判決は？手元にないですか？それに株券のことが書いてあればその通りにしなければいけません。なければ裁判外のことなので改めて遺産分割が必要ですが、相手が同意しないなら調停をすることになるのでは？
エックスイーマーケッツよくある質問・回答集 xmfan.blog.fc2.com/blog-category-7.html 『 指標取引は？ 問題ありません。しかし、ボーナスと複数の口座を利用した両建てによるアービトラージなどは不正行為とみなされることが多いので注意しましょう。 また、指標時によくハイレバレッジトレードを行うユーザーの最大レバレッジを制限するケースがあります。これはユーザーが大損によりマイナス残高になってしまった場合はXMが負担するため、XMはユーザーが極力マイナス残高にならないように対処しているからです。 』
現状から普通に考えると、 労働力不足、生産性低下、消費低下に伴う経済低迷と国力衰退。 でも上記は、悲観的な見方です。おそらくそのようには ならないでしょう。 ヨーロッパ先進諸国は、人口７千万前後です。 しかも日本の国土の７割は山地です。 日本人は、手をこまねいて衰退を放置するとお思いですか？ 諸制度の無駄を省き、様々な創意工夫がなされ経済や生活、社会の質を高めるんじゃないでしょうかねえ。・・・と期待しています。悲観や拘りはいけませんね。
エックスイーマーケッツ 出金マニュアル・入出金に関する よくある質問・回答集・出金方法・出金画像など xmfan.blog.fc2.com/blog-entry-25.html 金融機関のSWIFTコードとか、 ここに画像付でいろいろ載ってますよ
金利平価と整合的ということは、円で運用した時とドルで運用した時の収益は等しくなります。そのときの金利として無担保コール翌日物を用いるのは変ですが、とりあえず円金利が0.05％であるとします。ｎ日後の為替レートは、 1+0.0005×n/360=(1+0.004×n/360)/100×将来の為替レート で求められます。 1年後の為替レートを求めるとしたら、99.65円になります。
いち早く市場に参入し、規模をどんどん拡大していくことです。経済学的には。 実際にはそんな先の読めない状態で投資が出来るかという…
エックスイーマーケッツをずっと使ってましたが、 今年は結構儲けたので、税金対策のため、 ６月から国内業者を使っています。 利益が3０００万とか超えたら、 国内業者に移った方が、エックスイーマーケッツの ボーナス、ポイントを考慮しても 税金を考えると、得な気がします。
消費者は安いものを望んでいるから。 需要曲線は右下がりだから、と言ったらわかるかな？
日足と週足のボリバン見る限り、十分な可能性があるね
マネー、マネジメント、サプライ。 これって、どう？ 時には、英語の力を立てていけるのです！ 私達、経済学士でも、今や 出たとこ勝負の時代です。 以上、よろしく。
その通り。 情報提供や解説や、分析はそっち方面のアナリストに任せてもいい。 自分で判断しやすくするために、自分で情報を加工分析することも多いけど。 それらのインプット情報から投資判断するのが投資家の仕事。
昇格理由は証券取引所が 協議して出すのでわかりかねます ただ1年未満で昇格だったことを踏まえると 元々が1部の上場申請をしていたとも考えられますね 経過期間もしくは株主数など何らかの条件が足りなくて マザーズに甘んじたと思いますよ 通常は会社側から昇格申請を出して許可を受けて 市場替えですから、1年未満では却下が普通ですよね 尚、上場後に条件さえ整えばいきなり1部昇格は可能ですよ セブン銀行などもジャスダックからいきなり1部昇格でしたよ 1：1000に分割を発表してあれっと思ったら昇格でしたね
株高は国策だから、政府の意向を考慮すれば、ゼロ回答はないと思うね
やばいですね。もっとも、最初から、9月に入金ということになっています。 もし、９月になっても入金できないようなら、大変です しかし、今期（来年3月まで）に入金されればいいのですし、ホンハイは出資をやめるなんてことは言っていません。 もし、契約不履行となったら、国際問題になりかねませんし、その場合、政府は堂々と救済できます。
ウッキッキー http://kakine-chan.com/theater.html
こんばんは。 質問の意味がよく分からないのですが…下記では参考になりませんか？ o気象庁 | 海水温・海流のデータ 海面水温・海流1か月予報 http://www.data.jma.go.jp/kaiyou/data/db/kaikyo/ocean/forecast/mont...
日本株価が上昇する・・
日銀のETF買い入れの仕組みはある程度複雑です。 まず、日銀そのものがETFを買い入れるのではなく 日銀の委託をうけた銀行がETF買い入れを行います。 受注会社は現在は三井住友銀行です。 この三井住友銀行はそのままETFを買うわけではありません。 ETFを構成している銘柄をそのまま購入します。 そしてそのETF構成銘柄をETFの運用会社に提供し、代わりにETFの権利を受け取ります。
日銀の外貨保有量を超えればそうなりますね。
とりあえずＮＩＳＡ口座も開設しておけばいいじゃん！ＮＩＳＡを使うかどうかは買い注文を出す時に決めればいいから！ 年１２０万までしか買えないけど利益の税率２０.３１５％が０％になるんだからＮＩＳＡのほうが有利でしょ！ 損したときに損益通算できないからダメとか言う人もいるけど損するつもりならそもそもやらないほうがいいでしょ！儲かると思って買うんだからＮＩＳＡを使ったほうが賢いと思うけどねー！
低学歴のマヌケが使う言葉です。 黒田バズーカ
胡散臭いコトばかり やってきたので、汚いカネが集まったんですよ笑
逆相関をわかってトレード出来ること自体そこそこの実力者だと思うけどね。
集積回路 それに ついていけず 大手メーカーが…
なんか合成相場っぽくないですか？ こんな感じでサブプライムの後もしばらく上げたんですよね。 景気悪いっていいながらじり高。そのうちズドン。 特にショックなのに債券と株が高値つけるあたりが似てるなぁと。 そのうちドル円も連れ高になりそうで。。 売りたいんですけど、戻しにやられたくない複雑な心境。
愛知県を首都にする意味が判りません。 ヨタの営業利益や企業力と波及が首都にも貢献している事実は ほとんど現状変わらない。
請求の日から２週間以内に承認又は不承認の通知をしていないときは、譲渡について承諾したものとみなす（会社法１４５条１号）。 ➡こちらの規定が優先します。 取締役会が半年後、という抗弁はできません。それは、臨時に取締役会を開くか、もし文書による取締役会ができる会社であれば、文書で承認すれば済むことです。 従って、あなたに対する譲渡が有効になってます。その後親が死亡したことは関係ありません。 何故調停なのでしょうか、弁護士をたててストレートに主張すればいいと思います。
江戸時代の話しですね。 風が吹けばほこりが舞い そのほこりが目に入り失明する 当時目が見えない人が演奏する三味線 が売れる 三味線には猫の皮が使われているので、猫が 少なくなる。 猫が少なくなると、ねずみが増える。 ねずみは桶をかじるので桶が駄目になる。 桶が売れるようになる。 だったような。
追加金融緩和への過度な期待（警戒?）で円安になっていたのとETF購入では株高になっても通貨安には直接つながらないからだと思います。 追加緩和期待で上げ始める前の水準に戻ったのでとりあえず円高は一服すると思います。100円はそこそこ硬いんじゃないかと思います。 低空飛行なのでリスクオフになるようなことがあれば割れると思いますが。 米のGDPが予想より弱めでドル安になりましたが、来週はISM、雇用統計等の重要指標が控えてますから結果次第ですかね。 後オーストラリア、イギリスが利下げするかもしれません。 ５月にオーストラリアが利下げした時ドル円も連れ安した気がするので一応注意です。英は緩和でリスクオンになるのか?
円安は付帯効果であって、物価の下落防止としてのマイナス金利導入です。 円安は海外の影響が大きく、一国の中央銀行の施策だけではコントロールすることは困難です。とにかく市中のお金の量を増やすことで国内の物価の下落を防ぎ、あわよくば物価上昇させるためにマイナス金利導入したというのが真の目的でしょう。
あなたは中国に行かれた事は有りますか？ 取りあえず、青島、瀋陽、北京、上海、広東辺りを歩かれれば、答えが出ると思います。 人口は日本の十倍以上、国土の広さはーーーーきりがないので止めます。 生産拠点としては落ち着いてきますが、消費地として世界の企業から期待されています。内陸部の開発も進んでおり、期待できますね。 地域によってニーズは異なりますが、地域に適合したサービスが望まれます。 エアコンなどは広東では冷房専用です。北京では暖房中心になります。 現地を歩かれればプランができるのではないでしょうか。
安倍政権は国民に大損をもたらしました。 株式比率を引き上げて損をしたのは無能である証拠です。 金融緩和では円の価値が落ちているので過去も含み益にすらなっていません。
そりやーいますよね！ その人が空いている時間帯がその時間なら、その時間に計画を立てて、指値なり逆さしなりやるでしょうから！！！ 重要な時間はありますね！
少なくともSQまでは待った方がいいかもね オプションのこーるコールは18000どころとプットは15000どころに最大建玉だったけど、今回の下げでコールのインはなくなって、プットのインには十分すぎる日数があるから、14000台にのせてくる可能性は、かなり高いとみている
んーーーーーー。 始める時期なのかなぁ...問題は... FXってゲーム感覚のhigh＆lowじゃないと思うんだよ。 俺はとにかく、ありとあらゆる情報を集めるようにしてるかな。 で、取引はドル円のみ。 海外の口座を使ってるんで、レバは常時555倍。 これで利益出してるよ。 今から始めるなら、英国の世論調査とキャメロンの発言、EU議長の発言、FRBの発言、日銀黒田or麻生さんの発言を細かくチェックしながら、仕込むのが定石ではないかと。 ゲーム理論では、とても怖くて外為なんて無理。 今回の英国EU離脱に関する選挙の行方だって、デイリーミラーは小口調査で離脱派勝利って言ってたし。 情報は自分で掴まないと勝てないよ。
そのエース証券が、こんどは東海東京証券の子会社になることが決まりました。 となれば、名古屋の丸八証券は非上場化の可能性が高そうですね。
そのエース証券が、こんどは東海東京証券の子会社になることが決まりました。 となれば、名古屋の丸八証券は非上場化の可能性が高そうですね。
ロシアの長年の目的は『より多くの不凍港を確保する』ことです。 これはソ連のアフガニスタン侵攻の最終目的がインド洋進出にあったことや、昨今のウクライナ問題を見てもお分かりでしょう。 クリミア戦争はその一巻として黒海の支配圏を巡る争いでした。
FXーON経由で販売すれば、口座制限付けてくれますよ
しかし比率を上げたタイミングは最悪でしたよ。 素人がやる高値掴みそのものでした。 年初によく落ちることはやってるならわかるはずです。 まあ多分引き揚げが出来ない投資スタイルになってるのかもしれませんが。
TPPで国産品は排除され 廃棄予定のカツ流用どころの騒ぎではなくなりそうです
車の自動運転の技術は、ドローンの自動運転の技術に短期間でコピペされると思いますが
FX・バイナリー・株・確定申告方法 損失繰越 脱税情報集 逮捕者 まとめ 脱税のペナルティは？ ＦＸ利益・申告しないとどうなるの？ allgaitamefxcfdrank.blog24.fc2.com/blog-entry-2015.html ご参考にどうぞ
大差ないですね。 ５００倍のレバレッジ使ってやってる限り、一か八かの賭けみたいなもんです。 まあ、わざわざ５００倍のレバレッジでやりたくて、口座開設するわけですから、それなりに勝てる方なんでしょうが、５００倍も８８８倍も、地道に勝つ人にとっては同じレベルでしょうね。 ２５倍でいいとは言いませんが、これで助かった人たくさんいますよ。私も。
約定履歴で期間を絞ればいいんじゃないんですか?
稼ぐことも儲けることも出来ます 当然ながら損することも資金の大部分を失うことも場合によっては借金になることもあります ご自身がリスクとリターンを見極め ある程度の時間を勉強に費やし、無くなっても良いと思える余裕資金で経験を積まれることをお勧めします
『日経225のインデックス』はいいとして『フィデリティUSREITB』はクソでしょ！信託報酬高いし！分配金出し過ぎだし！ 投信の手数料なんて販売会社によって違うからね！キャンペーンじゃなくたって無料の投信なんて世の中に沢山あるんだけど！ｗ そんなふうにテキトーに決めないでもっと考えて選んだほうがいいでしょ！まずは勉強してコストが安くて合理的なファンドを選べるようになったほうがいいと思うけど！ 金もダメじゃないけど運用のメインにするようなものじゃない！資産運用をする中で一部保険をかける意味で持つ程度のもの！ 何でもいいなら日経２２５でいいでしょ！シンプルだし身近だし！
なんの数字なのかは ちょと不明ですが ウィキ見ると 91年10月に変更して それいらいかわっていない ということらしい そして 日銀の準備預金のところを見ると 91年10月の数字が出ていまして それをみると引き下げているようです https://www.boj.or.jp/statistics/boj/other/reservereq/junbi.htm/
金利を上げたら、国債の利払いが出来なくなるでしょう。
下げない理由が見つからないですね、それほど酷い決算です。S安も覚悟した方がいいかもしれません。
利益にはなりませんよ。今は海外の経済情勢で円高傾向にありましたが、安倍政権が狙っていたものは「円安」です。つまり日本株への投資を増やせばそれだけ為替損が膨らみます。円安にしたいなら日本株の投資比率を増やすなど本来言語道断と言えます。 安倍政権がしようとしているのは、円安を目指しながら日本株の比率を引き上げるという為替損による年金運用の背信行為をしながら見かけ上の景気実態のごまかしを画策しただけです。私は無党派で民進党を支持しているわけではないですが、もし民進党が安倍首相より先に「アベノミクス失敗したから消費税１０％引き上げは延期せよ」と言わなければ安倍首相は消費税を確実に１０％にしていたでしょう。熊本自身の直後も「大震災じゃないから消費税は１０％にする」と最初言っていましたからね。つまり、株価操作で景気が悪くないと言い張り、消費税を１０％にし天下り官僚に甘い顔をしたかっただけ。そのために為替損で年金に損害を与えても構わないという最初から背任をしていたに過ぎません。 アベノミクスをしなくても外国がリーマンショックから立ち直れば株価は戻ったので安倍政権で年金で運用益を出したというのは誤りです。しかも円の価値が減価させようとしている中で為替差益を見込める海外の株や債券の投資を増やさず為替損を隠して日本株で運用益を上げているという話がデタラメそのものです。 政府が考えていた「円安」とGPIFによる日本株投資比率引き上げは、それだけで年金を損させるつもりだったことを意味します。 アベノミクスで円安にしないと企業業績が上がらないという話がそもそも間違いです。円安にしてもそれで見かけ上決算がよくなっている企業は海外通貨で決済しているだけなので売り上げが伸びているわけでもなく円の価値が下がって日本の資産価値が毀損しさらに実質賃金が上がらないままのスタグフレーションで消費税増税の口実にされようとしているだけ。 アベノミクスは一種の詐欺シナリオです。だから貯蓄率がマイナスに転じると言う失態を安倍政権で初めて演じましたが 仕組んだ方は「だまし取ってやったぞザマーミロ」と笑っているのでしょうね。そしてアベノミクスを必死に弁護しているのは詐欺師ばかり（増税論者）ばかりですよ。 悪人が支持しているのです。税金が正しく使われていて低負担高福祉ならまだしも そうではない日本で増税論などキ印が悪人以外のなにものでもない。 官僚利権に手を付けず利権を助長させ国家財政を悪化させたしわ寄せを消費税増税にむけようと考えている人が アベノミクスが成功しているとウソウソ話を流布します。こんなのに騙されると国民に地獄時代が到来します。 金融緩和で国の借金踏み倒しと消費意欲喚起とは程遠いデフレ脱却による増税の口実作り。これがアベノミクスの本質なんだから。 信じている国民がバカで官僚が肥え太るだけ。 実質賃金もＧＤＰも貯蓄率も滅茶苦茶にした内閣は安倍晋三が史上初 そして将来の官僚の退官後の老後資金が安泰になりました。それだけの話。 国の借金を増やした元凶のために個人金融資産を奪って与えるのがアベノミクスと消費税増税のセット政策なんですよ。 ついでにやったことはＧＰＩＦで仕手筋のように株価を操作して消費税増税の失敗を隠そうとしていることだけ。円資産の価値も大幅に下がり日本総貧困化が進んでいます。 下記の通り日本経済を滅茶苦茶にしようとして、それを誤魔化すためにナショナリズムを煽っているのが現政権です。 確実に日本は潰れるね。 アベノミクスは国民の財産を狙うためだけに存在しました。 放漫財政で国の借金を増やして国債を発行してきましたが、国債を通して国は債務者国民は債権者になっています。円の価値が下がれば事実上徳政令でありかつ物価が上がればデフレ脱却で消費税増税 この組み合わせで国民の財産を奪えます。 金融緩和と増税はインフレ要因とデフレ要因で対極にあるように見えますが国民の財産を奪う点では共通しているので組み合わせて緩やかな物価上昇による景気回復と宣伝すれば際限なく国民の財産強奪のサイクルができる。 これが本当の狙いであり 金融緩和の景気回復効果など増税の目的を隠した後付けに過ぎません。 アベノミクスで良い結果は無きに等しいです。それに気が付かない国民が多い。世界の基準通貨のドルで見れば全然株高でもありませんし世論調査でもはっきり悪い兆候が出ています。 アベノミクスの第一の矢はお金を刷りまくることです。目的は物価上昇による増税の手引きをすることです。お金の価値が下がる副産物として円安になります。 円安になればなるほど貿易赤字は拡大する。これは輸出産業は日本で生産せず、国内消費者向けの輸入産業が価格高騰に苦しみ消費者を生活を直撃することを意味します。物価上がって国内企業が痛めつけられ増税されて景気が良くなることってあり得ると思いますか？ まず皮肉から言わせてくださいな。 アベノミクス恩恵を一番受けているのはアメリカの企業です。 日本以外の場所で製品を作り、日本以外の通貨を使い、日本以外の国に売る。 でもあら不思議。円の価値が下がってドルの価値が上がっているので企業決算をドルではなく円に直せば業績急上昇だぁ～～～♪ アメリカは安倍晋三さんに感謝しないといけませんねぇ。この人のおかげで業績急上昇ですよ。 馬鹿馬鹿しいと思います？ でもアベノミクス賛美者の理屈ではこれが馬鹿馬鹿しくなくなるのです。株価のからくりもここにあり世界から日本を見れば全然株高でもなんでもありません。むしろ世界は金融緩和縮小、日本は拡大で円の価値の値下がりが止まらなければ日本から資本引き上げの危険まで抱えた爆弾がついて回ります。 アベノミクス賛美者は『輸出産業がメイン』などと寝ぼけたことを言います。実態は円安が進行すると貿易赤字が拡大します。そして輸出産業は、海外に生産拠点を移しています。 なぜか？ アジア諸国は日本に比べて人件費が異常に安いからです。 日本と比べて韓国が４４％ シンガポールが４０％前後。それ以外はほとんど１０％未満です。そして生産された製品は日本を経由せずお金の動きも日本の外で行われます（もちろん国内の売る製品もあるのでこの場合は国内に生産工場があったりしますが）。 この構造を完全に良いことと言うのであれば冒頭の皮肉も十分成立しますよ。 重複しますが、実際は輸出産業がメインではなくだからこそ貿易赤字であり、輸出産業は国内の雇用に貢献せず、単に円の価値が下がったから好決算に見えるだけ。そして輸入して国内の消費者に売る企業は海外に逃げるわけにもいかずに経営に打撃を与えて物価高は消費者を直撃します。 だからこそアベノミクスの恩恵のない人が世論調査でも圧倒していますが当然の成り行きと言えますね。 あと、蛇足ですが知恵袋でアベノミクスを擁護したりアベノミクス批判を「不安を煽っている」などと言って闇の部分に触れさせまいとする人ほど官僚腐敗擁護の増税論なんですよ。 この物価高をデフレ脱却と言って増税したい。その肚があるのです。 事実安倍首相は2014年末GDP２期連続マイナスの批判を恐れたのか消費税１０％延期を言いましたが景気条項を入れませんでした。必ず増税すると言いました。今度増税できなかったのは経済が完全にこけたのが明白になったからです。 さて 期待しえようもないアベノミクスに期待して待たせて増税されて国民には何が残りますか？ 雇用が回復していると言うのは嘘ですよ。正規雇用が減り非正規雇用が増える。そして差引で失業率が下がったと言われていますがそれは第二の矢の財政出動で一時的な雇用創出しただけで恒久的なものではありません。この金が尽きたら国内輸入産業の経営悪化がのしかかってくるだけです 日銀と財務省がやりたいことは国の借金の目減りと増税です、その結果国債の債権者である国民は財産を取りあげられるだけの被害者になるだけです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210664809... 消費税増税とお金の価値を落とす政策で 財産が脅かされておりますので、 消費をやめ 日本円を ドル建ての金などに持ち替えて 極力国内では消費を抑えることです。 それが あなたの財産を守るベストな選択肢です。 個人ではベストな選択肢でも国家レベルで考えれば内需低迷景気低迷要因で国にとっては望ましくありません アベノミクスなんてのはそんなものです。国民が損害を蒙ることを覚悟で消費して財産を切り売りすることで経済を支えることを前提にしています。こんな荒唐無稽な経済学はありませんよ
すべては投資家の「なれ」ですね、馴れです。 日本の経済がいまだに「「輸出国家」というのも迷信だし・・
必ずしもそういう訳では有りません。 現在の経済状況では確かに円を売った資金が国内株式に向かう動きが強い事も有って株高に向かう（逆に株を売った資金で円買いに向かえば株安円高になる）。 でも、今回、日銀はＥＴＦ買入増額（3.3兆円→6兆円）と言う、株式市場に対する追加金融緩和を発表した物の、為替市場に対して恩恵が有る発表は行いませんでした。 その結果、従来で有れば円高に向かうと株安に向かう傾向に有ったのが、要所要所で日銀がＥＴＦを買い付ける事で（一時的にでは有りますが）、株安に向かう事を抑えて、株高に向かう傾向になるとも言えます。 勿論、日本の株式市場とは言え、内約7割が海外投資家に占められて居ますから、海外市場の結果（特に米国株式市場や、ＮＹダウ、原油先物）が悪ければ、当然、日本の株式市場も下落する傾向に有ります。 なので、日本の経済政策だけでは無く、海外の経済政策や市場も見る事をお薦めしますよ・・・。
今年始めに120円ちょいだったのが半年経ったら20円も安くなった。あと半年後には80円のペースですよ。
動くよ。当然.... ただ、何か普段とは違うような動きをした場合によくそう言われるだけ... もともと、正確な取引所とか取引方法すら確定してない世界なんで、何か動きがあった場合や、凪の時に...その裏で何があったのかって把握できる人が誰もいない。 経験豊富な人が、勘で色々なことをしゃべるが、それがニュースに乗るだけ... 僕の理解では...ヘッジファンドの中でも、上期の目標をクリアーしている奴らだけがバカンスに行く...儲かってない奴らは参加者の少ない中でなんとか儲けを出すために色々な仕掛けをしてくる...なのでこの時期は要注意である。 本当に動かないのは...クリスマスのときくらいでしょうね～
ヤミ金は資金回収能力が非常に高いからです。 ウシジマくんやナニ金を読むとよくわかると思います。
FX・バイナリー・株・確定申告方法 損失繰越 脱税情報集 逮捕者 まとめ 脱税のペナルティは？ ＦＸ利益・申告しないとどうなるの？ allgaitamefxcfdrank.blog24.fc2.com/blog-entry-2015.html ご参考にどうぞ
初めまして。 そんな株を買っても円安にならないと儲かりません。 それでは、失礼致しました。
どうして腰抜けなの？ 憲法９条改正と防衛力増強は喫緊の課題ですよ。 2020年までに現状の倍に増やす必要があります。
日本ぐらい弱者に優しい国は無いですよ。正直やり過ぎです。
誤発注で売りに出されたが、すぐ戻ったということですね。１日の売買代金に与えるほど影響がなかったのでしょう。
かなり近いうちにそっち方面に向けては動くと思います。割るかどうかは微妙。
それは、澤上さんに聞いてください。 もっとも、澤上さんは、下記のようにも、ラジオ番組で言っていました。 もし、ETFなり、個別銘柄なり、他の投信なり、もっと魅力を感じるものを見つけることがご自分でできるなら、そうすればいいと思います。 さわかみファンドは、時間的制約により資産運用をできない方、自分で運用を行うことに自信が持てない方を応援します。 運用成績で勝負している澤上さんらしい、自信にあふれた言動です。
んとね、結論から言うと、それは会社の義務であってあなたの義務ではないです。ようは社員が客の金ないしは有価証券を横領してドロンとするのを防ぎなさいよという規制です。昔は結構あったようなのです。 あなたの会社ではその仕事を最後の業務命令としてあなたに課したということです。なのであなた自身はその業務を誠実にやる義務がありますが、できなかったからといって、あなたが退職できないということはありません。 支障がでる可能性があるのはあなたが顧客情報を隠匿して会社に知らせてなかった場合です。あなたが顧客情報をちゃんと会社に報告して引き継ぎが完了しているならば退職はもんだいなくできるというのが建前です。 ただし実際問題としては、あなたがその仕事をやらなければだれかがその仕事のしりぬぐいをしなければいけないわけで、へんな話だから8割なのです。つまり努力目標。ほんとにがちがちの義務ならば100％でなければ話がとおりません。 まあ面倒くさいトラブルを防ぐためと思って最後の仕事をがんばってください☆
多くの人が誤解しているようですが、マネタリーベースを増やすとマネーストックが増えるというようなメカニズムは、そもそも存在しません。 マネーストックが増加するのは、先ず企業に設備投資などの資金需要があり、それに対して銀行が融資を行うからです。 金融緩和とは、マネタリーベースを増やして一時的に低金利にして、企業が借入をしやすくするだけのことで、ゼロ金利になってしまえば金利を下げる余地がないので、もうそれ以上マネタリーベースを増やしても効果はありません。
殆ど残ってません、国債の取引高が低くなっていて板が薄くなっています 現在は売り手が少なくて買えない状態 このまま円高が続くのなら日銀はアメリカ株ＥＴＦを買ってアメリカ企業を買収すれば配当その他で大きな利益が稼げる
トレンドかな 上げトレで買って、下げトレで売ればいい
インベストメント・バンクは投資銀行。 日本でいえば、デリバティブ取引をする証券会社。
へえ、専業でやっててそんな暇な人いないと思うなぁ。 簡単に言えばポジポジ病みたいな感じでしょ。
それは個人によって本当にマチマチかと・・・。 証券口座開設を申し込むだけなら無料で行う事が出来るので、実際に申し込んで見て、質問者様に一番合う証券会社で取引を行うのが無難だと思いますね。 因みに、自分はＳＢＩ証券・野村證券・大和証券（これは、母が生前、自分が未成年の時に開設した物）の3つの証券会社で開設してますが、メインの取引はＳＢＩ証券で行いつつ、情報収集は主に野村証券を利用して居ますね。
毎月１０万円しか本業で稼げない人が、副業で１００万を稼ぐことは至難の業だと思いますが、毎月1,000万稼いでいる人は、副業で１００万稼ぐことは簡単かもしれません。 稼ぎには、個人の資質が大きく関係しますので、本当とか嘘という以前の問題を理解しなくてはいけません。
40万損します。 スワップ目的でこういうの持つ方って大抵円高になるとそれだけでスワップは減るとおいう仕組みをご存じありません。なんでこのスワップが続けば〇〇円になっても大丈夫とかいう計算をしちゃうのですが、実際にはトルコリラ円が40円のときに100円のスワップだとして金利環境に変化がなくてトルコリラ円が20円になれば、スワップは50円になります。 あなたの計算に入ってませんよね。。。
＞少なくとも実体経済には、何の寄与もしないわけですよね。おかしなことやってると思いませんか？ そんなお金があるのだったら、最初から国民にばら撒けって思う。←日銀がばら撒くわけにはいかないので、政府が給付金というかたちで。 株価維持のためにETF買いをし、富裕層や大企業などを儲けさせて、消費や設備投資を活発にさせ、平民にまでお金が行き渡る（トリクルダウン）。←アベノミクスからもうすぐ4年、全然なってないじゃん。 http://www.kabudream.com/etf/
日経平均であれば、Googleとかで日付と「日経平均」をキーにして当時のニュースを検索すれば何となくわかります。 個別銘柄で仕手が入ったとかで何も発表がない場合は、よくわかりません。
エックスイーマーケッツ 入金ボーナス の記事リスト xmfan.blog.fc2.com/blog-category-3.html 『 マイクロ口座、スタンダード口座、或いはエグゼクティブ口座から資金を移動することは可能ですか？ はい、可能です。しかし、付与されたボーナスは取り除かれます。 XM Zero口座では、XM ロイヤルティプログラムでのポイント獲得は可能ですか？ いいえ、XMロイヤルティプログラムは、マイクロ口座、スタンダード口座、そしてエグゼクティブ口座でのみご利用可能です。 』
価格と数量の関係は反比例ではないです。負の相関を持つというのが正しいです。 一財の経済を考えます。消費者の効用関数は財につき増加、限界効用は逓減すると一般的には仮定されます。 消費者の効用を最も高めるのは限界効用が価格に等しくなるまで消費することです。 限界効用は逓減するので、価格が上がれば消費量は下がり、価格が下がれば消費量が増えます。 複数財についてはてきとうに類推するしてください。
アミノ酸の種類や食品のカロリーが全部言えても、その人の料理がおいしいとは限らないッス(`・ω・´)ｷﾘｯ
写真が小さくて文字が読めない。 なんでティッシュも一緒に撮ったのかがすごく知りたいですw
日本の銀行の格付け している所があります
…で？アホだねとでも言えばいいのかな？
そう単純にはいかないですよ。 人口が増えると最低限の消費は増えますが、仕事が多くある事が前提です。 仕事が少ないのに労働者が多くいると、経営者側にとって、好都合で、低賃金でも人が雇える状況になります。 そうなると、最低限の生活必需品も買えない人が出てくる。 世界中の好景気時に移民を受け入れ、低賃金労働者を受け入れた国は、景気が悪化した時に、生活保護者が増え、景気悪化のため税収は減ると、悪循環で困っていて、景気が悪くなると、犯罪が増え出してしまいます。 その時に、移民に国に帰れと強制できない。 世界中がこれで泣いている。 人口が減り、好景気になった場合、一人当たりの生産性をあげて乗り切ることができる国かあるが、日本、ドイツ、アメリカ。 これが簡単にできるのがこの三カ国で、ただ単に人口が増えればいいと言うのは、あまりにも単純な発想だと思います。 人口が増えても、必要最低限の消費しか増えない場合、利益率は低いですからね。
上がれば下がるし、下がれば上げまっせwww 民主党政権下でも3000円幅の上下動はあったし・・・ まっ、東京五輪までは、基本的に上下動しながら上げ続けるってのが相場関係者の総意だろうね
質問の意味がいまいち不明だが.... 10万円を証拠金としてＦＸ業者に入金して... 1000通貨...たとえば1000ドルをポジって... 逆に相場が行って....「25万円に届きそうなくらい」という部分がよく分からん！ 25倍だから「損失が25万円になる」まで我慢するのか？...ってことかな？ 1ドル100円で1000ドルのポジション。レバ25で本来必要な証拠金額は4000円。 入金してある証拠金が10万円なんで、維持率100%以上を条件とすれば96000円の損失が発生したところで強制ロスカット...1000ドルのポジションの場合値動き1円で1000円の損失・利益...96円の値動きで96000円の損失・利益... 1ドル100円でロングした場合、1ドル4円にまで超超超円高になれば強制ロスカットですね。 10万円を入金して1000ドルのポジションだったら...強制ロスカットになる確率はかなり低いと言える...
連休明け後のSQがどうなるかだよなぁ コールは18000どころとプットは15000どころに最大建玉だったけど、今回の下げでコールのインはなくなって、プットのインには十分すぎる日数かもね
永久的に右肩上がりの指標となる：： 歴史上あり得ない妄想：：釣り文句：：
変な質問ですね。正当化されるの意味が、まったく分かりません。また、発行済株式数と、株価上昇の関連性は、希薄です。本当に聞きたいことの要点は、どのようなことですか。
「日本の経済を止める方法」って何でしょうか？？ https://www.youtube.com/watch?v=RjfsMVKg7Bw
憲法は国内法です。どのような憲法改正をしても、他国の権利を制限したり、侵害することはできません。
安倍政権が自分の人気を高めるために無理やり株式投資比率を引き上げたかでしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=IUcy1yO32Hw
言いたいことはとてもよく解りますが、誰に伝えたいのでしょうかね、危険を教えてくれてるのかな。 でもデイで食ってます。
いわゆる、名前のついているテクニカル分析のいくつかは そりゃダメになるでしょうけど でもそもそもが東証なんて機関が恣意的に動かすので テクニカルが綺麗に決まるような牧歌的な市場ではなかったですよ ただ日銀とはいえ、ブレイクアウトをしないで上昇したりとかは 起こりえないわけですよね 上昇するから抵抗線を越えるわけですから つまり、すべてのテクニカルがダメになる という事もありえないとも言えます また日銀は先物や個別株に手を出してこないので (実際ゼロなのかどうかは知りませんが) 個別株の価格に重み付けしない計算による日経平均や、 外資や機関がうごかす先物なんかと、日銀がこのむETFとの 価格の乖離や、時間別の出来高の推移等をみれば 「今もしかして日銀が来てるかな？」 くらいはわかるわけです そしてそう言うのもテクニカル分析って呼んで良いと思います
IOCからのご招待でしょうね。参加国は多いほうがいいし。まあアフリカの小さな国ならわかりますが、E腐ってもEU加盟国かねえ。あっ！もう腐ってました。
１、タンス預金（家庭用金庫が売れてますよ） ２、金（キン）で持つ ３、海外にお金を移す 今のところ、この3つかな？ 不動産はマイナンバー紐付きになります。 国内の銀行は外貨でも紐付きです。
数字上の問題はともかく、このような利権の背景には国民の資産を奪う意図があるとみるべきですね。原発存続は金融緩和を通して消費税増税と繋がっており、マイナンバーは現行路線から市場崩壊に至った場合に預金封鎖に突き進むでしょう。 こんな政策路線を信じる人間は本当の愚か者です。 原発は安全だと言い続けなければならない理由は主に３つです ①利権と癒着 これは昔からよく言われていること ②安倍首相の政治思想 非核三原則を言った元首相の親族であるにもかかわらず、安倍首相は首相就任前に「核兵器は違憲ではない」と発言したそうです。 要するに原子力の技術を軍事にも転用したい ③税金の無駄遣いをほったらかしにして増税路線に突き進むときに出てくる悪影響を「原発を再稼働しないからそうなる」と言うすり替えをしたいため。 増税したい→デフレになると困るからカネを刷って強制インフレにして景気を偽装しましょう カネを刷ると円の価値が落ちる→円安にすると化石燃料の輸入コストが上がるので国民生活が苦しくなる、それを原発稼働論にすり替えて不満をそらせれば増税批判と①の利権や癒着を維持するときに役に立つ 国民の家計に直接かかわる③を中心に話をするなら 国債発行残高の増加の原因は特殊法人や独立行政法人の乱立など官僚利権が作ったものであるのにそれを改革して国民負担を減らす方向とは真逆の、国民資産没収で対処したいから。 すなわち、増税しても「個人が貯蓄をため込んでカネを使わないから景気が悪い」「消費税を増税しないと社会保障費を維持できない」など悪質な世論誘導をして個人資産を使わせるか没収するかして、身を切る改革から遠ざけようとする。 この路線を維持するために原発がなくてはいけないと言う考え方です。 日本の個人金融資産は貯蓄偏重、その中で 金融緩和とマイナス金利と増税と年金資金が禿鷹の餌食となればどう考えてもゼロサムではありません。 それでも安倍政権と財務省と日銀が欲しかったのは「消費税増税」の果実だけでしょ？だから絶対に安倍政権で国民生活は豊かにならないのです。 安倍政権は経済のことなど考えていません。「奪う」「与えない」をモットーにしているだけ。 何しろ安倍政権は官僚の言いなりであり財政金融については官僚の意向を多く受け入れています。 事の起こりは民主党政権時、次官会議の承認がないと閣議の議題にすることができない決まり事を民主党政権が一度潰しました。これを安倍政権が元に戻しました。このことからしても安倍政権は官僚に良い顔をしています。その官僚は身を切る改革なく国民負担を増やすことを考えており、財務省キャリアも、財務省ＯＢの日銀総裁も経済のプロではなく東大法学部卒であり国民を不利に、既得権益層を有利にする法制度の確立に全力を注いているだけで経済のことなど考えていません。 この流れは安倍政権では変わらないでしょうね。安倍首相の関心は、「日銀総裁に任せていれば景気が良くなるだろう。たとえ消費税をガンガン増税しても」程度であり、関心事は日本を右傾化することです。 ところで、閣議の議題を次官会議の意向に沿わないことで民主党は官僚の恨み買いましたが、安倍首相も一つ我儘を言っています。内閣法制局の人事を官僚の承認なく独断に決めた件です（つまりのちの憲法解釈を正当化するために都合の良い人事をしたということ）。それを官僚に抵抗なく承認させる見返りに 民主党時代の制度をひっくり返しました。こんな取引をして官僚と安倍首相は貸し借りの関係にあるので、増税と金融緩和の組み合わせの方針は変わることなく国民の財産が吸い上げられるでしょうね。 おとぎ話のように打ち出の小槌が出てこない限りアベノミクスが成功なんてするわけがないのです。この政策は国が「お金」に介入せずに民間人の間の自由競争で競争力をつけようとするものではありません。官僚焼け太りで国債発行残高を増やした国と国民の間では国民から財産を巻き上げるだけの一方的な搾取関係が成立しているからです。その他派遣法改正、特定秘密保護法、マイナンバー他様々な法律が国民を抑圧するために使われています。今の安倍政権は時代劇に出てくるイカサマ博打の胴元と同じです。国民はカモです。でも馬鹿なカモは努力すれば勝てると思ってイカサマに気が付かない。 実質賃金が下がって消費税が上がっても「努力しないから貧乏なんだ」と言う馬鹿がいる。このため日本は貧困国にいずれ転落するでしょうね。 安倍政権の本質は搾取です。実質賃金が下がろうが家計収支がマイナスになり貯蓄率が落ちようが、カネの価値が下がれば名目上は数字が誤魔化せます。 一方的な搾取関係の意味 ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 それに株価が上がってアベノミクスが成功していると言う認識は誤りです。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（ほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 TPPも原発利権も全て自民党と献金で癒着しそうな企業ばかり。原発依存から脱却しないのは消費税増税するために円の価値を落としたい。その時に化石燃料コスト高で叩かれたくないってことだけです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 依怙贔屓をして得をした業界の帳簿上のダマシを悪用して景気回復を偽装して消費税を増税する。そして個人金融資産の価値を下げて国民が国に貸している借金も目減りさせることで踏み倒しをはかる。 それに安倍首相が消費税増税をためらっているなんて嘘ですよ。 人事にしてもそうですし、その他選挙や税制改正や指標発表などのスケジュールを最大限悪用して景気を考える演技をしながら増税の道筋をつけているだけです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115587944... 過去の株高局面では過去のＩＴバブルを例にするなら為替は円高に進んでいました。日本の株式市場の売買代金の７割は外国人であり円高と株高では株の差益と為替差益が見込めるので外国人は安心して大幅な買い越しでした。しかし今の国民から搾取する目的でＧＰＩＦで株高を演出している安倍政権では外国人に常に為替損リスクを意識させています。 こんな形で国民を締め上げても 株式市場や為替市場の売買代金を７割を占める外国人投資家は対象外です。内需の国で国民貧困化と円建て資産の価値下落は いずれ トリプル安で日本を売り叩けば大儲けできると考えるに違いありません。 内では消費税増税で国内の消費を潰して外では外国人株を高値売り逃げの機会を与えるこの政策では いずれ日本の個人金融資産価値は根こそぎ攫われ恒久増税の法整備が確立し更に年金資金が外人の食い物にされます。それもこれも官僚が天下りや渡りで作った国の借金を国民負担増で対処したい不純な動機から出た結果です。おまけにマイナンバーによる預金封鎖リスクが付きまといますね
愚か者め!!! どうしてTL破る前の低い高値に TL引かないんだ!?
証券会社によって異なります。 SMBC日興証券のようにすぐに資金拘束が解けるところもあれば、エイチ・エス証券のように翌日になるところもあります。 野村證券のように資金拘束のないところは何ら問題はないですし、SBI証券のように当選と補欠のときだけ資金拘束されるところもあります。（落選の場合はすぐに出せる。）
アリババは創業者の馬雲会長ら経営陣の株主に特殊な権利を与える仕組みを認めるよう求めていましたが、香港取引所は株主の公平な権利を最優先しなければならないため、ルールを曲げず受け入れなかったからです。 詳細記事： アリババ、香港上場断念を表明 （2013/10/11付） http://www.nikkei.com/article/DGXNASGM1101D_R11C13A0EB2000/
転換社債の取引価格が株価の上昇により、一定期間連続して120％以上上昇したままで価格が成立した場合に、発行体は額面100％で早期償還できる条項。株価が転換価格を上回っていれば、株式への転換が促進し当初の発行額よりも少ない金額で償還金を準備すればよく自己資本の改善が見込まれる。投資家は値上がりした社債を市場で売却するもよし、株式へ転換するもよし、ただし償還が決まりなにもしなければせっかく値上がりしてても額面100％でしか返金されません。
バイオベンチャーは、それがふつう。 新薬開発には10～18年かかる。そして新薬開発の成功率は1/10.000以下。流れは、 ①基礎研究（候補物質を見つける） ②非臨床試験（動物実験） ③治験（第1相、第2相、第3相）←人に投与する。 第3相までいったときの新薬成功率は1/2ほど（アキュセラは第3相までいき効果なしで暴落）。 ④承認審査（厚生労働省への承認申請） ⑤完成 ⑥発売 バイオベンチャーが万年赤字なのは、開発に長い時間がかかるし、無駄な研究も多い。新薬を発売するまで売り上げがほとんどない（化粧品や食品などをつくって多少の売上がある場合もあり）。 なので、研究費用は増資で調達する（赤字なので銀行から借りるのは無理）。これが万年赤字でも潰れない理由。 ただ、上場詐欺的な会社もあると思う。理研の小保方さんのSTAP細胞の件があるように…。 理研は国の機関（独立行政法人）なので税金で運営されている。バイオベンチャーは株式会社なので資金の調達は増資するしかない。ちなみに、理研発のバイオベンチャーはカイオム。 自分は3年前のバイオ株ブームのときから、ずっと短期売買してるけど、公募増資の暴落を喰らったのはシンバイオで1度のみ。←短期売買（デイや2泊3日程度のスイング）ならかなり防げる。 詐欺かどうかを議論するより、バイオ株は値動きがいいので、それにうまく乗って儲けることを考えたほうがよいかもです。←今は新興市場もバイオ株も死んじゃってるけど。 まぁ、がんばっていこうよ!
ラインブレイクの場合はわからないけど、保ち合いを上下どちらかにブレイクアウトすると、ブレイクとは反対方向の売買をしていた多数の参加者はストップロス対応に追われ、ブレイクに成功した少数派は利確（の準備）をし、ブレイク後に参加した大口さんはポジションをキープ・・・。 こんな感じじゃない？ ご参考になれば幸いです。
手持ち資金のみでやる取引はFXではなく、普通の為替取引です。
陰線じゃだめ。安値と安値です。
他の方も仰られている様に三洋電機はパナソニックの子会社→吸収された際に混同する家電部門の一部を残して、中国ハイアールに売却しましたね。 東芝も経営再建の為に白物家電部門を中国美的集団に売却しました。 シャープはゴタゴタの後、結局台湾の鴻海精密工業に身売り状態になりました。 自分が買うか買わないかについては、良い商品で価格が手頃であれば買うと思います。 最近はもう家電に限らず、自分では買っていない様で 中国や東南アジア製の物を沢山買っていますよ。 特に衣料品や靴なんて中国やベトナム製ばかりです。 話が反れましたが、自分の今の印象では、シャープや東芝は売却前と商品イメージがあまり変わっていないので商品により買う可能性ありますね。 アクア(旧三洋電機)は三洋電機の当時売れ筋だった商品、技術はパナソニックが持っていったので、残りの商品に魅力がなく、買いたいと思うに至りませんね。
❶ 通貨量と金の保有量を比例させるこ とがなぜ確実な価値保証に繋がるの か分かりません ＊ 【通貨量と金の 保有量を比例させる】 とは 【紙幣を金=ゴールドと交換する】 という意味だからです。 ＊ 紙幣は政府の保証が ないと単なる【紙】です。 ＊ 【金=ゴールド】は 古代から価値があります。 ＊ ❷ 【紙幣の原価(売渡価格)】 ＊ 【10000円札】 約22.2円 ＊ 【5000円札】 約20.7円 ＊ 【2000円札】 約16.2円 ＊ 【1000円札】 約14.5円 ＊ 紙幣の原価は 【紙代+印刷代+人件費】 です。 ＊ 【出典】 2005年財務省印刷局広報担当
ごらんになったネット上の記事自体は真実だったのか。 お金持ちと言っても、株式投資には縁の無い人たちばかりが集まったのではないか。 それらの本の書名はひとつも聞いたことがありません。書かれていることが正しければ、まともなニュースとして世に広く知られたはずです。 もし、内容的にまともであったならば、安すぎる価格です。 そもそも、よく売れていた、という表現は売り手側の購買を煽る、自己宣伝的な広告であったのではないでしょうか。 質問内容に合致しない回答ですが、ご参考までに。
(int/int)はintになります。 intは小数点以下を表現できません。 buy は buytotal よりおそらく小さいので、(buy/buytotal)は必ず０に。 ０に何をかけても０になるので、waruは常に０。(^_^; static int bartotal,buytotal ,buy;を static double bartotal,buytotal ,buy;にするか、 if( buy>0 && buytotal>0 ) waru = (buy / buytotal )*1000;を if( buytotal>0 ) waru = ((double)buy / buytotal )*100;にすれば たぶん大丈夫だと思います。 って、前の質問でokamochさんが上記のヒントを書いていてくれたので、それで大丈夫だと思っていたんですけどね…(^_^;
❶ 公開市場操作の仕組み がいまいち分かりません。 ＊ 公開市場操作とは 【A】 【中央銀行=日銀】 【B】 【民間銀行】 【C】 【企業=世の中】の3者間 の【民間銀行の預金残高】 を中心とした概念です。 ＊ 前提条件として 日銀は 【一般企業=世の中】 にお金を貸しません。 ＊ 反対に民間銀行は 【一般企業=世の中】 にお金を貸します。 ＊ ❷ 【(日銀の)売りオペレーション】 【売りオペ】の説明 ＊ 【主語】 日銀が ＊ 【相手】 民間銀行に対して ＊ 【目的語】 有価証券=国債 などを売る事 ＊ 【内容】 日銀が民間銀行に対して 手持ちの有価証券を売る事 ＊ 【説明】 【日銀が民間銀行に対して 手持ちの有価証券を売る】 と【民間銀行の預金残高】 が減ります。 ＊ 【民間銀行の預金残高】が減る と民間銀行は【企業=世の中】 に融資出来ません。 ＊ よって 【企業=世の中】の 【銀行借り入れ】が 減少し、結果的に 【日銀が世の中(=企業)の通貨 を吸収】する事になります。 ＊ ❸ 【(日銀の)買いオペレーション】 【買いオペ】の説明 ＊ 【主語】 日銀が ＊ 【相手】 民間銀行から ＊ 【目的語】 有価証券=国債 などを買う事 ＊ 【内容】 日銀が民間銀行から 手持ちの有価証券を買う事 ＊ 【説明】 【日銀が民間銀行から 手持ちの有価証券を買う】 と【民間銀行の預金残高】 が増えます。 ＊ 【民間銀行の預金残高】が増える と民間銀行は【企業=世の中】に 融資出来ます。 (民間銀行は預金を企業に融資しない と預金の利息を預金者に払わないと いけないので、損をします) ＊ よって 【企業=世の中】の 【銀行借り入れ】が 増加し、結果的に 【日銀が世の中(=企業)に 通貨を放出】する事になります。
横浜銀行、みずほ銀行から「電信送金」で送ると、翌日には、オーストラリアの銀行口座に入金されます。 ゆうちょ銀行は、かなり遅れて入金は６営業日頃になります。 http://www.boy.co.jp/kojin/service/remittance.html
ジャイアンツが優勝したほうが経済効果はある。
その通り政策金利が0.25％引き下げになってポンドが安くなったのですが、本当は0％という意見もあったぐらいです。 ポンドの将来はまだ見えません。イギリスの経済が本当に大変になるのはこれからのことなので。
移民が増えるかどうか、企業の業績が上がるかどうか、日本人の人口がどのような減少の仕方をするのかにも影響される問題ですので一概に予測することはできません。
特に他の学部と大差はないと思いますが。 民間会社(営業職が多いかも)、公務員、たまに教員あたりかと。 小学校から大学まで同じところに行った後輩男性(経済学部)は 某巨大輸送機器メーカーの営業職に就いております。 あと、同じ大学の経済学部の先輩たちの例を申し上げると 銀行員や県職員が実在します。
低所得者層の住宅として売りに出されるとかネットでみた。 被災地には仮設で生活する人が未だにいるんですよね。
投資にも「株式投資」「FX」「商品先物」「国債」「ファンド」…etcいろいろなものがあります。 質問を見る限り、ファンドに近いような気もしますが、他の回答者さんの言う通り結構胡散臭いですね。 もう少し、どういう金融商品か？という要素がないとなんとも言えません。。。 ただその手は避けた方がいいのは間違いないかと！
資本金と資本は異なります。 会社法では、1円の資本金でも、株式会社は設立可能です。 東証の上場要件には、資本金に関する条件はありません。 http://www.jpx.co.jp/equities/listing/criteria/listing/index.html しかし、純資産に関する条件はあります。10億円です。 また、株主数や、時価総額に関する条件があります。また、増資する時には、増資の半分を資本金に組み込む必要があります。 ですから、1円の資本金では、実際には、上場は無理でしょう。
注目される局面がないとはいいませんが、日本の鉄鋼業が厳しい状況に置かれているのは変わりないとおもいます。 そもそも日本の鉄鋼業の強みは高級鋼板などの高付加価値品であって、建設向けではありません。 建設向けを中心とした汎用品は低価格の輸入品と競合しやすく、五輪で需要がでてもそれが直接利益につながるとは思えません☆
注目される局面がないとはいいませんが、日本の鉄鋼業が厳しい状況に置かれているのは変わりないとおもいます。 そもそも日本の鉄鋼業の強みは高級鋼板などの高付加価値品であって、建設向けではありません。 建設向けを中心とした汎用品は低価格の輸入品と競合しやすく、五輪で需要がでてもそれが直接利益につながるとは思えません☆
所詮、磁気カードですから、他の磁気カード同様、強い磁場においておくと、だめになる可能性がありますね。経年劣化については、あまり情報はありませんが、当然、永久ということはないでしょう。 しかし、磁気不良を起こした、QUOカードは無料で取り換えてくれるそうです。 http://www.quocard.com/faq/reissue.html
２ユーロですね。 今だと226円です。
その提案の問題点はいくつかあります 1に、インフレが過熱しているか、停滞もしくはデフレであるかの判断をリアルタイムに行うのは難しいということです。税金をとるのかとらないのか、毎回毎年判断する頃にはデータは古くなっていますから、常に後手に回ることになります。バブルのような明らかにわかりやすいものでなければ、議会は手を打てません 2に、無税段階でのマネタリーベースの増大は経済成長を越えたインフレを見せます。無税でも政府支出は減りませんから、現在でも80兆円程度の増刷が必要になりますよね？これをそのまま市場に投入すれば大きなインフレを引き起こします。しかし日本のように成熟した経済では経済成長がそのインフレに届くことは考えづらく、あなたの言うところのハイパーなインフレ率になるのは間違いありません すると必然、過熱したインフレに対して税を課す、というハメになるわけで、無税にした直後に必然的に課税する、なんのためなのかよくわからない仕組みが出来上がります あなたの提案は、実は基礎モデルは先進国のほとんどがすでに採用しています。「景気過熱時には増税し、景気後退時には減税する」というやり方です 別に一気に無税にする必要はなく、必要に応じて減税し、必要に応じて増刷しインフレさせればいいだけのことです
家計は物価を反映した実質賃金でなく名目賃金を基準に消費を行うからです。 家計は頭が悪いから、というわけですね。
日興コーディアルって古いな！いつの話してんの？？ｗ 今はＳＭＢＣ日興証券でしょ！電話してキャンペーンをいつやるかきいてみれば？？未定だって言われて終了だと思うけど！夏と冬って決まってるわけじゃないし証券会社側が利益にならないって思ったらもうやらないかもしれないし今後のことはわからないよ！ 証券会社的には国債買われてだけじゃ意味ないからねー！入ってくる販売手数料は客に還元しちゃっうわけだし！国債を売って投信買ったりしてくれるのを期待してるんでしょ！でも実際に思惑通りに手数料を払ってくれる客が意外と少ないっていう…ｗ
夏と冬って決まってるわけではない！ それと日興コーディアルはもう存在しない！ＳＭＢＣ日興証券！
124ドルでしょう、百円なら12400円です。
大丈夫です。毎年、山のように来ますが、一つも行ったことがありません。 そもそも、仕事持ちなら、無理な話です。
読んでみたのですが、 この話ですと、円高はまずく、円安は経済に良いという事のみを書いていると思います。 そうするとこういいたくなります。 1ドル100円から1ドル100万円とかにしたら日本はもう最高の経済になるね。 この考えに賛同できるならそれで全然構わないです。 もしも、1ドル100万円になった時にマイナス部分があると感じるならば それは円安の弊害になります。 論じなさいという事ですので円安にマイナス要素があると思うなら それを指摘した上で、さらにそれを上回るプラスが円安にあるからいいんだ。 とかそういう論調の方が良いかと思います。 後これが大学の宿題等ならば、経済学は教授により考えが大きく異なり、学問として未発達です。高い評価を受けたいならば、その教授の考え方を知っておく必要があります。
持続的経済成長を実質GDPの成長と定義する。 まず長期的視点において、 実質GDPが持続的に上昇するためには 大きく分けて二つの方法が存在する。 第一には労働人口が増大する事である。労働人口が増大すれば、生産性が変化しなくても実質GDPが増大する。 労働人口が増大するような財政政策。人口増に繋がる社会保障、子育てや、教育環境の整備などを持続的に行い続け、出生率にプラスの圧を掛けた分だけ実質GDPを増大させ続ける圧になり続ける。 第二には生産性が増大する事である。一人当たり生産性が増大すれば実質GDPが増大する。 政府の財政政策はクラウディングアウトと、政府の公共投資部門と民間部門の競合が発生する。 仮に政府の財政政策が民間部門の生産よりも有効であるならば、共産主義国の方が発展できたはずである。しかしそうではなかった。民間部門の生産方式の方が有効であった事は歴史が示している。従って、政府の公共投資を主とする財政政策は 乗数効果が高いものに限定される必要がある。 長期の視点でみても、持続的に不完全雇用、資本の遊休が発生しているならば、 政府が不完全雇用是正のために公共投資を行うこと、また税収以上の歳出を人口増につながりやすい社会保障を通じて行う事は不完全雇用や、資本の遊休を是正する事を通じて実質GDPを上昇させる圧になるので有効である。 長期の視点において金融政策は第一に物価の安定を目指すべきである。 ここには物価の安定的なインフレ、ゼロインフレ、安定的なデフレを含める。 物価の不安定な増減は長期の生産計画に悪影響を与え、実質GDPに悪影響を及ぼすためである。 第二に不完全雇用、資本の遊休、デフレ・ギャップが見られる場合はこれらの解消のための資金供給を行うべきである。 短期的視点において 経済活動の急変により、信用収縮、連鎖倒産、需給ギャップの急激な悪化、不完全雇用などが発生する事がある。近年だとリーマンショックが発生している。 大量の遊休資本を発生させ、実質GDPを大きく低下させる。 こうした場合、信用収縮を抑える必要があり、金融政策が有効である。 銀行に対する資金供給の大幅な拡大の約束と実施、信用の安定のために中央銀行による社債の購入、政策金利を下げる事を通じての資金供給の約束と実施、財政政策として、銀行の損失の補填すら行う事が有効である。銀行の不良債権を直接・間接的に政府の高値買取である。これは日本政府のバブル崩壊後の処理でもリーマンショック後のアメリカの処理でも見られた。 長期・短期あわせて、財政政策と金融政策の制約。実質GDPを低下させる圧について。 財政政策が実質GDPを下げる原因として 1.税収による消費能力の低迷。 2.クラウディングアウト 3.政府公共投資部門の民間投資部門の圧迫 4.政府債務の悪化と金利の上昇(価値の低下) 5.配り方の歪さが生じさせる、生産性の低下 などが上げられる。 6.高インフレ、物価の不安定 金融政策が実質GDPを下げる原因として 1.通貨安 2.高インフレ、物価の不安定 これらが制約となる。
バイナリーオプション歴3年です。 あなたと反対でいまだに全く勝てていません。 毎月入金しては破産の繰り返しです。 バイナリーをやっている人のほとんどは 利益出せていないでしょう。 そんな中、あなたのような初心者が、 この先そのまま利益が増えていくほどバイナリーは甘くないです。 バイナリーもFXも自分との戦いです。 これからがバイナリーの恐ろしさを実感すると思います。 これは経験してみないとわかりませんし、 生き残っている人は恐らく口座を何度か溶かし、 この先どうするか葛藤し、 何度も相場に挑んできた達人たちです。 この先、残高が全て解けるか無くなりそうになった時 あなたがどう対処するか、 メンタルが崩れずに踏ん張れるか、見ものですね。
カテゴリ違いますし、 違反申告されますよ。
年間３，２４０円の口座管理料が必要になるのは、非上場の株券などを預ける場合に限られます。 非上場の株式は株式振替機構の対象外となり、株券そのもので証券会社が預かる形となるので、管理の手間から維持費がかかるということです。 通常は、株式売買の場合、上場会社しか売買できないので、HPに書いてあるように、口座管理料＝維持費は無料ということです。
国はとにかく金がない。 社会保障制度と一口に言えども内容は様々。高齢化が進んだから年金を支払わなければいけないし、子供の教育費、医療費、など様々。 それ意外にも 四年後の東京五輪もあるし、外交問題もあるし…… 社会保障だけに還元される訳ではないので、国民の実感が湧かず、不満を買うんでしょうね。。 正直、私は消費税増税に反対です。消費税を増税したら、所得格差がより広がり、統計では出てこない〈ワーキングプア〉と呼ばれる人々が増えるからです。だって全ての人に同じ税率で課すということは、低〜中所得者に最も税金を払わせるということですから。 消費税を増税するよりも累進課税を見直したり、金持ちから効率よく税を徴収できる制度にしたらよかったのに、と思います。
ひとつ 気になる記載が USENの優待のサイトに 本優待をご利用中の株主様が株式を継続保有された場合でも、無料期間の延長はありません とあります。 USENユーザーではないので 実態がどうなのかは 不明なのですが 気になる記載をみたので。。。。
通貨ですよね イギリス、スウェーデン、ノルウェー、ポーランド、ブルガリア、クロアチア
この手の商品は短期勝負用です。まちがっても1年、2年と持つものではありません。商品構造的に時間とともに減価するような設計になっているからです。なぜそうなるかは質問の趣旨からは離れるでしょうから割愛しますが、お答えとしては相場の下落時に多少上がることはあっても元に戻る（1万5000円とか）ことはあり得ません☆
現実を知らない、お役所的発想かな？ 金曜日なんて、いろいろな作業の締め切りになっていて、タダのサービス残業が増えるダケ。 しかも名目上は作業時間が減るのだから、多くの企業では給与も応分に減ると予想され、かえって消費が減りそう。 どうせなら、有給休暇の増加を法的に義務付けた方が効果的。 でも、きっと経団連の大反対で実現は不可能かな？ 経団連が簡単に受け入れる様な案ではダメかな？ 結局、企業の利益が優先され、従業員にとっては使いにくい制度にしか成りそうにしかなく、使いやすい有給休暇が増えなければ、平均な労働時間が減る結果には成りませんから（笑）
ドルが上がるかどうかはわかりません。 それに上がるであろうと思える傾向は全く出ていません。 確率的にはかなりの損でしょう。
初めまして。 証券会社に銘柄スクリーニング機能（検索機能）や会社情報が無料で見れるソフトがあります。 ここにもあります。http://minkabu.jp/screening/fundamental/excellent/2/2/1/desc 株のデモトレードから始めると良いと思います。 https://www.k-zone.co.jp/td/orders 上手くやると賞金と商品が出ます。 日本株は、5年前に買うならば、良いですが、今から買うのは遅すぎます。 日経平均株価が、さがっている日は儲ける事が難しいのでその様な日の分も儲けないといけませんので、難しいと思います。 1000万円を毎月、2％で動かせば20万円の儲けを出す事はできると思います。 100万円を毎月、20％で動かすと20万円の儲けですが、かなり厳しいですね。 毎月、株を売買できるのは平日の20日間だけですので、毎日、1％の利益を上げる事になるのですが、日経平均が毎日、1％も動く事はないので難しいですね。 しかし、日経平均株価が1％以上上昇する日もありますので、いけると思うかもしれませんが、毎日、平均して日経平均株価が1％上がり続けると100日後［5カ月（1カ月：20日間）150日（1か月：30日）］に日経平均株価は、100％の上昇をします。 それは、あり得ないと思います。 日経平均株価が、2万円だとすると5カ月で4万円になります、そうなる前に皆、売ってしまうと思います。 株を持っている人は、5カ月で資産が2倍になります。 実際に、そんな事は殆どありません、資金を増やすか投資期間を増やすしかありません。 投資期間を10倍の50カ月［2年7カ月（20日）：4年1カ月（1500日)（30日）です。］にしてみてください。 しかし、実際に常に平均すると毎日1％くらいのペースで上がった事があるのですよ。 今から、4年1か月くらい前は、日経平均株価は、1万円よりも下くらいですね。 今は、日経平均株価は、19000円ですので、日本の株価は約2倍になったって事ですね。 国民年金の資産運用比率は、海外の株（約25％）と日本国内の株（約25％）の約50％が株で運用さています。 4年1か月で、株が約2倍の19000円になりました、後、4年1か月後には、3万8千円になっているでしょうか。 こちら→ http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... どんなに低い山でも高い山でも、必ず下山しないといけません。 株のデモトレード（無料）で練習してみてください。 こちら→ https://www.k-zone.co.jp/td/statics/question_answer 後は、株は、上がり続ける事はありません、さがる時もあります。 確実に、資産を増やしたいならば、銀行で米ドル円が90円台の時に、米ドル円と豪ドル円に別けて、外貨貯金しておけば、金利と為替差益で儲かります。 但し、10年間は持ってください。 アベノミクスが失敗しているので、今から株を買うのはお勧めしません。 今から、日本株を買う人は、損をします。 特に、日経平均で1万5千円以下になってくるとかなり、さがるのが早いと思います。 1年から3年以内くらいには、日経で1万円くらいになります。 今、ニーサをしている人は、損をしている人がいると思います。 ニーサで、損をした可能性があるのは、ジュニアニーサ（2016年1月）でしょう。 1月で、日経平均で、1万9千円から1万8千円台です、そこから、2月15日までに1万5千円くらいまでさがりました。 http://www.fsa.go.jp/policy/nisa/05.pdf#search=%27nisa%E9%96%8B%E5%... 普通のニーサーは、2014年の1月ですね。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO71930470Y4A520C1DTA000/ ニーサが始まった時は、今と変わりません。 2014年1月：1万5千円 2015年の7月から8月：2万1千円 2016年の6月：1万5千円ですね。 全ての人が、損した訳ではありません、儲かった人も居るでしょう。 今、日本株を買っている人（日経平均で1万7千円以上で株を買っている人。）は、数年後に殆どの人が、損をするでしょう。 夏の終わりくらいまでに、日経平均で、1日で300円や500円又は、1000円くらいの大きな下げが何度か来ると思います。 そうなると、どんな銘柄を購入してもダメです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... 株をやるならば、ベア系をお勧めします、日経で1万7千円以上は、売りです。 1年から3年以内に日本株の日経平均は、1万円から1万2千円くらいになると思います。 ベア系ETFや投信：http://info.finance.yahoo.co.jp/search/?query=%E3%83%99%E3%82%A2&sc... ※ベア系とは、株が下がると儲かるもので、普通の株とは、逆の動きをします。 個別銘柄は、やらなくてもETFや投信で良いです。 ETFや投信：http://stocks.finance.yahoo.co.jp/etf/ 普通に、ネット証券で東証に上場していますので、買えます。 後は、勉強してから買わないと損します。 株：https://www.youtube.com/watch?v=zFBt3t6sU54 ストックボイス https://www.youtube.com/user/stockvoice http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand.php それでは、失礼致しました。
基本、日本旅行者が人民元を日本円(外貨)にするには兌換水単が必要になるので質問者さんの場合、難しいと思います。 日本に戻れば空港の両替所で日本円へ両替する事は可能です。 但しレートは良くありません。 レートが高い換金だと外貨宅配両替があります。 http://www.interbank.co.jp/ https://doru.jp/ レートの他に、郵送料等が必要になるので単純な比較は出来ませんが両替金額が多ければいいと思います。
来年には新たな120万円枠が与えられますが、今年使わなかった分を来年に繰り越す事は出来ません。
まあ このままいけば、社会保障制度の維持のために増税が必要だのくだらない言葉にだまされて高負担低福祉の時代となり、貯蓄なしの貧困世帯が激増しても官僚だけは外国の干渉なく温存して享楽にふけるなどの事態になりかねないので、なすが儘に転落を歩まないように資産防衛策する必要があると思いますね。 どうせこれ以上の負担増を受け入れて納得する愚民がわんさかいるような国なら先行き碌な見通しはないでしょう。（国家破産しようとしまいと） 消費税増税して高福祉国家など日本ではまず起こりえません。 騙し討ちにされて先食い消費税増税されるだけです。 ひたすら節約と円建て資産からの逃避こそ資産防衛の道でありそれが認識できない人間ははっきり人生の負け組ですね。 消費税の高い国の場合 イギリスは外国人労働者は財源と見做しているのです。 外国人であっても働いていれば社会保障費や社会保険料を取られます。通常ワーキングビザは５年でそれが切れたら外国人は本国に帰国しないといけません。ところが５年間社会保険料を払った程度では年金をもらえません。日本人労働者の場合サラリーマン駐在は日本とイギリスで二重取りされているのです。 つまり、社会保障の財源不足を補うために外国人を狙い撃ちしてふんだくる目的があります。そして消費税も高く その代り医療費無料（予約してから診てもらうのに時間がかかるなどの弊害もあるようですが）など高福祉国家を支えているのです。 ちなみに この社会構造は北欧型高福祉高負担にも当てはまります。 裕福で社会保障制度に守られている高齢者と消費税や社会保険料をふんだくられる若い外国人労働者の感情的対立を懸念しているため自己防衛のために銃社会が容認されています。 さて、日本のように官僚利権のために増税しても社会保障に回さずに低福祉で済まし、かつ銃刀法違反で武器所有も制限され、ヨーロッパのような人件費格差が少ない地域と違ってアジア諸国から低賃金労働者が押しかけると自国民の雇用条件がますます悪化する日本でイギリスの真似ができると思いますか？ 消費税が社会保障に使われるなんてありえません。 震災後の復興増税を震災地に使うと宣伝して全然違う税金の使われ方がされたり、安倍首相が就任する前は「集団的自衛権が違憲」と書いていたにもかかわらず安倍首相就任後その文言を削除する政府広報など戦時中の大本営発表同然です。 消費税増税は全額社会保障に使うと説明されていますがありえません。と言うよりできません。特定の目的で使う税金は特別会計となり一般会計と分離されるのが普通ですが、消費税は一般会計に繰り入れられるため、法人税など他の税と一緒に単年で予算編成の対象になります。翌年の予算が確保されているわけでもありません。消費税法の条文を読んでも 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 と抽象的表現を使っているだけで具体性は何一つなく目的外の使い方をしても「施策に要している」と言い張れば良いだけです（抽象的な表現で抜け道を作るのを霞が関文学などと言われています）。 たとえば、一般社会で使う『社員』とは「従業員」を指しますが、商法では意味が変わって「株主」になります。 たとえば、一般社会で使う『果実』とは「果物」を指しますが、民法では意味が変わって「家賃などの不動産から得られる収入など」の意味になります。 このように一般で使われる言葉と法律で使われる言葉は違います。だから震災後の復興増税のような関係のない税金の使われ方、いかさまが通るのです。 これを知りながら、あくまで 一般会計に入る税金を社会保障に使われると言い張る人がいるとすれば、腹黒いと言われても仕方がないと思います 単に天下りなど国民に還元しない税金の使い方をして国家財政を悪化させたためにしわ寄せを国民にかぶせる増税をしたいだけです。だからこそ安倍政権下で消費税以外にも相続税や個人所得税など数多くの増税がされ それどころか低福祉の計画を立てています。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 お金の価値を下げて少しずつ国の借金を踏み倒していくか、増税や預金封鎖で搾り取ることです。 ①増税シナリオ 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ②預金封鎖シナリオ 1997年から預金封鎖の検討が始まり それは2002年に塩川正十郎が国会答弁で認めています。国会以外にも複数筋から情報が漏れており日経新聞の役員などが事実として公表しています。1946年に発生した預金封鎖に関する法律は全て廃止されていますが、1997年以降それに代わる法整備が急速に進んでいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 消費税収は５％の時で国税地方税合わせて約12兆円ですが、そんなものは目ではなく1500兆とも1600兆とも言われる個人金融資産を狙い討ちにするシナリオです。 なお ８％増税の時も その直後に医療負担を引き上げましたね
実社会との接点がないと世の中から取り残された感じになってしまいます。 安い給料でもいいですし、世間体も考えて、最低限社会とのつながり持っておいていいと思います。
株始めてみては？ 配当金だけでも結構稼げますよ http://media.sairilab.com/?p=54
個人で（個別株）株式投資やFXをする場合、手数料は安くても、運用成績が良いとは限りません。 昨年から今年にかけては負けている投資家が多数ではないでしょうか？ 勝てもしないのに、貴重な時間を投資にかけるのは無駄！というのが昨今の風潮です。個別株投資やFXは「下手の横好き」と言っていいのかも？ 投資信託にも２つあります。 アクテイブ運用とパッシブ運用（インデックス運用）です。 アクテイブ運用は、専門家が銘柄を選定して投資するスタイルです。 パッシブ運用は、日経平均株価指数などインデックスに投資するスタイルです。 運用成績を比べると、投資の手間がかかるアクテイブ運用より、手間がかからないパッシブ運用の方が運用成績が良いそうです。 アクテイブ運用はパッシブ運用より手数料が２倍以上高いです。 従って、手数料が安く、運用成績もマアマアなパッシブ運用（インデックス運用）が近年、人気になっています。 相場の先行きを正確に予想して儲ける能力がある投資家はホンの一握りです。 そうであるなら、投資に時間をかけず、手数料が安いインデックス運用で長期投資をする、というスタイルが素人投資家にはベストなスタイルではないでしょうか？ 有名なインデックス投資家のポートフォリオがあるので、ご参考に。 http://randomwalker.blog19.fc2.com/blog-entry-3022.html
質問者様が仰る通りです。 このまま何事も無ければ規模の大小は有れ、恐らく円安株高へと動きが向かう可能性は極めて高いかと思います。 但し、日本市場が休場の土・日の間に、政府や日銀が投資家心理を冷やす様な余計な事を言わなければと言う前提条件が加わりますが（特に麻生財務相や、日銀黒田総裁の発言には要注意です、投資家にとってマイナスの影響を与える発言は、即株価に影響を及ぼします）。
それが、機械ではできない 物販を平行させるガソスタの高額時給があるのですよ。 でもよくよく考えてみれば 外国人のスタッフの方がウケが良さそうには感じますね。
・顔写真を載せている ・初心者狙い ・コピペ回答 ・親切に答えるように見せかけて、的外れな回答 ・興味があれば～といって自分のサイトに誘導する
実際に日本各地で、各都市の上から、ヘリコプターでお金をバラ撒いたとすると、都市に住む人にしかお金がまわらないので、不公平なばら撒きにしかならない。 農村で撒いたら、ヤギにほとんど食べられそうだし。見つからないところに落ちて、腐ってしまうし。現実に実効性の無い表現になっている。 だから、このヘリコプターマネー誤解している人が多いのも事実。 提唱者ーーーー経済学者ミルトン・フリードマンが1969年にだした論文「最適貨幣量」で用いた言葉。 フリードマンは、政府が十分な貨幣を印刷することで、いつでもインフレを生み出すことができると主張する上での例えとしてヘリコプターを用いただけで。ただの例え話。 政治家が国内のお金の流通量を増やすため「紙幣の発行」という、「禁断の手法」をとった場合、健全な貨幣価値が保たれなくなって、経済が混乱してしまうだけになってしまう。 ヘリコプターマネーをやりすぎた場合こうなるという画像
自分は百貨店に行ける程裕福でないし(みんな株の損失に喰われた)、 店員さんの視線が気になります。 でも、伊勢丹ってやっぱりすごいんですね。 親戚がその昔、伊勢丹に入社して大騒ぎになったのが理解できるようになりました。
回答： どちらが良いか？つまり、儲かるか？は簡単です。デイトレに決まっています。その理由は、 ①デイトレは、寝ている間（つまり、外国人主導で動く時間帯でリスク管理が出来ない）に株を保有するリスクを抱えることがありません。投資は、どのようなものであっても利益をあげることよりも、リスクを下げることが優先です。その点、デイトレが最も優れた株の投資方法です。 ②デイトレは、相場が動く間は目が離せません（実際に売買を行わなくても）。一方、現物株を長期保有する場合は、殆ど手がかからずに、楽です。楽して儲かると思いますか？ ③優良銘柄を自分で見つけることは、一般的に困難です。私は現役時代は製薬企業に勤めていましたので、新薬情報等が、人間関係で色々と入手できました。その結果、製薬企業の株で、それなりの利益を出すことが出来ました。この様に、特別な情報にアクセスできるなどのアドバンテージがあるならば別ですが… 証券会社に聞いたり、本やネットで調べる程度、つまり、だれでもアクセスできる情報は価値がありませんし、銘柄選定には役立ちません。 ④ご質問者の状況は判りませんが、相場に付き合う時間がなく、特別な情報にアクセスできる状況でなければ、株式はやらないことです。アベノミクス初期の様に相場全体が上昇する時期でなければ、一般投資家は儲かりません。
これはエリオットを侮辱したのか？ もう一度前向きに取り組もうとする現れなのか？ エリオットを使いこなせない自分への慰めなのか？
スプレッドも広がるし、あまり良いことは無いってことを学びました。
"命”ですね。 いくら払っても買うことはできません。 だから大事にしましょ。
人間は一瞬先も解らない現在を明日は在るものと推定して生きます これが多種多様な思い込みの根拠で、それを確認する一態が信用で あって社会的な交換手段としてお金として札を利用し合っています この信用としての価値と貴方が持つ価値の二面性について、貴方の 精神と信用の世界との相異が生じるのは当然で、貨幣が必要物の交 換に活用する性質と信用性の二面性があり、主観と客観の乖離です
市場価格表示→文字通り、市場価格での計算 要素費用表示→作るのにかかった費用での表示 例えば、500円の弁当を300円で作ったなら、市場価格では500円だし要素費用でいうなら300円 でも大学受験レベルだとそこまで厳密にはやらないと思います。
バックテストにら大きく分けて２つあると思います。１つは、過去のチャート目で見ながら行うものと、もう１つは、条件を入力してパソコンに算出させるものです。 前者はオススメできません。 手動で行うと正確性を欠くのと、パターンが多すぎて、すべてを手動で計算すると、歳取って死にますねw それから、ここが大事なのですが、どんなロジックも一時的に勝つことがあります。そして、その一時という期間が数年にわたることもあるんです。 これが怖い。 手動で1ヶ月頑張って、様々な通貨の1年のバックテストを終えて、勝ってるロジックだったとします。 初心者さんの場合は、「これならいける！」となってします人が多いのではないでしょうか。 しかし、私はそうはなりません。なぜなら、複数の通貨て年間勝ってたとしても、別の期間ではぼろぼろということが十分ありうる、というより、ほとんどの場合が、そうだということを知っているからです。 ですので、 もっと多くの期間や通貨でのバックテストが必要になります。 私のいう多くとは、入手可能なすべてのデータでのバックテストです。 別の回答者様も仰っていますが、「ほとんどが役に立たない」全くその通りです。 今まで、ネットや本に基づいた様々な手法をバックテストしてしましたが、謳う通りに勝てたことは１つもありません。 なので、結局、私は自分で開発した手法で取引をしています。 まず、バックテストをする力をつけて、「相場を相手にするというのはこういうことなのか」ということを実感することがとても大事だと思います。 恐らくそれを知った時、あまりに多くの人がきちんとした数字に則らず、ネットや本で聞いたこれで儲かるという本当なら負ける情報を鵜呑みにしていることに驚くでしょう。 そして、もっと驚くのが、こういうバックテストに意味がないという方も結構いるということです。 ん？あのこれ数字に基づいた事実なんスけど？••• しかし、私の場合は「だからこそひょっとしたら私は勝てるかもしれない」と考えました。 勝てるようになるかということですが、恐らくバックテストの時点で、あまりに有効な手法が見つからず、止めておこう、となるんじゃないでしょうか？ 「えっ？こんなに儲かる方法ないの？じゃぁ、なんで、ネットや本はあんなに儲かってる風にかいてるの？」とビビる筈です。 初期の初心者の方であれば、本当にバックテストだけで断念するそれもアリだと思います。 もちろん、私のように運良く儲かり続ける手法に出会う可能性も否定はしませんから、頑張ってみるのも１つだと思います。 リアルトレードとの結果の違いですが、ポジションの決済をすべて逆指値で行うと結構違う結果なると思われます。 なので、私の場合は、成り行きと、ロスカット分けた感じのプログラムを組んでいます。 私は、バックテストやることを推奨するとホームページをやっていて、そこから、プログラムを使った本格的なバックテストができるエクセルのシートがダウンロードできるので参考にしてみて下さい。 私の手法を公開して売りつけるようなサイトでなく、一般的な、インジケーター(移動平均、ボリバン)などを使った、手法をが有効か検証するもので、すべて無料です。メルマガに登録すればというよなことも一切ありません。ただ、素人がホームページを作っているため、見た目はボロいのですw ホームページ http://fxtheam.web.fc2.com YouTubeで使い方など説明してます。 https://www.youtube.com/channel/UC9VQCnK_PekK0eqpY5Qoe-Q ブログも書いてます。 http://fxtheam.hatenablog.com/entry/2016/03/15/013148
＞これだけ高いと業者などのまとまった金のある限られた人しか買わないので株を買ってほしい会社にはデメリットの方が多いんじゃないんですか？ 何で株を買ってほしいのですか？ 資金調達の為に新株を発行するような場合じゃなければ市場でどのように売買されようが会社には１円も入りません。 「買えば株価が上がるから」という意味合いなら、"買えない"＝"売れない"なので個人投資家が手を出せば上がるというものではありません。
この株を買おうと思ったのはなぜでしょうか？また、いままでこの株をひっぱてもよいとお考えの根拠はなんですか？なにがしかの根拠があるから今に至っているのですよね。 こういう小さい銘柄が上場時に爆上がりするのはよくあることです。売る人がいませんからね。この時期に株を持っているのは公募で当たったひとか初値あたりで買った人だけで、あとはロックアップが掛かっていて売るに売れないVCとか、そもそもどうひっくり返っても株は売らない大株主とかだけです。貸借銘柄の指定もないし、機関投資家も持ってないので株式の調達もできず、ゆえに空売りも発生しません。売りが出ない以上買うためには買いあがらなければいけないので割高な価格形成になりがちなのです。 この時期にわざわざ割高な株を買おうとするひとの思惑は、その時の勢い（モーメンタム）に賭けて一儲けしたらバイバイってくちとその銘柄の業績が急成長すると信じるに足る根拠を持ってる場合だけです。 翻ってこの銘柄を見れば上場直後にPERは軽く100倍を超えていましたので平均より10倍以上割高でした。 モーメンタムにベットしていた人々は下がりだしたら売ります。彼らの根拠は勢いだけなので勢いがなくなれば持ってる根拠は消滅するからです。 あとはこの企業が10倍以上の急成長をすると信じてる人たちですが、これはその後出てくる業績次第です。オークファンはどうでしたでしょうか？上場時から業績は急成長しましたか？上場時は営業利益は2億ちょっとだったので20億くらいにはなってないと株価は維持できません。 ある意味この株は小さな新規上場株の教科書通りの展開をしています。 あとはあなたの考え次第です。この世界は考えなしに入っても草刈り場の草になるだけです。
ＥＵの中でも、イギリスだけでなく、スウェーデン、ポーランド、デンマーク、ハンガリー、チェコ、ルーマニア、ブルガリア、クロアチアの８か国はユーロでなく、独自の通貨を使っています。 イギリスの中でユーロは使えません。日本で円以外は使えないのと同じです。 ドイツでは、昔のマルクは使えません。通貨そのものが一般通用停止になっています。
質問になってないし！ レアル投信は買わないほうがいいでしょ！持ってるなら解約も検討の余地あるでしょ！みたいな感じの回答をすればいいいの？？
それが解らない人だから勝てないんだよ。 言っても理解できないから無駄だと思う。 頑張ったり努力したりしただけで勝てると思うこと自体間違ってると言う 常識のある成人なら誰もが知ってて当たり前のことが解らない人だよ。
そのテクニカルオンリーで特化するんなら全然オッケーだと思うよ。
結果の発表は決まり次第だからです。これは、リークを防ぐためです。
ルパンがホントに欲しいのは視聴率なのさ！ youtuberみたいなもんだと思ったきゃ、 そんなに間違ってない。
「31日から４月27日に実施する１回目のＴＯＢを通じて、まずエイティングの筆頭株主である藤沢知徳社長らから354万6200株を取得する。買い付け価格は30日終値から48％安い１株あたり309円。その後、一般の株主から同日終値より28％高い１株758円で買い付けを行い全普通株式の取得を目指す。ＴＯＢの期間は５月19日から６月29日。」 ・一刻も早く保有株を売る。 どうやら、平和的なＴＯＢのようです。成立は確定的です。２段階ＴＯＢですから、最初のＴＯＢに応じると、309円になってしまいます（これは、上記のように創業者から買い付けるために安い価格でＴＯＢをまず行い）、そのあとで、一般投資家から高い価格で買い付けるというものです。 現在の株価は753です。今売ると、ＴＯＢより5円安く、手数料かかりますが、即、現金化できます。 急ぐ必要はありませんが、758円を超えることは、ありません。 また、ＴＯＢの手間とか考えると、今の価格は妥当と思われます。 ・コロプラのTOBに応じる。 当然、２回目のＴＯＢに応じることになります、結構面倒くさいので、大株主でなければ、市場での売却をお勧めします。 指定証券会社に連絡しＴＯＢに応じたい旨を伝える、指定証券会社に口座を開く、現在の口座から移管（同じであれば必要ありません）、また移管手数料は、指定証券会社が負担することが多いようです。ＴＯＢ期間は6/29となっていますので、入金はそれ以降です。 手間と現金化までの時間を考えると、現在の価格で売るのが適切という意味を理解いただけたと思います。 ・エイティング株をコロプラ株と交換。 現金での買い取りですので、交換はありません。 ・追加、ほっておくケース ＴＯＢに応じず、ほっておくと、758円で強制買い取りとなります。勝手に、入金されることになりますが、おそらく、入金は、買収手続き完了後の、秋以降になります。 まずはないと思いますが、ごくまれにＴＯＢが失敗、買収が破談となることがあります。この場合、このケースですと、間違いなく、大暴落します。 そのリスクや、エイティングの将来性を考慮すると、さっさと売って、現金化して、ほかの銘柄に使ったほうがいいと思います。 すでにエイティングはＴＯＢ支持を表明しています。これ以上の説明はありません、買収者のコロプラストからＴＯＢに応じるよう案内書が来ます。半数を保有している大株主が賛同し、取締役会が賛同していますので、零細株主にはできることは、何一つありません。
紺綬褒章[編集] 紺綬 こんじゅほうしょう。「公益のため私財を寄附し功績顕著なる者」に授与される。 1919年（大正8年）、恩賜財団済生会へ5万円（現在の価値で1000万円相当[8]）を寄付した小野光景が受章第1号である。紺綬褒章は他の褒章のように受章機会が春秋のみに限られず、事由の発生に合わせて毎月末にまとめられ閣議で決定され発令される[4]。現在は公的機関や公益法人などへの500万円以上の寄付をした個人、1000万円以上の寄付をした団体が主な対象となる（受けた団体から所管官庁宛てに上申がされる）。寄付が1500万円以上の寄付者になど多額に上る場合には、併せて賞杯（桐紋付きの木盃）が授与される[9]。
①会社が株券を発行する ②誰かが株券を買って、株主になる ③集まったお金で、株式会社を運営する ④株主は配当と経営に口を出す権利を得る
勝てるかどうか？で言えばどちらが簡単に稼げるとかは無いと思います。 人それぞれです。 システムはFXの方が発注方法やルール、レバレッジ、スワップ、スプレッド、etc.... 等ややこしいと思います。 ＞ＦＸは、下がっても上がっても儲かると思います。 これについても、株だって信用売り出来ますが、現物買いのみだと「買う局面だけ」探せばいいトコロ、ＦＸは「売りも考慮しなければいけない。」訳です。 なので、思考回路が複雑になる分思っている以上に難しい物です。 勿論ＦＸでもロングのみとかショートのみとか決めて取引してる人も沢山いると思います。 じゃあ株の方が簡単じゃんって言うと慣れればFXの方が効率が良く、時間も制限が少ない。複雑な売買システムのおかげで取引の自由度が増す。と言うメリットが有るので、やっぱり人それぞれです。 因みに私は株は長期用、FXは短期売買用で取引してます。 ご参考までに。
痩せている人でも病気になりますよ…。
消費者物価指数円高原油安で下がってます。
わかりません。っていうか日銀がいくら支えようとしても落ちる時は落ちます。
株を売却し、相続すればよい。 それには相続人全員の同意が必要です。
買いは誰も買ってなければ0です。 売りは誰も売っていないもしくは売建てのできない銘柄である場合があります。 0だから何倍と計算できませんよね。
ポケモンGOの広報部に訊いてみて下さい
証券会社に聞けばおしえてくれます。遺産がたくさんあるのなら専門家に頼みましょう。協議書作成のみでしたら、大した金額ではありません。
価格を上げると、販売量が下がる やり直し
安倍バブルはかつての中曽根竹下バブルと同じです。 目的は米国経済の救済です。 その代償で日本はゼネコンのバブルになってます。ゼネコンは強気でバブルが続くと楽観視してます。 かつてのバブルと同じです。 多重債務者が借金して、家族に借金を肩代わりさせたら、その家庭はどうなりますか？ 借金できるうちは普通に生活できますが、借金できなくなったら？ 今皆さんの資産が減ってるのがわかりますか？ 結局日本は馬鹿な国民によって支えられてるんですよね？
下の方で貯蓄貯蓄言ってますけどマクロで言えば貯蓄率はマイナスまで下がっていますんで言わば貯蓄を切り崩して生活しています。 家計収支＋企業収支＋政府収支＝０ 普通は家計が貯蓄したものを企業が借り入れて投資してマクロバランスは保たれます。 不況になると家計の消費が減るということよりも企業の投資が減ることで家計、企業ともに貯蓄超過主体となってしまいます。 そうした場合には政府が投資超過、つまり赤字部門となって負債を引き受ける必要があります。 それをダラダラと続けた結果が１０００兆円を超えると言われる財政赤字です。 普通は不況になると金利を下げることで企業の借り入れを誘発します。 しかしバブル崩壊やリーマンショックのように大きなショックが起こると利下げだけでは景気を刺激できない場合があります。 そうすると金利を０にしても景気が回復しないと金融政策は手詰まりとなります。 この場合には財政支出を拡大して景気を過熱する必要があります。 ある程度過熱しすぎるくらいまで過熱した後で、金利を徐々にあげていって金利正常化が達成され、そうすると少々の景気変動は利上げや利下げで平準化できるようになります。 なにしろ０％じゃ利下げできないですからね。 景気が過熱しすぎたときには利上げや増税などいくらでもお金の回収手段はあるのであまりインフレを怖がりすぎずに景気をやや過熱しすぎなくらいにしないと、金利正常化のための利上げや財政再建などできません。 ちょっと景気対策をして少し景気が回復するとすぐに増税や利上げをして冷やしてしまった結果がこの２０年です。
一応、資金を供給するからです。 もっとも、株を売ったお金で、何か商品を買うかどうかは怪しいですね。 多くは、株を買うのに使うでしょう。つまり、株価対策にはなります。 しかし、為替はそうは行きません。円高になりました。 ETF買いは、広く、内需も外需も恩恵を受けますが、外需は、円高でさらに苦しくなります。 内需株は上がって、外需株はさがる。政府の景気対策も、公共事業とバラマキですので、内需ですね。日経平均株価にはマイナスです。 日本銀行や政府だけでは無力な、外需頼みを諦めたということでしょう。
余裕であるでしょうね。経験の浅い人間が短期間で数億稼ぐ様な奴がいますが、全部無くして税金払えずに爆死ってのがパターンですよ。
とりあえず無料でできるデモトレードもあるのでどんな感じか試してみるのも手ですよ～^^ FXとは・・http://hanamaru-fx.jp/how-to/fx-toha/ デモトレ・・http://hanamaru-fx.jp/feature/demo-trade/
どう考えても何億も毎年稼いでいる人は超優良の客であり、神様だと考えられるけどね。
CはYの関数に変形できますよね。 C = 20 + 0.8 x (Y - (20 + 0.2 x Y)) IもYの関数です。 I = 39 x 01.Y G は定数なので、C + G + I は Y の関数で、これが総需要曲線（直線？）ですね。 こまごま計算すると、AD = aY + b の形になるはずです。 近郊所得は４５度線 AD = Y との交点の座標ですから、簡単な連立一方程式で解けますよ。
数年前に同じ悩みを持ちました。 私は勇気を出してセミナーに参加しました。 その当時は本で情報を取り入れた程度でした。 そのセミナーはおそらく営業目的、不動産業者もビジネスですからそこは当然だと思います。 参加人数が少ない、気になる、これは人数が少ないからこそ逆に不動産会社の講師やら担当者とマンツーで話せる機会があるかもと捉えていいのではないかと思います。 その機会は今後の人生プランを不動産投資でお考えならば、ご自身だけで考えるよりもはるかにメリットがあり、目指す人生プランへのショートカットになると個人的に思います。 参加した結果あまりにも営業すぎる、なんかいやだ、と思えば受け流せばいい。逆に、こちらの話も聞いてくれてこういう投資の可能性もあるよとご自身では気づかなかった道標を教えてもらえたらラッキー、何より不動産投資は対象が物件ですが取引は人対人なので今回のセミナーのみならず、いろんな不動産担当者との縁も大事かと思います。 セミナーは一人で参加して問題ないです。 ただし、相手は営業のプロです。 メンタリストDaigoさんの本に書いてありますが、営業側が成功させるためには「欲しいと思っている人を見抜く」「買う側にメリットがあると思わせる」。特に後者をセミナーでガンガン言ってくると思います（過去にセミナーで経験あり）。自分の芯はブレずに参加してもらいたいです。 ※不動産投資初心者の私が不安だった点、悩んだ点、セミナーについて 同じような悩みを持った方の助けになればという考えもあってブログをしています http://dorutomuntofan.seesaa.net 参考までに。 あくまで、考え方は人それぞれです。
・シフト・レバーが P や N に入っていればいくらエンジンをふかしても、クルマは全く動きません。→全く動かないのに、ふかした分だけガソリン(お金)食いますね。 ・また R に入っていれば車はバックします。→ガソリン(お金)使って、バックされたら、堪りませんね。
基本的に同意します。 運用割合の変更が何時行われたのか調べてみると2014年の10月末のようです。 ●ＧＰＩＦ、運用見直しを決定 国内株25％に引き上げ 2014/10/31付 http://www.nikkei.com/article/DGXLASFL31HDQ_R31C14A0000000/ この記事の時点で「約130兆円」という巨額の資金を運用していて国内株式での運用割合を12％から25％に引き上げたのですから130兆円の13%に相当する16兆9000億円が2年にも満たない期間で株式相場に注ぎ込まれたことになります。これだけ巨額の買い注文を短期間に集中して出せば自らの買い注文によって株価が釣り上がって必然的に高値掴みをすることになるのは殆ど必然です。 同時に日銀による金融緩和の一環としてETF購入の形で日銀の買い注文も大量に出されていたのですからアベノミクスの成功の証とされた株価の上昇は将来的な年金基金や日銀の損失の犠牲の上に成立した一時的な高値である可能性はかなり高いと思わざるを得ません。日経平均の10年チャートを見ても年金基金が投入された時期の株価水準は決して安いとは思えません。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... アベノミクスは成功していると言い張る為だけに大事な年金基金が株式相場に注ぎ込まれたのだとすれば安倍政権の結果責任は重大だと思います。
＞個人株主を増やすのと、機関投資家向けにすると、どっちがいいでしょうか? 東証の指示に従うか、無視するかの2択かも。←会社のサジ加減。 東証は売買単位の統一で、『2018年10月までに、単元100株（売買金額5～50万円）』という指導をしてます。←単元100株が優先。 ※守らなくても、現在、ペナルティはなし（強制力に欠ける）。 ファーストリテイリング http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/5d/20151104/14012015110443... 任天堂 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/14/20160630/14012016063044... ※こういうIRを出すところは、基本的にその気がないと思う。←電話や株主総会で質問されるのが面倒なのかも。 ＞(株)Aは2015年3月末の株価は10000円で、2017年3月末に16000円になりました。 株式分割しても配当金が増えるとは限らないけど、株主優待は増えることが多い。 例えば、16.000円×100株（配当金460円、優待券500円×20枚）を株式分割（1→3株）。株価5.334円（配当金155円、優待券500円×10枚）。 実質、配当金はほぼそのまま、優待券は30枚になり10枚増える。配当金は割り切れない場合は端数を切り上げ程度増える。それ以上に配当金が増えた場合は、もともと増配予定だった。 たぶん、こんな感じだと思います。
人の意見で決めると納得できないまま、すごく後を引きずりますよ。
ユーロドルは短期も長期もどう見ても下落トレンドなので、戻り売りだけを狙うチャートになってます。間違っても押し目買いはしちゃダメですよ。 どこが明確な戻り売りポイントってのも難しいとは思いますが、前日に付けた1.1164から反落する際の短期足でのもみ合いブレイクポイント(1.1149付近)が逆にサポレジのポイントになってたと思います。 要は、現在が売りを狙う場面か、買いを狙う場面かの認識です。 6月24日の急落からの動きを4時間足で見ましょう。 かなり上値が重く、横に動いてます。急落からかなりの時間戻せてないので、買い辛いって言う市場心理が伺えます。何かあれば一気に下に行くチャートってわけです。 そして前日の1.1164から下落して、一旦底打ちしての上昇（戻し）ですが、1時間足見ても、スイングが上下に被り、間違っても上昇トレンドとは言えないビジュアルです。 週足見ても、月足見ても、4時間足見ても、1時間足見ても、状況はすべて同じ、売り狙いのチャートってわけです。 それが理解出来ていたら、1.1164を背に売りが決まっていたってことです。
はぁ？何バカなこと言ってるの？ 日経平均225銘柄が全部1円になる位のインパクト？ あり得ません。 リーマンショックと比較するのもオカシイ。。。 ど素人がなに言ってるの？
何度も言わせるなよ。 考えるな。感じろ！
ぷぷぷ～。自分が使いこなせないからやつあたりかよ、俺様も使用してるが便利だぞ、お前には無理だがな
ｗｗｗ 画像を貼ったら、 質問になると思っている、、、、、 、、、 、、、 ガチで、間抜け。。。 （笑笑）（笑）！！！ ｗｗ
確率的に発生する事象に対してポジションを持つことで利益を得ようとする事です。 結果儲かったり儲からなかったりします。 他の投資方法としてはヘッジやアービトラージがあります。こうした投資は投資した時点で利益が確定します。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1035010630 これじゃダメですかい
サポート体制とは、具体的にはどういうことを意味しているのですか。 操作方法が分からないときに電話で教えてくれるという意味なのか、どの株を買えば儲かるか教えてくれるという意味か。 前者は証券会社によって違いがあるかどうか分からないです。 後者は、どの証券会社にも期待すべきではありません。
決算発表。 減収減益。
労働市場での、就業です。
一般の人は「真水」といわれてもなんのことか理解してませんし、場合によっては報道するメディア自体が理解できてないのでニュースバリューがないと判断されるからです☆
初めまして。 結局は、上手く行くか行かないかって事になると思います。 株を普通に長期で持っておくか、外貨貯金しておけば増えますね。 株をやる時に、長期で持つならば、どこの証券会社でも同じです。 ネット証券とかでも、10年から15年以上前からやっている所ならば、会社が変わったり、会社がなくなったりしないと思うので良いと思います。 基本的に、どこの証券会社も手数料はそんなに変わりません。 為替：https://www.youtube.com/watch?v=Hz_XWDgTWqY ※この人たちと同じ事をするのが、ＦＸやバイオプや外貨貯金です。 株は、個別銘柄をやらないならば、大丈夫でしょう。 モーニングサテライトを録画して毎日、観ましょう。 http://www.tv-tokyo.co.jp/nms/ 株や為替をやるならば、世界景気を毎日、確認しましょう。 日銀は、市場が期待するほどの大規模金融緩和はできないと思います。 マイナス金利拡大をすると銀行の儲けがなくなります。 株とかリートを買うと言っても、300億円程度ですので、市場規模から考えるとそんなに大した影響はないでしょう。 その他に、ヘリマネーとか言われていますが、そんな事はできないでしょう。 今週は、海外と日本でイベントが沢山あるので、楽しみですね。 今週は、7月ＦＯＭＣ、日銀会合、イギリスＧＤＰ発表、ＧＰＩＦの昨年度年金運用実績の発表です。 日銀ショックが起きないと良いですね。 日本株は、5年前に買うならば、良いですが、今から買うのは遅すぎます。 アベノミクスが失敗しているので、今から株を買うのはお勧めしません。 今から、日本株を買う人は、損をします。 特に、日経平均で1万5千円以下になってくるとかなり、さがるのが早いと思います。 1年から3年以内くらいには、日経で1万円くらいになります。 今、ニーサをしている人は、損をしている人がいると思います。 ニーサで、損をした可能性があるのは、ジュニアニーサ（未成年用）（2016年1月）でしょう。 1月で、日経平均で、1万9千円から1万8千円台です、そこから、2月15日までに1万5千円くらいまでさがりました。 http://www.fsa.go.jp/policy/nisa/05.pdf#search=%27nisa%E9%96%8B%E5%... 普通のニーサーは、2014年の1月ですね。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO71930470Y4A520C1DTA000/ ニーサが始まった時は、今と変わりません。 2014年1月：1万5千円 2015年の7月から8月：2万1千円 2016年の6月：1万5千円ですね。 全ての人が、損した訳ではありません、儲かった人も居るでしょう。 今、日本株を買っている人（日経平均で1万7千円以上で株を買っている人。）は、数年後に殆どの人が、損をするでしょう。 夏の終わりくらいまでに、日経平均で、1日で300円や500円又は、1000円くらいの大きな下げが何度か来ると思います。 そうなると、どんな銘柄を購入してもダメです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... 株をやるならば、ベア系をお勧めします、日経で1万7千円以上は、売りです。 1年から3年以内に日本株の日経平均は、1万円から1万2千円くらいになると思います。 ベア系ETFや投信：http://info.finance.yahoo.co.jp/search/?query=%E3%83%99%E3%82%A2&sc... ※ベア系とは、株が下がると儲かるもので、普通の株とは、逆の動きをします。 個別銘柄は、やらなくてもETFや投信で良いです。 ETFや投信：http://stocks.finance.yahoo.co.jp/etf/ 株のデモトレードから始めると良いと思います。 https://www.k-zone.co.jp/td/orders 普通に、ネット証券で東証に上場していますので、買えます。 後は、勉強してから買わないと損します。 株：https://www.youtube.com/watch?v=zFBt3t6sU54 ストックボイス https://www.youtube.com/user/stockvoice http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand.php それでは、失礼致しました。
日本では主にDI指数を基に景気動向を判断しています。これは雇用や生産などに関する28の経済指標を基に算出されます。
ただ単に100.19の安値をつけたかっただけでしょう。抜けて103.38からの5波完成。 本当は雇用統計発表前に付けると思ってましたが、止まって上行ったのでモヤモヤしてましたが、割って納得って感じです。100円辺りではロングできました。
本なんか買わなくてもネットで調べれば全て解ります 疑問に思う事や知りたい事を次々検索して印刷すれば本が出来ますよ 但し､本やネットでは個別銘柄の癖や取引する為の駆け引きは解らないので､会社四季報で調べたり､実際に取引してみないと解らない事が沢山有ります｡ 株取引で一番大切な事は､何故､株価が動いているのかの原因を知る事です｡ 動いている原因としては ･国内景気動向 ･海外景気動向 ･為替 ･原油価格 ･政策テーマ ･企業業績 ･仕手 ･etc 色んな要素が有りますが､全て買い手と売り手の駆け引きで動いているので､素直に動く銘柄は皆無だと言う事を知る事が大切です｡ 実際に取引する上では如何に早く情報収集する事が大切ですが､それも全てネットで調べる事が出来ます｡
ゲッコーさま お帰りなさい。今回の上昇は7月末まででしょうか？ 円高一服とレポートもありましたが、17000を越えることなくダウントレンドに入るのでしょうか？ 8月からの相場の見通しは以前とかわらないのでしょうか？
通過は本来『需要と供給』による自由取引で相場が形成されます。 これに対し、管理通貨制度は中央銀行が為替相場安定のために関与するものです。
レポートは自分で書きなはれ
学歴はなくてもお金持ちになれますが、頭が悪いバカでは不可能です。まず人の行動、感情、心理の勉強をして商売をすることです。皆勘違いするのは投資で儲かると思っている事です。投資は利回りでせいぜい１０％とか２０％程度です。商売をして直接お金を稼いだ方がよほど儲かります。以前、２００円で仕入れた商品をヤフオクで１，０００円で販売したことがあります。これだと利回り８０％ということになります。まずは頭を使うことです。
私も興味あってパチンコ屋をのぞいてみましたが 高齢者が多かったです。 昔のパチンコは手軽な娯楽だったし。 最近はだんだんパチンコ屋が少なくなってきてますが。
運用に失敗しても誰も責任を取らない。 自民党を支援する大企業の株式を大量購入し、さらなる支援を求めるという政治利用。 大量の株式を購入し日経平均株価を下支えすることで「アベノミクス成功してますよ」と国民を欺いている。 運用を成功しようなんて思っていないからでは。
低学歴安倍晋三の経済政策が失敗するのは高学歴はみんな知ってました。
円高、円安は、通貨の両替需要によってのみ決まります。これ以外では決まりません。 日本は国債発行額が1000兆円を超えてることからもわかる通り、国内は債権だらけで、株式市場の100倍の規模を誇ります。 そのため、機関投資家の規模も大きく、たとえば郵便局系では400兆円のお金を運用しています。この人たちが１％、外貨建て債権を円建て債券にボートフォリオを変更したとしても、それだけで、4兆円が動きます。政府の為替介入どころじゃない規模ですね。 このように、日本の場合は、国内の金融機関が、外国通貨建ての株・債権と円建ての株・債権をどのようにして運用しているのかの割合が、どう変化するのかを見るのがポイントです。 世界経済が鈍くなったりすれば、為替差損のない安全な円建て資産へのリスクヘッジの動きがあるので、そのために円高圧力が出ることもあります。 また、円が安いと外国通貨建ての資産は割高になるので、買う動きよりも売る動きが強いのも納得できます。
sinnen1125君、平成１３年４月１日から金融商品の販売等に関する法律は施行されていることが説明できる者がいないな(笑) 君は元プロであるから国会における大蔵省関連成立法律の成立日と施行日を知っていると思うがこれが現代社会のリスク管理なのだ。 野村では、約款を何度も読まされ暗唱させられたのではなかったかな? ひと月ぶりに、日本の土を踏んだが、どうしてこんなに慌ただしく、落ち着かなくせわしいのかな? やはり国土の狭さが心の狭さに比例するのであろう(笑) 日本もいよいよ、春らしくなってきたが、株式相場も気温の上昇に伴って上げていることは幸いだ。 麗らかな季節は、麗らかな気分で投資できる為、全力投入されよ。 需給の改善と自社株買いによるROEの向上、配当利率が個人、外国資本の買戻しを誘発する。 先ずは、売られ過ぎた銘柄が浮き、次第に好業績高額配当株への再投資が本格化する。 来週以降イベントもある為、上下に振れる場面もあるが、基本的に3月末～4月は、上昇(リバウンド)が定石と見る。
「値動きの金額」って、スプレット(売りと買いの差)のことですか? もし、スプレットの事であれば、値が急激に動くとスプレットも広がります。
貴方は騙されています。詐欺にあっています。 これらのサイトに、クレジットコインは詐欺だと告発されています。 http://soudansiyou.net/test/read.php/17901/1468552351/l50 http://www.navitimes.website/forum/topic/%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%82%B... おそらくGGCの残党が企てているのではないでしょうか？ http://classaction-japan.com/forums/topic/glorygateclub-ggc%E3%81%A...
ほとんどの株式会社の株主は、非上場企業の株主です。たくさん配当金を受け取っている経営者もたくさんいます。
いずれ結婚したいとお考えでしょうか？参考までに… 私の兄は34歳で、来年の春に結婚します。貯金はほぼなし。同じ歳の彼女さんなのですが、「中途半端なクオリティのものはいらない」と婚約指輪は買うなと釘を刺されたそうです。子供は欲しいが現状金なし余裕なしなので、まだ無理。結婚式も右に同じく。 正直、情けないなと思いました。 結婚するには結納100万、婚約指輪30万、結婚指輪30万、結婚式400万、新居費用家具購入などで100万と、フルコースでやるとこんなもんです。お金なんていくらあっても足りませんよ。 だから、あなたが何を優先するかじゃないですか？私は銀行でマイカーローンを組んでも良いんじゃないかな～と、思いますが。
ヘリコプターマネーとは、ヘリコプターから市中に現金をばらまくかの如く、国民に直接 カネを渡すことで、マネーサプライを大幅に増やす景気対策のことでんがな
与式 Y=2/3Y+G と仮定します。 GDPが1200の場合、1200=800+G となるので、当初のG=400です。 GDPが1500の場合、1500=1000+G となるので、G=500。 したがって、政府支出は 100 増やせばいいことになります。 間違ってたらごめんなさいｗ
待つ！とにかく待つ！ 自信があるタイミングまで待つ！
「あまり効果は無いのでは」というのが専門家の意見です。 東証1部の売買高、最近は閑散相場で1日に2兆円程度ですが多いときには3兆円を上回ります。 毎日数兆円を購入すれば劇的な効果がありますが、年間で6兆円ですから、相場の下げ方が激しい時に多少下げを和らげる程度ではないでしょうか。
あなたが興味がある分野、他人より優れていると思う分野、人から褒められる分野があるなら、その分野に突き進んだらどうでしょうか？ 人と同じである必要はありません。むしろ、人と違う方があなたの売り物になるでしょう。 そのためにお金と時間がかかるならそれが将来への投資です。 あなたがどの分野に進みたいのか分かりませんが、勉強のための投資、学校（大学、大学院、専門学校等）へ学費、留学、語学研修なんでもありです。 あなたは自分がどの方向に行くべきか分からない、決められない、決めたくないということかもしれません。しかし、そのように迷うのが人生です。 多くの人はそのなかで、たまたまの偶然や、いやいや強いられて、人生の方向が決まって行くのです。そのなかで、少しでもご自分の好む方向に決めることができるなら幸せでしょう。
非課税の限度額をこえているとか 株式数比例配分方式にしていないとか NISAではない口座で購入してしまったとか なにが どのように 課税されたのか？ もうすこし状況がわからないとなんとも。。。。
日銀の政策は何一つ成功しませんでした。 黒田は更迭されるべきです。
今回日銀はとっても上手をやったと思います。 期待されてた緩和は、マイナス金利拡大と、国債買い入れペース拡大と、資産買入れ拡大、果ては日銀の国債直接買入れのヘリマネ？でしたが、ゼロ回答だったら相当悲観されて株は売られると言われていました。 仕方なく出した策が、ETF買い入れ枠拡大だけど、倍増だから結構なモノです。500兆円の市場に年間6兆円だから年1%以上。 為替に影響は少ない策だったから為替は円高になったけど、それから、後の施策について効果を見て検討すると繋げたから為替もそこまで急激に円高にはなりませんでした。
騙しなんて勝負の世界どこにでもあるでしょ。野球で言えば投球術だとか、サッカーでもボクシングでも普通に騙し合いだよね。戦術って意味の。 騙しがないってやつは単なる知ったかのアホですよ。 ただ、戦略として見抜く事においての優劣が存在するって事ね。
DMMに聞けばいいじゃん！？前にも同じ質問してたよね
143倍？それはないでしょう？ 東証のソフトバンクの貸借倍率は先週末で10倍位です。 見てないから分かりませんが、日証金単日の貸借倍率って事ですか？ 実際、これって単純に倍率だけでは何も判断出来ません。何故ならそれは信用買いと、信用売りの数の倍率なので、空売りの数が極端に少なければ信用倍率はとても高くなります。 倍率だけでなく、出来高と比較して、数がどの位入ってるか？が重要ですよ？ 倍率だけ見てたら何も見えて来ませんし、ご質問者様が何を見てるかは分かりませんが、日証金単日のとかはソモソモ東証増減に直結でもないし、数無視して倍率で見てもあんまり意味ないと思います。 倍率含めた信用取引の残高増減や割合を取り組みと言いますが、信用が活発な銘柄については需給的な影響大きいけれど、何故需給に影響与えるか？と言えば、信用買いは将来売り決済される残高、信用売りは将来買い決済される残高、増えた所は需給の大きい価格帯、売りが増えた時には皆が下がると思って売りを入れた、買いが増えた時には皆が上がると思って買いを入れた、過去にそれが入った時期はとか、それ見る上で何でそれが需給に影響するのかとか、数的にどの位影響するのかとか、そう言う材料提示してくれてるんだから、これはどう言うことだろう？この時買いを入れた人は、売りを入れた人はどう言う考えでそうしたんだろう？現状それらはどういうポジションにあるだろう？とか…興味を持って見れば見えて来るものもあるのではないかと思います。 少なくとも、倍率ってどう見たら良いんですか？→それはこう見るのですよ。だからここから株は上がります(下がります)、そんなモノではないと思いますよ？ 何事にもですが、興味→情報収集力→想像力やイメージ力→考える事→知恵が必ず必要だと思います。 逆に言うと、考える力や知恵のない人には何を説明してもダメです。
個人的には年金運用は失敗ではないと思います、株式投資をやってる方ならわかると思いますがプラスになるときもあればマイナスになるときもある、タンス預金したって減ることはあっても増えることはない、というのが投資する方の考えではないでしょうか。年金機構が投資してるのは国債や一流企業の銘柄ばかりだしね。荻原博子は金は使うな、貯金しろとかほざいてるインチキ経済評論家ですよ、お金使わなきゃ景気が良くならないのにねwww。思想としては自民党より民進党寄りの左翼ですしねw
利益にはなりませんよ。今は海外の経済情勢で円高傾向にありましたが、安倍政権が狙っていたものは「円安」です。つまり日本株への投資を増やせばそれだけ為替損が膨らみます。円安にしたいなら日本株の投資比率を増やすなど本来言語道断と言えます。 安倍政権がしようとしているのは、円安を目指しながら日本株の比率を引き上げるという為替損による年金運用の背信行為をしながら見かけ上の景気実態のごまかしを画策しただけです。私は無党派で民進党を支持しているわけではないですが、もし民進党が安倍首相より先に「アベノミクス失敗したから消費税１０％引き上げは延期せよ」と言わなければ安倍首相は消費税を確実に１０％にしていたでしょう。熊本自身の直後も「大震災じゃないから消費税は１０％にする」と最初言っていましたからね。つまり、株価操作で景気が悪くないと言い張り、消費税を１０％にし天下り官僚に甘い顔をしたかっただけ。そのために為替損で年金に損害を与えても構わないという最初から背任をしていたに過ぎません。 アベノミクスをしなくても外国がリーマンショックから立ち直れば株価は戻ったので安倍政権で年金で運用益を出したというのは誤りです。しかも円の価値が減価させようとしている中で為替差益を見込める海外の株や債券の投資を増やさず為替損を隠して日本株で運用益を上げているという話がデタラメそのものです。 政府が考えていた「円安」とGPIFによる日本株投資比率引き上げは、それだけで年金を損させるつもりだったことを意味します。 アベノミクスで円安にしないと企業業績が上がらないという話がそもそも間違いです。円安にしてもそれで見かけ上決算がよくなっている企業は海外通貨で決済しているだけなので売り上げが伸びているわけでもなく円の価値が下がって日本の資産価値が毀損しさらに実質賃金が上がらないままのスタグフレーションで消費税増税の口実にされようとしているだけ。 アベノミクスは一種の詐欺シナリオです。だから貯蓄率がマイナスに転じると言う失態を安倍政権で初めて演じましたが 仕組んだ方は「だまし取ってやったぞザマーミロ」と笑っているのでしょうね。そしてアベノミクスを必死に弁護しているのは詐欺師ばかり（増税論者）ばかりですよ。 悪人が支持しているのです。税金が正しく使われていて低負担高福祉ならまだしも そうではない日本で増税論などキ印が悪人以外のなにものでもない。 官僚利権に手を付けず利権を助長させ国家財政を悪化させたしわ寄せを消費税増税にむけようと考えている人が アベノミクスが成功しているとウソウソ話を流布します。こんなのに騙されると国民に地獄時代が到来します。 金融緩和で国の借金踏み倒しと消費意欲喚起とは程遠いデフレ脱却による増税の口実作り。これがアベノミクスの本質なんだから。 信じている国民がバカで官僚が肥え太るだけ。 実質賃金もＧＤＰも貯蓄率も滅茶苦茶にした内閣は安倍晋三が史上初 そして将来の官僚の退官後の老後資金が安泰になりました。それだけの話。 国の借金を増やした元凶のために個人金融資産を奪って与えるのがアベノミクスと消費税増税のセット政策なんですよ。 ついでにやったことはＧＰＩＦで仕手筋のように株価を操作して消費税増税の失敗を隠そうとしていることだけ。円資産の価値も大幅に下がり日本総貧困化が進んでいます。 下記の通り日本経済を滅茶苦茶にしようとして、それを誤魔化すためにナショナリズムを煽っているのが現政権です。 確実に日本は潰れるね。 アベノミクスは国民の財産を狙うためだけに存在しました。 放漫財政で国の借金を増やして国債を発行してきましたが、国債を通して国は債務者国民は債権者になっています。円の価値が下がれば事実上徳政令でありかつ物価が上がればデフレ脱却で消費税増税 この組み合わせで国民の財産を奪えます。 金融緩和と増税はインフレ要因とデフレ要因で対極にあるように見えますが国民の財産を奪う点では共通しているので組み合わせて緩やかな物価上昇による景気回復と宣伝すれば際限なく国民の財産強奪のサイクルができる。 これが本当の狙いであり 金融緩和の景気回復効果など増税の目的を隠した後付けに過ぎません。 アベノミクスで良い結果は無きに等しいです。それに気が付かない国民が多い。世界の基準通貨のドルで見れば全然株高でもありませんし世論調査でもはっきり悪い兆候が出ています。 アベノミクスの第一の矢はお金を刷りまくることです。目的は物価上昇による増税の手引きをすることです。お金の価値が下がる副産物として円安になります。 円安になればなるほど貿易赤字は拡大する。これは輸出産業は日本で生産せず、国内消費者向けの輸入産業が価格高騰に苦しみ消費者を生活を直撃することを意味します。物価上がって国内企業が痛めつけられ増税されて景気が良くなることってあり得ると思いますか？ まず皮肉から言わせてくださいな。 アベノミクス恩恵を一番受けているのはアメリカの企業です。 日本以外の場所で製品を作り、日本以外の通貨を使い、日本以外の国に売る。 でもあら不思議。円の価値が下がってドルの価値が上がっているので企業決算をドルではなく円に直せば業績急上昇だぁ～～～♪ アメリカは安倍晋三さんに感謝しないといけませんねぇ。この人のおかげで業績急上昇ですよ。 馬鹿馬鹿しいと思います？ でもアベノミクス賛美者の理屈ではこれが馬鹿馬鹿しくなくなるのです。株価のからくりもここにあり世界から日本を見れば全然株高でもなんでもありません。むしろ世界は金融緩和縮小、日本は拡大で円の価値の値下がりが止まらなければ日本から資本引き上げの危険まで抱えた爆弾がついて回ります。 アベノミクス賛美者は『輸出産業がメイン』などと寝ぼけたことを言います。実態は円安が進行すると貿易赤字が拡大します。そして輸出産業は、海外に生産拠点を移しています。 なぜか？ アジア諸国は日本に比べて人件費が異常に安いからです。 日本と比べて韓国が４４％ シンガポールが４０％前後。それ以外はほとんど１０％未満です。そして生産された製品は日本を経由せずお金の動きも日本の外で行われます（もちろん国内の売る製品もあるのでこの場合は国内に生産工場があったりしますが）。 この構造を完全に良いことと言うのであれば冒頭の皮肉も十分成立しますよ。 重複しますが、実際は輸出産業がメインではなくだからこそ貿易赤字であり、輸出産業は国内の雇用に貢献せず、単に円の価値が下がったから好決算に見えるだけ。そして輸入して国内の消費者に売る企業は海外に逃げるわけにもいかずに経営に打撃を与えて物価高は消費者を直撃します。 だからこそアベノミクスの恩恵のない人が世論調査でも圧倒していますが当然の成り行きと言えますね。 あと、蛇足ですが知恵袋でアベノミクスを擁護したりアベノミクス批判を「不安を煽っている」などと言って闇の部分に触れさせまいとする人ほど官僚腐敗擁護の増税論なんですよ。 この物価高をデフレ脱却と言って増税したい。その肚があるのです。 事実安倍首相は2014年末GDP２期連続マイナスの批判を恐れたのか消費税１０％延期を言いましたが景気条項を入れませんでした。必ず増税すると言いました。今度増税できなかったのは経済が完全にこけたのが明白になったからです。 さて 期待しえようもないアベノミクスに期待して待たせて増税されて国民には何が残りますか？ 雇用が回復していると言うのは嘘ですよ。正規雇用が減り非正規雇用が増える。そして差引で失業率が下がったと言われていますがそれは第二の矢の財政出動で一時的な雇用創出しただけで恒久的なものではありません。この金が尽きたら国内輸入産業の経営悪化がのしかかってくるだけです 日銀と財務省がやりたいことは国の借金の目減りと増税です、その結果国債の債権者である国民は財産を取りあげられるだけの被害者になるだけです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210664809... 消費税増税とお金の価値を落とす政策で 財産が脅かされておりますので、 消費をやめ 日本円を ドル建ての金などに持ち替えて 極力国内では消費を抑えることです。 それが あなたの財産を守るベストな選択肢です。 個人ではベストな選択肢でも国家レベルで考えれば内需低迷景気低迷要因で国にとっては望ましくありません アベノミクスなんてのはそんなものです。国民が損害を蒙ることを覚悟で消費して財産を切り売りすることで経済を支えることを前提にしています。こんな荒唐無稽な経済学はありませんよ
子供さんがいる、居ないで違います。
所得が微小単位増加した時に、その増加分のうち消費に回す割合
三菱東京ＵＦＪ銀行はできます。 http://www.bk.mufg.jp/tameru/gaika/shouhin/futsuu/btm/index.html ただし預け入れする時、1米ドルあたり1円の手数料がかかり、預け入れた口座から米ドルで引き出す場合注意書きにあるように1米ドルあたり1円80銭の手数料を取られ合計で2円80銭ですから、両替する場合と比べてもメリットはありません。 米ドルのままで預け入れもできますが、この場合も1米ドルあたり預入時2円（外貨定期預金・外貨貯蓄預金の場合1円）の手数料が取られメリットはありません。 要するに手数料を取らないと、外貨預金を使って両替するのが普通になり、銀行の儲けがなくなるからです。
消費税を増税したいがために、株価を操作する （結果は置いといて）金融緩和で円安にする意向があるのに わざわざ為替損をかぶる日本株投資比率を上げる。 身を切る改革をしないどころかマイナンバーのような利権でさらに国家財政を悪化させる 十分背信ですが 心の中までは「立証」できないだけです これを弁護している人がいる限り日本経済と国民の家計は大打撃を受けるでしょう。
そういう言葉を知らない経営者でも、 やっていることは同じで、 「アイデアをお金に変える」 ことはしているわけで。 それを一言で表せるなら効率的かと。 ただ、経営者（大経営者って何？ｗ）は 言葉一つ使うか使わないか、 百済無い（それこそお金にならない）ことを考えて 時間を費やしたりしないと思います。
etfが値上がりします。
必ず、どちらかが損失を被る...とは限らない。 ゼロカットを導入してない会社の場合、追証となるような相場急変時であっても... ゼロカットを導入している会社側のシステムが素晴らしく...証拠金残高がマイナスになる前にポジションをカットしてしまえば...業者側の損失にはならない。 また、最近のＦＸ業者は手数料無料が当たり前になっている。スプだけで儲けが出るほどスプは大きくない。結局客からの注文をどうさばくか...それにかかっている。 ある程度客からの注文を飲み込んでいる場合、客のチャート上証拠金残高がマイナスになっていても、業者側はその注文を飲んでいるとしたら...業者側は実質損にはならない。 日本の場合、「追証になる可能性がある」が一般的なんで、どの業者も横並びなんでその部分が競争力にならないが、海外でゼロカットが一般的な国の場合、ゼロカットを導入しなければ明らかに競争力が劣る...競争力維持のためにも、頑張ってゼロカットを導入するメリットはある...というより、ゼロカットを入れなければデメリットが計り知れない... などなど
定款に規定があれば定款で、なければ法令で、です。 会社法295条以下をごらん下さい。
どうでしょうか？ 海外にはさらなるマイナス金利の国があります。
良くならない。政府が正しい経済政策をしていないのに、なぜ良くなるのですか？ しかも大企業が内部留保していて、それが300兆ちかい、しかも毎年デフレギャップがあるのに、そのデフレギャップを埋めるために通貨発行しようとすると、馬鹿なハイパーインフレになるとか議員でも反対するのがいてる。 最低限このデフレギャップを埋め、インフレにしないと景気はよくならない、しかも大企業が設備投資をし、内部留保を吐き出し、借金をして設備投資するまでは、絶対よくならないのです。 今すぐに正しい経済政策をしても、五年はかかります。 実際は三年で上向くのですが、日本の場合は、内部留保の額が多すぎるのです。 だから最低五年、私は10年でも無理と考えています。 本当に戦争でも起こらない限り、日本の供給能力を上回る需要はなかなか期待できません。 これは移民を受け入れてもあまりかわりません。 日本国民が、先行き不安から預金しますが、そんなことをしている、企業も内部留保していて、どうすれば景気がよくなるのですか？ 反対に質問したいです。
スキャルで儲けてる天才もいるらしいので、デモ口座でやってみるのがいいと思います。 1-2pipsで利食いするなら、勝率は99%になると思います(^-^) 100回に1回の負けをどう処理するかですね(^-^) 両建ててスクエアにするか、ナンピンしてチャラにするか。 そこが肝だと思います(^-^)
次期首相候補はミスターヘリコプターマネーを推薦するべきとかそういう段階でしょうか。具体的な政治家の名前は思いつきませんが。
ほんと世界一あほの首相だと思いますよ、ほんとに。 何もできない経済音痴のくせに、周りはぼんぼん金持ちということで 持ち上げてるんでしょうね。 何もうまくいってないですからね。 無理な円安、無理な支え株、そうすると景気は良くなると アホボンは思ったのでしょうね。かわいそうに。
あくまで理屈上話です。 PBRの分子は、純資産ですね。会社の資産が、すべて現金なら、買って売れば儲かります。しかし、実際には、土地や工場、在庫、仕掛品、原料、のれんなどのintangileだったりします。当然、社員を首にするわけですから、かなりの割増を払う必要があります。また、継続中の契約も破棄ですから、相当の違約金も覚悟する必要があります。やったら、まず間違いなく、赤字でしょう。
各証券会社に取引ツールがあったりしますのでそれを使っています。
今日のお昼の12時ごろから１２：３０ごろとのことです
どこがMAXなのかが事前に分かれば儲けられます。
今回の決算にポケモンGOは関係ないから
自治体の収益源に宝くじを販売しています。
ラインよ俺は知恵袋を卒業する。なぜ卒業するかって？ それはお前みたいになりたくないからだ。ここにいればみんながいるから自分で考えなくてすむ。だから相場について深く考えずに取引してしまう。 そんなだから優位性のある場所を見つけられなかったり、あとでみてみたらあ～～～～ってなるんだ。 いいか？相場は誰かから習うもんじゃない。自分で慣れるもんだ。 わかったか、このへたくそが！ そんなんだから、お前はずっと負け組みのへたくそなんだ！ 自分で考えないから、知恵袋に依存しているからへたくそエリオットに振られたしょうもない男なんだ。 俺はお前みたいになりたくない。 だから平日はもう絶対に知恵袋をみないわかったかへたくそ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215775035... まよかず様のこの回答をみろへたくそ。 そして早く自立しろ！子供の手本になるような大人になれ！！！！！！！！！！！
古森重隆会長に訊いてみたいよね。 調子に乗って、2冊も、本を出したけど、大ウソ本の典型。
「北海道」にこだわらないことです。現在も今後もそうですけど、地域で完結するビジネスだけで金融が食ってくのは不可能です。今後はさらに地域で完結するビジネスは間違いなく減ります。その分、「北海道」金融のビジネスも減ります。 つまり「北海道」以外の仕事を今の仕事の延長線上でとってくしかないってことです。「北海道」以外の金融ビジネスで「北海道」を打ち出しても害があっても利はありません。 これは北海道の・・・ていう問い自体が阻害要因であることを意味します。そう問いたい気持ちもわかりますが。 そしてこれは「北海道」を「日本」に置き換えてもいえることです☆
100.84にストップ溜まってる・・・？？怖っ。。 今日は全然あかんです。 夕方102.1で高値掴み（当然ロスカット）＆今は100.9で落ちるナイフを何とやら～ロング持ってます。無様だのぅ。。（自虐） 落とし穴を踏み抜かずに無事プラン通りに脱出できるのか？！
そこまで急激だとメリットはなにもありません。 「海外のものが安く買える～、やったー」とかいう想像力ゼロの答えが出てきそうですが、それは、「100Ｇで加速できる移動手段ができた。メリットは何か？」という問いに対して「東京～大阪間が早く移動できる～、やったー」と答えるようなもんです。 100Ｇの加速で移動など、中の人間はみんな死んでます。。。
違います。 株は、株式のことです。 証券は、通常、有価証券を指します。株式も有価証券の一種です。 国債や社債なども有価証券です。
よくあることです。 株価は、噂で買って、事実で売る。 逆を言えば、懸念で売って、事実で買う。 為替が円高で、為替感応度の高いトヨタの業績が相当悪化するという懸念から、売り込まれましたが、決算内容を見て、売られすぎとのことで、戻ったということです。 決算がいいだろうと思われて買いあがった花王は、決算前後で、厳しく下げました。ほかの内需株も、決算発表で下げています。 しかし、懸念があったにも関わらず、好決算だったダイキンは上がりました。 要は、株価水準と市場の期待に対して、結果がどうだったかということです。
住んでる地域に店舗が無い場合に もらえるものが違う会社がありますね 2662：ダイユーエイトがそうですね 福島県、山形県、茨城県内在住の株主は商品券 100株以上 自社商品券 1,000円 500株以上 自社商品券 3,000円 1,000株以上 自社商品券 5,000円 3,000株以上 自社商品券10,000円 福島県、山形県、茨城県外在住の株主はJCBギフト券 100株以上 JCBギフト券1,000円 500株以上 JCBギフト券2,000円 1,000株以上 JCBギフト券3,000円 3,000株以上 JCBギフト券5,000円 500株以上の受け取れる金額分が少々違いますね
ヒートマップのようなものを 見ます。 私の場合ですが銀行、證券、その他金融、保険、不動産、小売、 商社、石油、通信、電気 食品、医薬品 といったセクターごとに数銘柄を登録して並べて見てます。(外需と内需分けて並べてます) そうすると、外需と内需で色で買われてるセクターがわかります。 たいてい、外需が良ければ内需はさっぱり・・きれいに二つにわかれますね。 私の場合はそうやって見てます。もっとよい方法は他にあると思いますが(^^;
入りますよ！ 基準価額が10,000口あたり現在約3500円。分配金が75円ですから、3500円投資すれば話75円、7000円投資すれば150円の分配金が入ります。 ただし、分配落ちの仕組みなど、よく理解した上で投資して下さいね！
増えすぎた人類は 「地球」の力によって整理されますので 今しばらく、お待ちください
貸株をしていると優待は貰えませんが配当金は配当金相当額が自動的に証券総合口座へ入金いたします。(貸株の設定を「優待を取得する」にすれば優待を貰う事が出来ます)
「デフレ脱却」を「国民を幸せにする必要のない国民の所得を増やすことのない物価高」 「一億層活躍」を「国民の人格と尊厳を無視した一億総酷使」 と置き換えれば絵空事でもないと思いますよ。 今の政治は経済学部出身者により動いているのではなく法学部出身者で動いています。財務省キャリアもそうですし、日銀総裁もそうです。 金融緩和の場合アメリカなら個人金融資産が預金が少なく株偏重であり国債の債権者の大半が国外にいますが、日本は全くの正反対です。 事実今の官僚の狙いは金融緩和で借金を目減りさせ（お札を刷って価値が落ちれば国の借金を目減りさせ、かつ物価が上がるのでデフレ脱却と理由をつけて消費税増税の口実できると言う算段です。金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因ですからこれを組み合わせて物価調整をすれば「緩やかな景気回復が続いている」と言い続けならが国民の財を奪えるわけですね。そして天下りなど特殊法人改革は妨害する。 このシナリオを描いており、税収は「円の価値」を変えることによって誤魔化そうとしているのです。 明治時代最初の選挙権は25歳以上の男子で15円以上納税している人にしか与えられましたが、当時は一部のお金持ちしか選挙権がありませんでした。じゃあ今同じように改めても25歳以上の男子で選挙権を失う人はほとんどいないでしょう。なぜかと言えばお金の価値が全然違うからです。それと同じで増税の悪影響は金融緩和で誤魔化して批判を潰す。そうすれば国民に貸した国の借金も誤魔化せると言う算段です。 もたもたしていると財産を奪われてしまいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315929180...
使い道の決まっている税金は「目的税」であり、外形標準課税などが法人税減税の原資などの「目的税」など聞いたことがないのだが、本質はそうやって政治腐敗を促進させようするのでしょうね。それを支持する人は国を傾けようとしている人なのでしょう。間違いなく。 少子高齢化が進むのは国民の家計が悪化するから。対策としては官僚や公務員が身を切る改革なく国民負担を増やそうとする思想を捨てることですが逆のことをして、少子高齢化対策もくそもあったものじゃない。そして腐敗組織が享楽にふけるために国内で重税路線を敷き、日本の中流階層を没落させ少子高齢化が進んだら人件費の安い外国人労働者（移民まで発展するかも）で間に合わせようとしているのが今の国の方針です。マイナンバーで国民から奪う政策を進める気ならまともな国民は資産防衛をするべきですね。 ・国債発行残高が増えたのは官僚焼け太りが原因 →悪人は 社会保障制度のせいにしたり国民がわがままを言っていると言う ・長らくデフレが続いたのは、増税などで可処分所得が減り消費マインドが落ちているのが原因 →悪人は、貯蓄を国民が持って消費に回さないから悪い、身銭を切って貧困に落ちても消費で経済を支えないからだ。国民は資産を持たない貧困層に転落して当然と言う ・マイナンバーは預金封鎖で個人金融資産収奪を視野に入れているため →悪人は（犯罪収益移転防止法他で仮名口座ができないのに）脱税をしている人を取り締まるためだと言う ・貧困層が増え、実質賃金がマイナスなのは、金融緩和で円建て資産の価値を落とし個人金融資産の価値を落として（個人金融資産の比率は預金や債券や保険偏重）そのうえ増税して、派遣法改悪などで法律の力で家計収支を悪化させているのが原因 →悪人は 法律の力で家計収支を悪化させている事実を伏せて「努力しない人間が悪い」と言う こんな詐術と詭弁で国民資産を奪いたい勢力から身を守る対策を建設的に考えましょう ・資産を海外に持ち逃げする ・国内に居残るなら円資産以外で隠す どうです？ 冷静に考えて今の政治が国民のためにあるはずもありません。今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。 経団連と財務省に引きずられた安倍政権が暴走すればほとんどの中流階層が没落すると思います。TPPにより生き残れない農家は確実に増えます。 イギリスを例にするならば、集約農業の結果、低所得者層が大勢発生しました。 日本が絹や綿を衣服にしていたのとは異なりイギリスは羊毛なので、広い土地が必要となり一部の農家が土地を買い集めて多くの農民が土地を失いました。 失業した農民は都市の毛織物工場で働くことになります。こき使われて イギリスのエリザベス女王の頃は「救貧法」（失業者に食料を与える）「徒弟法」（失業者を無理矢理農業に従事、強制労働 ＆一日何十時間働かされるのを防ぐ）などが制定されるほどかっての農民は落ちぶれることになります。土地を追われた農民が今で言う ワーキングプアになったりブラック企業で働かないと食っていけない状況に追い込まれたわけです。日本でもTPPによって土地を追われた農家が都市に出て被雇用者になる可能性があります 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです ちょっと話が脱線しますが、財務官僚は自民党を操って大増税の方針を固めています 財務省が歳出見直しをせず（つまり天下りなど完全温存）全てを国民負担に押し付けるシナリオとして国民負担率（租税負担率と社会保障負担率を合わせたもの）を８割にまで引き上げて（封建時代の表現では８公２民です）ようやくプライマリーバランスを保つ試算を出しているそうですが、その中で消費税25％～30％近くにするとの内容になっているそうです。余談ですが歳出構造を徹底的に見直しして天下りなど潰しまくった場合は国民負担率は５割以下で抑えられる試算も出しているんですよ。現在の国民負担率は４割程度ですので霞が関あたりにはびこり酒池肉林を楽しんている団体を掃除すれば国民負担はほとんど増えないことになります。しかし天下りを逆に拡大しようとしている安倍政権は完全にこの方向性を放棄したのでしょう 負担増は何も消費税や所得税、あるいは保険料負担増だけではありません。他にも様々な負担増の計画があります。 ① 1997年に当時の大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られ、個人金融資産の元本を捕捉や預金封鎖するときに国会審議を不要として内閣総理大臣に権限を集中する法整備が進んでいます。もし日銀の金融政策がうまく機能せず長期金利急騰や国債の信用不安が高まれば預金封鎖をして預金の５割強制カットなど民間の資産を吸い上げるため（マイナンバー、預金保険法改正、銀行法改正、ゲートキーパー法、外為法改正、決済性預金の創設など）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... ②日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。特殊法人天下りは守られる一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 結局個人で生き残るのは円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に早急に移した人になると思います
投資は、将来期待できるものを応援するためにお金を出すことです。もちろん、お金を出してあげたおかげで成長した果実を貰うことが目的です。 信託は、信じて預けることです。 投資には、設備投資、初期投資、投資家などの使い方があり、 信託には、財産承継信託、遺言信託、金銭信託などがあります。例えば遺言信託であれば、信頼できる人に遺言を預ける 託す)ことです。
あほやの～ラインしかみてないんかのぅ～。依存症患者やのぅ～
経済の規模、取引の規模、市場の規模は常に大きい方が良く、そういう理由で仲間を求める人が多いのです。
私の場合大雑把に下記考えでした。 横着な性格なので、社会の変化があっても、ドタバタしないですむ方法を選んだつもりです。 １．病気ケガなどで一時的に収入が落ちる、 ---- 掛け捨ての医療保険を掛けました。 ２．後遺障害が残ってしまう場合 2-1 １の特約が有れば、それに入るか、。 2-2 20年満期位の後遺障害で補償重視に一件入りました。 ３．余裕資金は、外貨個人年金にしました。（余裕資金だけです） 3-1 為替リスクは、35歳なら、無視できる位被害は最低に出来ると考えます。 3-2 満期時に円高なら、そのまま外貨建てで再契約。 ----- 今１００円前後 ９０円で満期なら、そのままドルで再契約 ----- 円安になったら、円転でも、再契約でも必要時期を考える。 3-3 円安になったら自動円転する特約を使う。 3-4 契約は一つにせず、３００～４００万円位を複数入る。 ----- これは満期時の益への所得税、住民税を節税する為 ----- 7年満期、１０年満期を組み合わせ、一時所得とする。 3-5 低解約返戻金終身タイプで、死亡時、障害時の戻り率が倍になるもの含める。 １５年前に外貨建てに手をだし、110円／ドル→80円／ドル経験しました。 余裕資金でしたので、そのまま放置。 満期で、目標設定（円安で自動円転）タイプで再加入 結果、目標140％（120円／ドル）で円転 ↑ ↑ これは博打要素ですが、設定低くすれば実現する。 設定は契約後任意に変更出来ます。 今の利息は、１％以下ですので、じっくり考える、余裕資金で慌てない事です。 豪ドル、NZドルも有りますが、これこそ余裕資金。
住民税は含まれてます。 内訳 平成49年まで 税率20.315% （所得税15.315%（含む復興特別所得税）、住民税5%） 平成50年から 税率20%（所得税15%＋住民税5%）
何でも聞いて下さい。ただし、すべては、自己責任でお願いします。 話す内容のほとんどは、部分部分でみると、 本に書いてあること、ネット上にあることですが、 相性も含めて、あなたにピッタリ適正であるかどうかも不明です。 また、話す内容はトップシークレットで口外しないで下さい。 一切、他言無用です。 でよければ、いったん、連絡下さい。 プロフィールにある『あっとまーく』は、＠に変えて連絡下さい。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/forex_mori 最後に、もう一度、 すべては、自己責任でお願いします。
追加緩和って言っても内容がもう期待できない、期待はずれだったからでしょう。それから日銀の限界、材料出尽くし感がみえるからでしょう。
リクエストありがとうございます。 プロではありませんが、昨日はやはり難しかったと思います。 理由としてはレンジがまだみえてないからです。 1.想定レンジは95-105あるいは100-105の方が多いと思います。100円は抵抗線になると思いますが、100円割れるリスクが高いので大きくは買いにくい。 2.あとは夏休みシーズンなので値が動いても戻るリスクが高く高値掴みしやすい。 自分は100.9でドル円ロングをもってるので嬉しいですが、来週に100円割れても仕方ないと思っています。 100円割れでいったん損切りを検討、105円付近での利食いを考えています(^-^)
下の回答者okamoch403は、投資で大失敗して親の年金にまで手をつけている借金地獄のバカです。まともに話しなんか聞かなくていいですよ。(笑)
私見です。 週足を見ると、2013年の強い抵抗帯をまだ抜けていません。また、下降が強いです。経済指標は微力でした。日足を見ると7/29の陰線が非常に強力で、相場を支配しているとみられます。 従って、下目線です。 抵抗帯を下抜けるか、107.49を上抜けるまでは、様子を見ようと思います。
一部上場から2部に落ちて、最後は管理銘柄になることもあるのでしょう。
google検索の画面で、それぞれを入れれば勝手に日本円表示してくれますよ。
＞このウェブセミナーを観た感想を教えてください！！ ＞http://metal-resistance.info/x/jklx2m2 ウェビナー視聴してみました。 確かに詐欺とは断定しずらいですね。 結局投資なので、 実際買ってみて、時がたつのを待つしか知る方法はありません。 結局チャンスはどこにあるかわからないので、 いろんなところに種をまいておいて、どれか当たるかを待つしかないです。 チャンスは怪しいものにしかありませんよね。 すでに信用があって、稼げると知れ渡ったころにはもう遅いです。 ビットコインだって、明らか怪しい仮想通貨でしたが、 あの時千円だけ投資した人ですら、今は億万長者で一生遊んでいけます。 さすがにビットコインほどはないと思いますが、 少なくとも５千円分だけもらっておくくらいはいいと思います。 タダでくれるものであれば、完全にリスクはゼロですからねｗ
これは、学校で出されたテスト問題なのであれば、消去法で答えはbですよ。 ですが…個人的にはイマイチ不正解な気もします。 金融政策の目的は政策金利の誘導ではありません。 これは、物価目標(インフレターゲット)だったり、雇用状況だったりします。
正直、良くわからないけど、私は多分Dだと思います。 Ａは資金供給だし、ＢとCは金利取引だし、Dは単純な売りオペだと思います。 日銀が市場(市中銀行)から資金を回収する為に取るのは、売りオペ。 長期国債を売れば、長期資金の吸収となる。 今やってる買いオペ(長期国債買い)の逆って事だとイメージしたら、やっぱりDかな？と思います。 あくまでも、テストでその問題が出て、私が回答するとしたらDを選ぶって事なので、間違ってたらごめんなさい。
これは、45度線モデルのレベルでお答えすればいいのか マンデル＝フレミングモデルの枠組みでお答えすればいいのか、 ちょっとわからないです。 たぶん、わざわざ「小国の仮定」と書いているところから マンデル＝フレミングモデルだろうと想像はできますが。 で、その想像を前提にお答えしますと、 閉鎖経済の場合は、 通常のIS＝LM分析のとおりになります。 (と言うか、通常のIS=LM分析が、 IS線の導出に一応(EX-IM)に言及するにもかかわらず、 実質的に 閉鎖モデルであるわけですけれど) 最初の時点でIS線とLM線が 定義されているわけですが、 ここでは同時に貿易収支も均衡しており、 この国の金利も海外の金利と一致している (小国の仮定)とします。 政府の赤字支出増加によりIS線が まず右シフトする――これは 開放経済でも閉鎖経済でも一緒です。 その次ですが、 この段階ではLM曲線は変化していないので 金利が上昇し、クラウディング・アウトが発生しています。 国民所得は、IS線がシフトする前よりは 増加していますが、 金利が一定のままIS線がシフトした時よりは 減っています。 閉鎖経済であれば、これで終わりです。 ところが、開放経済の場合、 国内所得の増加により輸入が増加し 貿易赤字が発生するため、通貨安圧力がかかる一方で、 金利が上昇していますから、これが 外国の資本を引き寄せ、通貨高圧力もかかることになります。 この場合、どちらの影響の方が強いか、というと 貿易赤字が発生するのには時間がかかるのに対し 資本移動は瞬時に発生しますから 通貨高圧力の方がはるかに強いと言えます。 その結果、実際に通貨高になれば 輸出が減少し、輸入の増加には一層拍車が 掛かるでしょう。その結果、 IS曲線は、輸出による清算の減少・ 輸入による所得リーケージ(漏出)の増加により 今度は左シフトすることになります。 IS曲線がどこまで左シフトするか、というと 結局、LM線との交点である金利が 元の水準に戻る(＝IS線が 最初の状態に戻る)まで、ということになります。 金利が元の水準に戻れば 外国資本の流入もストップし、 貿易収支も均衡します。 金利も国内所得も、完全に元の水準に 戻るわけです。 結局 小国の仮定のもと、 開放経済では 赤字財政支出は効果が全くない ということになります。 質問にお答えするなら、 閉鎖経済の方が効果は大きいということになります。 (逆に、金融政策の効果は 開放経済の方がはるかに大きくなります。） と、言うのが、 教科書にあるマンデル・フレミングモデルの説明。 こんなモデルで世の中の動きが説明できるものなのか、 信用するかしないかは、あなた次第。
10月 ロングライフホールディング(JQS-4355) ロングライフダイニング（株）販売の「ロングライフカレー」詰合せ 他 11月 テクノアルファ(JQS-3089) クオカード1,000円相当 アクトコール(M-6064) 「パンとエスプレッソと」優待券6,000円相当 もしくはクオカード3,000円相当 12月 アマナホールディングス(M-2402) 「写真の町」北海道東川町の産地直送の新米 保有期間１年未満 ２kg １年以上４kg ３年以上６kg 日本マクドナルドホールディングス(JQS-2702) バーガー類、サイドメニュー、飲物、3種類の商品の無料引換券が1冊になったシート6枚 ソルクシーズ(T2-4284) 国内産コシヒカリ2kg
名目成長率は次のように計算されます。 (450-400)/400 ただし、「400兆円」は1年前の基準で評価されたものなので、現在の価値に直すと、 400×1.04=416 よって、 (450-400×1.04)/(400×1.04) =34/416 =0.0817… 実質成長率はおよそ8.2%
民主商工会は共産党との間柄をあまり明かしたがらない組織です。 私の知り合いも事業資金に行き詰まり民主商工会の職員が金融機関に 同行してやるというので同行しましたが 結局融資は不可でした。 共産党というレッテルを張られてしまうようです。 何のための組織なのか不可解な組織です。
今のうちから1億とか10億とかの資本金を入れるなら別ですけど、そうでないなら結局はあとから定款を書き換える形になるので、起業段階では考える必要はあまりないと思いますよ。
それはもう、カレンダーに記載された通りと思えば。 つまり、カレンダーで休みに指定されてる日は休みだと言う事です。 唯一、12/31～1/3が例外と言ったところでは無いですかね。
予想した値から実勢レートが離れる程、損失をだすってようなものでしょうかね。 予想したレートに近づかない限り、負けるでしょう。
円→外貨の両替なら、米ドル、ユーロ、韓国ウォンの3通貨、 外貨→円なら、上記3通貨を含め14通貨で可能なようです。 外貨両替できる通貨の詳細および店舗については、みちのく銀行のホームページから外国為替→外貨両替の順にアクセスしてみてください。 ご参考になれば幸いです。
金融政策が見直される……というのがすでに間違ってる気がしますが、要するに市銀の持つ既発債をあらかた買い取ったから、日銀が買取を減らすって話です すると当然いままでより国債を日銀に売って儲けるのはやりにくいわけで、ひたすら国債をかき集めても仕方ない。だから市場取引価格が下がり金利が上昇。それだけの話です そもそも日銀の金融緩和自体が景気に直接影響を与えるものではないです。景気の動向を決めるのは他ならぬ市銀の投資姿勢であり、ボールを持っているのは市銀です
GMTはイギリスロンドンのグリニッジ標準時のことです。 東京時間はGMT+9時間です。 ですので、GMT+3Hの表示だと、+6時間で東京時間です。 8:20+6で14:20東京となるわけです。 ただし、サマータイムはGMT+1Hです。 なんでMT4がGMT+3Hの時刻表示になってるのかはわかりません。
＞損切の逆指値と、利益確定の指値の両方を設定できれば事足りるのですが。 あるみたいですけどね…(^_^; OCO注文は指値注文と逆指値注文を同時に発注し、注文の一方が約定したら、もう一方の注文は取り消される注文です。 ↓こちらのP14「OCO注文」を参照して下さい。 http://fx.dmm.com/manual/advance_fx.pdf
ビットコインのメリット 1.当然ながら価値が上がって儲かる余地があります。 2.ビットコインは従来の資産とは異なる部分が多いですので 資産分散に役立つ余地があります。 3.ビットコインは銀行等を介さず、ビットコインを保有する事ができますので 政府による没収リスク、銀行の倒産リスクが低いです。 ビットコインのデメリット 1.ビットコインは世界中で非合法にされ保有を禁じられる可能性があります。 持っていること自体を罪とされる危険性があります。 2.取引所の管理が行き届いておらず、頻繁に破綻や持ち逃げが発生しています。 そして現時点でそうした取引所を使って売買するのでその取引所を使うこと自体が大きなリスクです1週間ほど前に大手取引所が72億円相当のビットコインを盗まれたと発表しています。 3.ビットコインに致命的なバグがある可能性があり、それが発見されたときに 情報が全て無意味となり、価値が完全になくなる危険性があります。 4.ビットコインを自身で管理する場合、データをきちんと管理しておく必要があります。管理に失敗して、自身のビットコインにアクセスできない危険性があります。 5.ビットコイン以外にも仮想通貨は存在しており、人気は移り変わっています。 ビットコインの人気が低下し、他の仮想通貨が伸びた場合、ビットコイン保有者は大損する事になるでしょう。
証券会社にとって、担保価値がないというのは、 おっしゃる通り、会社価値が著しく棄損しており、もはや株式に株価相当の価値が認めがたい場合（債務超過企業株など） と、株価の形成が著しく異常（つまり、仕手株化などにより、株価がつりあがった）であり、急落の危険性が、高い場合です。2000円という株価は、たまたまついた株価であると、証券会社が見なしたということですね。 融資不適格銘柄は、素人には投資不適格銘柄って言っているサイトもあります。
IPOに向けての準備や申請予定などは表に出ないので、実際には上場申請して初めて分かります。なのであくまでも風の噂に過ぎませんが、いくつか・・・ 「ZMP」 自動車の自動運転技術で業界No1と言われています。 「ラクスル」 チラシなどの印刷がメインの会社です。TVCMでおなじみです。 「ストライプ」 アース・ミュージック＆エコロジーと言う婦人服ブランドで有名です。 「JR九州」 こちらはもう上場するのではと思われます。 「あきんどスシロー」 回転寿司チェーン大手で知名度はコメダ珈琲並みに有名ですね。 他にもスマホアプリの、スマートニュースやメルカリ、毎年名前の挙がるヨドバシカメラなどが考えられます。
確定申告は、1月1日～12月31日までの損益通算で算出されます。 質問の例だと、1月～11月までの40万の利益が12月で全てを溶かした事に成るので、年間総利益は０円と成り、「雑所得0円」と成るので、扶養からも外れません。
自分の代わりにプロが預けたお金で投資してくれる会社のことです。 投資ですので増えることもあれば減ることもあります。
遠い将来の可能性としてはあるかもしれないけど当面はありえないでしょ！ メガバンクは同じグループ内の証券会社に繋いだりしてるけど！規則が変わって株もできるようになったとしてもそもそも売る側としては株より投信のほうが儲かるからね！証券会社も投信を売りたがってる！銀行もわざわざ株なんかやらないで投信売ってたほうがいいでしょ！ 投資家としてはネット証券でやればいいだけの話だから窓口なんて増える必要もないけど！ｗ 対面証券の規模が縮小していくほうが現実的だしそうなるべきでしょ！
主様の言うことは実にもっともです。 もともと、いまの制度は民主主義ではないのですよ。 イギリスの議会制が起源であり、「お前らには無理だ」と言う奴に対して、「おれらも入れろ」という歴史が延々と繰り返されて来た制度なのです。 本来民主主義というのは、古代ギリシャの制度を指します。 そういうものは、議会制の伝統の中では忌み嫌われて来たのです。 だから、実はリンカーンでさえ民主主義は嫌いだったのですよ。 ソ連が革命を起こして、完全な平等を言い始めたので、それに対抗するために、「おれらのも民主主義だぜ」といって、名前をパクったのが、現代の「民主主義」なのです。 ただ、そうはいっても、実質的な民主主義をめざすためにいろいろな努力がされてます。 地方の党大会で、候補者からボトムアップで形成してゆく北欧型。 政党主体だけど、選挙区を変わることで政党政治を腐敗させないイギリス型。 国民投票をやたらやるイタリア型。 デスマッチルールで大統領を徹底的に選ぶ、一対一の討論会を頻繁にやるアメリカ型。 選挙のたびごとに重要政策の国民投票をやるところさえあります。 などなどあります。 もう、おわかりですね。 日本にはなにもないのです。 民主化を深める工夫が皆無なのですよ。 公職選挙法は、候補者同士の平等性だけを追求していて、 国民がよい政治家を選ぶための努力は全く想定してません。 こういう状況から、20世紀末ネット社会の到来とともに、 直接民主政の導入を模索する人が世界的に誕生しました。 ただ、世界レベルでは、それなりの努力がすでにされていることと、 日本の人たちは、実行力に乏しく、国政選挙で立候補する人が居ませんでした。 ま、要するに口だけだったのです。 今回登場した政党支持なしは、初めて大々的に直接政治を打ち出した政党でした。 ただ、あまりにも未熟で、話題としてもむしろネガティブな結果に終わってしまいました。 民主化は、主様の言うことも一つの方法ですが、そんなこといくら言っても、議員がだれも賛成しません。だって、win９５ができてから20年もたってからネット上での選挙活動が法制化されたんですよ。遅すぎ、頭悪すぎでしょ。 それ以前に、すこしでもよい政治家を選ぶシステムが存在してないのです。 公職選挙法の改革こそがもっとも大事なことなのですが、識者も、このへんの回答者も全くそれに触れません。 そういう意味では、日本はお先真っ暗です。 よくなる可能性皆無です。 よくなるとしても運次第です。 日本人は、システムを改良するということに関して、絶望的に無能です。 あ、それから。 古代ギリシャでも、普段は数百人で決めてたんですよ。 決定的な違いは、いざとなったら全員で決められること。
あの雑誌はいつもそんなことばかり書いてある
花を数える時にも「ひゃっかぶ」と言いますよ 書き言葉と話し言葉があるので、「ひゃっかぶ」は話し言葉です 日常会話で「ひゃくかぶ」とは発音しにくいですからね 書く時は「ひゃくかぶ」と書きます
日銀の財務内容は棄損しているのはご承知の通りだと思います。 国債の保有残高も300兆円を超え、太平洋戦争中の戦時国債を引き受けた状況と酷似しているから、日銀が倒産を回避するには預金封鎖も念頭にあるのでしょう。 国債引き受けの評価損もETFの損失も開示していないので不明です。
９０％は会社によっても違うかもしれませんが、 要は維持率が常に１００％以上あれば問題ないってことでしょう？ 中期でもハイレバではなくて、 維持率をもっと高くしておけば、何ら問題はありません。
PC関係者「じゃあデフォルトの設定でやっちゃいますね」 金融関係者「えっ、ちょまっ」 こんなやりとりを想像しました。 、、、聞いた事はないですがf^_^;)
それは1つの選択肢で、言われるよう経済効果は出る可能性はあると思います しかし、不適切な場所への出現(被災地の立ち入り禁止エリア、平和記念公園、JRの駅等)があり、海外では死者も出ています ゲームをやってて、やってる人だけが死ぬのは誰にも迷惑がかかりませんが、巻き込まれて不遇になるのは、関係ない一般人です 上記の場所に出現させないような対応を取る気もないようです そのような品位、品格がないナイアンティック社、任天堂に頼るようなことは、しない方がいいと思います 私はナイアンティック社、任天堂の幹部がポケモンGOをしながら運転の車に突っ込まれば、よいのになと思います さらに、その神聖な葬儀の場所にポケモンを捕まえに人が集まるようなことが起これば、対策をするかもしれませんが。 そのような会社とコラボをやることには、反対です
それが出来ないんだわ
単純に経済学ということならば、株というのは、株式会社が資金調達をするための手段のことをいうと覚えておいていいと思います。あと、一般的に、株といった場合には、その売買も含むと思います。その他には、”株”とよばれるものの中には、たとえば、年寄株であるような身分・役目につくための権利を云うこともあります。以上です。 少しずつ覚えていけばよいのではないでしょうか。
毎日、紙幣を一定額撒いてくれれば、国民は仕事をしなくても生活できます。 ぜひ、実行してもらいたい政策です。
そうだ、ロット数、枚数を落として取ればいい。 損切り幅は状況を見て臨機応変に変更するのは絶対だ、一度設定した損切りをずらすのとは違うぞ。
答えになっていませんがGEM FOREX/GEM Trade (GEM フォレックス/GEM トレード gforex.asia)は詐欺の疑いが濃厚で取引は推奨しません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n355549 香港の住所はバーチャルオフィスを利用した架空住所。香港の会社なのに日本語サイトしかなく、日本の詐欺グループによる詐欺サイトでしょう。早急に全額出金を試みるべきです。 またFXDD (エフエックスDD www.fxdd.com/bm)も同様に詐欺の疑いが濃厚です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n363512 これに限らず海外の日本語対応しているFX業者は詐欺が多く、税制上の不利などマイナス面も多いので原則として取引を推奨しません。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n352536
単純な日本の景気と言う点では疑いなく2006年の方が良いと思います。しかし今の2016年の方は経済に何か夢があるという感じではありますね。経済政策を強く主張して手法を提起すれば、政治はそれに応えてくれるというような。エコノミストの側も、昔のように何を言おうとも政治的判断はそれとは別におこなわれるという考え方から、自分たちが強く主張していけば政治は必ずその意見を反映させてくるという思いのようなものは伝わってきます。
ヘリマネしたら全力円売りだってばよ
それは、ご自分で考えた方がええ思うで。
借入金を除く税収などの歳入と過去の借入に対する元利払いを除いた歳出の差がプライマリーバランスですわ。 これが黒字やと国債の持続可能性が高まりますで。
初めまして。 成り行きとは、買い注文や売り注文を出した時に市場で売買されている値段で売買する事です。 https://www.youtube.com/watch?v=c_od7v1CkRs https://www.youtube.com/watch?v=OygD22iT34A それでは、失礼致しました。
ダメだと思いますよ。 仮になんとか隠れて取引していたとして、自らの発言で変動するぐらい立場のある方なら、即刻バレるだろうし、結果自らの利益に繋がっていなくても、相場操縦しようとした、とか言われて罰せられるはず。
三橋はウケます。 大体経済を理解しなくてもカップラーメンを食えれば・・・ という層が支持しています。
あなたは任天堂になんの恨みがあるんですか？
そのような質問で、一般的な回答ができる人はいないと思います。 どちらにしても、安いのも高いのも、いくらでもあるからです。 マンション一室３万円なんて競売物件も、たまにはあります。もちろんそんな物件を落札したら大変なことになりますが。どう大変になるかは、説明しませんけど。 価格に対する収益性を計算した場合、どちらが得かというご質問なら多少は意味がありますが、その場合であっても、一概にいえるものはありません。 そもそも建物の競売物件は、すべて中古物件ですので、中古物件と競売物件とを対局の物として考えた質問の前提が間違っています。 不動産投資を考えるのに競売物件を視野に入れるのでしたら、不動産を取り扱うことが出来るプロの知識が必要です。プロの知識が身につけば、そのような疑問は自己解決できます。
波動論と時間論と水準論、エリオット波動の組み合わせで精度は上がりますよ。
私もこの情報には大いに関心を持っています ですが、 大江戸温泉が絶好調！REIT上場で新規出店加速へ 2016年3月16日 http://diamond.jp/articles/-/87826 ↑こういう情報がすでに三月中頃にネットに掲載されており、 今この時期になって日経新聞の記事を読んで慌てて情報収集をしている私たちは少々「出遅れて」いるのかも知れませんね つまり、もう、敏感な投資家たちは情報収集(とはいっても、おそらくは、知り合いの証券マンに尋ねている程度でしょう)に動いているはずですから、 私は、明日にでも取引のある証券会社に電話して、 情報の詳細を確認しようと思っています
10％＝0.1 20％＝0.2 10％/20％ ＝0.1/0.2 ＝0.5/1 ＝0.5
私は、波の上の相場師。 賢者は、歴史に学び、愚者は経験に学ぶ。 若さは馬鹿さの裏返しであり、大勝もする可能性もあるが、大敗を期するリスクもある。 投資経済の世界では、勝率ではなく、トータルでプラスにすることが求められることを知るがよい。 優秀なトップの下には、更に優秀な軍師が控えているものだ。 社会でいえば、優秀な社長を支える者は、取締役会と各部、各課の長の采配だ。 トップは、人を見る目が問われるが、投資家は、時と潮流が読めなければ務まらない。 今日は、投資日和になることを予見しておこう。
くそつまらない質問を連続投稿する暇があったら、回答する側にまわったほうがいいんじゃね。←了見が狭い（器がちっちゃいぞ）。 回答して『わかりやすかったです』みたいなコメントをもらうとけっこう気分がいい。←知恵コインやベストアンサーには全く興味ないけど…。
すべての問題はこれが基本です。 式１ 現在価値×（1+利率）^（年数）＝将来価値 永久債については等比級数等の説明がありますが流石に知恵袋で等比級数の細かい解説はできないので式だけ覚えてください 毎年N円を支払う永久債の価格Pは、割引率をrとすると 式２ N÷r=P (毎年の支払い÷利率)＝価格 また、毎年の支払いがgで成長するならば 式３ N÷(r - g)=P １、1,000,000×(1+0.08)^3 ＝1,259,712 解説：式１より ２、120×(1+r)^1＝150 r=0.25=25%（割引率） d=1/(1+r)=0.8 （割引ファクター：1+rの逆数） 解説：式１より ３、 ①10,000/0.1=100,000円 解説：式２より ②現在価値×(1+0.1)^7=将来価値 ＝現在価値×1.9487=将来価値 A.およそ2倍 解説：式１より ③8年目の永久債の価格は①より100,000円 10％の割引率で8年後の100,000円の価値は 現在価値×(1.1)^8=100,000 現在価値＝46650円 解説：式１、式２の複合 ④1,000,000/(0.1-0.05)=20,000,000 解説：式３より
その順番であってますよ。 具体的に書くと、『個別銘柄』の画面で、 ①株を買う。…板の下の注文画面は、左右対称（左が売り、右が買い）なので、右側の株数と金額を入れる（画面が赤に変わる）。 約定したあと（株が買えたあと）に、 ②左側の『逆指値へ』をクリック（画面が青に変わる）。 まず株数を入れる。金額は2つ入れる。 例えば、1.000円で株を買って、980円まで株価が下がったら自動的に売りたい場合は、 ①現在値『980』円以下になったら 『成行』で執行。 ※株価が980円になると、自動的に成行で売られる。 ②または、 現在値『980』円以下になったら 指値『979』円で執行 ※株価が980円になると、979円で売り注文がでる。 ※出来高が少ない銘柄や板の薄い銘柄には不向き。 逆指値は、株価980円以下になったら売り注文がでるという仕組み。←株価980円になるまでは、売り注文は証券会社で止まっている。 板が薄い銘柄で②の注文だと、大口の成り売りが出ると、980円で株価が止まらず970円まで一気に下がってしまう場合あり。これだと感覚的には、株価970円になったときに、ようやく979円の売り注文がでるような感じで約定しない可能性がある。
利食い目標であるとか、逆張りポイントであるとかの目途を立てることも一つの手法だね。そんなんわかるわけがないって言うのは、大半の愚者の言い分。 まあ、めんどくさいから多くは言わない。おやすみ。
勝てるというのはFXに関してでしょうか？ でしたらおっしゃる通りだと思います。 努力の量ではなく継続して勝てる方法を一つでも持っているかどうかがすべてだと思います。 それを見つけるまでに努力した人もいるでしょうし、運よくすぐに見つけられた人もいると思います。努力した人は努力が必要というでしょうし、運がよかった人は運が大事というと思います。
poppy5146さんは釣られてんじゃなくて正義感があるんだと思います。 まあ、精神病者なんだからしょうがないんじゃないですか？かわいそうな奴じゃないですか。自分で何一つ出来ない典型的な雑魚キャラなんて。こいつの子供の方がもっと不幸なんだけどね。自分のせいで子供が不幸になるってことさえも考えることの出来ない脳みその重症患者なんですよ。
量的金融緩和＝マネーサプライとして次のサイトを参照下さい。 http://bizex.goo.ne.jp/tool/mng/6_9/4290/ マネタリーアプローチという用語が『マネー供給』と『金利設定』で為替相場が決まることを指しています。
輸出は日本国内に資金を増やし、輸入は日本国内に物資を増やします。 世界のそれぞれの国で、得意な生産物や苦手な生産物があります。日本ではご存じのように一般的に自動車の製造は世界的に見てもかなり強い一方で、食糧製造に関しましては世界の技術水準に比べ見劣りするのが現実です。このように国ごとで得意な製造分野は異なりますが、世界各国で多量の商品の品揃えの恩恵を受けることができるようにしようというのが戦後の世界自由貿易体制の主な狙いの一つです。
でも相場の数字が全然動かないよりも、市場が乱高下している方がやっぱり嬉しいでしょ？
キチガイ、、、、、、、 一人でやっとけ、、、 vxms nnn しね 、。
原料を海外から輸入して国内で売る企業、海外に工場を持っている企業は円高メリットを受けます。例えば・・・ 電力・ガス 海外から天然ガスなどを大量に輸入している。 航空 ジェット燃料を輸入している。 旅行 海外のホテル代などが安くなるので海外ツアーを安く提供できる。 紙・パルプ 海外からパルプ原料の木材を買っている。 製粉 小麦を海外から輸入している。 食料品小売 海外から野菜や果物などを輸入している。 ABCマート、ニトリ、大塚家具なども海外から製品を輸入して国内で売っていますから円高メリットを受ける会社ですし、外食産業なども輸入食品の割合が大きければ円高メリットを受けます。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/special/20101019/ 但し無印良品とかファーストリテイリング(ユニクロ)などは積極的に海外に店舗展開していますから円高メリットとデメリットが相半ばすることになるはずです。
実質経済成長率＝名目経済成長率-インフレ率 なので 名目経済成長率は4%です
自用地価格引く貸家建付価格イコール借家権じゃネ 所在地によって異なるからじゃネ
月に15回くらいですね。
ymizu27さん すでに回答があるように、現地のATMでドル（米ドルですね？）を引き出して、その分がドル外貨預金の口座から引き落とされるカードはそんなに多くありません。 新生銀行の国際キャッシュカードは円普通預金からの引き落としになります。↓ http://www.shinseibank.com/atm/atm_kaigai.html SMBCプレスティア（旧シティバンク）は、専用のカードを使えばドル普通預金からの引き出しになります。 https://www.smbctb.co.jp/banking/bankingcard/index.html 住信SBIはよく存じません。 このほか、ソニー銀行のSONY WALLETが、ドル普通預金がある場合はドル預金からの引き落としになります。 これらの場合は、ドル口座からドルを引き出すのですから、現地で100ドル引き出せば、口座からは100ドルが引き落とされて特段の手数料はかかりません。 ただし、ATMの使用料が別途かかる場合があり、アメリカだと大体1回2ドルくらいです。（なので、あまりちびちび引き出すと損になります。） 上記のうち、SONY WALLETはVISAのデビットカードとして使えるので、お店で直接カードで払えば、ATMの使用料はいりません。 ただ、これらの方法はすでにドルの現金や預金がある場合の話で、まだドルに換えていない場合には、素直にクレジットカードかデビットカードを持って行って、円普通預金口座からの引き落としにしてもかまいません。
既に韓国政府に筒抜けなのでいまさら、ですね。
小学生からは早いとは思いますが、学校では生きていく術を学ぶ機会が少なすぎると思います。自ら学ばない人は大人になってから人に使われるだけになってしまうでしょうね
年金は既に日銀のＥＴＦ買い上げで年金に入ってる気はします。後期高齢者保険の運用はどうなっているんでしょうかね。いずれにしても目立たないところでつなぎ合わせると相変わらずのジジババ有利の経済運営と言うのは、もう既に日本のお家芸であると言えます。
ビジネス検定法務3級 簿記3級 それぞれ2級があるが、実務経験ないと理解が大変。
値上げ圧力って、値上がりする方向へかかる圧力よ？ 何で空売りで値上げ圧力がかかるのか？
色んな投資家がいるけどね。 土地や、マンションに投資して、値上がってから売却したり、家賃収入を得たり。 いわゆる不動産投資ですね。 投資家ってのは簡単に言えば将来有益になりそうな「何か」に投資してその利益を得る人の事を指します。 なので、 ＞1000万返しても投資した人は儲けないですよね？ この人は投資家ではなく只の慈善家です。 良く自分へ投資するとか、子供の教育に投資するとか言いますが、こういうのは一般的に投資家とは言いません。 だけど、貴方が株価１円の会社に１円投資（１株買う）すれば、立派な投資家です。 もし、その会社が化けて株価が100万円になれば、貴方は労せず100万円を得ることが出来ます。 だけど、もしその会社が倒産すれば１円は帰ってきません。 投資家はこのリスクとリターンを考慮し、より安全で、より効率良く、また資金配分やコストを計算しながら投資を行い、結果損をする人も居れば、莫大な富を築く人も居ます。 このように投資を行う個人を総称して個人投資家と言い、企業体で行う投資家の総称を機関投資家と言います。
地方銀行ではありえないことですが、市場からコールマネーを集めれば、預金以上の貸し出しができます。 預金は銀行に預けてあるお金ですから、当然戻してもらいたいときは、請求すれば返ってきます。株の場合はそうはいきません。
あがらないでしょう。マンション相場が転換点に差し掛かってきていますから、買い手側は極度に慎重になってきています。
関西弁の、馬鹿猿！！！ ｗｗｗ 相模原の施設に入るか？
公共財の影響の及ぶ範囲が限りなく限定されており、限りなく追加費用（限界費用）が必要でない公共財においてのみ自発的供給はなされる可能性がある。もしくは供給継続が望める。
10万通貨なら、苦もなくほとんどの人が出来ると思います。 重要なのは、継続して50pipsを叩きだせるかどうか。平均して出来、10万通貨運用なら、月100万は計算できるよね。
プラチナ需要の9割は工業製品。 景気が好く成り、製品製造が増えると需要が増えて価格は上がります。 反対に景気が芳しくないと、製品製造が鈍化するので需要は低迷し、価格は下がります。
消費税を下げないと景気は回復しないよ
とほほ ラインブレイクするまで待つのですか？ ２・Bで排卵ですか？
被害に遭わないためには自分できちんと確かめてみることです。 モニター様として1000円さしあげます。 一度やり方をききませんか？https://ssl.form-mailer.jp/fms/852819e1454279
国債等の利払い費用が一般歳出ではないからです 一般歳出は政府が国民のために使った費用です
財政政策です。クラウディングアウトがない分、よく効きます。
エックスイーマーケット スプレッド・スワップ比較 xmfan.blog.fc2.com/blog-entry-4.html ユロドルとか狭いですよ ZERO使うのもいいかも
雑誌ではないですが、アプリが凄く便利ですよ(^-^) 無料で学べるのでぜひぜひ♪ iPhone↓ https://itunes.apple.com/jp/app/chu-xin-zhe-xiangkefx-ru-men/id1021... Android↓ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.mofpure.hanamar...
その解釈は正しいとは思えません。 純粋に経済理論的な観点、企業業績的観点からすれば「ＥＵ脱退＝株価の下落」は正しいからです。 現在のところイギリスの政治家が正式な離脱通告を即時行わない旨、ＥＵ側に伝えており、これは「嫌な話を先延ばししていいるだけ」です。しかし今年末までうやむやなままで通せるわけもありません。 テクニカル的にはここまでの水準は「あや戻し」の範囲内ですので楽観に傾くには早いでしょう。
気合で乗り込む！ 常に死と隣り合わせの場面でな。 玉砕上等！
ほんと何なんでしょう。 ユーロ高といってもユーロドルは上げてないから ドル高ユーロ高円安なんでしょう。 円の影響力が上がっているんじゃないかと思うんです。 http://www.j-cast.com/2016/05/09266227.html このニュースがずっと気になっていたんです。
肝心な投信と公社債が抜けています。株価指数や商品の先物やオプションなどのデリバティブも人気もありますよ。
疑心暗鬼や猜疑心に包まれてしまう事から市場経済への不信感が広まるからでしょう
オレより無理して張ってるでしょ ぼくも阿呆だけどさ。 利食いしなきゃいけないのは、ロットでかすぎて損切りが浅いからじゃない？ 損切りは簡単にできるけど、利食いは永遠の課題っス。
レバ、レバインバースETFはどちらも先物を使っています。 対象のINDEXに対して+/-２倍、３倍で動くように設定されていますが、 それは1日後の動きに対してです。 中長期（月、年）での動きでは、INDEXがどちらの方向に動こうともほぼ必ずINDEXに負けて右肩下がりになります。 その理由は先物を使うコストです。 先物には期限があり、期限が来るごとに乗換ることになり、高コストになります。 このため、レバETFは相場の方向に確信があるときに、数日から1週間程度の短期勝負に使うべきです。レバETFを中長期に使うのは無知の素人です。 われわれ素人はレバなしの通常のインデックスETFを使うべきです。 なお、レバETFが先物を使うからと言っても期限はありません。それは運用会社が自動的に処理してくれます。 また、運用会社が倒産してもETFは財産保全されているはずなので心配はないと思います。
GDPの式に国民所得で表した各項を代入して解くだけ
みんな一生懸命働いているけどね。 要領の悪い人間が、勝手にワーキングプアになって行くのが現代。 １５年前に一緒の会社にいたやつとこの間偶然会ったけど、タクシーの運転手で、手取り１０万円だってさ。 いい年して何の資格もないって、あきれるよね。 森永卓郎さんの講演会に一度言ったけど、あの人はマル経の出身だったね。 アイデアを出さないと、生きていけないって言ってたよ。
こいつ、 FXカテの荒し。。。 ｗｗ ｗｗ ｗｗｗ しね、
1LOT＝1万通貨としたときの証拠金維持率の計算は基本的に次のようになります。 (30±ドル円変動幅×LOT数)÷(105.00×LOT数÷25)＝証拠金維持率 ３LOTで証拠金維持率１１０％になるには、 (30±ドル円変動幅×3)÷(105.00×3÷25)＝1.1 ドル円変動幅＝±5.38円 つまり、ロングした場合は-5.38円で、ショートの場合は+5.38円の変動があったときに証拠金維持率１１０％となります。
チャート分析で、上がるか下がるかのパターンが分かるか。 これはやさしそうで難しい、難しそうでやさしい。 100%言える事は株の本に書いてある、従来の取引方法で取引 をしていては絶対に分かりません。 その証拠に個人投資家の大方の人がここに、たどり着いていない。 ここにたどり着くと、いわゆる株価の行方が分かる、人になります。 難しそうでやさしいと書きましたが、その方法はあります。 努力してたどり着いてみて下さい。
宿題は自分で考えましょう。
経済学には詳しくない数学科の者ですが、これは数学云々ではなく算数の問題だと思います… 外生変数を固定して、内生変数のみを変化させればいいのですから、中学の算数の1次関数の傾きの話と同じ要領で解けます。 ΔY=(1/m＊1/P)ΔG とのことですが、＊がかけ算の意味で使っていて、なおかつGがMの書き間違いなら正解だと思います。
仕手株は短期投機に格好の獲物にされる銘柄のことで 短期投機筋のことを仕手筋とか言ってますね このような銘柄に遭遇すると思わぬ株価になって びっくりする羽目になります(暴騰か暴落) 過去の人で有名な人に村上世彰氏がいると思います その他だと外国のファンドなどもそのたぐいですね 会社の業績とは無関係で別の物で投資対象になる 村上ファンドは当時含み資産(土地や内部留保金)で介入してきたようです 有名なのは東京スタイル、それ以外だと東京都内に土地を所有してる銘柄 銀座の松屋、新宿の中村屋その他にも数社あったようですけど 私も過去に購入していた松屋と中村屋で村上ファンドの介入で 数日ストップ高になり暴騰したのですが、うれしいけど後々 暴落が目に見えてるからころあいで泣く泣く手放した経験があります 最近はマザーズの銘柄で個人投資家どうしの仕手戦があったようですね
輸出が増える ドルで代金をもらう 日本国内で円を使うためにドルを円に交換する→円の需要が高まり円高になる
(1)え、他の条件が同じなら安いほうがいいに決まってませんか。。。あなただって安けりゃ輸入品かうでしょ。 (2)輸入品が安値でバカスカ入ってきたら国内品は売れませんよね。どうするかはあきらか☆
1996~2007年…すべて1ドル＝100円よりもドル高円安 2014~2015年…同上 2010~2012年…すべて1ドル＝100円よりもドル安円高 100円を挟んだ動きになったのは、過去20年で3回（2008~2009年、2013年）だけです。100円よりも円高になった回数はわかりませんが、日銀統計では、 2008年…110.48～87.19円（値幅23.29円） 2009年…101.24～84.82円（値幅16.42円） 2013年…105.41～86.83円（値幅18.58円） 少しでもご参考になれば幸いです。
市場化とは、公的機関が提供していたサービスを民営化して事業の効率化を図ることです。 日本では国鉄民営化、電電公社民営化などが実施されましたが、それまでは赤字だった事業が無駄なコスト削減により黒字となり、競争原理が導入されたためサービスが大幅に改善されました。
Bは外国の企業であっても、 日本で事業を行うと日本の税金が課せられます。 AがBに商品を販売し、B'に納品した取引きは、 まずAにとってはれっきとした課税売上げです。 つまり、日本の納税地の税務署長に消費税の確定申告する際には その売上げも加えた金額を元に申告し納税しなくてはいけません。 次にBにとってですが、これは課税仕入れになります。 よって、日本での消費税の確定申告では、 その仕入分も仕入税額控除ができます。
強制決済の手数料が０.324％です。 これがペナルティです。 つまらない出費です。 自分で決済すれば、手数料がかかりません。
かなり安いらしいです。安い賃金でも奉仕精神あふれる人達なのでその安月給で働いてくれるらしいです。一億総活躍です。
そろそろ警戒が必要な水準に達して来てますね。ポンド円は特に大きく下げる可能性がありますね。これまで随分抜けたので、141円ぐらいからは売りを狙って行こうと思ってます。私のチャートには141円過ぎに物凄く強い抵抗線が出ていますので。
それはようするに 上か下かを当てるのを放棄して どっちかに大きく動くかVS同じところでブルブルしてるだけか を当てるのに変えただけであって べつに勝てるようにはならないと思いますよ 両方とも±5程度で、こまかく振動するように動いていれば両方とれますが 一気に動く局面では 片方が５pipで利確するまでは損益ゼロ(手数料スプレッドを考慮しないとして) で、利確した途端に損益がはじまるわけですが どんどんいけば、どんどんマイナスが膨らんで−２５(−３０＋５で)になります つまり、 上手く行く日 ＋１０(５が2個分) 失敗する日 ー25 になるわけです たぶん、大抵の日で上手く行って たまにマイナスの日が来てちゃらむしろマイナスだったり だと思います (時期によっては初日からそうだったり、そういうのが連チャンしたりね) もちろん今日は一方的に動くなってのが事前にわかってるなら そう言う日をはずして、儲けられるでしょうけど それが分かってるなら、両建てなんかしないで方張りでも儲かるはずです もしどうしてもやるんであれば、 あんま動かない時期を狙うとかしたほうが良いと思います むしろドル円よりマイナーな通貨にしたほうがいいかも （損益のPIPも動き見て調整してください） とうぜん全部が動くような世界的なニュースが流れたら 30も損する前にそっこうで逃げないとだめです
レンジ相場は戻るのでインディケーターを使うと遅くなります。 酒田五法やフィボナッチなど足自体をつかったトレードがいいと思います。 一方でレンジと思って油断していると急にニュースに反応してトレンドがでることがありますので、ニュース表示もしておいたほうがいいと思います。 レンジかどうかはチャートだけではなくて、相場の雰囲気も大事です。 たとえば今の時間はOPEC待ち・ECB発表待ち・ADP雇用統計待ちなので、ほぼレンジ間違いなしでしょう。
こんなとこで質問してないで自分でやれカス
山東黄金は上海Ａ株の銘柄ですね 証券コード600547 (登録社名は山東黄金鉱業股份有限公司) Ａ株の取り扱いについては公表されてませんのでわかりかねます 取り扱いが可能であればアイザワ証券だと思いますので 確認してみてはいかがですか (口座開設しないと取り扱い銘柄はわからないです) 尚、Ａ株はいろいろと取引の制約があるようですよ
画像貼ることしか、できない、、 、、、、、、、 、、、 低脳おやじ 、、ハゲ。 ｗｗ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ｗｗｗｗｗｗｗ しね
低脳、、、笑￥ 在日のチョン馬鹿、 ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
そうでない国家がどこに存在するでしょうか。
三菱UFJ投資信託銀行はただの販売会会社だしそこで取り扱ってる投信が全部同じわけじゃない！運用会社が商品ごとに決めてるから！だからあなたの質問の内容だけじゃ答えられない！ 目論見書を見るとか運用会社に電話して聞くとかしたらいい！
日銀が全部買い上げても国民負担は無くなりません。日銀は民間から国債という資産を買う時に民間に対して日銀当座預金という負債を発行することになるからです。政府は日銀に対しても国債を償還する必要があり、されなければその分、日銀当座預金が消滅します。民間金融機関の日銀預金の原資は我々の預金ですから、我々の預金に課税されているのと同じです。
午前9時だと...少々早いが.... 午前10時の少し前に「仲値」に絡む取引がある... 東京の朝一はまず仲値に絡む取引で一儲け...ってのが一般的... 「仲値」を調べよう！
v(･_･)ヾ('-'*) ｴﾗｲｴﾗｲ
①How do I track Pokemon using Pokevision? There are a few methods to scan for the location of Pokemon: Click anywhere on the map to drop a location marker. After placing a marker, press scan to reveal Pokemon nearby. Use the Search Bar to enter your location (or a location you wish to scan) and hit enter. You can then click Scan. If there are Pokemon nearby, they will display on the map along with their appearance time. Are the Pokemon displayed actually there? Yes - as long as the timer has not reached 0, the Pokemon are actually there and in real time. ②What is Pokevision? Pokevision is a Pokemon tracker/locator for the mobile game Pokemon Go. It uses the Niantic API to grab the location of all Pokemon near your (or your selected location) and display them on the map in real-time; this means if it is displayed on the map, you can go out and catch them! Note: Rarer pokemons have a shorter appearance time so they might despawn; make sure to be quick and keep an eye on their timers!
おはようございます。 今日から買いと考えた場合でも、窓シメで買いでしょうね。 朝窓を開けますので、二つ窓をあけてそのまんま上行った場合は、上値が知れてます。 一つぐらいは窓をしめて落ち着かないとそうそうは上がれないと思います。 私はもう二三日日足を見たいと思います。 この間の日足にだまされて踏み上げ中ですので、損切りしなければ、もっとひきつけるか、「やっぱりさげるよ」って感じになってから第二弾の売り投下を考えてます。 ただ、2月の底値から、下値支持線と上値抵抗が平行トレンドを形成してます。中期的には、上昇トレンドの範囲内だということは言えると思います。 4月28日のような大陰線が出て、ここまで戻るとは思いませんでした。外部環境の要素が強すぎるのでしょうか。
出資額も資本金に組み込まれるので、 自己資本100万で出資額が800万という事でしょうか？ 交渉次第ですが、起業タイミングでの出資なら株価の9分の8にあたる77,7％になってしまいますね。
１．SMBC信託銀行、YJFX!に口座開設する。 ２．YJFX！にⅢ万ポンド相当額の円を送金してポンドに替える。（現受取引） ３．SMBC信託銀行のマルチマネー口座へ送金へ送金する。 ４．SMBC信託銀行から、海外送金に必要な書類を取り寄せて郵送する。 という流れです。
max( 0, 状態x－K ) じゃないでしょうか。 状態1=10と状態3=12は、K以下だからゼロ 状態2=20は、Kより大きいからその差
利益は減るでしょう。その分を例えば、特に中小企業なんかは長時間労働で補っていると言えるでしょう。
sbi証券だけはやめた方が良い。
なぜ、世界1位の企業と、世界10位当落線上の企業を比べるのですか??
もちろんストップです！
確認して見たら信用売りは出来ないみたいですね（野村證券）。 なので、貸借銘柄では無く、制度信用銘柄と言う事になるのでは？。 若しくは、仮に過去に出来てたとするので有るなら、業績が証券会社にとっては全く信用が置けなくなったとも言えますが（例えば、業績が連続悪化で危機的状況に有るとか、世間の信頼性を損ねたetc）。
日本銀行の出資者は、株式会社と異なり、出資者は経営に関与することはできず、役員選任権等の共益権はない。自益権に相当する剰余金の配当は、払込出資金額（1株の額面金額に相当、1口あたり100円）に対して年5分（5 %）以内に制限されている。もし、日本銀行が解散を決議した場合でも残余財産の分配は出資者にはなく、日本銀行法によりすべての財産は国に帰属することになっている（日本銀行法第9章 第60条2項）。 ・・・だそうです。
上手くやれば大儲けする株は、下手すれば大損する株なので、どの程度の損を許容できるかという視点も大切です。ちなみに私は、大儲けしなくていいので、大損しないだろうと思う株だけしか買いません。
バカ過ぎ。 住民税は、1年間（1月から12月まで）の所得をもとに計算され、翌年の6月から納付がスタートします。 ６月末までに第１回の納税が始まる。 今、何月だと思っているんだ。
死ねくそったれ , 死ねくそったれ,,, ww
開発経済学の意味もよくわかってないのに、なぜそういうことに疑問を持てるのかが私には理解できませんが…。 開発経済学は、発展途上国の経済開発の過程を分析する学問です。 日本がどうして50年で最貧困国から先進国になれたのか、とか、アフリカで新興国が生まれないのにアジアで多く生まれたのはなぜか。とかです。 新古典派と対をなすケインズ経済学派は、需要不足の分析…生産設備がしっかり整っている場合、つまり先進国での経済行動分析をする学問です。 一方で新古典派、ないし古典派は、効率性を重視し、いかにすれば、最大の生産性を確保できるかを分析するものです。 産業革命で、イギリスが発展途上国のような状態から今の先進国のような、工業国になる過程で興った学問なのでその側面があります。 そのため、ケインズ学派に比べ、開発経済学は新古典派の影響を大きく受けていると言えます。、 また、新古典派の理論の中で最近有名なのが、「ミクロ経済学的な基礎づけ」です。 1970年代まで経済学はミクロ経済学とマクロ経済学の２分野で分析されていました。 ミクロは、個人や個別の企業が与えられた経済環境下でどのように行動するかを分析します。 マクロは、人口や金利などの影響を考え、国や団体内部の経済がどのように変動するかを分析します。 しかし、マクロ経済学の理論の中に、ミクロ経済学の知見が活かされておらず、70年代あたりから、「ミクロ経済学的な基礎づけをされたマクロ経済学の構築が必要でないか」と言われ始めます。 物理学で言えば、原子や素粒子の仕組みがわかってないのに飛行機を飛ばすための流体力学や天気の研究なんてできるか！ってことです。 新古典派はその考えに諸手をあげて賛同しますが、新古典派と対をなすケインズ経済学派では、その方法に疑問を呈します。 飛行機を飛ばすための理論に原子や素粒子の理論は必要か？ということです。 一人ひとりの経済行動がわかっても、必ずしも一国経済の本質がわかるかというと、そうではないだろう、という主張です。 しかし、いろいろな事情があり、新古典派の主張が世界で通用するようになってしまいます。 したがって開発経済学もその影響を受けます。 それまで、開発経済学も雁行形態モデルやテイクオフ理論など、ケインズ学派もやっているようなマクロ的分析が主だったのですが、最近では「先進国の国民と比べて発展途上国の国民に貸し出しをすると、どのような経済行動をとるか」といったミクロ的実験と分析をするようになっています。
>主人の会社から下記のような内容で20万円の株を買えと、突然言われました。 質問が間違い。 >連絡いただいた購入希望数での購入が決まりました。 と書いてあるのだから、ご主人が購入希望を出して、希望通りの株数を買えることになっただけでしょう。 文句を言うのなら、ご主人に言うべきではないですか？
defaultとは、、、 簡単に言えば、初期の状態みたいなものです。 あらかじめ設定されている標準の状態・動作条件。初期設定。初期値。
株価と出来高の関係はあまり関係のないことです。出来高株数は、発行済み株式総数の変動、浮動株比率の際立った変化でもない限り、株価変動との関連性は薄いものです。もっとも該当株式の異常な人気化の場合は別です。
それはやはり、牽引力が強い銘柄のパワーが大切ですからね。みずほは低位株だから出来高が多いだけのことです。ぜんぜんよい株にあたりません。
限界消費性向が0のとき
あなた結構、見ますけど？
集団というか大切なのは、量と保有期間だから大きな量がどこから入りやすいか？といった事を意識した方がいいと思う。 そんなに大多数がどうするのかを深く考えなくてもいいような気がする。。。 だって、大多数は負けているんだから、少数派はどうするのかを考えて、行動する方が効率的だと思う。 なので、集団がドルを買ったとしたら高確率で下がるってことなんじゃないかしら？ 集団と歩幅を合わせるんではなく、少数派(大口)と歩幅を合わせましょう！
必ずしも景気と株価は一致しません。不景気の株高という言葉も、時に聞かれます。 しかし、株が景気に対する先見性があることも確かです。先の景気を株が読んでいるのです。 となると、景気はこの先、下降局面に向かいそうです。 日経ダウも、この調子ですと期末高は想定できません。
大きなはきちがいしてるのはおっさんみたいなに個人投資家なら皆が損しているわけじゃないんだな 個人投資家も少なからずある一定数は利益上げてる
元居住者です。 ニュー台湾ドルの国際的なコードはTWDですね。 "NTD"というのは、使いません。 たまに一般のお店で"NT$100"などと表記しているところはあるにはありますが、 公式なわけではありません。 表記は一般レベルでは統一されておらず、多くの店舗は「元」と書いていますが、 紙幣の上では「圓」です（なのでそう呼ぶ人もいます）。 かと思えば口語（会話）では「（新）台幣」と呼ぶことが多いです。 ま、あまり気にされないほうがいいかと…。
当日（2日目）から可能。 現物の差金決済禁止は、1日1往復。 資金100万円の場合、『』内が1往復です。 ①『A株100万円買い→A株120万円売り』、で終了。 ②A株100万円持越し→『A株120万円売り→A株110万円買い』、で終了。 ※A株110万円買い分は、当日売ることができない（翌日以降に売ることができる）。値動きの荒い銘柄の場合は少しヤバいかも。
テクニカルは”大事”でそれをどう見るかが心理状況の分析に繋がるんだけど。 こんな質問してる以上ちゃんとした理由があるのかな、と思って最後まで読んでみたけどきっと負けてる人なんだろうね。 相場はゼロサムじゃないしそこも理解できてないんだからねぇ。 ま、８月６日の新規IDだから本IDが他にあるんだろうけどね。 おつかれさん。 新規IDわざわざ作ってこんな質問 はっきり言って不快です （笑）
「異次元緩和」「インフレ目標」とか言わなくなりましたものね。 アベノミクスが当初言ってた「非伝統的な金融政策」は失敗に終わったってことでしょう。 だから、今まで３０年間何度もやられている元のケインズ政策で言われている有効需要を創出するために、国が借金して事業をして景気を底上げするという「昔ながらの財政政策」に戻ったのみです。 だが、おそらく景気の上昇を実感できるほどにはならないでしょう。 中途半端に財政均衡を目標に掲げていますし、 何より、フリーハンドの法人税減税で企業の資金余剰をひどくしてしまっていますから。 資金過不足統計という資金市場の需要（資金不足）と供給（資金余剰）の統計があります。 現在、家計と企業が資金余剰、政府が資金不足です。 これは、家計と企業が貯蓄、しているのを政府が借金して景気を支えていることを示します。 政府が財政均衡をなすということは家計の貯蓄（資金余剰）ぶん企業が設備投資（資金不足）して、政府が中立だということです。 また、この均衡点が金利です。金を貸そうとする人が多ければ金利が下がる、金を借りようとする人が多ければ金利が上がるからです。 超低金利で政府しか借りてないってことは、超金余りということです。 この原因はフリーハンドの法人税減税です。法人税減税された時期と資金過不足統計を見れば、法人税減税した頃に企業の資金余剰がひどくなっています。 企業の内部留保に相当する資産が現金だろうが設備だろうが企業は等価です。 内部留保に積み上がる利益も現金のままで溜め込もうが、設備買おうが等価です。 しかし、マクロ経済では現金で貯めこむのと、設備を買うのとでは全く異なります。 なぜなら、現金を設備に変えることが、総需要の要素であり、設備投資だから。 従業員に還元しても消費に回ります。企業内で使い道なしにとどまるのが一番良くない。 企業は法人税率よりはるかに景気動向で設備投資を決める以上、 景気低下曲面ではフリーハンドの法人税減税はむしろ景気を下げる効果があるのではないかと思います。 設備投資をして新たな事業に乗り出そうという人の足を止めてはならないのも事実です。 ですので、法人税は現金で貯めこむのと、それ以外と税金分けるべきです。 具体的には、高い法人税＋投資減税、二段階税制、低い法人税＋留保金課税（その年に出た利益に対して使用計画のないものに追加で高税をかける）ですね。 アメリカには留保金課税があります。そして、企業の金融負債に株主、証券が多いです。翻せば、貸し剥がしのリスクの少ない資金調達が活発ということです。 現実に景気が良いですし、日本銀行の資金循環の日米欧比較を見ても企業はよく資金不足側になります。
金海空港→釜山駅のリムジンバスは6000W程度なので、 足りますが、手持ちが2万W弱なら、空港での両替もひとつの選択。 韓国で、銀行での両替はあまり経験がなく、両替所で良いと思います。 釜山駅前の両替だと、 駅前の幹線道路から一本奥に入った通りに幾つかあります。 私は南浦地区で両替していますが。
そのエラー表示はstring ErrorDescription(int error_code)の戻り値を表示したものなのかな？
公共財が公共材となっているところ以外はまあそうです。 公共財を自由競争させたときの均衡がナッシュ均衡となり外部系性のあるパレート最適とはならないということですね。 囚人のジレンマに似た感じですよ。
維新の介本は読んでないけど、動画は見ています。 言っていることは結構まともで、普通のことです。 水平線と移動平均線での取引です。 移動平均線のパラメータを変えて、４時間足、１時間足として説明しています。
債券を対象としたETFは以下の9本です。 1349 ABF汎アジア債券インデックス・ファンド(アジア国債・公債ETF) 1677 上場インデックスファンド海外債券（Citi WGBI） 1566 上場インデックスファンド新興国債券（バークレイズLocal EM国債） 1361 iシェアーズ 米国ハイイールド債券ETF（iBoxxドル建てLHYC） 1362 iシェアーズ 新興国債券ETF（バークレイズLocal EM国債コア） 1363 iシェアーズ 米国債ETF（米7-10年国債） 1482 iシェアーズ 米国債7-10年 ETF（為替ヘッジあり 1486 上場インデックスファンド米国債券（為替ヘッジなし） 1487 上場インデックスファンド米国債券（為替ヘッジあり） なお、国内上場の全ETFは、此方で確認が出来ます。→ http://www.jpx.co.jp/equities/products/etfs/issues/01.html
１・経済政策についてわかりませんが、少子高齢化が今後も加速度的に進行しますから長期的に見ると、内需拡大は見られないと思います。 今後も公共工事を増加させると、赤字国債が増加します。 国債は、国の借金ですから、この借金を減らすために増税しなければいけません。 しかも国民は、所得が減少しているうえに増税で生活が苦しくなりますから内需拡大は、夢のまた夢で、ますます国の借金返済が遠のく状況になると思います。 しかも先ほど触れた少子高齢化の進展で生産年齢人口の減少による税収の減少で、借金返済が出来なくなり、日本国債の価値が暴落する危険性が高くなると思います。 ２・今後の景気の動向は、わかりませんが、非正規雇用者の増加は間違いない状況で国民の生活が良くなることは無いと思います。 仮に企業の業績が良くなっても内部留保が増えるだけですから国民の所得に還元されることは、ほとんど期待出来ないです。 ３・現在の国会議員は、国民よりも企業の方に関心が高いと思います。 特に自民党は、政党交付金以外に多額の企業献金を受け取っています。 ですから現在の雇用政策は、企業の経営者寄りになっています。 仮に安倍首相が退任して、石破さんが首相になっても雇用政策は、変わらないと思います。 リニア中央新幹線は、国益どころか、日本国に大きな損害を与えるものです。 すでにリニア実験線付近は、多くの環境破壊が出ています。 またリニア中央新幹線建設は、原発再稼働とリンクした政策です。 リニア中央新幹線は、東海道新幹線の５倍程度の電力消費量が必要であり、そのために原発再稼働が必要というわけです。 実際東京電力は、柏崎刈羽原発からリニア実験線までの送電線を完成させていますし、中部電力も浜岡原発を再稼働させて、リニアの走行ルートにあたる岐阜県恵那市と長野県豊丘村に巨大変電所の建設を予定しています。 またリニア中央新幹線の品川ー新大阪間の建設費約９兆円を予定しますが、実際は２０兆円以上の建設費になると思います。 いずれ遅かれ早かれ、リニア中央新幹線建設の国費投入は間違いない状況です。 このように多くの実害をもたらすリニア中央新幹線建設は、即刻やめるべきです。
口座を開くＦＸ会社によるが...1000通貨単位でやれるところなら大丈夫
こっそり お教えします。 親が掛けていてくれた個人年金が年間14万円。 前 暮らしていたボロ家を人に貸して、家賃収入が年間54万円。ただ、これについては固定資産税・家のメンテナンス料が掛かるので 実質的には40万円くらいの手取り年収になるかと思います。 で、結果的には・・仕事が出来なくなって、以後の年収は、 国民年金・個人年金・不労所得、全部合わせて年間114万円になります。 つまり、生活保護支給金と同程度、或いはソレ以下の収入になる予定です♪
都市伝説じゃないですよ。普通に有ります。 実際私も何社か出禁されましたし（笑） 儲け過ぎと言うよりかは極度のスキャルピングが嫌われるようです。 日本のFXはＮＤＤを採用している所が少ないので、カバーディーラーと呼ばれる人達が顧客の注文をぶつけて相殺（マリー）してからインターバンク市場へ流します。（カバー） なので、株のように買う人が居なくても売れますし、売る人が居なくても買えます。 これはこれでメリットなのですが、この注文が極端に早すぎるとディーラーがマリーやカバーする暇も無く、結果システムに負担を掛け原則固定のスプレッドを維持できない。挙句の果てに利益持って行かれてインターバンクには糞高いスプレッドを払わなければいけない。更にキャッシュバックもしてたらそれも負担しないといけない。 てな訳で嫌われるようです。 通常スプレッドが有るため顧客はどっちに賭けようが大数の法則により負けます。 なので、スプレッドが狭い業者は薄利の為インターバンクに糞高いスプレッドを払わず、自社内で呑んで利益を最大化しようとする業者が何割か居るそうです。 この為大きく勝つ人は業者の利益を持って行ってしまうため嫌われると言われます。 これは違法では無いが不適切のレベルの為、結果顧客は口座凍結されても約款に同意した以上、泣き寝入りしか有りません。 しかし、こうしたシステムのお陰で我々は今日日これだけのスプレッドで取引することが出来、他国に比べ有利に取引できることも事実です。 ある程度取引量が増えると業者にマークされますので、スキャルピングを多用するトレーダーは業者にマリーさせる時間を与え、カバー取引に負荷を掛けず、Winwinの関係を築くことが勝てるようになってからの課題と言えます。 私の知っている限りでは一日３回位の取引ならいくら稼いでも問題ないようです。 あくまでも実体験と巷の噂と憶測を交えた域を超えませんので参考までにしてください。
発表の時間はまちまちです。 事前には分かりません。 何も出さないときは早い時間、出すときは遅い時間になると言われるし、時間が遅くなれば相場の期待が高まります。 日銀会合の政策と発表時間とか、インターネットで検索かけたら過去の発表時間と政策とか見られますよ？
みんながもっと有休消化するようになれば、わざわざ祝日増やす必要もなくなると思うよ
まず、世界のGDPランキングですが、ブラジルが９位、ロシアは１２位となっています。 ★GDPランキング http://ecodb.net/ranking/imf_ngdpd.html 次に「１人当たりGDP」ランキングでは、ロシアが６８位、ブラジルは７３位となっています。 ★１人当たりGDPランキング http://ecodb.net/ranking/imf_ngdpdpc.html ブラジル、ロシアとも人口が多いので、国別GDPランキングでは上位にありますが、一人当たりGDPは１万＄以下であり、中国並みに低く、国民の経済状態は良くないことが分かります。
http://www.boj.or.jp/mopo/mpmsche_minu/index.htm/
・社会全体では消費の増分は最大でも所得の増分（個人の貸し借りは社会の中で相殺するよね） ・所得が増えるほど消費が減る社会は存在しないからです。
バイナリーオプションのほとんどは詐欺です。 特に海外系はすべて詐欺とみなしたほうがよさそうです。 もし口座開設を検討している業者があるのなら、その業者の評判を掲示板でチェックすることをおすすめします。 悪い評判の業者を排除していくと、いつか優良業者にたどり着くことができると思います。 バイナリーオプション掲示板 http://goo.gl/eDVrZN バイナリーオプション詐欺の件で警察に被害届を提出 http://goo.gl/LLQOH1 バイナリーオプションは詐欺!危険! http://goo.gl/x3rCvS
http://www.fuck-doll.com/av/av-p-57836.html 欲求には勝てないから買っても良いよ。 もう十分に我慢汁出たでしょ
拡張が終わったら買いだ！
企業が必要とする同一設備（備品）を導入しているかを業種別に見た割合の事です・・。
自分も同じ状況だったので、問い合わせたところ、以下の返信が来ました。 ---------- NETELLERをご利用頂きまして誠にありがとうございます。 大変申し訳ございませんが、日本にお住まいのお客様により良いサービスをご提供させて頂くために、Net+ Prepaid MasterCardの申し込みが一時的に停止されることになりました。お手数ですが、しばらく別の出金方法をご利用頂きますようお願い申し上げます。 以上ですが、更なるご質問やお困りの点がございましたら、何なりとお問い合わせください。 今後ともNETELLERをご利用頂きますよう、宜しくお願い申し上げます。 Radostin NETELLERチームより ---------- 再開されるまで待つしかなさそうですね。
コストがかかるだけですのでそういうことはされません。 ちなみに大規模外食会社など、大量に食材を購入する会社では、直接農家と契約して中央卸売市場を通さずに食品を買い集めている場合もあります。
その前に確認したいのが、質問者様はキャピタルゲイン（値上がり益）を狙う短期株式を主軸で行きますか？それともインカムゲイン（配当金や株主優待受け取り）を狙う長期株式で行きますか？。 質問者様が、仮に短期株式で行くので有るなら、何も考えずに行うナンピン買いは損切を行わない以上に最悪手です。 しかし、株を長期（1～数10年）保有し続けるするつもりで有るならば、話は違って来ます。 長期の場合は、基本的に利益が配当金や株主優待になる為、安い時を見計らい買い増しをして行き、配当金を受け取る金額や優待を受ける条件を増やして行く必要が有ります。なので、長期投資で損切する時は、それこそ『この企業は将来性も無いし、経営状態もヤバイ』時か、配当金以上に、含み益が相当膨らんだ時（これを例として挙げるのもどうかと言う気もしますが、例えば任天堂の様に、購入した時よりも株価が2～3倍、場合によっては、それよりも遥かに膨らんだ時）か、ですね。 なので、その積立投資と言う事は、基本的に株を保有し続ける長期株式主体になるかと自分は思いますね。 最終的には、質問者様が、どのようなスタイル（期間）で株の運用をして行くかによって、質問に記載した内容が悪手にもなるし、逆に投資方法に合致する事にもなりますね。
いやいや、むしろ借金の多いシャープなんかじゃないかな。 日本で一番借金してる企業ってどこなんだろうね。
この場合、決済すれば、 損益評価額-4.7230円が損失となる。 チョット余分に取られることが普通なので、 ５円チョットの損でしょう。 私の知恵ノートに基礎の一部を書いてますので、 よかったら、見て下さい。 －－－－－－補足－－－－－－－－－ 回答締め切ったもう一つの質問ですが、 私の最後の返信が間違っています。 必要な証拠金は、505÷25＝20.2円となります。 レバレッジ25倍なので。
ここでいうドルというのはおそらくアメリカドルのことだと思います。それで言えば、１00億円を1億米ドルに2016年の8/8月曜の17:36の時点でドル買いした場合、1銭程度動くと考えられます。質問者様の単位でいえば0.01円程度動くと推測されます。取引される曜日や時間帯、指標の発表時などのマーケットの厚さにも関係してくる話です。ドル円相場を1円（1％）動かすのに現在の国際為替市場の規模だと1兆円いるわけですが、例えば財務省の意向によって日銀が円安に誘導しようともくろみ、2兆円のドル買いをやっても2円動くかというと、マーケットが現在のレートに自信があれば1円程度しか動かず、残りは飲み込まれたりしますね。
日経によれば、外国人投資家のリバランスらしいですね。 買われて割高となった内需を売って、外需株を買う動きです。 もちろん、為替次第で、状況は変わります。
確定利子率の魅力が下がるのは、利子がその後も上がると思われるからです。 債券価格が下がるのは、例えば今年利1%で5年後が満期の債券を買うとします。そこで来年、年利が2%で5年後が満期の債券が発行されたとします。 残り4年で4%と、残り5年で4年持てば8%の金利の債券は同等の価値ではないよね？ 皆が今持ってる1%の債券を売って、2%の債券を買うでしょう？ でも売る時には額面売却は出来ないですよね？金利が上がった分だけ、安く売る事になる。だから債券価格は下がります。
5兆円有ったら景気刺激策が出来たんじゃないのかな～～～？皆さんから取って大手に巻いて献金貰って内部留保を増やして田舎の商店街を消している張本人ですね安部君。地方再生とは、地方を消してしまう事ですねコレじゃ。地方のお金を税金で巻き上げて大手に巻いて献金させる。構図ですねコレ！
消費税は社会保障費に使われるはずがありません。目的税ではないからです。 たとえば私が大学教授で経済学者だとします。森永卓郎氏並みにテレビ出演があって知名度がそれなりにあったとします。そして、消費税を高税率にして社会福祉を手厚くしようと考えを持っていたとします（実際は全て違いますよ）。そうするとおそらく官僚は私に「経済財政諮問会議」や「政府税制調査会」のメンバー入りを打診してきます。そして私に世論を煽らせたあげく、先食いで消費税増税だけを実行して充実した社会保障などはスルー。その後万が一私にスキャンダル（所得隠し、不倫など）あればそれを週刊誌などにリークして社会信用と影響力を失墜せしめてお払い箱。 こんなシナリオを描くだけです。 徳川家康が、豊臣家の天下を奪う気でありながら本性を隠して豊臣家への忠誠心の厚い加藤清正や福島正則を操って石田三成を倒したのと同じ結末が待っているだけですね。 国民の方に「ここは譲歩しよう」なんて声が上がればその言葉尻を毟り取って増税して自分たちは身を切る改革をしない。そしてなし崩し的に負担だけを増やす。 それだけのことですよ。官僚の無駄使いなど止まるはずもありません。 誰かが言っていましたね。 「高齢者（世代間格差）やニート、 生活保護やシングルマザー、専業主婦などを 批判して国民同士いがみ合うのはおかしい。」 まさしくこの通りなんです。 （例１）「消費税は逆進性が強く金持ちが有利だふざけんな」 →じゃあ 相続税を引き上げたり個人所得税の高所得者の控除枠を縮小しよう 実際安倍内閣で施行されました。 （例２） 野田内閣の時どうでした？ 何が一体化改革なんでしょう？ 消費税増税先食いされて（大した金額じゃないですが）議員歳費は逆に増えました。あげく医療負担は引き上げられました。天下りはさらに増えました。 法律には内閣立法と議員立法があります（消費税も含め税制は現在１００％内閣立法です）。 内閣立法は内閣が国会に提出します。しかしこの法律の条文を作成しているのは官僚です（景気条項の全文は後述します）。 議員立法は国会議員が自ら法案を作成・国会に提出するものです。 実際の法案は大半が内閣立法です。 なぜだと思います？ ・与党議員は内閣にくっついており自分から法案を提出する必要がない。 ・野党議員は与党の賛成を得られない場合自分から法案を出さざるを得ないが、 法案審議も後回しにされるため採決前に会期末で自動廃案、もしくは否決される可能性が高く諦めムードになっている。 ・支持母体や地元の後援者のために活動する目的で議員活動をしている人が多く（要するに族議員と言われている人達です）でそれ以外の議案に無関心で党議拘束に従う人が多い。 ・これらの事情から、議員に法案の文章を作成する能力がないケースが多い。その上官僚が作った条文の罠を指摘できる議員も少ない。 つまり、ほとんどの法案の文面は官僚が作っており、官僚だけが法案の文面を作成する能力に長け、議員にはないのが実態です。 消費税関連も例外ではありません。法案の文面を作ったのは財務官僚です。 「野田内閣時時代の民主党が～」「現在の自民党が～」など根本的に誤解があります。 当時の野田首相を財務官僚が説得し、政権交代に備えて、保険のために民自公合意のお膳立てまで財務官僚が裏で動いて作ったにすぎません。 法律作成の主導権を官僚に握られている。その官僚は霞が関文学を駆使して「てにをは」を変えるだけで身を切る改革を骨抜きにするスキルを持っています。 その一方で 目的税の意味も知らず、税法の基礎知識もなく「増税された消費税は全て社会保障制度に使われる」などの言葉を真に受ける愚かな国民がいます（中には国のために財産を差し出すべしと考えている国家主義者が悪意で嘘をつくこともあるようですが） よいよいに手玉に取られて負担増を押し付けられるだけです。 理不尽な国民負担増を止めるためには官僚と同じく国民も1か0だと覚悟を決めてモノを言うしかありません。しかし上記理由で「増税が仕方がない」なんて言っている人がいると、まともな人なら「日本の将来は真っ暗だ」と愛想をつかすだけですね。民主主義と言う点ではほとんど日本は終わっていると思うので賢明な人は自分の財産を守る方向で動いた方が良いと思いますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315682400...
議決権のないクラスA株式 ※複数の株式を発行している企業のようです。その内のひとつが「Class A non-voting shares」、文章を読むとこの株式の価格が別の株式より若干安いようです。それが「undervaluation of the Class A non-voting shares」ということだと思います。後半の「highly complementary businesses in retail sector」は「小売部門を強化する事業」という意味だと思いますが、事業内容が不明ですので正確な訳は分かりません。 議決権のないクラスA株式の株価が安いのは、小売部門を強力に補完する事業に投資するチャンスである。
買い注文が多いと上がる傾向にあります。 ただ、確実にそうなるわけではありません。 買い注文が多ければ、上がる確率が高くなるという程度です。
ＩＰＯじゃなくてＰＯなんだけど何か勘違いしてない？？既に上場してるから！公募売出して東一に市場変更する案件でしょ！ みずほとかで公募売出の株を買わされただけ！ディスカウントされて１８９２円で買って８月１２日に売れるようになるんでしょ！割高な銘柄だし俺だったら即売りだけど！銘柄コード６０４８だから自分で株価ぐらい調べられるでしょ！幸い２０００円overで動いてるからあとは金曜日にどうなるか…てか何もわからない銘柄なら買わなきゃいいのに！
判断なんか出来ませんよ予測が付かないんですから 私の今回の例えをすると月曜日に102円台で買いで 入ってジリジリ上がったと思ったら今度は ストンって下がってジリジリ下がり続けて その後動きがあまり無い状態で－5円から－2円 程度を行ったり来たりみたいになると決済も したくないし追加もしたくないみたいで 動けないです後悔してます 長期戦になるか 月曜日から＋に動けば即決済です。
同じトヨタだよ！市場が違うだけ！ 例えるなら…ＡＫＢの指原とＨＫＴの指原と太田プロの指原は違う人ですか？？って聞いてるなもんだな！ｗ それと他の質問で『日本、米ドル/円以外は、スピリットが高いのでしたいと思わない。』って書いてたでしょ？？スピリットってまさか…スプレッドのこと？？ｗ その間違いだとしたらめっちゃ面白いんだけど！ｗ
日本の代表的な株価指数。日経225、日経225種平均株価、NIKKEI225 として世界に広く知られている。 日経平均株価とは、日本経済新聞社が算出する株価指標で、東証第1部市場に上場している銘柄から225社(銘柄)を選び、米国・ダウ・ジョーンズ社が開発した計算式(除数と呼ばれる特殊な数値で割った)を用い、平均株価を算出したもので、後述の東証が算出する株価指標はTOPIXと並んでよく活用される。 日本経済新聞社によって、日本を代表する225社(銘柄)が採用されるが、この225社(銘柄)は、定期的に入れ替えが行われており、この225社(銘柄)の株価が下がれば下落し、株価が上がれば上昇する為、日本経済全体の景気や企業の収益性を表す指標(日本経済のバロメーター)になっている。 だがしかし、日経平均株価の問題点も多いのは事実なのだよ。 日経採用銘柄の中でも値嵩株と云われるファーストリテイリング、ソフトバンク、ファナックだけでも日経平均の構成比率は20%弱に達している。 それに対して、東証が算出する東証一部上場企業全銘柄の平均値であるTOPIXというものもあるが、前述の値嵩株、大型株の影響力が大きく問題点は変わらないな(笑) 多分理解できないと思うから、資料を添付しよう(笑) http://nikkei225jp.com/nikkei/
先物オプションは平日だけです。CFD（クリック365）なら祝日でも取引可能です。
日本国内の銀行（ただし、両替取扱店のみ）へ行けば、１０カ国程度の外国のお金（紙幣のみ）が手に入りますよ。 日本の空港に行けば、もっと多くの国の紙幣が入手できます。 ちなみに、関空なら３５カ国の紙幣が入手できますよ。 http://www.kaakix.co.jp/exchange/rate.html
逆ですね。円安になるから輸出企業が潤うのです。 そもそも日本は超金持ち国家なので、普通にしていれば円高（他の通貨よりも円の価値が高くなる）になるのです。日本が超金持ち国家だということをあまり国民に知らせたくないNHKなどは「比較的安全な日本円が買われる」などと「比較的安全」を強調します。 しかし円が高くなると輸出で食べている企業は利益が減って困るのです。他国で1000ドルで売れる商品を作っている場合、1ドル120円なら売上は12万円ですが、1ドル90円の円高になると売上は9万円になります。 円高というのは、円を買いたいという人が大勢いて、円の値段がどんどん上がる現象です。1ドル120円が90円に下がっているのになぜ高くなるというのかというと、例えば1000円を買うのに1ドル120円の時は約8.3ドルで買えますが、1ドルが90円になると約11ドル必要になります。つまりドル（他国通貨）から見て円が高くなるので円高と呼びます。 もちろん企業は為替レートの変動に備えて先物取引やオプション取引などの為替ヘッジをしていますが、急激な変動には対応が難しいのです。そこで政府（日銀）は急激な円高にならないように、円が高騰し始めると円を売ってドル（他国通貨）を買う介入を行います。これを為替介入と呼びます。 日本は輸出で食っている国なので、円高になると実入りが少なくなって困るのです。
（一時的に）ざっくり二倍にまで上がりました。
６月２３日の英国でのEU離脱国民投票の結果が世界の市場に与えた影響は１週間程度で終わりました。 現在の円為替市場への影響は基本的に米国経済の状況にかかっています。 米国の景気が好調で、２０１５年１２月以来の利上げができるようだとドル高・円安の可能性がありますが、米国経済は雇用状況は好調でも、住宅販売や自動車販売に陰りが見えています。利上げができなければ、円は１００円水準で小動きでしょう。 来年１月には新大統領が誕生し、ドル安政策を採用しそうですから、９０円台の円高になりそうです。
2020年の政策経費の予想は80兆円の前半です。 しかし、2025年から団塊世代が75歳を向かえることで医療と介護の費用が飛躍的に増大することが分かっています。 税収の増加だけでPB達成は不可能と言わざるえません。
証拠金維持率は、有効な証拠金に対する、 ポジションの必要な証拠金の割合です。 基本的に、証拠金維持率は、いつでも100%ないといけない。ただし、1日の猶予期間があるのが普通。その代わり、 1日1回の判定時刻で、100%維持率なければ、 追証が発生して不足分が請求される。 翌営業日の決められた時間まで、その不足分を入金しないと、ポジションは強制決済されます。 証拠金維持率が100%ないと、出金は1円もできないはずです。 ★もう一つ、追証関係なく、強制決済されるロスカットがある。つまり、 業者システムによる強制決済は、 ・追証を待ってくれるパターンと ・追証を待ってくれないパターンとがある。 追証を待ってくれないパターンは、最低の証拠金維持率が決められていて、常に、リアルタイムに時価で口座残高が評価され、自動ロスカットするかどうか決定される。 自動ロスカットは、時価レートでリアルタイムに決定されので、待ったなしです。 いつ、ロスカットされるの？ 今でしょ？ ということです。 時価評価額は、時価レートによって変動します。 時価評価額＝有効口座残高と考えれば良い。 ＞ 例えば、（1ドル100円の時）5000円を証拠金にして米ドル1000通貨の取引をした場合、 取引き約定代金＝10万円 必要証拠金＝4000円 （1ドル99円の円高になると） FX 口座の時価評価額 5000 - 1000 ＝ 4000 円 ＝ 建玉必要証拠金の 100％ （1ドル97円の円高になると） FX 口座の時価評価額 5000 - 3000 ＝ 2000 円 ＝ 建玉必要証拠金の 50％
国債とETFを合わせてGDPまでと言われているので、そろそろ限界かもしれません。 出口無き金融緩和と中央銀行の株価操作は、国の破綻を招くでしょう。
2178:トライステージがそうですね(東証マザーズ) 配当は2月の本決算のみですが優待は2月、8月の2回あります 優待はクオ・カードですね ここ近年は異常に増配してますから あるときいきなり株価の下落はありえます
3月が一番多く次いで9月ですね。 若干変わっているでしょうが ３月（680銘柄）、９月（356銘柄）。 参考記事 日経マネー より http://style.nikkei.com/article/DGXMZO88457570U5A620C1000000 ご参考になれば
過去に米国株銘柄で優待を実施した会社は 雑誌に記載が1社あったと記憶はしていますがどこだかは忘れました 尚、株主優待制度は本来は日本独特の制度ですので 外国株では期待しない方が良いですが、それに見合う配当は 一般的に受けれますのでそちらを期待するべきです 外国株の場合は配当以外にもらえる確率が高いのは 株式配当です(株式割当てもあるし、自社株や他社の配当を株で出す) 外国株をやっている人から聞いてますけどコカ・コーラが 他社株(上場企業)の株式配当を出したことがあると聞いています 私は中国株を保有していて以下の3つを受けたことがあります ・有償増資(ワランティと呼んでいる) ・株式割当て ・株式配当
やり方次第ですよ。 大きく勝負に出たいなら、ロットを大きくするだけのことです。
基本、政府が景気対策を行えば、円高になります。 天災それ自体は、多くの富（ストック）を破壊しますが、災害復興によりGDP（フロー）を押し上げる効果があります。 それに東北の地震は、日本経済全体にとって、それほどの脅威とはなっていません。もし、中国が日本に宣戦布告すれば、国債や日本株は大暴落するでしょう。それこそ、本当の危機です。
証券会社が自己で売るのは「可能」というのが 一般的解釈と認識しています 気になるようであれば 色んな調べ方をすれば良いかと思います 個人については 一般信用で可能なケースがあるんですが 浸透していないのか 知らないかたが多いようで… 証券会社は限られ且つ独自のルールを設けているので 「貸借でも扱っていない（売りが出来ない）」 「非貸借でも扱っている（売りが可能）」 など様々です（調べれば色々分かります） ですから 掲示板での”空売りするぞ発言”も嘘とは限らないです とはいえ掲示板については 嘘も含めて「自由な場」ですから 気になる発言があれば自身で確認し 確認しきれない場合は信用しない（事実だったら止む無し） とするのが賢明だと考えます
投資市場のことでしょうか。投資市場において各投資家は、ここで投資金額を増やせば利益を増やすことができると判断する場合に投資金額を増やします。必然的に投資市場においては環境に比して全てのプレイヤーがこれ以上の資金投入余地が無いと言うギリギリ限界の密度で投資資金が投入されますから、ここでコア配分が成立することになります。 イギリスのＥＵ離脱問題は、市場が受け入れることができる投資額の総量に変動を与えることになりますから、その投資可能総量の変化に合わせてグローバルマネーが動き相場が極端な速度で揺れ動いていく加速要因になります。
詳しくはないけど簡単に。 FXとは、外貨取引。全ての通貨は、他国の通貨に対して常に変動しているから、その変動差益で稼ぐ手法。 例・1ドル＝100円の時にドルを1万ドル買って、1ドル＝110円の時にドル売れば10万円の儲け。逆に1ドル＝90円になったら10万円の含み損。 準備するものは、口座とお金。口座の開設は金融機関に確認した方が早い。ネットで「FX 口座開設」で検索すればいくらでも出てくる。 何で何をどの程度勉強すれば→これだけはまったく判らない。為替は神ですら予想がつかないと言われているから、何かをどの程度勉強して何とかなるとは思えない。逆に言えば、オレは3年前に始めたが、まったく勉強しなくても中々の利益を出せた。それは、たまたまアベノミクスが円安誘導しようとしていた時勢に乗れたからだけの理由。そして、政府日銀はまだ金融緩和をしようとしているがうまく結果が出ない状況になっている。こういう時勢の時にFXをやるのは危険だと思い、俺は今年の以降のFXからは手を引いた。 結論から言えば、この時期からFXを始めるのは中々厳しいと思うが、実際為替がどうなるのかは判らないので、やるのであれば全て自己責任の自己判断で。
PBRだけで判断するなのら、日本株の大半は割安です(^-^) 1倍割れはゴロゴロしています。特に、銀行、輸出株、商社は顕著です。 いつかは上がるのかもしれませんが、昨年、PBRを1倍割れは買いの好機だと言われて買った人たちは、臍を噛んでいるのでは？ PBRの一倍割れは、会社が資産から収益を生み出していないという意味もありますので、PBRが低いから、割安とは、考えない方がいいですね。 ただし、PBRの低い株は破綻リスクが少ない企業も多いのは事実です。下がりにくさを示す指標では、ありますね。
原油価格の下落による、市場の回復が要因なのかも。 メーカーなどの作る製品の価格も安く作れるので、買いやすくなり売れ始める。 一方、生活費においてガソリンの価格低下などにも反映されて、外出して色々なサービスを受けられやすくなるから、提供するサービスと受ける側の成約率が高まってくるため需要と供給が成り立ってくると、市場が回復するので、自然と企業の内定率も上昇する。 原油価格の下落は、日本の景気にとって重要なファクターになっている。 とくに、何千人規模の企業の内定には影響がでやすい。 ただし、地域別の内定率はバラバラなので、必ずしも日本全体が売り手市場というわけではない。
釣られて検索しましたが、どうもコンビニで使える電子マネーのようでした。 あなたは何を言いたかったのですか？ http://bitcash.jp/docs/guide/index?ref=header&sv=2
投資の世界で絶対は「絶対ありません」 そういうことを語っている時点で、自分から見れば化けの皮がはがれています。 多分、私と株式投資について理論を語ったら、2分もちませんよ。 確実はありませんが、5分と割り切ってトレード出来る方なら勝てる方法は存在します。 サイトを運営していますので、リアルタイムで実力を証明しているのを確認してください。 http://kinchanbbh.com
ドル円相場は201４年の前期ぐらいと同じぐらいかと思いますが、 当時と比べるとドルの強さは現在の方がずっと上です。 つまり2014年と比べると同じ100円ちょっとでも ドルも円も両方強いことになります。 ユーロやポンドなどが下がったからでしょうがドルが上がり円はさらに上がった状態だと思います。
＞FX中毒です。どうやったら辞められるでしょうか？ たぶん、自分ひとりでなんとかできるものではないでしょうね。→専門家に頼りましょう。 大きな病院に行って、 「とても困っています。自分では相場依存症だろうと思います。これを治療したいのですが、どの科へ行ったらいいですか？」…と相談されることをおすすめします。
まぁ、株やってたらみなさん1度くらいは経験してるんじゃないですか。 自分の場合、塩漬けするクセがなかなか治らずコツコツ積み重ねた利益を１回の損失で吹き飛ばした経験はザラにあります。 安定して利益を出すためには、自分にあった勝てるトレードの型を探すと良いと思います。 自分の場合はこの無料メール講座【http://j89c.com/lflw】を受講して、勝ち続けるトレーダーが必ず習得してるスキルを勉強して取り入れてから不思議と損切りできるようになりました。 また自分がしっくりくる勝ちパターンの型が分かるようになったんで、塩漬けして利益を吹き飛ばすことはかなり少なくなりました。 この講座を運営している会社は過去にSUTAYAともコラボレーションするくらい有名で受講者が４０万人以上いるみたいだし、1通1通のメール講座のボリュームも多く、有料級の情報がバンバン出てくるので印刷して何度も何度も読み返しています。 受講すれば分かると思いますが、無料でここまで出しても良いのか？とこちらが思ってしまう濃いですよ。笑
他の回答者さんも言っていますが、30000円を超える可能性は限りなく低いですし質問者さんはどれくらいの資金で運用するつもりなんでしょうか？ 何の戦略もなく株式投資に首を突っ込むと即退場することになりますよ。 もし、真剣に株式投資で資産運用を考えているならそんな希望的観測をするのではなく、株の基本から勉強する事をオススメします。 株の初心者本を2～3冊読めば基礎知識はだいたい理解できるはずです。 また、今はこのような【http://fj6b.com/8130】現役トレーダーがトレードの基本を分かりやすく教えてくれる無料メール講座もあり教材として優秀です。 既に48万人以上が受講していてTSUTAYAともコラボしたことがある会社が運営しており、胡散臭い小手先のテクニックを教えるのではなくトレードで資産を増やすにはどうしたらよいか本質的な事が学べます。 とりあえず安易な気持ちで株に手を出すと痛い目にあうので、出来る限り知識をつけましょう。
銘柄選びの最終責任はあなたです 有料マガジンはヒントと助言だけです もし仮に１週間に１銘柄を買うとすると、年間で５０銘柄を買うことになります そんな馬鹿なことはできませんよネ 推奨銘柄の中で、最も上がる確立のあるものを選ぶのが投資家たるあなたの責任なのです それがあなたの実力なのです そんなことは常識の範囲内ではありませんか？ 結局は、貴方のモノを見る目、先を見る目、将来を予測力が著しく不足していただけではありませんか？ 参考までに教えていただきたい どの銘柄を、いつ何円で、現物か信用か、何株取得したのですか？ それによって、正しい分析を教示しましょう 今のあなたに回答できるのはこのくらいです 正しい分析、欲しくはありませんか？
抜けるかどうかはニュース次第ですよ。 日銀のヘリマネで抜ければ年単位で上がるし、ヘリマネ完全否定ならアホみたいに円高になると思います。 やらない場合でも95円くらいは拾いたいですが。 なんかそのうちヤバイ円安になる気がする。
投資主体別売買動向（基本、毎週木曜日の引け後に更新） https://www.traders.co.jp/domestic_stocks/stocks_data/investment_3/... ※見方は、海外投資家、法人合計、個人計の3つ。この3つを足しても金額は±0にはならない（この過不足の部分は、証券会社の自己売買）。 ※GPIFの売買は、信託銀行に入ります。
B,C,Dです。 対ドル名目為替レートで円が増価すると、その増加分に貿易シェアをかけた変化率が基準値となる100に加算されるので、実効為替レートは増価します。 実質実効為替レートは名目実効為替レート×貿易相手国の物価指数の加重平均/日本の物価指数で計算できます。よってB,Cは実質実効為替レートの減価要因です。 実効為替レートは各通貨の対円名目為替レートの変化率に貿易シェアをかけて求めるので、貿易額が増加しただけで貿易シェアが変わらなければ、実効為替レートに変化はありません。
B,C,Dです。 対ドル名目為替レートで円が増価すると、その増加分に貿易シェアをかけた変化率が基準値となる100に加算されるので、実効為替レートは増価します。 実質実効為替レートは名目実効為替レート×貿易相手国の物価指数の加重平均/日本の物価指数で計算できます。よってB,Cは実質実効為替レートの減価要因です。 実効為替レートは各通貨の対円名目為替レートの変化率に貿易シェアをかけて求めるので、貿易額が増加しただけで貿易シェアが変わらなければ、実効為替レートに変化はありません。
「ガソリンが安くなったからドンドン走ろうか」という人は 居ないでしょうね。 節約の時代ですから、安かろうと高かろうと、燃費重視で、 無駄なガソリンは使わないのだろうと思います。 年々、車自体の燃費も良くなっていますしね。 ただ、ガソリンの需要が増えるようだと、喜ばしいことだろう と思いますね。 高速道路をまた休日１，０００円にしたり、みんなが車を走らせ たり、旅行に行ったりするような政策を取ることは大切だと思い ます。 無駄遣いではなく、行動的な雰囲気を作ることが必要ですね。 円安もあったので、外国人観光客ばかり注目されましたが、 日本人が海外にドンドン旅行に行くのも良かったなぁと思います し、国内でたくさん旅行して、新車がドンドン売れて、車が たくさん走るのも大切だと思いますね。
多くのチャートソフトで可能だと思います。 ベクターの[トップ]→[ダウンロード]→[Windows]→[ビジネス]→[株式・先物]から 機能のあるソフトを探しては如何でしょうか。 参考チャートは「富士通」の日足へ以下を同時表示しています。 ※同時に５銘柄まで可能 赤色折れ線：「日経平均」と、下部へ乖離率 青色折れ線：「米ドル為替」と、下部へ乖離率
下がるのをそうやって買うと失敗する。 押し目か下げかは判断つかないでしょう？ 高値付けた銘柄とか…高値取ったら一生上がらない事もあります。 例えばを言おうか？銘柄名の言及は避けるけど、ずーっと上がってきた一部のバイオ株とか…幾ら下がって買っても利益出せないよ？
お猿！！！ ええええ 低脳、丸出し！！！！！！ ｃ ｓｄ ｖｆｆ しね。 ｗｗｗｗｗ
グラウカスに目をつけられた企業は、今後、乱高下する可能性が高いですね。 グラウカスは、これまで、香港企業、中国企業が狙ったケースが多いようですので、伊藤忠のように、中国に権益を持っている会社は狙われやすいですね。
ダメなんだろうね～ 多分、無理やり止めると...逝っちゃう人、大勢いると思う...
どちらを買っても、儲かる時もあれば損をするときもあります。 任天堂だって１５０００円くらいの時に買って３２０００円で売れば大儲け、３２０００円で買って２２０００円で損切すれば大損です。
どこがおかしいの？？ 買ったとき1㎡あたり7000円だけど諸費用が450000円かかってるじゃん！諸費用450000円を1㎡あたりにすると300円でしょ！つまり1㎡あたり取得費7300円の土地なんでしょ！それを1000㎡売ったんでしょ！ 7300000円で買ったのを6500000円で売った！800000円の損じゃん！ 何もおかしくないと思うけど！どこがおかしいと思ってるわけ？？
価格カルテルが崩壊したから 利潤は、さがるのは、あのきょくせんからあきらか
チャート 重ねて 自分で判断が♪
名目上はサービス業ですが、最新の決算では、EC事業と金融事業の収益構成は、ECが半分ちょい、金融が4割近くなので、ECサイト運営の会社でありながら、金融の収益がかなり貢献している会社といえます。同じ手数料収入でも金融は非常に高収益体質なので、ここで得たアドバンテージを別のEC会社を買収するときの資金として使うなどで規模の拡大をしてきたといえますね。
生涯保険？？って終身保険？？それも含めて全部断ったほうがいいでしょ！ どうせ販売側が儲かるような保険しか提案されてないだろうし！ 外貨建ての個人年金とか代理店の手数料がめっちゃ高いからね！ そんなクソＦＰに相談すること自体やめたほうがいいでしょ！
サプライズ利上げですか。 2%なら一気に世界中のすべての資金が円に集中するので、確かに特急券ですね。 地獄行きですが。
一見、魔法少女には見えないですが、 魔法少女であっても違和感はあまりないです。
IS-LM分析を行う。求められた条件から、IS曲線は、r=－1/250Y＋11/5となり、LM曲線は、r＝1/125Y－107/25となる。これらの交点を求めることで、貨幣市場と財市場を同時に均衡させる均衡GDPは540となることがわかる。
13から69に 新古典派のマクロ経済では、投資の限界効率が利子率と等しくなる。
出資金・貸付金などの際にも発行できます 2年から40年債によって60年間を掛けて全額償還することが財政上のルールとされている
ここで買うのは賢明じゃないと思うなぁ。 107.6にむけての大事な節目ゾーンのど真ん中というかレンジ上限だし、押し上げるだけのファンダメンズの変化はないから。 持たざるリスクはありますが、慌てずに下で拾いたいですね。 日銀会合次第でなんぼでも下げるわけだし。 ノーポジだけど、やるならドル円は短期のショート。
あなたが何かを海外で売ってるとして為替１ドル１００円のときに１０ドルで売ってるとするじゃん！つまり日本円で１０００円！ 極端だけど円高になって為替１ドル５０円になったとしたら？？あなたは同じように１０００円で売るためには２０ドルで売るしかない！ １０ドルで売ってたのが２０ドルになってたら購買意欲が失せるでしょ！ 超簡単に解説したらこんな感じかなー！
昨日までの上昇はＣ－３だと思いますよ。概ねクロス円は現在Ｃ－４進行中に見えますね。
世界史のカテゴリーでの質問をお勧めします
世界史のカテゴリーでの質問をお勧めします
ＰＥＲとかＰＢＲとかおかいくないか？？計算し直せよ！単位は倍で！ 株の勉強なんでしょ！だったら知恵袋なんかで聞いてないで自分で調べなよ！それが勉強でしょ！
wikiってください https://ja.m.wikipedia.org/wiki/韓国通貨危機
(￣ｍ￣〃)ぷぷっ! 気持ちいい~ あは~ん❤
案内を送ってきてる先に電話して『脱退一時金を貰えますか？？』って聞いてみな！脱退できるならそれを貰って終了だから！ 脱退できないって言われたら個人型に移す！それからは自分で積み立てることもできるし積み立てないっていう選択肢もある！余裕がないなら個人型の運用指図者っていうのになれば積み立てなくていい！ 金融機関を適当に選ぶと失敗する！口座管理料が結構違うから！スルガ銀行かＳＢＩ証券にしたほうがいいと思うけど！
>人民元の為替レートはなぜ市場原理のみで決定されないのでしょうか。 人民元は現在 『銅本位制』 になっており、 銅の先物価格と連動しているのです。 マーケットをよく見てみましょう。
分かる人はまず居ないでしょうね。 預言者か詐欺師くらいなもんです。 必ず上がると分かれば全財産と可能な限り借金してでも買いまくります。 また、必ず下がると分かるなら、全力で信用売りします。 オススメの投信は、売り手が儲かるから勧めてくるのです。 貴方が大損しようが知ったこっちゃありません。 ボランティアではなく、儲けるために働いているからです。 銀行や証券会社の窓口でも、よくカモが食い物にされています。 金融商品は、人から勧められて買うものではないと思います。 自分で許容リスクを考え、どの商品を買うか決めてから買いにいくものです。 それが出来ない内は、手を出すべきではないと私は思います。 その商品のしくみや投資先や手数料やリスクをキチンと理解できていますか？ 貴方のニーズにマッチしていますか？ 他の同様の商品と比較しましたか？ よく理解出来ないものに投資しない方がいいと思いますよ。 ご参考まで。
MSKとMBKです。商事と物産です。 他の会社は総合商社といいます。 どこにお勤めですか？ 商事です。物産です。と応えます。 それ以下は、商社マンと応えます。
VaRの計算方法は複数ありますが、単純に標準偏差から求めてみます。その条件での期待収益率は、 (-10％+(-5％)+2％)/3=-4％ 標準偏差（σ）は、 √(((-10+4)^2+(-5+4)^2+(3+4)^2)/2)=6.56% 正規分布で5％の水準となる点は、約1.6σです。よって、この条件でのVaRは-4％-1.6×6.56％＝-14.50％となります。これは今後、損失を被ったとしても95％の確率で14.50％以内の損失に収まるという意味です。ただ、これだけのデータ数では実用性は全くないです。
正しくても、釦の掛け違い。…三島の主張は、彼の 檄文 に全てあるから調べたら良いね。ガヤは、親父監禁の怒りさ。当時、現場に居た先輩に直接聞いた。切腹は自らの文学的結実の美学の昇華。でなければ、関孫六なんて名刀を最初から携行していない。
円安にするとして何を輸入しましょうか。これ以上使いようのない原油等のエネルギー？ それとも輸入余地は大きいが国内の抵抗勢力も多い食品？ それともやっぱりここでアメリカの国債？
お願いする相手を間違っていませんか？ それとも大臣に手紙を持っていって、うさんくさく思われるのを警戒したのかなo(^^)o
今の世界通貨は、人民元です。
その考え方で基本的に正しいです。 例えばアメリカ(ドル)と日本(円)を比較するときに アメリカの消費者物価指数を15年前と現在のものを出します。 次に日本のを出します そして15年前と現在の為替レートを出します。 それらを計算に用いて妥当かどうかを判断します。 経済協力開発機構OECDが各国の物価水準と為替を考慮したデータを出しているので簡略に比較することができます。 為替と物価を考慮した 日本の 2000年の物価水準が154 2015年が97 アメリカが 2000年が107 2015年が111 です。 これらを考慮すると、物価水準を考慮した為替レートでは アメリカからの輸入品の価格が1.64倍になっているのが妥当となります。 ただし個別の商品となると、これでは不十分でぼったくられているか判断はできません。産業の寡占度合いの変化、技術革新やその原材料の価格など、その商品独特の条件が存在するためです。従って、これはあくまで参考値です。(全く無意味な数値ではありませんが、もっと精査が必要でしょう) 参考にしたoecdのサイトを置いておきます https://data.oecd.org/price/price-level-indices.htm#indicator-chart 30カ国以上あるので、恐らくosiete1982さんが購入しようとしている国の数値もあると思います。
上手く上昇した時が分かれば苦労はしない ５年積み立てて暴落時に慌ててパニック売り損確定が普通 1年間だって我慢出来ない。アベノミクスで買っても、半年位で手放した人が大半。２年間我慢出来た人だけが儲けている 欲をかかずに、バイアンドホールド。ただし、海外株のみ
例えばこのようなものでしょうか？ ドバイ原油については検索したらすぐに出ましたが、産地によって違うのでは? http://www.pcs.gr.jp/doc/keijihenka/j-data/db_property.html
売りシグナル魅力的ですが気を付けてね～ 今は、プログラム売買の時代だから、ある程度下がると買いが自動的に入って上がっちゃうんだよ～ｗ 事前に、どの程度下がれば逆に買いが入るかの研究と、データ収集した方が良いと思います。 そのデータをもって、実売買に挑んでね～！
確定申告は必要です。 税率は本業の所得と合わせて累進課税です。 所得税率 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm
確定申告は必要です。 税率は本業の所得と合わせて累進課税です。 所得税率 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm
どの企業も資金繰りが大変、とくに給料の支払い時期など、いろいろあります。 そんな中、株価が下がると、自社の株を新株として発行して売ったとしても利益が目減りしてしまうので、資金繰りに使えなくなって、会社の経営に圧迫する材料になる。 あたらしい機材や新開発の研究にも響き、競争に勝てなくなるということにもなって、経営が傾いていく。 高い株価は会社内の財テクには必要不可欠なものなので、たまに下がってくると、自社株買いをするんです。それで株価を上げようとする。 一例として、ソフトバンクの自社株買いのチャートです。確実に上がる要素になった事例。
経営学的なはなしなのか経済学的なはなしなのかで答えが変わります。 経済学の問題として答えます。 限界費用低減型の費用関数を持つ企業であれば、価格を所与として行動する限り、限界費用が財の価格に等しい点まで生産します。 価格に影響力のある独占または寡占の状況下では、需要の価格弾力性をみて値段を決める可能性があります。価格弾力性が高ければ財の価格を下げるし、弾力性が低ければ価格を上げます。
バイトが禁止ならバイトはダメでしょ！バレなければ社内ルールを破ってもいいわけ？？だったら好きにやったらいいじゃん！自分で確定申告して住民税は普通徴収にしたら？？ そんなバイトなんかするより会社で出世して給料を増やしたらいいじゃん！そのための努力をすればいいのに！ 株で損したのは自業自得！損することを想定してなかったとしたらどうしようもない！勉強代だと思いな！
こんにちは 以下のように解答します。 Y/Y(-1)=(1+0.01)-0.02 ＝１－0.09 ∴ 名目成長率 -0.01 ...(ans.) 解説 国民所得の経済成長に、物価水準を考慮する。 名目成長率は、マイナス1パーセント（答え）
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1141744361...
珍しく、モリさんと同意見です。 ただ、自分の引いているラインが何を意味してるラインかって事をわかってやれるようになれば凄く面白くなりますよ。 このカテゴリではトレード2年目だけど、圧倒的にNo. 1のラインの使い手がいますので、参考にした方がいいと思います。
私が使っているのは、松井証券です。 返済予約注文で、指値で注文を出す時点で、損切りと利確の注文も同時に出せます。 調べると他社でもあると思いますが… 松井証券の売買ツールである、ネットストック・ハイスピードは、愁眉の出来ですから、一度お試しを。 http://www.matsui.co.jp/news/topic/archive/20130820.html
英国の不動産ファンドが換金停止になったのを引き金に信用危機が起きる可能性がましたためです。 リーマンショックの前と、全く同じイベントです。
”” 地球温暖化による異常気象が頻発したことで， ”” → → → 温暖化問題を追いかけて調べて居ますが、要するにいろいろと考えると、何かどうも地球大気の温度が上がってそれで地球を熱く？してるんだとか言ってるらしいのです。大気の上がった分の熱は、海洋面の海水温度？を上げてるらしいのですが、気象庁の集計での海洋表層水700ｍの温度値は、約50年間に＋0.1℃？程度なのです。 これでならば、約100年間のでも約＋0.2℃？程度なのでしょう？１年に換算すると、毎年＋0.002℃？でしょうか？ 随分と小さいものですね？ （下図参照： 全地球海洋表層水 ）
あなたには無理です。 ファンダって会社のことがわからないとダメなんですよ。 最低でも過去３年分の決算をみて（ヤフーファイナンスに出てます）利益の増減をみます。 あと同業他社（KDDIやソフトバンク）との比較、セクター全体の現状と半年後の予想が立たないと。 EPSなんか四半期決算ごとに数字が変わるし、PERは株式市場が開いているうちは常に変化し続けています。 通信セクタなんだからARPUの変化について書いておけば、とりあえず０点は回避できるでしょう。
ISLM分析で考える。政府支出による財政政策は、政府支出乗数倍だけの国民所得の増加をもたらす乗数効果を伴って景気を刺激する。しかし財政政策によってIS曲線が右にシフトし利子率が上昇することで投資が減少し、財政政策による国民所得の増加がやや打ち消されるというクラウディングアウトをともなう。
何の株？？任天堂？？７月１５日に買ってたら５０万ぐらい損してるでしょ！ こんなことも自分で調べられないとか…そんな人が株の話ですかｗ
もうこれ以上、良いニュースはないからじゃないですかね 任天堂の儲けも限定的らしいですし 悪材料出尽くし、の逆ですね
全然駄目じゃないですね
普通、、、、、、、、、、
そもそも論から言わせて貰えば、アナリストの予想は5割も当たればなかなかな物で、6割当たれば相当精度が高いと言う点から考えてもお察しでしょう。 何より、自分で売買判断出来ない時点で、トレーダーや投資家としては失格と言っても良いでしょうね。
リーマンショック前後でマイナスの時期がありました。第一商品のレポートです。ご参考まで。 http://www.dai-ichi.co.jp/market/sv/f24_20160206us.pdf お役に立てば。
エックスイーマーケッツ 出金マニュアル xmfan.blog.fc2.com/blog-category-13.html 『 私の取引口座から異なる名義人の取引口座へ資金を移すことができますか？ いいえ、できません。お客様名義以外の口座または第三者への資金移動は禁じられております 』 最近はマネーロンダリングとかで厳しいので、 やめておいた方が無難だと思いますよ
あなたの最初の考えは合ってます◎ 自信を持って下さい！ ビジネスモデルや企業の業績などは二の次です。 株も為替も、それ以外の市場も、 全て「人間の性格や気分」で価格が決まります！ (●´ω｀●)
短期(内部波動）エリオット波動で言えば今は4波でしょう。こんな時こそラインやフィボで戻りの目安立てやすいですよ。
あらかじめ用意された会社提案がシャンシャンと可決されただけの総会なら、何も影響はありません。 滅多にないことですが、会社提案が大株主によって否決されたり株主提案が可決されたりしてしまうと内容次第で上下するかもしれません。
いわゆるクロス円ですね。連動しているように感じますがこれは円への流れへの連動ですのでドル高ユーロ安になれば反対方向へ進みますよ。基本的には円、ドル、ユーロは別々に考えた方が良いです。例えばドル円が動いていてもドルの影響で動いているのか円の影響で動いているのか考えなければいけないですよ。円の影響でドル円が動いている日であればクロス円も似た動きをしますがドルの影響であればユーロ円などは多少つられますが独自の動きをしますので連動しません。
ADXは割と有効なインジケーターかとは思います しかし、全てのインジケーターで言えますが ADXの場合も20以上ならトレンドが発生しているなどと判断するなんていう使われ方をしたりしますが 当然トレンドにも色々あって ADXが20でピークのトレンドもあれば ADXが50でピークのトレンドもあるわけです。 それらは市場時間帯によっても変わってくるかと思います。 また、実を言うとmt4のADXは DIはDMのEMAが、 ADXはDXのEMAが使われています。 TRもEMAで計算されていますね。 本来、ADXの開発者であるワイルダーが使っていたのは 修正移動平均、MMAのものになります。 MMAのものに比べEMAのADXはかなりダマシが多いですね。 DIに関してもmt4デフォルトのものは 頻繁にクロスしますが MMAのものはおよそ半分かそれよりも少ない感じですね。 mt4でADXを利用するのであれば 自作することをお勧めします。
あげられている三つはすべて詐欺の疑いがあります。 仮想通貨を露骨に投資話と取り上げているところは大方詐欺です。 見分け方は・・・bitcoinとかEthereum、Lisk等有名どころ以外信用しない事ですかね。買ってすぐ上がるのが見たいのならICOに参加するのもアリですが、これはほとんどが詐欺なので上の三つを投資対象においてる時点で関わらないほうがいいと思います。
ベア２倍でも買っときな。もうそろそろ１月から２月のような ガラが来る頃合いだぞ？
トヨタの裁定レートが１０５円、今ドル円１００円割れまで後３０ピピ、このまま英国が離脱すれば９５円は行く、そうなればプリウス異常発進時より下もあり得るし下手すりゃ３０００円割るかも、トヨタよりアメリカにおんぶにだっこのスバルの方がもっと深刻だろうがね。
wiggle.co.ukにアクセスしましょう。
差金決済取引の禁止は、現物の話です。 信用なら、同じ株を、いくらでも売買できます。
ユーロ円ライボは短期金利指標です 後の書き込みが分かりにくいですが、３０年間短期金利指標に基づいて金利決めるよって事でしょうか それだと、随分不利な条件になります
当時は金貨・銀貨による事実上の金本位制ですので、金のコストが下がり市場に多量の金貨が流入するとインフレによって物価が上昇します。
それで合っているようです。 TOPIX買いは、先回りして買われるので、組みれ後は下がるケースの方が多いと思いますよ。
こちらで http://ichiokuen-wo.jp/saving/10606
知恵袋って…無償で宿題を手伝ってくれるサイトだったのか！ｗ 自分で調べてもわからないなら『わからない』って書いて出せばいいでしょ！誰かに言われた通りに書いたって何も理解できないだろうし説明もできないだろうし無意味！
国富は貿易の黒字によって生み出されるのではなく、人間の生産労働こそが価値を生む源泉である。各国が得意な生産分野に特化することで国際分業が推進され、自由貿易と自由競争を通じて社会全体の利益が増進する。 ＜99字＞ パクってもいいが、質問は取り消さないこと。 パクリにはリスクがともなう。
ISLM分析を考える。金融政策を行うことで、LM曲線は右にシフトし、利子率は低下する。利子率が低下することで投資が促進され総需要が増大することで景気を刺激する効果を持つ。 こんな感じでどうでしょう もっと難しく考えるとややこしくなるので、スルーでも構いませんが、現在の日本の経済状況は流動性の罠に陥ってるので、ISLM分析で前提なしているような伝統的な金融政策は行われておらず、時間軸政策や量的緩和政策などの非伝統的な金融政策が行われています。
又お前か、 しね、 はよしろｗｗｗ ば＾＾＾か。
ドル表示ということはアメリカのアマゾンかと思いますが、アメリカのアマゾンで、つまり外国のアマゾンから買うためには、その国アマゾンのアカウントが必要です。 アカウントを作るにはその国の住所が必要です。 もし日本のアマゾンに外国アマゾンがリンクされていて購入可能の場合、ドル表示の金額で、購入日（の、はず）のドル円為替レートで金額が決まり、それで了承すれば変えると思います。
その条件だけだと判断できません。期待インフレが利子率を上回るのであれば貯蓄は減りますし、そうですねなければ増大するでしょう。
在日のチョン馬鹿、 ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ｄ ｂｈ ｈｈ しね 、
在日のチョン馬鹿、 ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ｄ ｂｈ ｈｈ しね 、
(1) 100円＝92.23円×(1＋r) r ＝ 100円÷92.23円－1 ＝ 約0.0842 ＝ 約8.42％ (2) 100円＝92.45円×(1＋r)^2 100円÷92.45円＝(1＋r)^2 √(100円÷92.45円)＝1＋r r ＝ √(100円÷92.45円)－1 ＝ 約0.0400 ＝ 約4.00% (3) (1＋0.0842)×(1＋r)＝(1＋0.0400)^2 1＋r＝(1＋0.0400)^2÷(1＋0.0842) r ＝ (1＋0.0400)^2÷(1＋0.0842)－1 ＝ 約-0.0024 ＝ 約-0.24％
はいそうです。。。。
円安です。 円安、円高は相対的な関係になりますが 物価水準で見てみると(ビッグマック指数) 先進諸国の中では通貨価値が低い水準になっています(円安) 現状の円の価値と海外通貨価値をビックマック指数で比較し 日本の通貨価値を100とすると スイスフラン190 ドル145 カナダドル132 オーストラリアドル124 ユーロ121 ポンド113 円100 中国元80 ロシアルーブル60 http://www.economist.com/content/big-mac-index
マイナス金利政策の導入によって貸付先からの金利低下圧力はますます高まり、利鞘はますます縮小傾向。一方、住宅ローン残高増えても全体の貸付残高ほぼ変わらず。 フィービジネスは市場環境悪く、良くて横ばい。 マイナス金利政策で保有債券の時価は大幅に上昇。債券の含みを益出ししてなんとか前年同期比で横ばい程度。 以上が第一四半期の銀行の業績のイメージではないでしょうか。 日銀当座預金のマイナス金利の適用は信託銀行やゆうちょがおおかったようです。地銀の当座預金に対しては影響少ないのでは。 以上ご参考まで。
未練があるなら また勉強すれば？
その話はどこで聞きましたか。
公務員試験とかに合格するレベルなら独学でも大丈夫。 教科書読んで問題とけばOK
場所によってはいたでしょうね。 某女子大学など、「動物園」と言いたくなるほど毛皮を着た女子大生が たくさんいたという話を聞いたことがあります。 (私の出身大学(共学)ではありえない話ですが。)
労働力があるのに使ってないってことです。失業率が高いとか。
一年ほど前に買いました。書いていることは間違いないのだろうと思います。 ①基本的に移動平均線の話ですので、効果を発揮するにはトレンドが出ていることが前提です。レンジ相場ではトレンドが出るまで待つことが大事です。 トレンド相場は全体の三割しかないと言われています。 ②環境認識（チャートの読み方）が大前提になります。 チャートを見てレンジ相場とトレンド相場が判るでしょうか。 買っておいて損は無いでしょうが、環境認識力が無ければ環境認識を習得するほうが先だと思います。
エックスイーマーケットよくある質問２ xmfan.blog.fc2.com/blog-entry-15.html 『 ☆MT4の取引画面がグレーになっており、 売買の注文が出来ない場合の解決方法！ →注文できない原因と対応 この場合は、商品名とロット数を確認してみます。 商品により注文可能な最低ロット数が違います。 例えば、CFDのOIL取引は0.01ロット単位の注文ができず 1ロット～の取引となります。 MT4の注文画面でロット数を1ロットに変更します。 こうすると、 グレーの箇所がカラーになり注文できるようになります。 CFDの各最低ロット数については、XM公式サイトのコモディティ取引の スプレッドよりご確認頂けます。 』 これかな。他にも載ってたので、解決しなければ見てみたら？
なこと言ったら資本主義者も共産主義者もみんなフリーメーソンじゃないっすかねー。 みんな仲良しなんですから。
、、、、、、、、、、、、
メーカーか問屋仲介業か 判りませんが 会員制や売り上げ比率 みたいなものでしょうから どの会社も、ふつうにやってませんか。 一点物の高額商品が リサイクルで価値が高まるようなものでしたら インセンティブがつくでしょうが そうそうありませんし
いいえ、たしかにアルゴリズム取引を行っているCTAは多いですが 昔からある、裁量でやっているところもありますよ もちろんなんらかのアルゴリズムに基づいて個人やヘッジファンドが 取引をする事もありますが (注文は手入力だったりするケースももちろんあります) みながアルゴとよぶ、いわゆるアルゴリズム取引は プログラムをナスダックや東証のデータセンターにおいて 高速で取引するものを差すので HFTなんかと同義語だと思います CTAはCommodity Trading Advisorの略で、本来は商品や為替の先物 の投資顧問ですが、自己勘定や顧客のお金を預かって 投資対象も株や債権など幅広く行うようになり 金融工学なんかも利用するようになり つまり、意味合い的にはヘッジファンドなんかが近い言葉かと
ポンドが安くなっている理由は？？それと今後上がると思う理由は？？人気塾講師さんならこれぐらいのことは考えられるでしょ！自分で調べて判断しないと損したときに後悔するよ！マーケットの世界は甘くないからねー！ ＦＸやればいいじゃん！ポンドの取引もできるし他の通貨も取引できるから！べつにレバかけなくてもいいし！大きく儲けたいなら大損してもいいっていう覚悟でレバかければいいし！ あとは平日の日中に取引できるなら株かなー！板があるから為替よりは簡単だと思う！為替って結構難しいからね！ １６００万程度で減って困るならこのまま預金でもいいとは思うけど！増えたほうがいいのは当たり前だしでも減ることもあるっていうことは理解してないと！ やっぱり日本人は金融リテラシーが低いよね！金融機関でめっちゃ手数料の高いものを買わされてるだけっていうのが現状だし！義務教育の中でもっと金融とか投資についての教育をしたほうがいいと思うんだけど！受験勉強とか大学院の研究なんかより人生の役に立つでしょ？？ｗ
(￣ｍ￣〃)ぷぷっ! なんで分かったんや 流石、エリオットマニア名乗るだけの事はあるな~
為替介入と株価操作は財政に関係あるの？？ よくわからないなら適当なこと言わないほうがいいよ！恥かくだけだから！ｗ
もっとも考えられることは、リードタイムの短縮や、いわゆるジャストインタイム方式ないし思想の導入により、棚卸し在庫、仕掛かり在庫、などを減らしたことでしょう。
タコが自分の足を自分で食っているような財政ファイナンスがこのまま継続すれば（継続させる以外の選択はすでになくなっていますが）ある飽和点または予測不能な小さな契機からでも円は突然一気に信用をなくし暴落するしかないでしょう。 ただし自国の通貨安競争に世界が突入すれば通貨そのものの国際信用不安が一気に爆発して金融資本主義の構造的大崩壊が始まるように思います。金価格や農産物の暴騰も起こりえます。 1000兆円の国債を荒い手段で帳消しにしてしまう方向、つまり戦時経済への移行が現政権内ではすでに射程に入っているのではないでしょうか。 子や孫のクレジットカードで金を借りまくり消費し続ける今の刹那的政策はもう崖っぷちですから。日本国家・社会の文法ともいうべき平和憲法を書き換えて全く別の国家・社会を作り出すというベクトルのなかで経済財政危機を政治的に突破しようと考えているのでしょう。窮余の一策・・・とても危険な状況です。
たしか10月4日にイタリア改憲の是非を問う選挙とスペイン選挙。 上がるとすればユーロ分裂に歯止めがかかることを確認してからだと思っています。
IR活動とは、株主、投資家やステークホルダーに対し、会社への理解を深めるために企業情報・財務情報等を適時・公平に継続して開示することです。 会社側が想定する株価と市場で取引される株価に大きな格差が生じる場合に、ご指摘のような現象(IRの活動量が非常に多い)が生じる場合があります。 会社側としては、妥当と思われる株価水準以下に放置しておけば買収される可能性もありますし、低い株価では株主からも批判されます。 しかながら、株価は将来のキャッシュフローの現在価値合計です。いくら一時的にIR活動を増やそうとも効果は一時的にはあるかもしれませんが、持続的ではありません。 戦略を伴った中期な成長戦略をわかりやすく投資家に説明し、投資家が描くその会社に対する未来図を塗り替えることができれば株価の立ち位置は変わるでしょうが。 中期経営計画等株価に影響する事項は適時開示されます。適時開示された戦略を広くわかりやすく投資家に知らしめるためにIRの活動量を増やすことはよくあることです。 活動量を増やしても戦略に蓋然性がない等驚くに値しなければ株価への影響は限られます。 以上身のないIR活動を増やしても持続的な株価上昇は見込めませんし、通常のIR活動では株価操作は不可能であると考えます。 意味がないIR活動が多いような会社や戦略に違和感があれば、投資対象から外すことが賢明であると考えます。当然ですよね。 ご参考になれば幸いです。
ちょっと高くなっただけで、階段にも踊り場があるように、円安も一直線ではありません。 日本円も欲しいという人がたまに増えてたまに円高になります。 アメリカが金融緩和を解除するかと思ったら、思ったほど解除しなかったのでドル高にならず円高になりました。 そして、日本円は財政悪化が止まったように見えたのもあるでしょう あと2か月くらいは膠着気味で125円～110円の間にあると思います
●米ドルをキャッシュで持ちたいなら、銀行で両替すればいい。 ●証券会社で外貨MMFを買えばいい。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fund/find/foreign_mmf/ 外貨預金と言う方法もあるが、手数料が高いのでお勧めできない。 ●US$建ての債券や株式を買うのもいい。 ●米国の株式、債券、不動産に投資する投資信託を買うのもいい。
証券会社に口座をつくる というのは 証券会社で株取引をするうえで 必要なことです NISAというのは 株を取引するうえで選択する 税制上のくわけみたいなもの 特定口座と一般口座とNISA で区分けをするとよいかと 特定口座は損益計算を証券会社がしてくれます 一般口座は自分で計算しないといけません 上記は儲かれば課税されます NISAはいくらもうけても 課税されません
その理論だと、利益4％は10回中最低4回は出来ないと利益になりませんからね。 例：10回取引を行ったと仮定して。 利食い3回以下だと、利益4％×3回＝12％ 損切7回だと、損切2％×7回＝14％ 10回行った結果ですが、この時点で2％の損失ですよね・・・？。 逆に言えば、自分と想定の方向に進むかどうかを最低でも４割は当てないと行けないと言う事にもなります。これは実際にやって見ると分かりますけど、市場がどういった物で持って株価や為替が動いて居るのかを理解出来て居ないとかなり厳しい条件だと自分は思いますね（当然ですが、これをアナリストの予想に頼ったり当てにするのは論外です。アナリストの見方は、テクニカル分析を見つつ、企業の将来性や業績も含めて見てるので、はっきり言って予測の仕方では、正答率が50％切るのも至極当然なので）。 それよりは、別の手段でリスクヘッジとなる方法を取った方が、利益を出し易くはなります。 例えば、株の場合だったら、買いだけでは無く、売りも入れて置くとか（最低30万の元金と信用取引口座を開設する必要は有りますが）。 因みに、自分は基本的にロスカット（損切）はしてません。 余程の事が無い限りは、必ず利益が出る時点で決済を行って居ますね。 結局のところ、損切も、負けの被害を抑える事は出来ても、運用資金を減らす行為で有る事には変わりが無い訳ですからね。
現在1ドル≒101.3円ですので、×250＝25,325円です。
スイス・フランも入れる場合があるよ。 人民元は入れない場合もある。 更にいうと日本円と英ポンドも入れないこともある。
買う価値ないね！ノックインはしないだろうと思って買ったらノックインして大損した人がたくさんいるよ！しかもそのリスクで２％でしょ！ｗ 日経平均がめっちゃ上昇しても値上がり益は一切貰えないしそれどころか１００％で早期償還されてそれ以降の利金は貰えない！めっちゃ下落したら大損！ これをいいと思うのかねー？？だったら日経平均の２倍動くＥＴＦを５００万だけ買って４％上がったら売ればいいじゃん！全体では２％の儲けになるでしょ！１年もかからずに仕組債１年分より儲かるかもよ！ｗ
世界的な金融危機により世界中の金融市場が混乱しています。米国は表面上は底を打ったかのようにみえますが、不安材料が山積みです。欧州は火の車、頼みの中国も危険水域に入っているようです。 そうした中で、いち早く経済を立て直すことに成功したオーストラリアはインフレ化を警戒して金利水準を急ピッチで引き上げています。しかし、日本同様、輸出に対する依存度が高いため上述したように輸出相手国の経済が大きく低迷すると、今後どうなるかは予測できません。 今後も金融危機が飛躍的に改善されない限り回復する可能性は低いとされています。そうした中で今回はオーストラリアの経済について誠に簡単ではございますが解説させて頂きたいと思います。 オーストラリアは国土は大きいですが、実際の経済規模は日本の約２割程度となっています。しかし、ＧＤＰがすでに３万ドルを越えていることから先進国の一つと捉えられています。 オーストラリア経済のユニークな点は農産物や鉄鉱石といった第一次産業と小売業やサービス業などの第三次産業の割合が非常に大きいことで、他国経済にはあまりみられない特徴です。オーストラリアの輸出の大半は第一次産業によるものであるため、基本的に資源輸出国と捉えるむきもあります。 また、オーストラリアの産業構造自体はインフレを誘発する可能性は低いのですが、米国同様にオーストラリア経済を支えているのが個人消費であるためインフレ圧力は高めです。 インフレ圧力を抑えるためにオーストラリアの金利は、これまで常に高めに設定されているわけです。このため、過去数年間は世界中から豪ドルや豪ドル資産への投資が活発に行なわれました。 しかし、世界経済が、ここにきて再び減速局面にあることから、今後はオーストラリアも安泰とはいかないかもしれませんが、今後は世界経済を動かすのはエネルギーと食料とされていますので、両方とも不足している我国ほどは厳しい状況には追込まれないと思います。
まず予備知識として、約定日と受渡日の違いを憶えて下さい。 約定日は株の売買が成立した日です。 まだ、株の売買の約束が出来ただけで、株主ではありません。 約定日から3営業日後の受渡日で株の代金を払い株主になります。 株を売った場合は株の代金を受領し株を引き渡す日です。 配当や優待の権利が確定する日を権利確定日と云います。 例として９月の最終営業日が権利確定日の企業があるとします。 今年の９月３０日は金曜日です。 ９/30に株を保有している人が株主として、株主台帳に登載され株主と しての権利を得る事になります。 株主として配当も優待も得る事が出来るのです。 つまり、この１日だけ株主であれば株主としての権利が確定します。 9/30に株を保有している事が条件なので、8/27(火）の権利付き最終日 に約定すれば、３営業日後の9/30（金）に受渡で株を手に入れ株主にな り、株主名簿に登載され株主としての権利を得るのです。 次に9/28（水）の権利落ち日に株を売っても受渡日は10/3(月）です。 つまり、9/30（金）の時点では、まだ株主です。 10/3（月）の受渡日で株を売って株主でなくなるのです。 その時（10/3）には、すでに株主として配当と優待の権利が確定してい るので、9/28(水）に株を売っても大丈夫なのです。
極めて流動性の低い株は存在しますが、それでも買い板が、真っ白というのは、まず見かけません。 それに、やってみればわかりますが、投げ売りをやると、買い板が湧いて出てきて、下へ下へと誘導します。 もし、本当に、まったく売れない株があれが、上場規定に反しますので、上場廃止となります。
2016年の経済財政白書より 14年4月の消費増税以降、消費の停滞が長引いている。駆け込みで家電など耐久財の需要を先食いしたほか、増税や円安による輸入コストの上昇で食品などが値上がりしたためだ。白書は消費増税の影響を和らげるために実施した給付措置の効果を検証した。 14年の消費増税時は子育て世帯に子ども1人あたり1万円を支給。低所得者にも1万円（年金受給者は5千円上乗せ）ずつ配った。 白書は給付金の対象世帯と対象でない世帯を区分。15年1月の消費支出が前年同月と比べてどう増減したかを調べた。子育て世帯への給付金の場合、「対象世帯は少なくとも1万円程度、対象でない世帯より消費を増やした可能性がある」と結論づけた。 低所得者向けの給付金は、統計的に有効な押し上げ効果を算出できなかったが「消費にプラス方向の影響を与えた」と分析した。 政府は経済対策に低所得者に1万5千円を配る給付措置を盛り込んだ。給付金はバラマキ批判にもつながりかねないが、白書による効果の分析は経済対策を理論武装する役割もある。 ただ給付金だけでは自律的な消費回復を期待しにくいのも事実だ。白書は消費が弱い構造的な要因も分析。世帯主が39歳以下の子育て期世帯は収入や老後の生活設計といった将来不安が重くのしかかっているとの認識を示した。 ﾌﾟﾚﾐｱﾑ商品券は昼間に並らび、数万円を出せる人になるので低所得者が買っているのか疑問がありました。止めるのは当然だと思います。
初めまして。 最近とは、いつでしょう。 日銀会合後ならば、日銀が追加金融緩和で株のETFを今までの３兆３千億円から６兆円に増やして買うと言ったから、国債から株へ動いたのでしょう。 それでは、失礼致しました。
そもそも、株に対して全く知らない素人がそうした厳選銘柄を購入したとして、どう運用管理して行けば良いのかが全く理解出来ないでしょうし、着実に利益を出してる方で有るなら、そんな言葉に引っ掛かりますか？と言う話ですね。 着実にトレードで利益を出し続けてる方は、株価が上がろうが下がろうが全く関係無く利益を出す方法を取ってるので『厳選された急騰銘柄！』などを選ぶ必要など全く無い訳です。それどころか、『厳選された急騰銘柄！』などと言った言葉にまんまと飛びつく人が居る様で有るなら、その方は市場で生き残る事は出来ないと自分は思いますよ・・・。
取引？ 何の？ 縛られた諭吉？１００万の事か？ １４歳で何やってるの？ まともな事には思えないが。
225とかtopixとかJPX400連動だと思います。 確かこれは公表されてた気がします。 でも、先日日銀買いが入った日に思った事があるのだけど、後場寄りで成行買いが入ってたけど、弱い銘柄へのインパクトが大きかった気がします。 特に大型株、低位株。 だから、日銀買いは単純に指数インパクトがそのまま？でもない気がしますが、詳しい事は分かりません。
実際に売買していないからだと思います。
世論で、株式市場から資金を引き揚げたら、本当に損失が確定します。絶対に、引き揚げてはいけません。数十兆円の利益が絵に描いた餅となってしまいます。
はい。。。。。。。。。。。。。。。。
＞勝てるときもあれば負けるときもあるというのが相場なのでわかるのですが、 ＞会合以降1度も勝てません。 これが総てだと思います。 相場は、当然ですが豹変します。 つまり、貴方は利益を出していた時が相場の総ての時期と勘違いされていたのではありませんか？ 生物の進化論で 「強いから生き残るのではない、環境に早く対応できるから生き残るのだ」と言う言葉があります。 言い換えれば、貴方は進化に遅れたから利益を出せなくなったのです。 ＞キャリアの長い方、こういうときもあったのでしょうか？ 常に、こういう時期との戦いです。 幸い、ロスカットをキチンとされているようですから、大事に至る前に現状の変化ルールをしっかりと捉えて下さい。 貴方なら、引き続き勝ち組になれそうです。 Ｇｏｏｄ Ｌｕｃｋ！
十数銘柄 取引しているので いちいち 話すのが面倒なので いわないつもり ゼンショーとかサンリオなどの 優待で多少は あちらも知っているとは思いますが 聞いてこないので あへていわないです いおうとしても 先のように 数が多いので ごまかすと思います
初めまして。 新興国の為替と言っても、沢山あります、南アフリカランドならば、通貨が米ドルとかに変わらない限り、ランドとしての価値は、あるので金利が入って来ます。 このまま行けば、毎年、数％は、入って来ます。 国の情勢が良くない場所の通貨だと、通貨暴落の利きがあるので、気を付けたいですね。 インドとかベトナムやタイとかは、経済発展がしてきているので、良いと思います。 株（国内）ですが、これは、日本株でしょうか、日本株は、GPIFのクジラが買いまくりますので、上がって来ると思いますが、アベノミクスが失敗していますので、株価がさがり始めると早いでしょうね。 配当金が出る大企業を買っているならば、そのまま持っていて良いとは思います。 その前に、どの様な通貨をいくらでもどれだけ持っているか、日本株もどの様な銘柄をどれだけ、どの値段の時に買ったかが分からないと分かりませんね。 新興国の為替や株（国内） 日本株は、5年前に買うならば、良いですが、今から買うのは遅すぎます。 日経平均株価が、さがっている日は儲ける事が難しいのでその様な日の分も儲けないといけませんので、難しいと思います。 1000万円を毎月、2％で動かせば20万円の儲けを出す事はできると思います。 100万円を毎月、20％で動かすと20万円の儲けですが、かなり厳しいですね。 毎月、株を売買できるのは平日の20日間だけですので、毎日、1％の利益を上げる事になるのですが、日経平均が毎日、1％も動く事はないので難しいですね。 しかし、日経平均株価が1％以上上昇する日もありますので、いけると思うかもしれませんが、毎日、平均して日経平均株価が1％上がり続けると100日後［5カ月（1カ月：20日間）150日（1か月：30日）］に日経平均株価は、100％の上昇をします。 それは、あり得ないと思います。 日経平均株価が、2万円だとすると5カ月で4万円になります、そうなる前に皆、売ってしまうと思います。 株を持っている人は、5カ月で資産が2倍になります。 実際に、そんな事は殆どありません、資金を増やすか投資期間を増やすしかありません。 投資期間を10倍の50カ月［2年7カ月（20日）：4年1カ月（1500日)（30日）です。］にしてみてください。 しかし、実際に常に平均すると毎日1％くらいのペースで上がった事があるのですよ。 今から、4年1か月くらい前は、日経平均株価は、1万円よりも下くらいですね。 今は、日経平均株価は、19000円ですので、日本の株価は約2倍になったって事ですね。 国民年金の資産運用比率は、海外の株（約25％）と日本国内の株（約25％）の約50％が株で運用さています。 4年1か月で、株が約2倍の19000円になりました、後、4年1か月後には、3万8千円になっているでしょうか。 こちら→ http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... どんなに低い山でも高い山でも、必ず下山しないといけません。 株のデモトレード（無料）で練習してみてください。 こちら→ https://www.k-zone.co.jp/td/statics/question_answer 後は、株は、上がり続ける事はありません、さがる時もあります。 確実に、資産を増やしたいならば、銀行で米ドル円が90円台の時に、米ドル円と豪ドル円に別けて、外貨貯金しておけば、金利と為替差益で儲かります。 但し、10年間は持ってください。 アベノミクスが失敗しているので、今から株を買うのはお勧めしません。 今から、日本株を買う人は、損をします。 特に、日経平均で1万5千円以下になってくるとかなり、さがるのが早いと思います。 1年から3年以内くらいには、日経で1万円くらいになります。 今、ニーサをしている人は、損をしている人がいると思います。 ニーサで、損をした可能性があるのは、ジュニアニーサ（2016年1月）でしょう。 1月で、日経平均で、1万9千円から1万8千円台です、そこから、2月15日までに1万5千円くらいまでさがりました。 http://www.fsa.go.jp/policy/nisa/05.pdf#search=%27nisa%E9%96%8B%E5%... 普通のニーサーは、2014年の1月ですね。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO71930470Y4A520C1DTA000/ ニーサが始まった時は、今と変わりません。 2014年1月：1万5千円 2015年の7月から8月：2万1千円 2016年の6月：1万5千円ですね。 全ての人が、損した訳ではありません、儲かった人も居るでしょう。 今、日本株を買っている人（日経平均で1万7千円以上で株を買っている人。）は、数年後に殆どの人が、損をするでしょう。 夏の終わりくらいまでに、日経平均で、1日で300円や500円又は、1000円くらいの大きな下げが何度か来ると思います。 そうなると、どんな銘柄を購入してもダメです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/?code=998407.O&ct=z&... 株をやるならば、ベア系をお勧めします、日経で1万7千円以上は、売りです。 1年から3年以内に日本株の日経平均は、1万円から1万2千円くらいになると思います。 ベア系ETFや投信：http://info.finance.yahoo.co.jp/search/?query=%E3%83%99%E3%82%A2&sc... ※ベア系とは、株が下がると儲かるもので、普通の株とは、逆の動きをします。 個別銘柄は、やらなくてもETFや投信で良いです。 ETFや投信：http://stocks.finance.yahoo.co.jp/etf/ 普通に、ネット証券で東証に上場していますので、買えます。 後は、勉強してから買わないと損します。 株：https://www.youtube.com/watch?v=zFBt3t6sU54 ストックボイス https://www.youtube.com/user/stockvoice http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand.php それでは、失礼致しました。 それでは、失礼致しました。
アメリカのNASDAQは 全米証券業協会（NASD）によって1971年から開始された コンピューターネットワークによる証券市場システム。 アメリカやヨーロッパ、日本の各ナスダック市場との 相互上場市場であり、ハイテク産業などを中心に 約5000社が上場している市場 JASDAQは 日本の新興市場向けの市場で日本版のNASDAQと呼ばれる JASDAQ市場は大証に買収されて現在は大証ヘラクレスと 合併して新JASDAQ市場となっている 近年は大証の現物市場が東証に統合されジャスダックも 東証の管理下になったため従来の東証のマザーズもあるので 新興市場はJASDAQとマザーズの２つになっている
1は正しくありません。 正しくは政策金利はマイナスになっています。これがマイナス金利政策で銀行が日銀に預けると逆に金とられるから金を貸し出す方に向けようというものです。 したがって厳密に言えば0ではなくマイナスです。 2も若干考えが違います。 日銀は国債の買い入れを今回宣言していません。以前までは国債の買い入れに積極的な発言があり、外資が大量に国債を購入し利回りが下がる市場になっていました。ところが今回その発言はなく、失望売りにより、利回りが-0.05まで上がる事が起きました。今は落ち着いていますが、利回りが+になってしまう時も近いかも知れません。 で2の解釈は量的緩和としては正しいと思います。 ただ銀行の貸し出しがマイナス金利政策以降はじめて下がるという事態が起きている事もあり、正直供給過剰が否めず、日銀も策が尽きたのでは無いか？しょうがなくETF買いに走ったのでは？と言われる現状です。 一般的な理解は質問者様の理解で十分通用するかも知れませんが、金融をかじるとなると足りない気がします。 私も新米なので偉そうに言ってしまい恐縮ですが…。
もう少しちゃんと勉強してから始めた方がいいですね。 デンソーでも今現在で４０万円ちょっと必要ですし、トヨタなら６０万円前後で４０万円の資金ではどちらも買えません。 それにデンソーを１単元だけ買って資金が尽きるようでは何もできないですよ。 少なくとも１０銘柄以上を複数単元買っても、現金が何割か残るくらいの資金は貯めてください。
クリック証券のFXは、２ｃｈでスプレット詐欺業者とよばれ、 楽天業者と同様、スプレッド拡大攻撃で顧客の資金をかすめ取る ボッタくり業者の一つとも言われています。
1.債券の理論価格は将来得られるクーポンと償還金額を金利で割引いた現在価値の総額と等しくなります。よって、計算は次の通りです。 2/(1+0.01)+2/(1+0.01)^2+2/(1+0.01)^3+(2+100)/(1+0.01)^4=103.9円 2.無リスクの債券の理論価格であれば上記の計算で求められますが、社債には債務不履行になる信用リスクが付きます。リスクがある債券の割引率にはそのリスクに応じてリスクプレミアムが付加します。よって、計算するときの分母は(1+0.01+リスクプレミアム)となり、理論価格は無リスク債券よりも低い価格となります。
アベノミクスが始まってからでしょ！まぁ金で言えばドル高になったから！ でも下がり続けてはないでしょ？？最近は上がってるじゃん！
アメリカのシェールガス革命とロシアの大油田(ガス田)発見と 中国の減速あたりが原因かと
＞外為オンラインのiサイクルは優秀ですか？ うーん… どういう意味で「優秀ですか」と質問されているのかわからないのですが、私が思うには、「iサイクル」や「トラリピ」等の自動売買システムは、売買システムのロジック（＝しくみ）がとてもシンプルなので、特徴を容易に理解しやすく、上手に使えるようになれば比較的簡単に利益を上げられるようになる…という点で、「優秀」だと思います。 ------------------------------------------- ところで、突然、話は変わりますが、 「明日の午後時2時半に、5キロ離れた隣の市で同窓会があって、あなたがそれに出席する」…というケースをちょっと考えてみてください。 この場合、あなたはどうやって会場へ行きますか？ 自転車ですか？それともバイク？自動車？それともタクシー？あるいはバス？ たとえどれを選んだとしても、「事故やアクシデントに会う可能性を完全にゼロにすること」、はできませんね。 もしタクシーを選べば、「その道のプロ」に運転をおまかせするわけですから、交通事故に会う確率を下げることができて安心ですが、ひょっとしたら、予想外の渋滞に巻き込まれて遅刻するかもしれません。自転車やバイクを使えば、もし渋滞にあっても簡単に抜けて行けそうです。しかし、もし雨になれば、びしょ濡れになってしまいますね。また、よく知らない道を走るのですから、交通事故を起こす心配もあります。 じつは、相場において「裁量トレード」や「自動売買」を選ぶときも、この話とよく似たことが起きます。 裁量トレードでは、（自転車に乗るように）自分自身の裁量で細かな点まで自由に選ぶことができますが、技量が乏しいうちは大事故を起こして大損する可能性が大きいです。 自動売買では、（バスに乗るように）大事故を起こす可能性を小さくできるのですが、反面、自分の裁量を活かす余地は少なく、希望通りの売買ができるわけではありません。 つまり、裁量トレードも自動売買も、それぞれ一長一短があるのです。 ＞10日で332万に増えておりました。iサイクルってこんなに優秀なんですか？ たぶん、たまたま運がよかったのでしょう。→「自分の相場観から今は下げトレンドだろうと判断」して、「下げ相場になると儲かるシステムを自分で選んだ」というのであれば、運ではなくあきらかに実力ですが…。 ＞余談ですが、iサイクルを試してみた始めたきっかけは、朝から晩までFXの小額デイトレードをして負け続ける夫を見て、「アンタ頑張るより自動取引の方がイイんと違う？」と思った次第です。 それはおそらく、「心理的な罠」にはまっているのでしょう（初心者のうちは皆、たいていこの罠にはまります）。↓ 相場における心理的な罠（＝プロスペクト理論）： http://www.kawaseosyo.com/practice/prospect-theory.html 初心者がFXを始める際に「最初から自動売買を選ぶ」のはけっして悪くないと思いますが、だからといって、「自動売買にすれば誰でも簡単に儲かる」…というわけではありません。 自動売買を使って利益を出せるようになるには、「的（まと）はずれでない、一定レベル以上の相場観」と「あるていどのリスク管理能力」は絶対に必要だろうと思いますよ。
金額的に多いならネットで申し込み原則郵送での取り引きとなりますが、下記の両替業者が手数料が安く、また予約した上で来店し直接両替もできます。 インターバンク http://www.interbank.co.jp/ チケットオンライン http://www.k-om.co.jp/change.html 現地に着いて両替するなら、バンクーバーでも二大勢力と言われるチャーリーズかVBCEです。 http://vcryugaku.exblog.jp/11989752/ VBCE (Vancouver Bullion & Currency Exchange) スティーブさんと言う日本語が話せるスタッフが居て、その人を呼んで「ホームページを見た」と言えば更に良いレートで両替してくれるそうです。
株式とは、株券でいろんな人に出資してもらい会社を成立させてるので、株券等の事を言うのかな～？それに対して、株主とは、人です。株券を持ってる人全てが、株主です＾＾
http://www.fuck-doll.com/av/av-p-57793.html ワシの嫁は良く稼ぐぞ！ 言葉話さんけどな！
「一万円札」と「お金」の違いと同様に、「社債」は「債券」の一つです。
給料は週払いが一般的。 経済じゃないか。
株は社員権ですよ、商法［会社法］ 株式 株式とは 社員たる地位（社員権） 代表取締役にもなるには、買い占めて大株主のトップになればいい。 たとえば、就職面接のときに、学生がその会社の株を1%でも持っていたらどうなりますかしら? 一発内定?なんてね。ありえそう。
両方有り ポジションを持つときのポイントが違う。
安倍政権って ①国家と一般国民の関係 ②企業と一般国民の関係 で 国民を有利にするようなことをしましたっけ？ 既に済んだこと、あるいはこれからしようとしていること ・財政や税制では 官僚の天下りや渡りなど国家財政を傾ける無駄は放置して増税三昧。その一方で法人税は減税（法人税減税しないと海外に企業が逃げ出すなんて嘘ですよ。戦国時代に例えるなら 今井宗久や津田宗及や千宗易（利休）のような堺の町衆が織田信長に矢銭をかけられても政治的影響力の旨味から明や朝鮮に逃げなかったのと同じことです。昔はもっと法人税高かったのに出て行きませんでした） ・海外ではドイツやハンガリーで人権侵害として憲法違反が出るような国民総背番号制（マイナンバー）を導入。これにかかる税金の無駄で潤う企業の大半は自民党に政治献金で癒着べったり。結果国民を国家や企業が監視する体制の構築。更に財産情報を国に掴ませていざと言うとき預金封鎖まで可能になる ・特定秘密保護法で国民の知る権利を奪う。そのくせ「世界のどこでもある法律」と嘘を流す。利害関係のない機関が監視するオンブズマン制度を設けないで国民の知る権利を奪う行為は国連ですら批判しています。 ・自民党憲法改正草案に関係して自民党のホームページでは「天賦人権」思想を捨てて改めるべきだと明記してある。つまり「国家は国民の人権を奪えない、国家権力から国民を守るのが憲法である」と言う当然の思想を放棄しろと言う意味。事実「公共の」などの言葉を多用することにより個人の人権や財産を剥奪する口実を作る ・憲法解釈の変更。もしこれを世界中の権力者がやったらどうなることやら。日本だけが許される道理はない。 ・知的所有権は帰属を無条件で技術者ではなく企業のものにする ・雇用は配偶者控除廃止などで「女性の社会進出」を訴えていながらその実家計を追い込んでパート労働者を増やしたりTPPで農家を廃業させるなどして低賃金でも平身低頭「雇ってください」と懇願する人を増やす。解雇規制の緩和や派遣法改正と組み合わせれば非正規雇用安定供給となり賃金カットできる 生活水準や社会地位で国民を有利にしてくれるような政治は何一つしていません。 これを言うと、「グローバル化のために必要」と言い訳をして正当化する人が出てきますが、もしそうならグローバル化思想は国や企業だけでなく国民にも広めないと不平等でしょう。ところがそれをされると国が困るのです。 たとえば消費税 消費税増税して高福祉国家など日本ではまず起こりえません。 騙し討ちにされて先食い消費税増税されるだけです。 ひたすら節約と円建て資産からの逃避こそ資産防衛の道です。 消費税の高い国の場合 イギリスは外国人労働者は財源と見做しているのです。 外国人であっても働いていれば社会保障費や社会保険料を取られます。通常ワーキングビザは５年でそれが切れたら外国人は本国に帰国しないといけません。ところが５年間社会保険料を払った程度では年金をもらえません。日本人労働者の場合サラリーマン駐在は日本とイギリスで二重取りされているのです。 つまり、社会保障の財源不足を補うために外国人を狙い撃ちしてふんだくる目的があります。そして消費税も高く その代り医療費無料（予約してから診てもらうのに時間がかかるなどの弊害もあるようですが）など高福祉国家を支えているのです。 ちなみに この社会構造は北欧型高福祉高負担にも当てはまります。 裕福で社会保障制度に守られている高齢者と消費税や社会保険料をふんだくられる若い外国人労働者の感情的対立を懸念しているため自己防衛のために銃社会が容認されています。 さて、日本のように官僚利権のために増税しても社会保障に回さずに低福祉で済まし、かつ銃刀法違反で武器所有も制限され、ヨーロッパのような人件費格差が少ない地域と違ってアジア諸国から低賃金労働者が押しかけると自国民の雇用条件がますます悪化する日本でイギリスの真似ができると思いますか？ 国民に本当にグローバル化の思想を受け付けるなら株価が上がってアベノミクスが成功していると言う認識は誤りであることなどあっけなくばれます。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 依怙贔屓をして得をした業界の帳簿上のダマシを悪用して景気回復を偽装して消費税を増税する。そして個人金融資産の価値を下げて国民が国に貸している借金も目減りさせることで踏み倒しをはかる。これがまともな政権と思いますか？ 単に天下りなど国民に還元しない税金の使い方をして国家財政を悪化させたためにしわ寄せを国民にかぶせる増税をしたいだけです。だからこそ安倍政権下で消費税以外にも相続税や個人所得税など数多くの増税がされ それどころか低福祉の計画を立てています。 経団連と財務省が過去に出した試算について、事実だけを述べます。 （以下の血も涙もない試算結果を自民党が受け入れて国民に負担をかぶせようとしているだけです。） 既得権益を一切手放さずに増税で処理したい官僚と自民党政権が政治を運営する限り、恐ろしい事態になります。 消費税２５％ 社会保障制度は大幅縮小。十分あり得ます。 問題はそれだけでなく 国民の預金など個人金融資産の元本が狙われます。 実際国会答弁で小泉内閣時代の大臣塩川正十郎が検討をしていたことを認めています。 我が身を削る行政改革をすることなく歳出構造を見直すことなく国民に全て負担を押し付けることでプライマリーバランスを保つ計画を立てていることを明かせられるはずもありません。国民の反発を招いてしまうだけです。政府や官僚がやりたいことは 反発を緩和しながら今回の消費税増税のように社会保障制度とか適当な？理由をつけて段階的に負担を増やしていくことです。 もっとも、2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 にもかかわらず 構造改革 行政改革を一切せずに 全てを国民負担にすべく 自民党 財務省 日銀 経団連などが一体になって行動しているのです。 もっとすごい話になると 1997年に大蔵省から預金封鎖の研究・検討が始まりシュミレーションを行っています。 （そして現在は法律整備を急速に進めています） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする ある意味 ネバダ・レポートより過酷ですね。 行政改革をして国民負担率を抑える政治をするか、それともすべてを国民負担にするかで、図の負担率が現在の負担率の約倍になるかどうか、もしくは預金封鎖されるかの瀬戸際になります。 この法律を用いた意図的な国民の社会地位転落政策の対抗策を出すなら ・通貨価値下落政策 円建て資産を持つな ・消費税増税対策 日本でカネを使うな ・マイナンバー対策 自分の財産を隠せ つまり 日本経済の回復をサポタージュする人間が勝ち組になり、貢献しようとする人間が転落する構図ですね。グローバル化などと言い訳をして国民にはそんな思想を持ってほしくない。それが安倍政権の本音で井の中の蛙のまま財産を国庫に献上して利権を維持させてくれと願っているだけ。 今の安倍政権の政策で景気回復するなんて言っている人は 「日本人は馬鹿だから簡単に引っかかる」と侮蔑感情を抱いているか真正の愚か者かどちらかでしょうね
手数料を支払うプランの中には、一回の取引額で手数料が決まるプランと、取引した1日の総額で手数料が決まるプランが有り、その手のスキャルピングを利用されてる方は後者のプランで取引をしているかと思いますし、恐らく、動かす資金も莫大な物では無いかと思いますね。 中には、一定金額以上の取引を行えば、手数料が無料になるプランも有る位ですから、1/1000秒単位となると、その位行ったとしても何ら不思議でも無い感じはしますね。
一般人のアベノミクスの成功失敗は、生活が楽になったか豊かになったかを基準にします。 安倍政権を支える人たちのアベノミクスの成功失敗は、国民を欺いて既得権益を有利に、庶民の社会地位を転落させる法制度（増税などの搾取、あるいはナショナリズムを扇動して国民の権利や自由を制限し不満を言わせないようにする）を確立させることができるかどうかを基準にします。 基準が違い本当の目的を漏らさないから失敗なんて言葉を言うわけがないのです。 賃金だの、株価だの、企業収益だのそんなものはお金の価値を落として誤魔化してしまえばいいと思っている。そのために日銀の異次元の金融緩和があるのです。 今の政権は経済政策をしているのではなく財務省のシナリオ通り財政政策をしているのです。要は身を切る改革なく国民負担をどっとかぶせるシナリオです。法制度をもって国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を確立したいだけでしょう。 ① 一部産業で増収増益って言っていますが何を根拠に言っているのでしょう？たとえば第一次世界大戦や朝鮮戦争で日本は特需に見舞われました。戦後も神武景気だのイザナミ景気だのありました。しかし数字だけなら今と比較にならない少ない数値ですよ？リーマンショック後の不況でも当時より数字は断然高いですよ？「円」の価値が変わっているのに（落ちているのに）増収増益なんて決めつけるのは愚かなことです。「安倍政権発足時に比べれ株価も上がってアベノミクスが成功している」と言う認識も誤りです。 日本の上場企業の大半はグローバル企業が多く（特に日経平均株価採用の225社の場合は）海外に生産拠点を持ったりしてます。これらの企業は人件費の安い（韓国やシンガポールを除けばほどんどのアジア諸国が日本の１割前後）国に生産拠点を移して円を使わない外貨で取引をする。外貨高円安になるように日銀が金融政策をすれば売り上げが伸びていなくても決算を粉飾できる。だから株価が上がる。それでも日本の国際地位が上がっているわけではありません。一方原料を輸入する側の企業は上場とは縁のない町工場や食品加工会社が多く円安で苦しんでも株価に反映されないケースが多いです。 円安による株高はただの依怙贔屓政策であり多くの不利益を受けた企業が数字からはじき出されるのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215631079... ↑から引用 輸出企業は既に生産拠点を国外に移しているので実は円安にしてもそれほど利益が上がっているわけでもなく、販売台数も伸びていません。ただ製品を売るときにドルで決済してそれを円換算すると見かけ上の決算が良く見えるだけの話です。輸出が好調なのではなく帳簿上のダマシに過ぎません。そのくせ生産拠点を国内に回帰させるの意思もなく、法人税減税や消費税増税を提言し逆に国内の内需企業は円安で輸入コストが激増して苦しんでいます。 ////// ② ・株をしている世帯は全体の12％ ・個人金融資産に占める株式と投資信託を含めても1割未満、８割以上が預金と債券と保険。 ・発行している国債の95％が国内引き受け 円安にしたがっている大蔵省主税局出身の日銀総裁は2014年11月に国会答弁で 「消費税10％を円滑に進める為に金融緩和を継続している」と言ったそうです。 また過去には金融緩和は世界のどこでもやっている と言ったそうです。 この結果何が起こるか 世界各国の個人（家計）金融資産の内訳比率 http://rh-guide.com/data/kojin_sisan_hikakuworld.html 金融緩和は自国の通貨価値を下げる政策です。もしアメリカのように自国の国債の債権者の多くが海外にいて かつ国民の金融資産比率が預金が少なく株が多ければ 国民の資産価値は損失を受けないどころか潤う人が多くなります。しかし日本は全くが逆になります。産業の育成や技術開発とは無縁のただの金融緩和で国際競争力や雇用や賃金が改善するはずもありません。 早い話、アベノミクスの本質は ・金融緩和で価値を落とし国家が国民から借りている借金を踏み倒し増税する。 ・ 金融緩和はインフレ要因、増税はデフレ要因でありこれを相殺しながら緩やかな物価上昇を目指して「景気回復している」と宣伝する ・景気実態は 円安で恩恵を受ける一部の企業のデータと取りあげて「景気回復している」と言い それ以上存在する青息吐息の企業はデータから抹殺する キャリア官僚の天下りや渡りで国家財政が傾ているのに身を切る改革をすることなく、 法律を駆使して 国民を不利にする政治体制を作って確実に国民の財産を奪い取る体制を作り、かつ貧困の国民を増やしながら数字の粉飾で景気回復をうたって 「待てばそのうち津々浦々まで恩恵が行く」と宣伝して不満を抑えようとしているにすぎません。 参議院選挙を控えて安倍首相は民進党から先に「アベノミクス失敗が決定的なので消費税１０％は先送りすべきだ」と言われて、しぶしぶ自らも増税先送りを言いましたがそれまではずっと「リーマンショックやら東日本大震災のようなことにならない限り増税」すると言っていましたよね？あれが本音なんですよ。 安倍内閣は増税お友達内閣と言って良いです。 その後公明党との折衝や不祥事などで一部入れ替えかわりましたが、安倍首相の人選を見れば明らかです。 税制改正法案を制作するうえで携わる財務省には麻生太郎、経済産業省には甘利明、税制改正大綱を取りまとめる自民党税制調査会会長は野田毅、党内をまとめる幹事長に谷垣貞一、民間人では第一次安倍内閣時代に取り立てようとした人は本間正明や伊藤元重。日銀黒田総裁は大蔵省主税局出身の元々増税論。 皆財務省が大喜びしそうな消費税増税論者ばかりです。 消費税増税に慎重派と言われる浜田宏一や高橋洋一などはブレーンとか言われていますが、税制については何の権限も与えられておらず「景気を考慮している」とパフォーマンスに使われているだけに過ぎません。 もともと 安倍総理はデフレ脱却の方針など持っていません。正確には 「増税の方針を持っていた。しかしデフレでは反対する議員が多いから彼らの反対を封じる手段としてデフレ脱却を掲げていた」 が正しいです 現在の自民党税制調査会会長は大の消費税増税論者ですがこれを推したのも安倍晋三です。また第一次安倍政権時代に政府税制調査会会長の本間正明（消費税と金融関連税制の大増税論者）を推したのも安倍晋三です。 特に本間の場合はエピソードがあり、自らの報酬を引き上げるように財務省に要求したり一等地の公務員官舎に格安の賃料で愛人を住まわせたり公私混同が甚だしい事実を週刊誌などで暴露され自民党議員からも更迭の声が上がっているのに安倍晋三はごねまくって四面楚歌の中で最後まで慰留しようとしいました。 これらの過去がある安倍晋三は当初から財務省と組んでいた増税論者と見るのは妥当なところでしょう。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ちなみに上位の内容とかぶりますが消費税は社会保障のための予算ってのも嘘ですよ。税金の基礎知識の問題ですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316053131... このような政権に欺かれ資産防衛ができない国民はありもしない恩恵を信じているうちに財産を身ぐるみはがされてしまいますね。確かに金融緩和や財政出動などで一部の人間は恩恵を受けるかも知れませんが、冒頭に触れたとおり国民の資産→国家に一方通行の搾取をする法制度を作るための政権ですので恩恵とは逆の被害を受ける国民の方がそれ以上に多いです。GPDに占める個人消費の比率は６割弱で個人消費こそ経済活性化の道ですので、個人の家計を蝕むこの政権では確実に貧困が激増するでしょう。 これを否定する人は「増税しても景気が悪くならない」など精神論を述べているだけであり、取捨選択したデータで詭弁を弄しても所詮「円の価値の変動を無視」かつ「潤っている人だけを取り上げる恣意的な操作」に過ぎません。
システムが簡単で強固。銀行を潰す恐れさえある
最近円高なので損をしたと思いますが、少額なので気にする必要はないと思います。 待っていても円安になるとは限らないですしね。
仮に通貨を日米で合わせたとします、そうなると日米で金利が違うと一方の国に預金や借入が集中しますよね。なので金利を合わせる必要があります。 金利は不景気時は低くし設備投資など借り入れを増やし、好景気時は金利を上げてバブルを抑制する機能がありますが、日米で景気が違えば金融政策を実施できなくなります。 また、財政状況が悪化している国は財政破綻のリスクもあるので、そんな国と通貨を同じくするのは嫌ですよね。 つまり、通貨を統合すると言うことは金融政策や財政政策を同じにする必要があります。今のEUはその事で大変な状況にあることを考えると通貨統合は難しいと言えます。
今現在で自分が知るところでは公開は無い模様です。 じゃあ、作れば？といったところで プログラムの知識がない場合それは無茶ぶりですね（笑 誰かが作って公開されることをお祈りします。
ご質問は牛丼の松屋でしょうか。だとすると２８００円くらいになってますね。 １００株単位ですから、１００株買うと２８万円必要となります。 １００株持っていると、お食事優待券１０枚がもらえます。ただ松屋フーズの決算は３月末なので、３月末の株主に優待券がもらえます。あと７ヶ月くらいは後になります。 もし今が安いと思えば、今買っておいて３月末まで持ち続ければ優待券がもらえます。 ７４６円の株価は「松屋」です。銀座にあるデパートです。こちらも１００株持っていれば、１０％引きのお買い物優待カードがもらえます。こちらは２月末が決算なので、２月末の株主がもらえます。 このように似た名前の企業が有るので、上場企業には銘柄コードが割り当てられています。 銀座の松屋は「８２３７」、牛丼の松屋は「９８８７」となっています。 これで区別出来ます。
お勧めも何も、１つしか有りません。 EIA が発表するのは 毎週１回です。 http://jp.investing.com/economic-calendar/eia-crude-oil-inventories...
バカだなあ。マイナスで決済しなければいいだけなんだから。適当にやってればいいんですよ。
3カ月で1年分の計画を稼いだ？（その質問だけでは、売上なのか利益なのかは不明）。
世界の景気は良くありません。 デフレ経済になっています。 米国経済は金融緩和のバブル景気に沸いていますが、（本当に景気が良いなら金利の引き上げが出来るはずだが）金利の引き上げが出来ず、デフレ前夜とも言われています。 金利の引き上げが出来ず、リーマンショック以降の金融緩和で、米国の株価は史上最高値にありますが、新大統領が就任する来年１月以降、株価が下落するかもしれません。 欧州経済は、銀行の不良債権問題、マイナス金利、英国のEU離脱、テロの激化・・・・景気は良くありません。 中国は自動車販売台数は好調ですが、これは税制の影響で一時的なものです。全般には景気は低調で、好転の兆しは見えません。 ブラジルなど新興国は資源価格に反転の兆しが見えず、当面、景気は沈んだままでしょう。 日本経済は為替次第です。円が１００円前後では景気は低迷しますが、１１０円超になれば、景気は上向きます。
この質問に誰も、自信をもって応答えることなどできないでしょう。 無責任な人なら、堂々とこたえるでしょうけど。 株が上下する大材料は、明日にも突然出てくるからです。為替の問題が、ちっぽけな材料となることも十分にありえますから。
申告しなくて大丈夫ですよ。 利益がないのであれば納税の義務はありませんので。 ただ、税務署に支払い調書という書類が証券会社から提出されます。 質問者さんが利益があったかどうかは判明できないが売ったということは分かる、それに伴って売却代金が受け取っている…という内容です。 それをもって税務署から“お尋ね”という問い合わせがある場合があるのですが、 申告しなかったということは購入代金もかかり利益が出なかったという証明が必要で買いも売りも売買計算書を捨てずに準備しておきます。 忘れたころに来る場合もあるので少なくとも向こう5年間くらいは書類を保存しておきます。
盆暮れ正月とGWは円高になりやすいんです。 尚更、昨年で円安トレンドは終わったのに、なぜドルを買うのでしょうか？ 普通は、ドル売りでしょう。 だけど、このままずるずると下がるとも思えないので、 損ギリの価格を決めて、撤退に望みを託すかどうかだと思います。
なにもないからでしょう
今は約156円です。 細かくは言えないです。
国債は債券の中の一つだね！ それと債権と債券は違うんだけど間違えてる人が結構いるから気をつけて！
販売手数料は、主に銘柄によって違います。ですが同じ銘柄でも 銀行や証券会社等販売会社によって 違う場合もあります。対面販売では 上限の手数料ですが、ネットでは無料か安い場合が多いです。 信託報酬、信託財産留保額は どこで買っても大概同じだと思います。（4千以上ある公募型投資信託全部を チェックしたわけでは ありません）
＜株価が、これからも上がり続けるという前提で公的積み立て年金の割合を増やしたのでしょうが上がらない（あるいは、全体としては動かない）となるとGPIFの株式運用は厳しいと考えますが＞ その通りですね。 株価はアベノミクスの力で上昇させることができるとの前提で、年金積立金135兆円の国内外の株式での運用比率を50％にまで引き上げました。 日経平均株価は、昨年8月にピークを付けた後、低迷しています。 月末に発表された日銀の金融政策や月初に発表された、政府の財政政策によっても、株価が上昇する兆候は見えず、失望売りにより、下落しています。 株価の行方など誰にもわかりませんから、運用益か運用損かは全く不明と考えてよいでしょう。 ただ、株価が大きく振れれば、兆円単位の損益になりますから、年金財政が大きく潤うことも大きく減ることもあるということだけは確かです。 一挙に年金積立金が増やしたいなら、株式投資以外に方法はないことも確かです。 一挙に年金積立金が減れば、年金の減額が待っていることも。
世界経済の低迷でも何でもなくて、 消費税をきっちり増税して物価の下支えをしないからこうなる。 日銀ばかりに仕事を押し付けて安倍ちんはやるべきことをしないので 日銀も手詰まりで悪戦苦闘しているのが見透かされている。 早く消費税率をあげよ。５年後までに税率を１５％にできなければ バカな大将と愚民のレッテルは世界に定着するだろうｗｗｗ
運とセンスと実力と先見の目
国の借金証書です。 いついつにお金をいくらかの利息を付けて返すからお金貸してください。って言っているわけです。 参考： 国債とは何か？ http://www.national-bond.com/kiso/about-kokusai.html
株価が上がりにくくなる。 6月にメリルが第三者割当増資を引き受けた。この買った株を毎日ではないけれど、ちょこちょこ市場で売ってくる（長期保有目的ではない）。 これが増資の内容 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/29/20160610/14012016061042... 6月の行使状況 http://disclose.ifis.co.jp/data/disclose/05/20160701/14012016070144... 7月の行使状況はゼロ。 特に詳しく知る必要はあまりないけど、メリルは他のバイオ株でも同じことをよくやっていて、確実に株価は上がりにくいです。でも、グリペプは比較的出来高が多いので影響は軽微かも。
仰せの通りかもしれません。 https://www.youtube.com/watch?v=RjfsMVKg7Bw
質問が間違い。 一人の人が一つの証券会社に持てる特定口座はひとつです。 というか源泉徴収ありとなしの２つの口座があるのではなく一つの特定口座をその年は源泉徴収ありにするかなしにするかを決めているだけなので、質問のようにありとなしの口座が２つ同時にあることはありませんよ。
ゆうちょ銀行に支店名は有りません 記号と番号だけで振り込みは可能です ゆうちょ銀行からゆうちょ銀行にの場合です ゆうちょ銀行以外の金融機関からゆうちょ銀行へは 別の口座番号が有ります 店名番号、店番、口座番号の ３種類を伝える必要が有ります 通帳の１ページ目の銀行使用欄という所に記載されています 記載されていなければゆうちょ銀行に行って記載して貰って下さい
日経平均は指数なので、板と言うものがないので 大きい買い物がボンボン来てるなーとか 今日はミニ(個人が多い)がスッカスカだなとか わからんですよ 先物は夜間もありますしね それに、殆ど同じといっても よーく見てれば、ん？だれかがつり上げにかかってるのかな？ とかありますよ
貴重な質問を有り難うございます‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いていることは、大概のネットで知れ渡っていますから、かなり有名な話ですけどね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアに雇われているような連中が、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理と統一教会との癒着関係を否定又は、このことに知られたくないようにしているのは、まぎれもない事実に見えますね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ 朝鮮のメディアには、でているのに、日本のメディアが報道しない理由は、電通そのものが、朝鮮マフィアであり、日本人の為には、存在していないということですよ‼ 私の父親みたいに、日本の報道の嘘っぱち報道を鵜呑みにする暗愚兼無知な人には、有効でしょうが、今の時代はネット社会となっていますから、ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ 自民党は、日本人からの金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げるようにしている、日本国家経済破壊テロ活動をやっている、極悪党であり、その極悪党に多く当選させている大量の不正選挙をやっている国家マフィアが、統一教会、創価学会という極悪宗教団体なのですからね‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
大玉の注文が入る。 大玉の注文が入ってもビクともレートが動かない時もある。
出した人はそれくらいでも、出し続ける人は10万人に一人くらいかも。 基本表裏50%なのにそれ以上が続くのは普通では無いことと言えるでしょ。 だから成功者になる。
自己啓発！ テレビの影響で仕事も遊びと同じ程度に扱うような 番組編成ですから、まず司会者改革
知人からの質問とか言わないと質問できない恥ずかしがり屋？？ｗ 本当に知人からの質問だとしてもいちいち知人とか言わなくていいでしょ！ｗ しかもくだらない質問ばっかりだし！ｗ 回答としては…恨みなんてないでしょ！１５年３月と同じではないでしょ！こういうので儲けられないなら株とかやらなきゃいいのに！文句ばっかり言ってる奴は負け組でしょ！ って友人に言ってあげなよ！ｗ
そういう人はたくさんいるよ！ｗ 為替で儲けたいならＦＸのほうが低コストだし投信だってノーロードのファンドをＮＩＳＡで買えば引かれるものが少なくて済むけど！でも銀行窓口で手数料の高いものを買う！きっと銀行員とそういう話をしてるっていうのが気持ちいいというか満足感があるんでしょ！チヤホヤされたいんじゃないのかなー？？日常生活の中で持ち上げられたりお礼を言われたりすることも少なくて…みたいな！儲けるために手数料を払ってるんじゃなくて銀行のために手数料を払っててそういうのが気分がいいっていう可能性もある！ こういう人も結構いるよ！団塊世代の人だと銀行の担当者が子供とか孫みたいな年齢だったりするしそういう感情にもなりやすいみたいだねー！まぁ結果的に損するわけだけど！ｗ 何もわかってないなら銀行員を信じて騙されてるだけかもしれないけど…そうではなさそうだし！
Ｂは論外。ビリが定位置。Ｄが破滅したときだけ繰り上げ３位。 Ａは投資などの知識が欠如したただの人。 ３位が定位置だが、Ｄが破滅したときだけ２位に繰り上がる。 Ｃは割と堅実な投資家。少なくとも２番手にはなれる。 Ｄはうまくやればぶっちぎりトップの資産家になれる。 下手な場合、最悪破産する可能性あり。
今は景気がよく、就活は売り手市場で70%という数字は不思議ではありません。 転職も20代半ばまでなら有利だと思います。 ただ好景気がいつまでも続くことはありません。おそらく今がピークだと思います。
印象に残りやすいからでしょう。 アルファベット3文字の会社なんて、世の中に数え切れぬほどあり、 誰も覚えてくれません。 また、元々、愛しとーとという商標で、商品展開をしてきたので、 商品ブランドと社名を統一した方が良い、と判断したのだと思います。
商品を仕入れて、会計として計上する行為が「仕入」です。 その商品を保管するため、倉庫に格納する行為が「入庫」です。 その商品を販売するため準備する行為が「仕込」です。
貴重な質問を有り難うございます‼ なぜ、【ええー】という声があがるのか不思議ですけどね‼ ネット上ではかなりでていることですが、安倍晋三と統一教会との癒着関係繋がりがあることを広げていくのは、必要不可欠ですけどね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアに雇われているような連中が、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理と統一教会との癒着関係を否定又は、このことに知られたくないようにしているのは、まぎれもない事実に見えますね‼ しかし、このネットの投票者は、面白いことを言っていますね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ 自民党は、日本人からの金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げるようにしている、日本国家経済破壊テロ活動をやっている、極悪党であり、その極悪党に多く当選させている大量の不正選挙をやっている国家マフィアが、統一教会、創価学会という極悪宗教団体なのですからね‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
ゼロサムって理解出来ていますか・・・・・ 株式の値幅制限って解りますか・・・・・
同感です あの池谷はスラスラと読んだことがない。いつも間違えますね。素人レベルです それに司会の佐々木なんとかいう女はもっときもい あの女の一つ一つの単語をいちいち強調する読み方、気分悪くなりますね 北朝鮮のニュースキャスターみたいです 田舎くさいというか野暮ったいというか そもそも日経新聞という集団が野暮ったい連中ですからね。 彼らは自分たちの事を経済に詳しい知識人だと勝手に思っていますが、私に言わせれば野暮ったいだけ。 頭の中に不要な使えない知識を目一杯詰め込んだだけの田舎者という感じ
もちろん、６連敗なんてありません。 たまに２連敗までならあります。 こんな簡単な相場で利益出せないなら止めた方がいいです。 ＦＸはギャンブルではなく戦略と手法です
景気というのは結局のところお金さえばらまけば回復するものです。 それを９０年代後半から世界の著名な経済学者たちがこぞってアドバイスしましたが政府も日銀も無視してきました。 財政支出を拡大してみたり緊縮にしてみたり、ちょっと景気が回復してきたら利上げしてしまったり、そしてすぐに利下げに追い込まれたり。 そういったチグハグな政策を採り続けたのが２０００年以降の日本です。 日銀に関しては無知というよりむしろインフレよりはデフレの方がマシといった、ややデフレ寄りの政策スタンスでしたので、それを反映した株価や為替となっていました。 それがリーマンショック後にアメリカやイギリスが大胆な金融緩和を実施し、ECBもトリシェからドラギに代わってからはマイナス金利など大胆な緩和スタンスに移行しました。 こうなってくると日本が極端にデフレ寄りの政策となり、為替はより円高方向に乖離します。 均衡レートよりも円高に乖離した状態から、突然の安倍政権誕生でいきなりインフレ政策が打ち出されたので為替も株価もデフレ政策からの揺り戻しが大きかったというだけの話であって、実態経済が何か大きく変化したわけではありません。 もちろん、徐々に効いてはいますが途中消費増税で景気を冷やしてしまったこともあり、中国経済の失速などアベノミクス以外の負の要因もありますんで景気は足踏みといった状態です。 方向性としてはこれまでのデフレ政策から大きく転換し良い方向を向いていますんで、徐々に景気は回復に向かうとは思いますよ。 ただ、もっと大胆さはあった方がいいと思いますが・・
逆指値の「逆」が何を意味しているかですね。 指値で、買い指値は1円でも安く買いたいから現株価の下を指しますね。 売り指値は１円でも高く売りたいから現株価の上を指しますね。 逆指値はその逆で買い指値は現株価の上を指し、売り指値は現株価の下 を指します。 指値 買い指値→現株500円の時、下の499円以下を指値する。 売り指値→現株500円の時、上の501円以上を指値する。 逆指値 逆買い指値→現株500円の時、上の501円以上で指値する。 逆売り指値→現株500円の時、下の499円以下で指値する。 ただし、逆指値は市場株価が幾らになったら注文を実行すると云う前提 条件をつける必要がある。 この前提条件をつけるのが逆指値注文です。 前提条件をつけずに単に指値するのがいわゆる指値注文です。 たとえば、今500円の株価が「450円以下になったら、450円で売る」と 云う逆指値の売り注文を出したとします。 株価が451円まで下がったが、そこまでなら「450円以下になったら」と 云う条件をクリアしないので注文は失効します。 株価が450円になったら条件をクリアするので、注文を実行します。 さて、損切りは、損失を最小限度にとどめるために、早めに損失を覚悟で 決済する事はご承知の通りです。 そこで、想定外の株価急落による大損失と云う事態を回避の為、あらかじ め、逆指値の売り注文を出しリスク回避を狙います。 急落による大損より、想定内の小損を選ぶのが逆指値による損切りです。 じきに回復するだろうと楽観視していたら、株価暴落に見舞われ再起不能 の事態を避けるのに逆指値は有効です。
対等合併ながら、鉄の業界トップが３位を、アルミの業界トップが２位を救済したと言うことです。この合併の結果、鉄で世界３位アルミで世界３位の企業が出来、国際競争力のある企業が生まれたのであって、世界の趨勢に乗り遅れないためのぎりぎりの選択だったと思います。 住友系は業界トップが少ないのでこういう形にならざるを得ないのでは。住友ファンとしては残念ですが
あまり良くない書き方ですが, 気持ちとしては, U = xy^2 のとき, ・MUx = x' × y^2, ・MUy = x × (y^2)' ですので, あとは微分の公式を使うだけです. 【解答】 U = xy^2 のとき, ・MUx = 1 * y^2 = y^2, ・MUy = x * 2y = 2xy なので, MUx/MUy = y^2/2xy. (=y/2x)
キチガイ、、、、、、、 一人でやっとけ、、、 ｗｗｗｗ ｗｗ ｗｗ しね 、
ドルだけ輸出価格は低下し、輸出量は増加します。 たとえば100円⇒200円の円安になれば、ドル建ての商品価格は半額になります。 価格低下によって外国からは買いが集まり、輸出量は増加します。
馬鹿か、おまえは、 当てものじゃないわ、 一回死ねよ、、、、、、、、、、、、 。。。 ごみ。
日銀が買いオペにより銀行に供給したした300兆円の資金は、銀行の日銀当座預金となりその残高が300兆円増えただけです。 この300兆円のほとんどが超過準備であり、インフレ目標が達成されたときには、売りオペを行い回収するか、国債並みの金利を支払い残高を維持する必要があります。 したがって、『日銀が国債を買えば財政再建が完了する』などというのはまったくのデタラメです。 現在は量的緩和の効果がなくインフレ率が上昇しないので、逆説的に問題が顕在化していないだけで、既に量的緩和の出口は非常に困難なものになっています。
その前に 中学時代や高校時代にいちどでも ほどうされちゃうと推薦入試は、無理だと思うよ。
そういうこと。証拠金維持率は、基本的に、100%を維持しないといけない。ただし、 1日は待ってくれるのが普通だが、追証の請求がある。 （翌営業日の決められた時間まで追証のお金を入金せよとの連絡）ただし、待ってくれないのが、強制ロスカット。 このレベルは、証拠金維持率が80%とか60%とか50%など。
なぜ私？(笑) このくらいの問題であれば、知恵袋の経済カテの住民であれば普通に解けますよ～。 私は公式を覚えてしまっているので(詳しくはhttp://www.findai.com/yogow/w00341.htmを参照)、それに当てはめると １、信用乗数m＝現金預金比率＋１/現金預金比率＋預金準備率 ＝0.08＋１/0.08＋0.02 ＝1.08/0.1 ＝10.8 ２、ハイパワードマネーに信用乗数をかけたものがマネーストックなので、 Ms＝m×H＝10.8×100＝1080 ３、 H＝C＋R＝100 Ms＝C＋D＝1080 R/D(預金準備率)＝0.02 C/D(現金預金比率)＝0.08 現金預金比率の両辺にDをかけると、 C＝0.08D これをマネーストック(Ms)の式に代入すると 0.08D＋D＝1080 D＝1000(預金通貨) 同様にマネーストックの式に代入すると C＋1000＝1080 C＝80(現金通貨) ……準備率？準備率は問題文にある通り0.02でしょう。 もしR(法定準備預金)のことを仰っているのであれば、ハイパワードマネーの式にC＝80を代入すればでますから、あとは自分でやってください。スマホなんで、式が打ちにくくてたまらんねや……。
消費は限界消費性向が大きいほど、拡大します。 Ｃ（消費）＝限界消費性向×突発的な収入 なので、限界消費性向が大きいほど消費は大きくなります。
⑴Y=C+I+G なのでy=180 I=S=20 ⑵上の式からYは40増加する ⑶Yが20増加するのでCは15増加 Sは不変、20
昔の段ボールだと15㎏詰め(もみ殻入り)か木箱だったけど 最近のは2㎏3㎏5㎏10㎏詰めとかになってますよね りんごの種類でも値段が違うから何とも言えないけど 普通に買えば2000円～4000円じゃ無いのかな 特秀品とかだと2倍ぐらいするよ ネット上でいろいろ調べると良いよ 今だと品種は何が出回ってるのかな シナノスイート、サンつがる、あきばえ、シナノゴールドかな ＜http://shopping.yahoo.co.jp/category/2498/1034/15976/list?sc_i=shp_...＞
自然失業率というのは賃金増を目指して失業している人など、自分の意志で失業している人の率です。
勝とうが負けようが、資金を投じれば投資だ。 簡単なことなので、理解できないなら義務教育からやり直すか、一生苦しめば良い。
宿題は自分でやれアホンダラ！
スマホ、PCやでーーん
悪い、、、、、、、、、、、、
安倍政権の圧力ですよ。 会社にマイナンバーを提出することを拒否しても税務署は口うるさくありませんが 金融機関に対してはうるさいですね。 個人金融資産を把握することで預金封鎖の準備にする これは平成９年当時に大蔵省の基本方針でこの時から国民総背番号制構想が出来上がっています。 これは国会でも大臣が認めているので否定の余地がありません。 平成９年当時の証券税制は 源泉分離課税と申告分離課税の選択制ですけど、 ９割の個人投資家が源泉分離課税選択、かつ株資産が全金融資産の６％しかなかったので、 全金融資産の約９９％が源泉分離課税で脱税の余地はないので 脱税防止を理由に国民総背番号制（マイナンバー）を導入する理由などありはしません。 やりたかったのは個人金融資産の元本を捕捉して かつ日本人限定で捕捉して 預金封鎖をするときに 外国人を巻き込み国際的孤立を避けたかった目論見があったから。 そうだよ 情報が漏れる恐れがあるよ 仮に流出させても３年バレなければ罰せられません。 むろん 証券会社の方針として組織的犯行はやらないでしょうが （そんなことをして発覚したら会社の存続にかかわるでしょう） 個人の社員が闇業者に情報を売る可能性もあります。 だって漏らした相手が３年悪用しなければ時効で罪に問われないんだもん。 これは証券会社だけでなく官公庁や会社でもありうることで 将来マイナンバーといろんな情報が紐つけられると官公庁の場合 個人の資産や病歴が流出する可能性があります。 マイナンバーと 個人情報をマッチさせれば立派な裏名簿完成ですよ。 証券会社を責めるのではなくこんな 利権と国民監視制度を（悪の右傾化とはそんなものです）導入した安倍政権を責めるべきですが。
安倍政権の圧力ですよ。 会社にマイナンバーを提出することを拒否しても税務署は口うるさくありませんが 金融機関に対してはうるさいですね。 個人金融資産を把握することで預金封鎖の準備にする これは平成９年当時に大蔵省の基本方針でこの時から国民総背番号制構想が出来上がっています。 これは国会でも大臣が認めているので否定の余地がありません。 平成９年当時の証券税制は 源泉分離課税と申告分離課税の選択制ですけど、 ９割の個人投資家が源泉分離課税選択、かつ株資産が全金融資産の６％しかなかったので、 全金融資産の約９９％が源泉分離課税で脱税の余地はないので 脱税防止を理由に国民総背番号制（マイナンバー）を導入する理由などありはしません。 やりたかったのは個人金融資産の元本を捕捉して かつ日本人限定で捕捉して 預金封鎖をするときに 外国人を巻き込み国際的孤立を避けたかった目論見があったから。 そうだよ 情報が漏れる恐れがあるよ 仮に流出させても３年バレなければ罰せられません。 むろん 証券会社の方針として組織的犯行はやらないでしょうが （そんなことをして発覚したら会社の存続にかかわるでしょう） 個人の社員が闇業者に情報を売る可能性もあります。 だって漏らした相手が３年悪用しなければ時効で罪に問われないんだもん。 これは証券会社だけでなく官公庁や会社でもありうることで 将来マイナンバーといろんな情報が紐つけられると官公庁の場合 個人の資産や病歴が流出する可能性があります。 マイナンバーと 個人情報をマッチさせれば立派な裏名簿完成ですよ。 証券会社を責めるのではなくこんな 利権と国民監視制度を（悪の右傾化とはそんなものです）導入した安倍政権を責めるべきですが。
分配面から見たGDPは、見方を変えると、雇用者所得＋企業所得＋政府所得です。つまり、GDP（付加価値）は、雇用者の給与、政府への税金として分配され、残りが企業の利益となります。 間接税の代表的なものに、消費税があります。 具体例を挙げて解説してみます。(消費税８％） GDP（付加価値）=１０８、とすると、内訳は、生産物の価格100＋消費税8 このうち、生産物価格の100だけが、雇用者所得と企業所得に分配される。つまり、付加価値には消費税（間接税）が含まれているが、企業所得には消費税（間接税）は含まれていない。したがって、分配GDPに消費税（間接税）を加算する（政府所得として）。 補助金について、 補助金は、税金から支払われるので、政府所得（税収）から控除しなければならない。したがって、補助金はマイナスされる。つまり、税収－補助金が純然たる政府所得。 付加価値には補助金は含まれていない。なぜなら、企業にとって、補助金は収入ではあるけれど、生産活動から得たものではないため。しかし、分配GDPの企業所得には、生産活動以外の収入も含まれているため、補助金は控除しなければならない。 補助金で代表的なものに、農家に対する交付金がある。 具体例を挙げて解説してみます。補助金を10とする。間接税は考慮しない。 GDP（付加価値）＝1００とすると、 生産GDP100は、雇用者所得と企業所得に分配されるが、分配GDPの企業所得には、付加価値ではない補助金が含まれているので、雇用者所得＋企業所得は110（100＋10）になり、生産GDPと分配GDPは、等しくならない。 そのため付加価値ではない補助金10を控除しなければならない。 話を分かりやすくするため、用語は経済学書とは変えているところがあります。
GMOクリック証券って口座開設の際に、最低でも100万の資産がないと開設不可みたいな注意書きされてませんでしたっけ。 以前に見ただけなので、間違えていたらごめんなさい。 ただGMOは1万通貨単位での取引ですので、最低でも4～5万円からの投資になるはずです。 もしも会社に特にこだわりがないようでしたら、1000通貨の会社を選ぶ方が無難だと思います。 1000通貨対応なら約4000～5000円から。損失が出た場合も1万通貨より少なくて済みます。 ●1000通貨とは http://hanamaru-fx.com/how-to/currency1000/ あとは他の方が書かれているように、デモトレードを始めてみるのがベター。 無料で練習できるので、使わない手はないと思います。 ●デモトレードとは？ http://hanamaru-fx.com/feature/demo-trade/ 参考になりましたら幸いです。
難しく考えなくていいです。 "市場価格が"＝"株価が" ‘‘通常注文を‘‘＝"注文を" という意味です。 ２００株持っていて、１０００円以下になったら１００株損切りする場合、 "数量"＝"１００株" "市場価格が"＝"１０００円以下なら" ‘‘通常注文を‘‘＝"成り行きで執行する" としておけば良いです。
ポンスイ GBPCHF http://autofx-now.com/forex-tools/volatility
大都市がたかがリニア新幹線くらいで衰退することはありません。もし、衰退したら、それは大阪自体に問題があるということです。 それに政府の融資で大阪延伸が8年前倒しされる様ですよ。
いくつか理由は考えられますが ３つですか？ ３つに収めるのが難しいテーマですね。 １ 沿海部の発展地域が人件費高騰などにより産業構造が変化しつつあるため。 （以前より地域GDPが稼げなくなってきている） ２ 政府の政策で地方都市（特に西部地域）への開発投資が多く入り 地方都市全般的に収入増につながっている。 ３ インターネットやインフラの普及で沿海部大都市と地方都市の 経済・生活環境差が減少してきている。 分かりやすいところではこんなところでしょうか？ もっと細かい点を上げればいっぱいあります。 これだけの人口が住む国ですから、経済の動きも半端なものではありません。 文献もいろいろ出ておりますので調べてみても良いかもしれませんね。
絶対に超していくぞ～。 トレードで。 やりたい事があるからね。
Y＝C＋I＋Gに2番目3番目の式を代入して整理すると、Y＝－0.8T₀＋I＋G/0.28となる。 ちなみに、分子が－0.8T₀＋I＋G このとき、固定税にかかっている乗数は、－20/7だから、GDPを100増やすためには、固定税を35減らす必要がある。 －35×－20/7で100となる。
バックテストの結果が良くても 実弾で散々な目に合うというのは 最適化したパラメータの寿命が来たか もともと超短期間あるいは 統計的根拠が全く現れないほどの 少数回数の統計結果で パラメータを最適化していた つまり、過度なカーブフィッティングを行っていたかではないでしょうか？ バックテストで悪い結果が出ていても利益が出る可能性は0ではないとは思いますが mt4にはせっかく最適化という統計的根拠を味方につける機能が備わっているのですから 利用してはいかがでしょう？
低脳、丸出しｗｗｗｗ ｗｗ ｗｗｗ 死ね糞やろう（笑） WW WW
ベクターの[トップ]→[ダウンロード]→[Windows]→[ビジネス]→[株式・先物]から 三空(連続窓空き)、三兵(連続陰陽線)を表示・スクリーニング可能なチャートソフトを探しては如何でしょうか？ 参考チャートは、富士通の日足で「連続陰陽線：３足」を表示しています。 設定すれば、アラートも可能です。
あるよｗ 相場に負けはつきものｗ 出直して待とう！ 待つのが仕事！あせらない！
現在、商品市場は法規制により（電話勧誘などの禁止）素人の参入が激減し（要はカモが居なくなった）、妙味が無くなった事で仕手や商社などは撤退してますね。
WEBはブラウザが使う経路(ポート番号) ８０番とか8080番とかをつかいますが （なのでブラウザでサイトを見たりはできるはずです） リッチクライアンは、おそらく適当なポートを使うと思うので 大学の管理者がそこを塞いでいれば動かないというのはありえますよ 外部にサーバをおいてそこ経由にするとか 家で動かして、見た目だけWEB経由でブラウザで表示させる とか抜け道はあるでしょうが 遅くなるので リッチクライアンとである意味は無くなるでしょうね もしかしたら PCの問題で サービスパックがたりないとか、.NETのバージョンが違うとか TLS1を許可していないとかかもしれませんが サポートに、そのエラーコードをそえたメールでも出してみるといいかも 「このエラーが出て動かないんだか、なぜ？ どうしたら良い？」みたいなやつです
先進国にとっては政府債務は一般の借金とは違い借り換えを続けることが政府にとっても国民にとっても良い事なので国内消化されている状態はいいことです 海外の割合が高いと借り換えが難しくなると金利が上がって財政に影響を与えます、今までの財政破綻は戦争または金利上昇のどちらかなので戦争がない限り国内消化が続けば財政破綻しないので良いことになります 家庭内での貸し借りに関しては妻が政府、夫が民間だとすれば夫が借金返せと迫ったら妻は小遣いを減らしたり夫の貯金を取り上げたりすることが出来る鬼嫁だからです 増税・社会保障削減などがそれにあたります 海外から借りている場合はそうしたことが出来ないの国内消化はいいこと
フェースブック+インスタグラム21億人 ツイッター3.2億人 ライン2.1億人 リンクトイン3.8億人 ツイッターが時価総額、1.4兆円。 リンクトインが約2.8兆円で売却。 ツイッターやリンクトインが高収入層ですが、ラインは日韓台以外は、それほど価値が高くないので、現在の1兆円は妥当でしょう。 加入者数が今後、増えることはないので、頭打ち。広告や、ゲーム、スタンプ以外の収益モデルを確立できるかです。 ポケモンGOのブレイクはラインにとっては、時間占有率やゲーム課金が減るのでマイナスです。
月一あれば十分です。
①オプション満期時点に裁定利益を得る裁定取引を説明しなさい。 ②オプション満期時点での裁定利益を求めなさい。 Callを10,000円で購入 Putを5,000円で販売 株を空売りして3,150,111円を入手 差し引き 3,150,111円－10,000円＋5,000円＝3,145,111円となるので、それを預け入れる。 満期に、行使価格＜株価であれば、 Putは関係なし 預け入れた3,145,111円は、ひと月後、5％の利息がついて3,302,367円になる。 Callを行使して株を3,118,610円で購入して、その株で空売り分を手仕舞う 結局、3,302,367円－3,118,610円＝183,757円だけ手元に残る。 満期に、株価＜行使価格であれば、 Callは関係なし 預け入れた3,145,111円は、ひと月後、5％の利息がついて3,302,367円になる。 Putが行使され株を3,118,610円で購入することとなり、その株で空売り分を手仕舞う 結局、3,302,367円－3,118,610円＝183,757円だけ手元に残る。 ③現時点に裁定利益を得る裁定取引を説明しなさい。 ④現時点での裁定利益を求めなさい。 Callを10,000円で購入 Putを5,000円で販売 株を空売りして3,150,111円を入手 先の①②とは異なり満期時に差し引きゼロになるよう預け入れ額を調整する。 調整額は、先の利益183,757円の現在価値175,006円とし、それを現時点での利益とする。 結局、預け入れ額は3,150,111円－10,000円＋5,000円－175,006円＝2,970,105円とする。 満期に、行使価格＜株価であれば、 Putは関係なし 預け入れた2,970,105円は、ひと月後、3,118,610円になる。 Callを行使して株を3,118,610円で購入して、その株で空売り分を手仕舞う 満期に、株価＜行使価格であれば、 Callは関係なし 預け入れた2,970,105円は、ひと月後、3,118,610円になる。 Putが行使され株を3,118,610円で購入することとなり、その株で空売り分を手仕舞う
コールオプションの買いなので、株価が権利行使価格より上であれば差益を受け取れ、下であれば権利を放棄さるので差損はありません。12000円-10000円=2000円が受け取れるということですが、プレミアムを支払っているので1000円は引かれます。それを10単位買ってるので、次のような式になります。 (12000-10000-1000)×10=10000円 日経225オプションと指定があればさらに1000倍する必要がありますが、指定がなければこれでいいと思います。
日銀が大量のドルを外貨準備として持っているので、日銀に両替してもらいます。
メーカーの任天堂が「ポケモンGOが、わが社の業績に与える影響は限定的だ」と発表したことが、ストップ安につながったようです。 そのように任天堂が発表した理由は、「ポケモンGOの人気が本当に収益に結び付くのか？という市場の不信感が、背景にあったから」だと証券会社の方が指摘していました。 市場に不信感が生まれたのは、やはり歩きスマホ・運転中のスマホや、居住地への不法侵入などの問題行為の発生が危惧されたからでしょう。
米国、英国が動いてないのに 何故日銀が動く？ それこそ 通貨安誘導と批判されそうだけど
まさにポンド炎上ですね。 関係ないですが、京都のポント町でも火事だそうです。
特定口座とは、株の取引における損益を証券会社の方で計算してくれる口座のことです。 そして源泉徴収有りとは、その口座内の取引で儲けがあったときに税金分を天引きして納税するということです。 給与の源泉徴収票とは意味が異なります。 給与の場合の配偶者控除とか障害者控除とかとは分けて考えるものです。 株の取引における譲渡益分の税金を徴収しているのを、源泉徴収有りと表しているのです。 従って障害者控除とかは関係ありません。
あなたは監視されてます＾＾ しばらく、読書をして時間を空けたほうがいいでしょう＾＾
それ本当に友達ですか？ ふつう友達に金を無心したりはしないものですけど。 貸したが最後連絡は途絶え金も返ってきませんよ。
今、スキャしてるのｗ？ 今日のドル円はノーとれやな＾＾
ぽんどさっき売りだま仕切ったよ。。。 底がかたいイメージがある。。
バカもここまでくれば立派
一般的に言えばどこかの国や地域が企業の経済投資に不向きな環境となる場合、投資資金はあちこち回遊して別の有利な場所を探し出すこととなります。
オマエは、ガキの使いか、 ままごと遊びして喜んでるレベル。
水平線イコール全部同じってことではないよ。 やっぱ、デイというか短期の波に乗った方が楽やわ。。。 スキャは無理やと悟った。 実力以上のもんは出せないんや。。。待つのがお仕事なのよんんんんんんんんんん
ジィいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい＾＾
意識の問題かぁ！勉強になりました！アンタが大将。
甘えるな！ へっぽこだかって手加減してもらえるわけじゃない！ 言い訳は一銭の得にもならない！ 勝たなきゃダメなんだよ！勝たなきゃ！ （上から目線ですみません）
議決権は、権利日時点ですが、閲覧は、閲覧要求時点でしょうね。議決投票は終わっていますし、過去の記録ですから。
基本的に一般国民生活に打撃を与えてデフレが直らない。お金が流れないのに何が買えるのか？お金が動かないのに税収が上がるのか？日本政府がバカなのか？とにかく現状がダメなのは答えが出ています。
グランビルの法則：買いのタイミングが絡んでいるのかな?
ＬＭの傾きが水平に近くなると財政政策の効きがよくなる (均衡点に到達しても利子率の上昇を伴わなくて済む分、 クラウディング・アウトによる相殺を受けずに済む) ＬＭの傾きが垂直に近くなると、財政政策が効かなくなる (利子率ばかりが上昇して、生産にはほとんどプラスにならない。 ほとんどクラウディング・アウトする) ＩＳの傾きが水平に近くなると金融政策の効きがよくなる (投資水準がわずかな利子率の低下に反応して活況となる) ＩＳの傾きが垂直に近くなると金融政策の効きが悪くなる (投資が利子率に反応しなくなり、金融政策による利子率の低下が意味を為さなくなる)
買い方はこうゆう所で入りやすいかな？ 直近の流れはこっちかな？ ここ抜けたらロングが否定されるから、売り目線だな。とか考えながらやればいいと思う。 当てたい気持ちは嫌というほどわかるけど。。。
>>金額はやはり割高になるのでしょうか？ ん～、そう変わらんような気もするなぁ。 >>今回のメーカーはダメなので、 メーカーが対応してくれないって事なんですかね？クーリエ使おうが航空貨物使おうが、メーカー自体の手間は変わらんでしょうに・・・・アカウント取得してないとかかな？ CBM:みかん箱。 重量：10kgから15kg が何カートンあるんですかね？せめでCBMとカートン数は分からんと、フォワーダーも見積りは出せないでしょう、メーカーに確認してみてください。
病気で休職中なので一日2時間くらいデイトレしています。今年は30万くらいの利益です。働いたほうが収入はよいです。
誰がお前みたいな奴に金を出すかよアホンダラ
掲示板？？ｗ 知恵袋はＱ＆Ａだしマッチングするサイトじゃないでしょ！本気ならクラウドファスティングのサイトに登録すればいいでしょ！ ２００万だったらお前自身がが必死にバイトして貯めたらいいし！それかカードローンでも消費者金融でも何でもいいから借りて来いよ！だって５倍になるんだったら利息なんて余裕で払えるしそのほうがお前に残る金も多いじゃん！ てか５倍が５００%？？そういう時は４００％って書けよ！ｗ 『過去10年分の動向を研究及び確認作業を繰り返してきました』って…１０年分でいいのかよ！データとしてショボ過ぎ！ｗ 詐欺だと思ってるんだけど何か言いたいことある？？ 何も返信がなかったらとりあえず違反報告していいかな？？ｗ それとお前が自分で質問を削除したらやっぱり詐欺だったって認識しておくわ！ｗ
キチガイ、、、、、、、 あほ丸出しｘｘ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ しね。
日銀が銀行から国債を借り入れている、 というより、買い取っているんですよね。 まあ、日銀が民間銀行から国債を預かっている（借りている）という 言い方でもいいんですけれど、 元の保有者へ返却することを あらかじめ決めているわけではないですから 「現先」とかのケースを除けば 公開市場で「買い取る」、という方がいいと思いますよ。 いずれにせよ、日銀は 国債を買い取り（あるいは銀行から預かり）、 その対価として、自分自身の負債（日銀当座預金）を 発行している。 ただ、問題は、 銀行としては、別にそんなことされなくたって、 インターバンク市場の金利がゼロ近傍になったところで、 もうすでに、十分貸しやすくなっているんですよね。 実は、マネタリーベース（と言うより 日銀当座預金）と、銀行の貸出（と言うより 銀行の顧客預金残高）の関係については 教科書に書かれているのと、実際の現場とでは 全然違うことが行われていて、教科書の通りの 理解では、まったくおかしなことになってしまう。 実際には、銀行は貸出をするときには 融資先の預金口座の預金残高の数字を増やすだけなんです。 これを「振込み」と言います。 教科書に書かれているような ハイパワードマネーを貸出先に手渡しする、 ということはあり得ないんです。 数字を増やすだけですから、 日銀の発行するマネタリーベースは 必要ではありません。といっても、 借りた人がお金を使うときには 下ろして使うだろう、その時に マネタリーベース（紙幣）が必要だろう、 とお感じかもしれませんけれど、 実際には、大きな金額の取引というのは お札で行われることはありません。 いろいろなやり方があるんですが、 最終的には銀行預金の口座間の資金移動で 済まされるのが普通です。また、給料や賃金も ほとんど口座振込みでしょう。 だから、マネタリーベース（お札）が 普通の取引で使われるのは 給料として振り込まれた預金が 家計の小口の支払いのためというのが普通で （まあ、それ以外にも脱税とか 政治家への裏金とか、麻薬・拳銃取引などでも 使われるようですが）、そうして下ろされた紙幣も 商店で支払われると、大概はすぐ 預金されてしまい、紙幣として流通している残高は あまり多くありません。 だから、銀行融資を行うときには マネタリーベースが必要ではないのです。 ただ、「預金準備制度」と言われる決め事があります。 この決まりによって、銀行は お客さんの預金（融資実行によって増えた預金も 含みます）に対して、一定比率の 日銀当座預金を保有していることを義務付けられています。 ただし、これも 一瞬たりとも犯してはならないルールとしてではなくて、 インターバンク市場で取引が行われていない 夜（及び休日）の間、 1カ月間の平均で満たせていればいい（しかも、 満たさなければならない金額を決まったあと、 2週間かけて満たせていればよい）というルールです。 ですから実際には、銀行は、 もしも融資先があるなら、融資を実行して それからゆっくり時間をかけて所要準備を満たせばいいので （しかも、日銀当座預金=準備を日銀から借り入れる際の金利は ほぼゼロパーセント）、 あらかじめ日銀当座預金を持っていることには 実務上は、何の意味もないのです。 つまり、日銀当座預金（マネタリーベース）を いくら増やしたところで、それによって 貸出が増やしやすくなる、ということはありません。 ではなぜ、こうした政策が 採用されているのかというと、 マネタリーベース（日銀当座預金）が増えれば 将来、インフレになるだろう、という予想が 強くなり、そしてそうした予想が強くなれば 物価が高くなる前に投資をしてしまおうという 意欲が高まり、それによって実際に投資が 前倒しされ、借入資金需要が増え、 そして借入が増えれば、実際に インフレが発生するだろう、という見込に 基づいていました。つまり、 銀行にとって貸しやすくなる、というより、 企業や個人が、積極的に投資をするように なるだろう、ということですね。 他にも、為替レートを通じる効果や ポートフォーリオリバランス効果などと言われる経路も 主張されました。 しかしながら、この3年間の動きをみる限りでは このような効果は、まったくなかったというわけではないとしても 予想されたものに比べかなり限定的だった と言わざるを得ません。ポートフォーリオリバランス効果か その他の効果かわかりませんが、資産価格は 一時的に急上昇したものの、結局は 停滞しています。為替レートも 12年の夏にユーロ危機が収束した後 円安トレンドへ向かい、その後、大規模金融緩和が 行われましたが、このトレンドから大きく 進むものではありませんでした。実際に 大きく円安方向に動いたのは アメリカのテーパリング関連の発表が行われたときを 除けば、日銀がサプライズ的な 発表をしたときだけでした。当初のシナリオとは ずいぶん違ったようです。しかもここにきて 海外情勢の変化とともに その効果も剥落しつつあります。 効果はゼロではなかったものの、 当初の喧伝されたのに比べれば、 かなりつつましいものにとどまったと、 というのが公平な評価ではないでしょうか。 このまま金融緩和を続けることが出来るか、 という話ですけれど、 まあ、単にベースマネーを増やす、 ということだけであるなら 日銀が国債を全部買い取ったって 問題はないですよ。ただし、日銀当座預金の 少なくとも超過準備という部分には 正の金利を支払うことが条件になるでしょうね。 そうでなければ銀行が取引に応じなくなってしまうでしょう。 今みたいなマイナス金利政策を拡大しながら、 というのは、他に何かアクロバチックな手を 考え出さない限り、ちょっと難しいと思います。 実際には、正の金利を支払う限り 保有する銀行の立場からすれば、 日銀当座預金にも国債にもほとんど変わりはありません。 まあ、インターバンク市場での取引は 停滞し、将来的にはコール取引など ものすごく小さくなってしまうことでしょうが。 よくハイパーインフレだなんだという人がいますけれど、 関係ありません。 というのは、銀行からすれば 超過準備を保有して金利を得るのも国債を保有して 金利を得るのも同じだからです。まあ 担保や決済手段としての使い勝手の違いは あることでしょうが、それでハイパーインフレが起こるというのは おかしな話です。たとえ国債であっても、 いざ借入資金需要が急増すれば 銀行はそれに対応して資金供給せざるを得ず、 所要準備制度が「同時後積み方式」（先述のとおり、 所要準備の金額が先に計算され、 その後、2週間程度かけて実際に準備を積めば よい制度）である限り、日銀が 必要な準備の供給をストップすることはできません。 （そんなことをすれば、金融市場がパニックになり、 ハイパーインフレどころか恐慌が起こる。） ですから、何も事前に日銀当座預金なんか供給しなくたって もしハイパーインフレになる事情があるのなら 国債のままでもハイパーインフレになるときはなります。 （たとえば、戦争などで国内の生産力が壊滅的打撃を受けたにもかかわらず 政府や民間が、過去の貯金や新たな負債の発行などにより 供給力をはるかに上回る 支出を行おうとするケースなど――過去の貯金なら インフレにならない、などと言うことはない。） 残念ですけど――というべきかどうか、 よくわかりませんが――今のところ、 これ以上いくら量的金融緩和を進めたところで それが原因で いい方向にも悪い方向にも進むという気配は 感じられません。 景気がよくなる様子もないし、ハイパーインフレになる心配も なさそうです。ただ、マイナス金利政策となると どうでしょうか。効果を評価するのはまだ尚早という感じですが、 あんまりよさそうな気配はない感じですね。。。。
ゼロサムゲームだとか言っているのは、本質的な部分を揶揄しているだけで、 真面目にゲーム理論を語っているわけじゃないんですよ。 安く買って、高く売る。 または 高く売って、安く買う。 ただそれだけです。 勝率を上げるための方法はありますが、戦略ではありません。 株価は市場原理なので、どのような手法を用いても必ず攻略できるというものではないからです。
そこはもっと細かく見ればもっとリスクリワードをよく仕掛けられるね
金利裁定取引が働くからでしょう。
ポジションは常に反対売買での評価、決済となる。 売りポジションは、買値での評価。 買いポジションは、売値での評価。 基本中の基本。
まあ、何が起こるかわかりません。明日あなたが絶対に生きているって保証ってないでしょ。それと同じです。
ろくにちぶんだね！！
エックスイーマーケット 出金マニュアル xmfan.blog.fc2.com/blog-category-13.html 『＊クレジットカード、デビットカード、NETELLER、Skrillで入金した場合は、入金額までは入金先への出金となり、それ以上の金額から他の出金方法が選択できます。』 検索すると出てきますよ
４０年債増発がどうしたの？、そんなニュースでは買わないだろ
人の言うことよりも自分の事を信じましょう。 自分の事よりもチャートの事を信じましょう。 チャートは全ての人の売買を記録したものです。
おいおいおい、チャート分析だけで売買できてるやつくさるほどいるやん！ 気持ちは分かるけど、あれこれ情報集めると混乱しちゃうんじゃない？
ん？お前早速ブルース・リーの映画見たのか？ 跳び膝蹴りはお前にはまだ無理だよ。 着地に失敗して頭からマンガのように地面にズシャアァになるぞ。 お前はまず格好から入ったほうが良い。 通販で黄色のスーツ売ってるぞ。 http://item.rakuten.co.jp/ctconline/taikyoku15/
まず対外直接投資は受け入れ先の現地通貨の需要を喚起するため 円を売って現地通貨若しくはドルを買う流れを創出します。(資本の海外移転) 従って短期的には、為替レートを円安に誘導します。その結果、 輸入物価の上昇と輸出増加という副次的な効果を生み出します。 一方、現地生産されたモノを逆輸入する垂直型外国直接投資の場合には 長期的には輸入増を誘発する結果、 総需要の減退を通してＧＤＰと国内雇用を押し下げる効果を発揮します。 現地生産現地消費の水平型外国直接投資の場合でも 輸出企業の国内生産を海外に移転する効果を生むため 長期的に見れば国内雇用減を通じて景気にはマイナスの効果を発生させます。 また海外企業買収や貸付による 受取配当金や受取利子の増加は所得収支を好転させ、 資本の海外移転を相殺する働きもあります。(国内企業の所得は増える)
ここの住人はバカばっかりだから、仕方がないんだよ。
ユーザーアカウント制御が出てきて許可はうざいですよね。 表示しないようにできますよ。 こちらをみてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0703/09/news127.html
香港で最もレートがいいのは重慶大厦(チョンキンマンション)で、下のレート表を見ても分かるように、人民元・日本円への両替手数料は約0.5％です。 人民元→香港ドル→日本円と両替しても、手数料は1％です。 http://maniac-hongkong.com/investment/chungking.php 何軒か回って見て交渉すれば、金額的に多いと人民元→日本円の手数料が0.5%も可能かと思います。
日本株は個人名義です。外国株はカストディアンが管理するので原則個人名になることは無いです。
特に注目度の高い指標は...ビール片手に観戦に限る！
企業にもよると思いますが、全体的にみたらそんな感じがしますね。
それが易しいよね＾＾
１０日で返済OKですよ。 借りるときに１回分の金利が先引きされてるので手元に９万です。 １０日後に返済額は１０万です。 嫌がらせや脅しはその業者次第ですね。 自分がいる地方の某団体では返済したのに借用書を返さずに別のチンピラがまた回収に行ってました。 捕まりましたけど。 闇金、闇金と皆さんは言いますけど本当にどこからも借りれない人にお金を回してるので高利は保険料みたいなものですよ。 また闇金業者にも紳士的な人もいます。
問題文がおかしいのではないかなぁ。 預金は100万預けたら100万ですよ。 信用創造とかで出てくる金額なら問題になるけど。
全然大丈夫だよ。他の事すると、使い方分からないから、間違って損失になるよ、私の場合は… 最初から、それで見てるから、それが一番やり易い！他人の真似しようとすると変な負け方するもん！ 線があろうが、無かろうが慣れだから同じだよ。
急いでくれ＆丸投げ＆多重投稿 三拍子そろってますね。
日経平均株価は、15営業日です。TOPIXはあるかな？ 日経がまとめています http://indexes.nikkei.co.jp/nkave/archives/record
最近の実例ではアメリカ政府は中国からの耐食平鋼に対して最高で210％の補助金相殺関税を課すこと決めました これは中国政府が国内の鉄鋼企業に対して補助金を出すことで商品価格を下げていることを理由にしています 例えば本来1万円の商品価格がある鉄製品に対して政府が補助金として5千円給付すれば販売価格を本来の1万から5千に下げることが出来ます 相手国からすれば国内企業が作っている鉄製品に比べて補助金によって不当に安い輸入品とでは競争ができないので国内企業がつぶれてしまい国内産業が衰退します そうした不当な競争を是正するために関税を掛けて輸入品の価格と国内企業の製品との価格差を補助金を出す前と同程度にすることが補助金相殺関税です 実際には殆どアメリカが自国の経済や政府の人気取り主に選挙対策のためにやっている政治関税です
おっしゃる通りです。１分先の株価が上がるか下がるかという投資は、もはや投機（ギャンブル）と言えますね。株式の本質に投資している人たちの事だけを投資と言って、それ以外に投機的な投資手法の人たちの事はギャンブルと言って間違えないと思います。
http://hayabusa3.2ch.sc/test/read.cgi/livemarket2/1420365993/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
ALOHA COIN (アロハコイン alohacoin.link)という仮想通貨の件ならば程度の低い詐欺と思われます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n386531 購入は推奨しません。
株価と総資本は関係ありません。 株価が1円でも、総資本は減りません。尤も、そうなることは、まず、ありません。
勝てません。 ＦＸで確実に勝てる手法はありますが、有料のマニュアルを買ったり有料のソフトを買わなければいけません。 １００％確実に勝てるとまでは言いきれませんが少なくとも私はすべてプラス収支にできているので着実に資金を増やし続けています。税金も半端ではないですが利益を得るのですから致し方ありません。 私が使っているマニュアルやツール（ソフト）を教えてもいいですが、ここでＵＲＬなどを貼るのは宣伝広告とみなされて規約違反になりますので貼ることはしません。 もしも知りたいということでしたら私のヤフーＩＤのヤフーメールへメッセージをいただけばお教えします。 但し安いマニュアルではないので、最初から買う気がないのであればメールしないでください。 ４年連続で資金を４倍以上にできていますが、１００％確実に勝てるということは言い切れませんので、投資はあくまでの自己責任でお願いします。
どの辺、、、、、、、、、、
ポジポジ時代 商材ジプシー時代 ↓ この２つはなくていいよ
ポジポジ時代 商材ジプシー時代 ↓ この２つはなくていいよ
ｗｗｗ おまえ、、、 間抜けか、、、（笑） ｗｗ 低脳おやじ ハゲ。（笑） （笑） ｗｗｗ ｗｗｗｗ
為替市場でも株式市場でも用いる用語だ! ここは、株カテゴリであるから株価について紹介するが、逆行高銘柄というのは、日経平均や新興株が大きく下がって、相場全体が大幅マイナスの時に、それに逆行して騰がっている銘柄を指し示す時も用いるぞ(大笑) 日経平均株価が1000円規模の暴落時でも、我関せずと上がってる銘柄を見かけることが有る、こういうのを逆行高銘柄と呼ぶのだ。 更に、東証一部の売買代金総額が1兆円程度の閑散相場の中、日経平均株価の値幅も少ない時、着々と株価を上げている銘柄があるがこれを独歩高銘柄と呼ぶ。 逆行高銘柄や独歩高銘柄は、個別に非常に強い材料を持っており、日経平均が右肩下がりになっていている状態の中でも、株価は騰がるのは、個人投資家であっても下がっている株には手を出さない為、逆行高・独歩高銘柄に集中するのだよ。
為替動向である程度予測できると思います
まず、価格と金利の関係について。 利回りと言うと、これは価格上昇(値上がり=キャピタル収益)とインカム収益に当たる家賃収入の分配の合算を指しますが、言葉としては適切ではないけれど、説明する便宜上、後者のインカム収益の事を利回りと言います。 ①価格が上がれば利回りは下がります。 これは例を挙げると、1000万円の物件に投資して、年間150万円の分配が得られるとすると、利回りは15%です。 その物件が値上がりして、1500万円になったとして、年間150万円の分配が得られるとすると、利回りは10%です。 だから、投資先が値上がりすると、その分インカム利回りは低下します。 こう言う単純な事です。 ご質問者の仰る、売り手が利回りを下げても買い手は買うと言う需給を絡めた難しい図式ではありません。 考え方としては、買い手が買うから物件価値が上がる。上がった結果、上がった価格に対するインカム収益率は下がっていると言う図式で、 単純に、その物件から得られるインカム収益は変わらないとしたら、物件価格が上がればインカム収益率は下がると言うことです。 この事は、基本として、債券価格と金利の関係をお勉強されると良く分かりますよ。 これは金利の基本で一番最初に教科書に載っている事です。 いきなり応用で、不動産物件について考えて、物件価値の値上がりとインカム利回りを需給から考えるとかすると、投資物件価値の値上がりと物件が得る家賃収入増に寄るインカム収益増とか、複数の需給に寄る変数とかが多いし、価格と金利の基本の理解がなければ、凄く複雑になり、結果的にチンプンカンプンになるかも知れません。 私は理解が難しい時にはいきなりそれを全容から全部理解しようとするのではなく、まずは出来るだけシンプルで単純なモデルに落とし込んでそれを理解して、そこから、この場合はここに別の変数が加わるとか、そこに絡む需給がこう影響するとか、でもこの場合はここが違うそれは何故か？とか、言う風に考えて行った方が基本がしっかりしている分、そう間違った理解にはならないと思います。 10を理解するには、まず1を理解しないと、1を知らずに行きなり10全部を全体から理解しようとすると難しいと言うか、ワザワザ複数になると思います。
そんな単純な感じじゃないでしょ！国内株式に何％突っ込んでると思ってるの？？ ２５%だけなんだけど！
リクエストありがとうございます。 フラットなら、通ります。
楽天の株アプリの歩み値は、現在（歩み値1）～3つ前（歩み値4）の約定値と時刻を表示しているみたいだね（約定株数は見れない）。←大引けの歩み値は表示せず。
価値の貯蔵性とは、インフレや戦争、災害などで、価値を失いにくいということを指します。 通貨も、そう考える脆弱ですね。ジンバブエや、戦後の日本、第一次世界大戦後のドイツを想定すればいいと思います。 ①株式は、会社が倒産すれば紙くずです。 ②不動産、比較的価値の貯蔵性を有しますが、大震災の後、沿岸地や原発周辺の土地が著しく下がりました。 ③これは、国の信用で成り立っているので、国の発行する通貨と同じ信用を有していると思います。 ④腐るので、論外です。 ⑤今のところ、有限の資産で、インフレや戦争などでも普遍的な価値を有してきました。 ということで、通貨であれば、私の答えは③です。設問で、ある国の通貨ではなく、貨幣ということですので、⑤ということになりますかね。 ついこの間、といっても50年ほど前ですが、金本位制だったのです。
イオンの株で儲けるかどうか? この銘柄は、いまの株価推移を見てみると、今年の値幅は、300円くらいの幅がある、上がる前の安いときに200万円程度買えば、10万円くらいは利益がでますね。 今は下降トレンドなのでドンドン売られる状態になっているから、買わないほうがいい。 信用取引で空売りできるなら別だけどね。 損した人たちとしては、今から10年前にさかのぼって、イオンの株を買う「長期保有」目的のひとつに、株主優待目当てというのがあるけど、案外この目的で10年前あたりに買った人たちが損をしている可能性があります。 2006年1月13日の最高値の3150円の時に買った人たちは今の株価1490円あたりなので、約半額になってしまったので、最低単元価格で買ったとしても、15万円は失った計算になる。最低価格で15万ですから。これ以上も多数いますよね。この時点の計算だと損している感じになってしまうのも無理はない。ただし、株価はジリジリ上昇しているみたいだから、株価もいずれ回復するかもしれませんけどね。 回復しなかったら、損は確定ですよ。
もう頭に酸素が行きわたらず面倒になり思考停止状態だな！ 糖が足りていないのでは、知恵袋にエネルギー使い果たした感じか(笑)
1年目個別リート、2年目新興国債権ETF、3年目買わず
期待が高すぎたんだよね ５０００円の半値 ８掛 2割引き １０００円台までいくかもしれませんね
わかんないけど、オイラは夕べ色気を出して買ってしまったドル円と豪ドル円がまだ生きているので、とりあえずストップを建値に移して様子見です。 現実的には狭いレンジでのもみ合いになるのかなと思いますが、願わくば、それが101円台であって欲しい（笑）
為替で円高＜ドル安＞が続いてるからではないか？
本来の金融緩和とは、日銀が銀行の資産を買い入れ、インターバンク市場に資金（日銀当座預金）を供給して、金利を下げることです。 しかし日本はずっと前からゼロ金利状態で金利を下げる余地はありませんから、現在行われている金融緩和の目的的は、インターバンク市場への資金供給ではなく、資産価格の維持であると思われます。 つまり、国債を買うのは国債を高くするためだし、ETFを買うのは株価を高くするためです。 しかしこれは完全に市場介入なので、日銀としてはそうはっきり言うこともできないから、金融緩和と言ってごまかしているのです。
そんなので判断とか出来ないと思います。 まぁ、翌日寄付きを考えるなら、引け時点でストップ高、ストップ安で、需給が余りにも偏ってたら、そのまま持ち越しだろうと思いますが？ 何倍かで、比例配分、明日には寄るなぁってのは、意外と逆に動きます。 一晩寝れば、皆が色々考えるからね。。。 サインも何もあったものではないけれど…需給を考えると、極端に偏った需給は、一旦消化すれば、逆で臨むのが正解な事もあります。
皆さん既に答えてますが、証券会社に口座を開設すれば、株を始める事は出来ますが、質問者様は未成年と見受けられるので、親の同意が無ければ口座開設が出来ません。 後は、口座開設をするにあたり、マイナンバーの届け出も法律の関係上、必須となります（届け出ないと口座開設は出来ません。『マイナンバー、若しくはマイナンバー通知書+αを送ってください』と返される筈です）。
昔、通貨、お金がなかった頃、物々交換が行われていました。 通貨、お金が発明されると、お金と物とが交換できるようになりました。 そして、通貨、お金には多種多様の物が創造されました。 いつしか、その通貨同士も交換されるようになりました。 その通貨同士の交換が、時には両替とも言われるようになりました。 その交換の比率、割り合いが、為替レート、両替レートです。 ドルと円の為替レートは、 交換する人たち同士によってマチマチですが、 円からドルへの交換レートが、1ドル＝101.90円。 ドルから円への交換レートが、1ドル＝101.00円。 ちなみに、1万円を1000円札に両替することもできますが、 1000円札が10枚との両替になります。 10万円札なら、1000円札が100枚です。 異なる通貨同士でも、掛け算の計算です。 1ドル＝101.00円、の時、10ドルを円に両替したいのなら、 10ドル＝1010円が貰えます。 ラオス、カンボジアについては分かりません。 オリンピック頑張りましょう。
右クリック➡プロパティ➡全般➡チャートを前面に表示
そのままにして問題があるのか無いのかは 現時点ではわかりません(罰則が定義されていない為) 相手は税務署(お役所)ですので法的手段を使うと思われます 想定されるのは口座の強制凍結でしょうけどね、それ以外は考えにくい 使わない口座ならそれでも良いですかね でも、それが引き金になってNISAの取引や 別の証券会社の新規口座開設まで 出来なくなる可能性もありますよ どうなるのかは来年以降で無いとわかりません
株も現金取引の範囲であれば破産することはありません。 破産するのは、信用取引という手法を使ったからでしょう。 担保として現金や株を入れて、その約３倍まで売買することができます。 1,000万円しかお金入れてないのに、信用では3,000万くらいまで取引できちゃうんです。思惑と反対に動いたら、とんでもないことになりますよね。
と言われてもの～ お前が無能であるって事以外の理由もなかろうの～w
神取道弘『ミクロ経済学の力』を読みましょう。ピグー税の部分に説明が書かれています・
あなたが、フツーのサラリーマンなら確定申告の必要はありません。 しかし、確定申告は免除ですが、３万円の儲けに対する住民税、1500円を納める必要があります。
あ～行ける。 行ける。いける。 答えてやったから お礼２５枚よこせ！ よこせ！ よこせ！ はよぉ～よこせや。
可能ですよ。 1997年にAmazon株が上場した時は当時、相当話題にもなりましたし、私はその時高校生であんまり株の事とかまだ興味もなかった時だったけど、この株上がるだろうと思ったし、どうやったら買えるか調べた記憶があるから、多分その時には買う方法があったと思いますよ？
http://www.fuck-doll.com/high/high-p-57808.html 色々あるよ
ワシの道具はこれだけ http://www.fuck-doll.com/high/high-p-57835.html
こういうことはSBI証券に直接聞きな！知恵袋で大丈夫だって回答貰ったってSBIがダメって言ったらダメだし！ てか普通に考えたら旧姓はダメでしょ！免許証とかすぐ変更したほうがいいし銀行口座だって証券口座開設するより優先するべきでしょ！全体的に非常識だねー！ｗ
そのとおりだ！全てはアメリカの陰謀が発端になっているんだ！
以前に使用したときは優待券を出したら 何か臨時の会員証的なものを作らされましたよ 名前とか住所を書かされます 期限内にまた利用する時はその紙を出して入れました
縦の糸はあなた❤ 横の糸は私❤
老婆心ながら、なんで みも知らないあなたに そんないい話を もってくるのでしょうか？ 99.99％ 詐欺だと思います。私なら 関わりません。
http://fx-d.jp/foreign-fx/xm2016.html 上記サイトとか画像入りで分かりやすいですよ。
＞ヤフコメ民ってなんであんなに経済音痴なんですか？ 頭が悪いからです。それ以上でもそれ以下でもありません。 下の奴（rkc1430blackwood）もかなり知性が低いです。まるでデフレは逃れられない現象みたいにほざいてますが、実際は完全に人災によるものです。質問者が言ってるように、デフレは需要不足が原因で、脱出速度を速めたいのなら、消費しない民間の代わりに、政府が民間からお金を借りて財政支出を拡大するのがベストです。需給ギャップが埋まってマイルドインフレ発生までは財政拡大をすれば良いだけです。今まで需給ギャップが埋まり切る前に拙速な緊縮策に転じているから景気は回復しないのです。 ちなみに今の財政政策を70年代～80年代に行った場合、やはりその時もゼロ成長でしょう。当時から既に日本は慢性的な内需不足に陥っていたからです。なぜかというと社会保険料の負担が無駄に重く、所得を目減りさせていたからです。代わりに政府が公共事業によって需要の不足分をカバーして経済成長してきました。 ちなみに、一連の公共事業で財政赤字は確かに増大しましたが、その裏で前述した社会保険料経由での収入は大幅に増え、日本は世界でも類を見ない巨額の年金積立金を形成して、トータルの収支では全く問題ない水準でした。つまり支出は増えたが、貯金も増やしていたのです。日本の悲劇は、このカラクリを理解することができず、財政赤字の額だけに着目して空騒ぎして、1997年に橋本政権が巨額の緊縮策を行い、デフレに突き落としたことです。バブル崩壊してから景気下支え策の為に財政出動を連発した後の1997年当時ですら純債務ベースで見れば、我が国の財政事情はG7の中で頭一つ抜けて健全な状態だったのです。 ちなみに私は過去の質問見ればわかると思いますが普段は米国勤務で、それなりの教養はあると理解しています。当時、向こうのエコノミスト達は橋本政権の緊縮政策を批判していました。アメリカはゴア副大統領をわざわざ日本に派遣して制止するようアドバイスすら送っています。
個別銘柄のページで、銘柄名の横の『スマートアラート』で設定。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Control?OutSide=on&getFl...
その通りです というか仮に若者を増やしたとしてもその大量の若者はいずれ大量の老人になるわけで結局その次の世代に莫大な負担がかかります 金を使って人口増やしてその次の世代に負担負わせるなんて愚の骨頂です
その中だと関空の両替所で両替するのが一番レートがいいです。 （銀行より両替所の方がレートがいいです） ドルとユーロは日本で両替、それ以外は現地で両替が基本です。 でも現地のATMでクレジットカードでキャッシングして帰国後繰り上げ返済が一番レートがいいです。 rie34desuyoさんの質問に回答
給付を受ける際には、給付のしかたに応じてさまざまな所得控除を受けることができるので節税が期待できます。 60歳以降に老齢給付として受け取るときには一括受取か年金受取かを選択します。一括で受け取ると退職金という扱いになるので、退職所得控除が適用さます。これは、勤務年数20年超の場合は、40万×勤務年数+70×(勤務年数-20年)の金額が所得から控除され、さらにその半分の所得にしか課税されません。大部分が控除されるので、課税額は めっきり少なくなりますし、ゼロということもあります。 年金で受け取る場合は、資産額の5～50％の範囲で年金額を決められますが、その他の年金額との合計額に応じて公的年金等控除が受けられます。その他に障害年金として受け取るときは全額非課税になります。 具体的にいくらの節税になるかは他の所得金額にもよりますが、確定拠出年金にはこのような税制優遇処置があるので、利用すれば大きな節税が期待できます。
今現在はEU加盟国で西側諸国の一員であるバルト三国ですけど、リトアニアは未だロシアとの貿易が以前よりは減少しているものの継続しています。またラトビアは西側諸国だけなくロシアからも投資を受けているとの事です。
米ドル、ユーロなど先進各国の通貨には、1通貨単位の100分の1の補助単位（補助通貨）があり（米ドルならセント）、それぞれ流通しています。 一方、日本の円の補助単位は銭ということになりますが、「通貨の単位及び貨幣の発行等に関する法律」によって通貨の額面単位は円、1円未満の計算単位を銭、厘と定められているため、銭は流通していません。つまり、日本には流通している補助通貨がないということです。 なので、1ドル＝100円なら1セント＝1円ですから、同じくらいの価値？と考えられないでしょうか。 少しでもご参考になれば幸いです。
金融機関の言われる通りに、手続きを進めるのが一番、書類の準備とか面倒くさいけど、嫌だと言っても進みません。粛々と。 手続きを始める前と手続きの最中と手続き完了の時に、しつこいとわかっていても、必ず現金化して振り込んでもらいますので、と担当者に刷り込んでおくこと。ちょっとでも隙を見せれば待ってましたとばかりに、違う金融商品の勧誘が始まります。 勧誘されたくなければかたくなに、きっぱりと断りましょう。
これは"売って得た金額の合計"なのか "売られていた商品の金額の合計"のど ちらなのでしょうか？ ＊ 【自然に考えると "売って得た金額の合計"】 です。 ＊ ただ、 "売って得た金額の合計"と "売られていた商品の金額の合計" はイコールになります。 ＊ 例えば、 100円のチョコと150円のジュースの ❶ 【売って得た金額の合計】 =チョコ+ジュース =100円+150円 ＊ ❷ 【売られていた商品の金額の合計】 =チョコ+ジュース =100円+150円 です。 ＊ 視点が【売る人】か 【売られている商品】か の違いがあるだけです。 ＊ つまり どちらも同じ意味です。
信用取引は、現物取引が最低1年以上経験が無いと開設する事が出来ません。 つまりはそういう事ですよ・・・。 投資経験でどの取引が経験が有るかの年数を記載するところが有るかと思いますけど、質問者様は、信用取引を行いたいのですよね・・・？。 なら、どう回答するかは敢えて自分が言うまでも無い事ですね・・・。 あと、空売りが行えるからと言って、安易に全力信用売りは止めて置いた方が良い事だけは言って置きますね。 あと、空売りは、あくまでも『リスクヘッジも兼ねている』と言う点も頭に入れて置いた方が良いかと思いますね。 売りポジション（空売り）を入れるにはタイミングが有ると言う事です。 タイミングを誤れば、それこそ、三菱自動車で空売り仕掛けて嘆く様な方達が居ましたが、その様に成りかねませんのでね。
日銀は偽ユダヤのもの 外資も偽ユダヤなので知人の言っていることは正しいです
ヤマダ電機の権利確定月は３月末と９月末です。（配当金と優待券が届くのは６月と１２月ですが） 次回の権利確定月は９月末です。 従って、今年の９月２７日（火）までに同社の株式を購入すれば、１２月に、配当金と優待券が貰えます。 http://www.kabuyutai.com/kobetu/kaimonoken/yamada-denki.html
＞株取引における、譲渡収入とは。 譲渡収入とは、株式を譲渡（売却）して得た収入を云う。 株を売却したら100万で売れた。譲渡収入は100万である。 譲渡収入と譲渡益とは別物である。 譲渡益とは、譲渡収入から株の購入費と手数料を差し引いた 額を云う。 つまり利益である。譲渡によって得た利益だから譲渡益。
プロではないですが おそらくプロとよばれる人は、証券会社のひも付きや 儲けた金も儲かる腕もないのに資格だけでプロ気取りの FPの方だと思うので インデックス投資あたりを勧められるのが多いと思います おすすめは そのうちの１００万だけで（他は定期にするなどして） 数年間トレードの勉強や練習をすることですね 3年かかっても5年かかっても、個人での運用能力が身につくなら これにかなう金融商品はありません (あったとしても、それはラッキーだっただけで、 ここでそれがなにか予言できる人はいません) 数百万程度に増やせるまでは残りに手をつけないでおきます １００万のうちの10万くらいは本代につかってもいいかも (情報商材や、自動売買ソフトや売っているストラテジーは買ってはいけません) 100万を1年でなくしたら、半年くらいは勉強だけにしてください 我慢して再チャレンジして それでもなくしたら また勉強だけします 再再チャレンジでまたなくしたら、才能ないです、向いてないと 諦めて貯金かインデックス投資でも はじめましょう それでも７００万は残ってるはずですから
たぶん機関投資家向けにもそのような情報は配信されてません。仕手筋というのは半分は証券アナリストが作った都市伝説のようなものです。
それはいくらなんでもないでしょう。 でもバブルの熱気というか人々の欲望が爆発するような衝動的な盛り上がり方は似てますね。ま、ポケモンGOがバブルなんです。 こういう人を動かす欲求が経済全体で起こればバブルになると思いますね。
その通りです。今後、10年以上リスクを撒き散らしながら、低成長が続くでしょう
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q137303708 サルでも分かるように説明されてます
日本円の両替は難しくないので、素直に日本円がいいと思いますよ。まずハバナの空港にありますので、そこである程度必要な分を両替してしまいましょう。できれば多少多めに用意しておくと、その後の旅行中にあれこれ心配しなくてもいいですし、一回ですませておくと、それ以降の時間の節約にもなります。 とはいっても、市中にも複数ありますし、ハバナ以外の各都市にも必ず日本円両替のできるところはあります。もし旅行中に足りなくなってもそこを利用すればいいだけですが。（ただ時間がもったいないということもあるので） 現金の予備として、現地で使えるクレジットカードを持参しておくとさらに安心です。（万が一使いすぎたときなどの予備として。とはいえ現金がまだ残ってる段階でおろせるか試してみましょう。まったく現金がなくなってから、カードもなぜか使えないなどとなったら目もあてられません） 米ドルの現状はまだ何も変わっていません。 カナダドルやユーロの現金をすでに持っていれば、それを持っていけばいいと思いますが、わざわざ日本円からカナダドル・ユーロに変えて持参だと二度手間ですので。 参考：キューバ中央銀行サイト（メトロポリターノ銀行での8月8日までのレート） "Al USD se le aplica un 10% de gravamen"（米ドルは10％の課税あり） http://www.bc.gob.cu/Espanol/tipo_cambio_METROPOLITANO.asp
「相場に100％はない」と言われていることからもFXで100％勝つことは難しいです。勝ち組トレーダーでも勝ったり、負けたりでトータルで勝っているから利益が残っているという方がほとんどだと思います。ですので、「勝ったり、負けたりだけど、長いスパンで見るとちゃんと勝ってるってのは、能力ですか？たまたまですか？」に対する答えは、ずばり「能力」です。
＞もしかして暴言で世界中の投資家を振り回したいがために大統領になりたい新手のサドですか？ そうかもしれません。 映画「バック・トゥ・ザ・フューチャー」に出ている悪役のビフは、トランプ氏がモデルだそうです。→もし「トランプ大統領」が実現したら、世界中が振り回される可能性大でしょうね。
その難民を造りだしているのが世界の主要国といった矛盾
指数に対する株価の変動度合い、ベータを得ることができます。CAPMによれば完全市場の下、株価のリターンはベータと無リスク金利のみで決定されます。
連立させればいいだけです！
追加緩和しなかったら売りですが、黒田さんはサプライズが好きだから安心はできませんね。 前も当座預金金利は変えないと言って、マイナス金利をやってますし。 緩和しないと言っている時こそ注意が必要かも。
単利利回りと複利利回りで式は違ってきますが、このような問題では単利のほうを指しているのだと思います。 単利 r={5+(100-98)/3}/98 r=5.78％ 複利 98=3/(1+r)+3/(1+r)^2+(3+100)/(1+r)^3 r=3.72%
操作の仕方やテクニカルの見方くらいは業者のサイトでも見ればわかります。 トレード手法よりも、ＦＸの仕組みをちゃんと学んだ方がいいですね。
仲が良いとこから言わせてもらうと決してらんちゃんは頭良くないぞ。（悪いわけでもないが） とても良い人だしいいトレーダーでもあるけどね。
師與商也敦賢。 師也過。 商也不及。 然則師愈與。 過猶不及!
最近出来たサイトなのでしょうか。URLの文字列から明らかに地雷臭がするので、誰もクリックしないと思います。怪しいかどうかはURLで判断出来ますよ。
ルールに則ればなんでもいいよ。
１で抜けなら２ブレイクとか、 a=cとかだね。 んじゃ３抜けなら、どうする？
まあ基本はアナタの考え通りですが、経済ってものを考えると付加価値の問題が大きいと思いますよ。 不思議なことに絶対必要な、もっとも重要なはずの生命維持に必要な物って、それが不足しない限り価値が高まらない。 反面、そうした必要性とは無縁でも付加価値を認められるものの価値が高まる。 まあそれも結局アナタの言うとおり、其の存在の希少性に起因するんですけどね。 人間は、生命維持に必要ではないものに価値を見出す生き物なんですよ。だから人間として発達もしてきたんですね。
その認識でとりあえずはいいんじゃないでしょうか。。。 あまり正確ではないですが。どのような回答がほしいのかが読めないので、これ以上は回答できません…。
1.実際に楽天口座を持っているわけではないので詳しくは答えられませんが、おそらく口座管理やマイページにある登録情報というところで確認できると思います 2.その通りです。買付時と売却時の約定代金に対して手数料がかかります 3.実現損益にはすでに手数料分の金額がマイナスされています 4.NISA口座での国内株式の売買と海外ETFの買付のみには手数料が掛かりません。元々期間限定のキャンペーンでしたが恒久化したため、NISA制度が続く限り無料だそうです。
(株主優待)クロス取引のことでしょうか。 (株主優待名人？)桐谷広人さんで有名になりました。 正確には、タダではありません(手数料,配当金と配当金相当額支払いの相殺分が必要)。 (株主優待)クロス取引は、逆日歩のない銘柄の一般信用売建とその銘柄の現物買いとの組み合わせでおこないます。 一般信用売建は、できる証券会社・銘柄とできない証券会社・銘柄があります。 信用売建を現物買いで現渡しできますので、権利落ち日の株価下落のリスクはありませんが、優待内容によっては、お得にならない銘柄もあります。 信用口座が必要になりますので、信用口座を開設(審査があります)してからでないと(株主優待)クロス取引はできません。 信用口座の開設には、株式取引実績(期間)などの審査基準があります。
含み損、含み益、評価益評価損はほぼ同じですね。 エントリー時に対して今どれだけ損得があるのかを表す数字です。 有効証拠金は元々の証拠金に評価損益を足したものです。
課題の目的は株価を当てることではなく、どうしてその考えに至ったかの過程です。株価予想はプロのアナリストでも難しい事ですから、的中させることは求めていないはずです。 7月下旬にしたのは参議院選挙があるからだと思います。それに向けて経済対策が予想されることや消費税増税先送りなどの切り口から書いてみてはどうでしょうか。
もし、そうなったら株を買いまくって、株主優待制度でやりまくり、そう考えて買う人間は多いだろうね。
知らないけどどこから追っかけてどこで手仕舞いって決まってればなんでもいいよ
見えん！ アップローダを使いましょう。
無駄なラインが多すぎて見ずらい・・・
123,456円/4,000,000円/２０日＝0.0015432 日歩１５．４３２銭
小さい画像なのにさらに6分割じゃん。 見えない。。。
画像が見えないんだってばさ、 アップローダを使え！
投資InvestmentのＩです
どの通貨型か 知りませんが、その通貨に対して 円安になれば 有利になります。 ですが、そもそも こんな高コストで 運用成績の悪い投資信託を 保有し続ける意味は あまりないと思います。あまり金融知識のない人に 高分配金でつって 売りつけた商品です。あちら側は 非常に儲かったと思います。 一例ですが、下記のような 販売手数料０ 低運用報酬（目安0.6%以下）の インデックス型投資信託に、資産クラスを分散して 早急に乗り換える事を お奨めします。 http://www.nam.co.jp/fundinfo/special/indexfund/ 投資判断は自己責任でお願いします。
自己売買担当の為替ディーラーは、たとえていえばほぼ常時市場に参加するタイプでしょうか。 ファンドマネジャーとは一般に投資信託の運用担当者？ それなら実需ですから、買い切り・売り切りでしょうか。ヘッジファンドのマネジャーでも、銀行の為替ディーラーのように頻繁に売買を繰り返すことはできないでしょう。 ご参考になれば幸いです。
国際金融情報センターの調査によれば、食料品の価格もガソリンの価格も日本よりやや高いくらいです。物価比較によく用いられるビッグマックもほぼ同水準です。円安になったせいかもしれませんが、日本円での10万円は韓国でも10万円相当のものしか買えないと思います。 世界各国の物価水準ー日本の物価との比較（2016.2) http://www.jcif.or.jp/View.php?action=PublicWorldReport&R=41
成行は寄り付き、引けとザラバで動きが違います。 寄り引けの場合は板寄せの価格で必ず約定します。 ザラバで成行を出すと任意の価格で約定します。いくらになるかは不明です。通常えらいことになります。
米国経済が良い。日本、中国、欧州は悪い。 総合すると、世界経済はかなり良い。
バカじゃの～ 現物と先物が同じ価格な分けね～だろボケ
金の亡者から金目当てでモテモテだと思います。 真の愛は金にかき消されるでしょうね。
財政政策でIS曲線は右にシフトする。LM曲線は金融政策で右にシフトする。
コンビニだけでも300円くらいするチョコは置いてあります。〇〇の里や〇〇ポなどもチョコに入るのなら、コンビニだけでも3万は出さなくてはいけないですね
宿題だから、自分で考えてほしいものだ。 ヒントだけでも。 法的にいくと会社は株主のもの。 お金をだしてるわけだし。 でも、実際はどうだろう？ 会社を回しているのは株主ではなく、従業員。 従業員なくして会社はまわらない。 （一人オーナーの場合は オーナー＝従業員の役割と考えるべき） とすれば、会社は従業員のものともいえる。 だが、会社はまた顧客がいないとはじまらない。 だから、顧客のものともいえる。 この３者が互いにその存在意義を尊重しあう関係がBEST。 そんなとこじゃないかな？
狙わないよー。 トレンドラインまでで決済してしまうことはあるが。。。
くだらないことを書きまくってるけど誰も相手してくれないみたいだねー！ｗ 知恵袋の質問じゃなくてTwitterでつぶやいたほうがいいでしょ！
こんにちは 効用関数が、上向きであるという意味ではありませんか。
ハイパーインフレになるやも知れぬとの懸念はありますが、ストック分が多いのなら、あまり変わらないでしょう。
そこで参加しなければ良い。
虎の門にたくさんある天下り団体を温存するために自分の親を殺してもかまわないってか？ いい度胸だね
民間貯蓄＋経常赤字＝民間投資＋財政赤字 この恒等式の左辺が一国の資金供給で、右辺が資金需要です。 民間貯蓄と財政赤字が不変で民間貯蓄が拡大したならば、 経常赤字が縮小するか、民間貯蓄>民間投資＋財政赤字になると経常黒字になります。 つまり、経常収支は改善します。
夏に入ってから？？ 8日の米雇用統計と１０日の参院選を受けて１１日から上昇してるのは日本電産に限った話じゃないし日本株全体がそういう感じでしょ！加えて日本電産は決算が好感された！想定為替レートを円高方向に引き下げたけど通期見通しは据え置いたし実質上方修正みたいなもん！各証券会社のアナリストの評価も高い！そんな感じ！ ＩＲとかチェックしてから質問しなよ！
『チャンス減るので』って言葉は既に余裕で勝ちまくってる人が言う言葉だよ 笑 やれんことはないと思うけど使えるものは使おうよ。 上位足様のごきげんをうかがうって事も、優位性を味方につけるって事だよ。 そうする事で『ピンチが減る』と思うよ。 あとカリスマ投資家のモリさんがおこだよ！ 質問しすぎだって！！
Ｙ＝Ｃ＋Ｉ＋Ｇ＋ＭＸ（国民所得＝消費＋投資＋政府支出＋輸出入） Ｃ＝ｃ０＋ｂ（Ｙ－Ｔ）（消費＝基礎消費＋限界消費性向×（国民所得ー税金）） 国民所得は以上の２つの恒等式が成立します。 限界消費性向0.6のとき２兆円の増税した場合は単純に増税前後でＣがどれだけ変化したか確認すれば国民所得の変化が分かる。今回はｃ０とＹとＴの値は増税前後不変。 【増税前：Ａとします】 Ｃ(A)＝ｃ０＋0.6（Ｙ－Ｔ） 【増税後：Ｂとします】 Ｃ(B)＝ｃ０＋0.6（Ｙ－Ｔ－２兆円） 【Ｂ－Ａ】 C(B)-C(A)=-1.2兆円 税負担が増えると、国民所得が下がることがわかります。
預貯金だな！定期預金とか！あとはまぁ個人向け国債とか！ もっと増やしたいなら何かしらのリスクをとらないと無理でしょ！
1 その通り 2 配当のあるリスク資産の理論的価格計算に有用 だから、トランプ大統領が誕生したら、市場は恐慌状態になる。リスクフリーの筈の米国債デフォルトするそうな。他の金融資産の価値が測れなくなる
均衡国内総生産＝消費＋投資＋政府支出 消費＝基礎消費＋限界消費性向×（均衡国内総生産－租税） 均衡国内総生産＝Y、消費＝C、投資＝I、政府支出＝G,租税＝T、基礎消費＝c₀、限界消費性向＝c₁とすると、 Y＝C＋I＋G＝c₀＋c₁（Y－T）＋I＋G Yについて解くと、 Y＝（c₀＋I＋G－c₁T）/(1ーc₁) （1）この国の均衡国内総生産を求めよ 上の式に、数値を代入して計算すると、Y=275兆円 （2）10兆円の減税を行うと均衡国内総生産はどうなるか T=50ー10＝40にして、計算すると、Y＝290兆円 （3）10兆円の増税をし10兆円の政府支出拡大を実施するとどうなるか T＝50＋10=60、G＝50＋10＝60 にして計算すると、Y＝285兆円となり、 10兆円（285－275）の所得増。
画像が小さいのでアップローダを使いなさい。
アップローダー使えよー。 そんな小さいの見えないって
値幅が結構あるからそこそこは動くよ。
交換の中間材 価値の蓄積 価値のものさし
幻想に騙されたのかも。 https://www.youtube.com/watch?v=V-5zGZ8Gqv4
だから、最初の仕掛けは小額ではじめて、 ちゃんと少しは反転するの確認してからポジションとって そして、ある程度利益が出たらストップを動かして こっから逆行しても少しは利益が残るようにして たまにはさらに利が伸びる日が来るから、 そしたらポジションを増やして利乗せして さらにもっとたまにだけど それでも利が伸びたら、さらにストップを動かして〜 ってやればいいんじゃない 最初のポジションとり始めの小額のトレードは数回外れたとしても そもそも、そういうもんだと思ってさ 逆行してストップにぶつかれば手仕舞いだから まるっと限界まではとれないけど 頭と尻尾はくれてやれ、っていうじゃん
日本の財政は円でしか補填できないので外貨準備で穴埋めすることができません。
一人でやっとけ、、、 基地外の、お猿！！！ 低脳、丸出し！！！！！！ 死ね糞ｗｗ ｗｗ ｗｗ 死ね糞やろう（笑）
アメリカの大統領選挙システムはなぜ１年もかかるのか。 より早い段階で投票したら効率的なのに!
社会５年目でそんな巨額の資産持っている日本人いないですよ！ ゼロかマイナスがほとんどだと思います。中国人凄いですね。 結婚式費用はピンキリです。身内だけで質素に20人ぐらいでやるなら100-200万ぐらいだと思いますが、もっと大々的にやるなら4-500万は一時的にかかるかと思います。また母国からご家族を呼ぶでしょうから、その費用を出すとなると、1000万近く総額で飛んでく可能性があると思います。
１０年以上やっていても、勝ち方が分からない人はいつまでたってもトータル収支マイナスです。素人以下の自称ベテラントレーダーがほとんどですから。 ＦＸで確実に勝てる手法はありますが、有料のマニュアルを買ったり有料のソフトを買わなければいけません。 １００％確実に勝てるとまでは言いきれませんが少なくとも私はすべてプラス収支にできているので着実に資金を増やし続けています。税金も半端ではないですが利益を得るのですから致し方ありません。 私が使っているマニュアルやツール（ソフト）を教えてもいいですが、ここでＵＲＬなどを貼るのは宣伝広告とみなされて規約違反になりますので貼ることはしません。 もしも知りたいということでしたら私のヤフーＩＤのヤフーメールへメッセージをいただけばお教えします。 但し安いマニュアルではないので、最初から買う気がないのであればメールしないでください。 ４年連続で資金を４倍以上にできていますが、１００％確実に勝てるということは言い切れませんので、投資はあくまでの自己責任でお願いします。
ガチで、間抜け。。。 画像貼ることしか、できない、、 （笑）（笑）（笑） ｗｗｗｗ ｗｗｗｗｗ ｗｗｗ しね
例えば 1ドル2円の時に200万円で、100万ドルを買っておけば、1ドル3円になると300万円になります 結果として100万円の儲け 当時は2円で1.5グラムの金と交換できました つまり200万円売れば、1500キロの金と交換できるわけです さらに言うと 今日で言う空売りに近いわけです、つまり円を売るがドルは手元に無いわけです 例えば3ヶ月後に引き渡すよ、とかそんな約束です また財閥はアメリカから少なからず借金をしていました 円安になれば当然支払うべき借金もふえますので借金返済のためドルを欲した面もあります
県庁、市役所でいうところの総務部長を中央官庁では「官房長」と称しています。 官房長は官僚です。 首相を支えるための多くのスタッフが常駐し、内閣が直面する様々な問題に対処しているのが内閣官房です。 その責任者が官房長官です。 官房長官は国務大臣です。 というわけで内閣各省の官房長と内閣官房長官は行政組織的には関係ありません。
交点の面積が最大になるでしょ。
フィボがよく効くのと２０MAとかのMA系もよく効く
身分証明書に記載されている住所に送られてきます 書留で送ってくるので本人手渡しとなります たまたま外出していて留守なら家族でも受け取れますが 毎日帰宅する場所が身分証明書の住所と違っていたらアウトです
法律の文章って読みにくいので、解釈が大変なので自分で。 今でも外国法人等が日本で納税しなければいけない場合とは http://www.tez.com/blog/archives/000339.html 税法上の原則では、日本に支店等のない外国法人等は株式の譲渡益には課税されませんとか、25%とかいろいろ、ほかにも書いてあるけど。
稲田先生だと思います。 石破さんは国防を語らせるといいのですが、人の異なる意見をまとめる力がないことがばれてしまい、もう支持者は集まりません。
信頼度UPって＞＞ あほんだら、 読んどけ！
ポン円は、レンジもみあい。値幅それなりに大きいが。 ポン円なんでね。 質問、多過ぎ、もっと謙虚になってくれ！ 一生のお願いだ、 もっと謙虚になってくれ！！
画像が見えないよー。 アップローダをクセにしてね。
画像が見えないんだってばさ、 アップローダを使え！
画像が見えないんだってばさ、 アップローダを使え！
良く判らないが、 旧共産圏の方が、人体実験していそうなので、 新しいのでは？
日本経済が壊滅します。
海外投資暦 10年です。 どこの会社？それは上場している会社ですか？
最初は、馴染みのある任天堂の復活が嬉しかった。 しかし！ 全く逃げ場の無い金曜夜のタイミングも内容も最悪なIR。 株主を背後から不意討ちする、全く誰得のセンスのないIR。 自社の株主様を地獄へ叩き込んだ無能経営陣。 そしてクソのような決算。 極め付けはブームに全く間に合わないおもちゃ。 ドラクエ延期して沢山作ってます的な時代錯誤な経営方針。 こいのぼりが足りないと、発売を６月に延期するのか？ 企業というものは的確にチャンスを掴み、世間に好調をアピールしながら 業績を上げていくのが目的ではないのか？ 世界的ブームを迷惑顔で貴重なビジネスチャンスを掴もうともせず、 何が「儲けは限定的」だ！ こんな無能経営陣のクソ企業暴落して当然。 自社開発のクソハードの夢見ながら倒産しろよ。
おまえ、、、、、、ど。 間抜けか、、、 低脳おやじ 乙。 えええええ ｆｆｆｆｆｆｆ
数学じゃなくて算数？ 経済成長率がrなら、前年のGDPをYとして今年は (1+r)Y ですね。rが1%なら 1.01Y
基本的に、自社株買いをする目的は、 ・株価が安い ・今後も安定・継続的な成長が見込める ・配当だと二重課税となってしまうので、最低限の配当だけ出して残りは自己株式取得＝株主還元 という目的で行います。 ですので、単に株価が安いだけではダメです。普通に考えれば株価が安い＝業績が悪化しているか悪い材料があって市場が嫌気しているという事情があるからです。 ここ数か月スパンでも自己株買いを発表した会社はいくつかありますが、例えば7201日産や8604野村HDのように自己株買いに反応して株価が上がったケースはありますが、自己株買いを発表したところで株価が横這いの例も多数あります。 というのも、自己株買いをしただけでは意味がありません。その株式を消却してこその株主還元です。特に最悪なケースは自己株式処分の場合です。 最近の良い例ですと7203トヨタが、内部留保を次の投資に充て、それでも手元流動性が十分だったので自己株買いと消却をしています。 自己株式を取得したところで、手元流動性が確保されてる、言い換えれば自由に使えるお金が十分にある企業ですと株主還元としてのアクションとみてもらえますが、そうでないと「単に自己株買いをする」というだけで市場での反応は薄いです。
私は先週月曜から買いで入ってます 何時決済しようかな～って感じ 外貨預金は指値で104円で売り決済 申し込んでます さぁどうなるかな。。。
ユーロドル、なかなか動かんね～。というか全通貨ほとんど枯れ状態。まぁ今日は仕方ないね～。運子して寝ます。
各銀行でこのようにレートが公開されています http://www.smbc.co.jp/ex/ExchangeServlet?ScreenID=tento 外貨両替は手数料が加算されるので、その日のニュースや新聞で見た相場よりも買う時に計算で数円高く、売る時に数円安くなります。 過去のレートをグラフで見たい場合はYahooなどで見ます。 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code=CADJPY=FX 外貨レートが動くのは1つの要因という事はありませんが、政治的要素、国際的な経済の要素、さらに大きな事件事故が影響します。 例えば私は7月にアメリカに行きましたが、参院選で自民党が勝ったら少々円安に振れるのは分かっていたので、投票日前に両替をしました。やはり自民が勝って5円くらいドルが高くなりましたね。ただそれは他に大きな要素が無かったからです。他に大きな経済指標や、海外で事件が起こったら円高になっていたはずです。 為替のメモは良い事です。ただ数字だけをメモしてもなんにも関連付けられないただの数字の羅列ですので、その日の日本と海外の出来事も一緒に書く事で、数年もしたら上がる時下がる時が多少は見えてくるようになりますよ。
中央銀行は政府の子会社だから というと答えの半分ですが、正確にいえば「返済しなくてよい」のではなく「完済しなくてよい」が「より強固に」なるというだけ 中央銀行が政府の国債をすべて引き受けた場合何が起こるかというと ①償還(返済)期限が来る。仮に50兆円とする ②政府は日銀に50兆円借りて50兆円返す ③日銀は政府の下部組織であり、これを断ることはない 返済時に返済額を借りて期限を先に延ばすことを借り換えといいます。借り換えをひたすら続けると実質返済期限のない借金が出来上がります(その代わり利子は払い続けます。その利子も借りるわけですが) これに応じるかどうかは貸し手の胸先三寸なわけですが、日銀は政府の下部組織ですから③が成り立ちます。これが市中銀行だと政府の言うことを聞く必要はないため、③は確定はしません 実際には市中銀行が借り換えを拒むことは現状ほぼありません(借り換えを拒むというのは他にもっといい投資先を見つけたということで、そんなものがあれば日本はこんな不況にはあえいでません)そういう意味では国債を市銀がもってようと日銀が持ってようとあまり違いはありません
賃上げは進んでおらず、現在の賃金はここ30年で最低水準だからです。 日本政府が発表している毎月勤労統計から賃金のデータをグラフにするとこうなります。 http://i.imgur.com/5KWoyqW.jpg このように現在統計的には賃上げは進んでいないことが示されており 賃上げが進んでいるというのはそういう報道等に流されているだけです。 現実には進んでいません。 従ってデフレなのは自然な事です。 賃金が上がれば、消費は増えるでしょうけれど、 賃金はそもそも増えていないのですから。
ホンハイの資金投入は決まったものの、未だ支払われていないからじゃないですかね、たぶん。 他にも不安要素はあると思うけど。
業務内容の大きな違いはないと思われ。 マスタートラストは三菱系の色が濃い。 トラスティサービスは三井系の色が濃い。 資産管理サービスはみずほ系（旧芙蓉グループ）の色が濃い。 財閥系の違いなんでしょう。
9割が負ける世界と言われています。 私はリーマンショックでかなり負けました。すごくメンタルが大事なのでルールを決めてしっかり守る事ができれば勝てると思います。 まずはデモ口座で遊んでみてはどうでしょうか？ http://s.ameblo.jp/dangohon/entry-12188591952.html?frm_id=v.jpamebl...
半分処分されてから トータルリターン（基準価格変動と分配金を含めた損益）は どうなのでしょうか？ マイナスだったら 円安時を見計らって 私なら１年以内くらいになるべく早く全処分します。 効率の悪い毎月分配型で、運用報酬含めた経費を毎年1.45%も 引かれていたら（実際は日割りで毎日）、債券型の投資信託では 儲かる確率は低いです。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.do?fnc=2008112601 投資判断は自己責任でお願いします。
9割が負ける世界と言われています。 私はリーマンショックでかなり負けました。すごくメンタルが大事なのでルールを決めてしっかり守る事ができれば勝てると思います。 まずはデモ口座で遊んでみてはどうでしょうか？ http://s.ameblo.jp/dangohon/entry-12188591952.html?frm_id=v.jpamebl...
アベノミクスなどの政策に踏み切った時点で預金封鎖と隣り合わせになっています。安心している人は海外の機関投資家などを舐めていますね。資産を持って損をしそうになれば敏感に撤退するのが国際常識であり日本人はノーテンキすぎますからね、 まず非現実的な話から入りますが官僚視点から見て①～⑥を同時に実行できれば万々歳でしょう。 ①先輩官僚達が築き上げた利権（天下りなど）は自分の代でも守ります。国の借金を増やしてでも自分の老後は安泰にします。 ②立法機関の法律は議員立法主体にしません。閣議の議題も干渉して内閣立法主体にして官僚の都合のいい法律を通します。 ③財政破綻や国債暴落はさせません。IMF管理、あるいはそれに近い外国の政治介入は許しません（そうなれば①や②が維持できなくなる）。 ④労働者の実質賃金は落としません ⑤国民の個人金融資産価値を損ねるようなことはしません ⑥増税や預金封鎖はしません国民はいじめません国民負担は増やしません。 しかし実際にはこれらを同時に実現することはできるはずがありません。 「日本は自国通貨をいくらでも発行できるから国の借金を増やしても破綻しない」は嘘ですよ。少なくとも官僚はそう思っていません。 日本の株式市場も為替市場も売買代金は外国人の比率の方が圧倒的に高いため、円建て資産の価値を下げると国内外に露骨に発信すれば（異次元の金融緩和のように目的を隠してこっそりすることはあっても）、損失を受けないように外国人投資家が動揺して一気に市場が総崩れになる危険があります。 それに日本の政治なんて世界は信用しちゃいないでしょう。借金して大丈夫なのはビジョンを国が長期的視点に立って持っている場合であり（幕末の勘定奉行小栗上野介が外国から多額の借金ができのが好例）、今の日本のように官僚が既得権益にしがみついて借金を増やす有様には何のビジョンも信頼もありません。 この場合、官僚は①～③を優先して ④～⑥は犠牲にするのは当然の成り行きで気が付かない国民が馬鹿なだけです。 マイナンバーも消費税増税も金融緩和も全て①～③を守るためにしているものです。本当に税と社会保障制度の一体改革をする気があるなら下記のような真相を国民に包み隠さず話しているはずです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... いずれにしてもマイナンバー他一連の政策で対策を打たない国民の生活はズタズタにされるでしょう。それでも選挙がないので官僚は失脚しないのです。 対策ですが ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務があります。 つまり、こまめに（国に捕捉されない形で） 外貨や実物資産を買って手元に置いておく方が良いと思います。
webWALLETは使ったことないのですが、試しに作成してみました。確かに、メアドもパスもverifyがないところがユルイですね…:)先ず、WALLET IDとパスワードでログインできる状態ですよね？であれば、ログイン後に「設定」→「Preference」のメールアドレスchangeで、普通にメアドの変更ができるようですよ？変更前、変更後のメアドに確認メールも来ており、検証リンクも付いています。
運子です、豪円損切りしました。今はユロドル売ってます。はい
ETFは現物を売買して組成をしてます。 その為、配当も在ります。 しかし、インバースやレバなどの指数連動は先物で組成をしてます。 その為、配当は在りません そして、先物は現物で裁定取引を行ってます。 従って、インバースや日経レバ等も間接的に個別株の売買を行って居ると言えます。
ずいぶん前から株主総会での質問を含め話は出ています。社長も当然視野に入れていると理解していますが、視野に入れてから結構時間もたっていると思います。 何を考えてタイミングを計っているか分析できないと、その時期は読み切れないのではないでしょうか。 結構長いこと健康コーポの株式の取引させていただいていますが、今の瞬間はRIZAPの株は保有してません。もう少し先かなあとなんとなく思っているのですが、いかがでしょうか。（この前の株主総会は権利取らず、出ませんでした） なお、業績の伸長には全く疑いを持ってないので、遅かれ早かれまた株主に復帰させていただきますが。
私はrizapグループの株を持っています。しかし近頃の円高により株価が、あまり上昇していません。（むしろ低迷） 東証一部鞍替えとなると、発表前に株価が上昇します。しかし8月5日現在その兆候が無いので、まだまだ先では無いでしょうか？ しかし東証一部鞍替えのウワサを立ててくれることは嬉しいですね。（火の無いところに煙は立たない。）このウワサで今後株価が上昇するかもしれません。上昇を期待して、もう少し持続しようかと思いました。
下記の２業者なら、資金１万円でも取引き可能だが、 最初は、デモのトレードで練習した方が良い。 ★SBI FXトレード.... https://www.sbifxt.co.jp/service/ ★マネーパートナーズnano..... http://www.moneypartners.co.jp/beginner/fxstart.html 私の知恵ノートを参照 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n384386
まあ下のおバカはほっとくとして…。 1ドル＝100円の時期から時間が経過し1ドル＝75円になれば、それが円高ですね。 逆に1ドル＝75円の時期から時間が経過して1ドル＝100円になれば、それが円安ですね。 つまりそれまで100円出さないと1ドルに交換してくれなかったのが、ある時期より100円以下でも（たとえば75円で）1ドルに交換してくれるようになる、これは円の価値がそのぶん高くなったわけで、これが「円高」ですね。 この逆に、それまで75円で１ドルに交換してくれたのが、ある時期から７５円以上（たとえば100円）出さないと1ドルに交換してくれなくなるのが「円安」です。 1ドル＝100円の時期に１２万円を両替すると、１２００ドルに交換してもらえますよね（手数料はややこしくなるので省略）。 それが例えば１年後に1ドル＝75円なった場合、同じ１２万円を両替したら、１６００ドルに増えますよね（手数料はややこしくなるので省略）。 これは円の価値が円高で高くなったので、その分シンガポールドルが（1ドル＝100円の時期よりも）余計に交換してもらえるようになったということです。 シンガポール内でシンガポールドルを使うなら、シンガポールドルの１ドルの価値は変わりませんから、１２００ドル分使えるより１６００ドル分使えるほうがいいでしょう。 つまり円高で４００ドル分余分に交換してもらえたぶんだけ「お金持ち」になったわけですから。
アメリカの方がIT企業間の競争が激烈で時期も早かったことが大きな要因だと思います。 例えばYahoo Japanの大きな収益源になっていると思われるヤフオクが典型です。アメリカではe-Bayという強力な競争相手が出現してヤフオクは圧倒され、最終的にサービス停止に追い込まれてしまいましたが、日本のヤフオクはe-Bayが日本に進出してくるまでに地位を確立することに成功し、逆にe-Bayを日本からの撤退に追い込むことが出来ました。e-Bayが日本からの撤退を発表した直後にYahoo Japanはヤフオクの有料化を発表しており、大きな収益源にすることに成功しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/EBay あるいはYahoo Finance (Yahoo ファイナンス)もアメリカではMarket Watch (http://www.marketwatch.com/)など強力な競争相手が存在するに対して日本のYahooファイナンスには目立った競争相手が見当たりません。 他社との競合に敗れて総合的なポータルサイトとしての魅力を失えばますます人が離れるという悪循環に陥ったのがアメリカのYahooということだと思います。
住信SBIネット銀行で米ドル買付→SBI証券から外貨入金→SBI証券で外貨決済で米ドルMMF購入としたほうが手数料を安くできます。 外貨MMFでは購入手数料はなく、為替スプレッドのみが手数料としてかかります。住信SBIネット銀行のドル購入時の為替手数料は1ドルあたり片道15銭です。今10万円分のドルを購入するとしたら、10万円/102×0.15＝147円くらいの手数料がかかるということです。 一方、SBI証券で円貨決済で米ドルMMF購入するか、為替取引したときの為替手数料は1ドルあたり片道25銭です。同じように10万円分の米ドルMMF購入すると、245円くらいの手数料がかかります。
日本単独で出来ることなど無いのでは？ 外貨交換しない！ってわけにもいかないし、 介入もちょっとね…逆手にとられるやろうし、何とも手詰まり感ありますね。
5日の米国市場ダイジェスト：ダウは191ドル高、雇用統計を好感 http://kabutan.jp/news/marketnews/?b=n201608060019 米雇用統計がいい…米の景気が回復している。→近いうちに利上げがある（利上げ確率、9月まで28％、11月まで28％、12月まで48％）。 利上げとか利下げは、政策金利のこと。『利下げ』や『金融緩和』は株式市場などに資金が入ってくる。逆に『利上げ』は市場から資金を引き揚げると思えばよい。 今回は『米景気回復＞市場からの資金引き揚げ懸念』という感じでは？ でもこれは、そのときによって変わる。『『米景気回復＜市場からの資金引き揚げ懸念』で株が下がることもある。 この程度のことを覚えておけば、株の売買はなんとかなる。
どこから1578ドルというのが出てきたのかわかりませんが…… ¥ 120,000を1ドル75円でシンガポールドルに替えたら1600ドルですが。 75円○銭の○銭を省略しているからでしょう。 円安、円高というのは、相対的にという話だから、いつを基準にするかで現在のレートが円安なのか円高なのかが変わりますので、この質問では関係のない話。
あくまで株主優待が目的で有るなら、通常講座でもＮＩＳＡでも何方でも良いかと思いますよ・・・？。 ＮＩＳＡはあくまでも『投資金額上限120万までの利益に対して、20.315％掛かる税が最大で5年間非課税になる口座』ですから、配当金額に拘らないので有るなら、通常口座で取引を行ってしまっても何も問題は無いかと思いますけどね。 配当金額まで拘る様で有るなら、ＮＩＳＡが来るまで大人しく待つのをお薦めしますが、最終的な決断は質問者様次第かと。
損失が出た時に、損失を繰り越す場合は、確定申告が必要です。 複数の株式口座を使っている場合、損益通算する場合、確定申告が必要です。
できます。 信用取引はできないので空売りはできませんが現物売りで買いならできます。 更に、同一日に約定してできた資金で同一銘柄を買うのは差金決済になるのでできません。
消えなエロジジイ 金持ってない貧困老人には関係ない話だ痴呆！！
うるせえ便所帰れクソムシが。 って、田中君が言ってたよ。ぼくじゃないよ
そうですか。はい。 それが名前なら卒業は無理です。 その名前を卒業するには戸籍の変更手続きが必要になります。 正当な理由があるというのはクリアできると思います。 家庭裁判所の許可も必要になりますので詳しくは、ご自分で調べてみてください。
オリンピックの開催国は、開催後は不景気になるのがセオリーです。 利権ピックと言われるように、潤うのはゼネコンが一時的に受注確保できるだけでその後はリセッションになるのが現実です。 https://www.youtube.com/watch?v=LHuMyZlP9kQ
欧米にさよならを言ったらいいと思います。
ボク運子。豪円売ってるノン
大黒屋や下記のようなネットで両替できる業者を使えば銀行や空港の両替所より手数料を安くおさえられます。 http://www.interbank.co.jp/ https://doru.jp/ あとは現地のATMでクレジットカードを使ってキャッシング。 日本に戻って速攻で繰り上げ返済をすればいいと思います。 ※ご利用は自己責任でお願いします。 masaya11815さんの質問に回答
経済成長が鈍化する理由は２つあります。 一つは潜在成長率という潜在的な供給能力の伸び率が低下している場合。 要は実力が伸び悩んでいる場合ですね。 この場合、生産力はフル稼働しているにも関わらず実力自体が伸び悩んでいるため生産量があがらない状態です。 この場合は失業率もこれ以上下がれない水準まで下がっているし、インフレ率も少なくともプラスになっているでしょう。 労働市場や財市場の他に貨幣市場というのもあるんですが、ここでは余った生産要素（設備や労働力など）の奪い合いをしています。 例えば財市場における価格は物価そのものであって取引されるものは商品です。 労働市場では労働力が取引されていて価格は賃金です。 それぞれの市場では需要超過であれば価格が上昇します。 貨幣市場では資金が取引されていて価格は利子率ですが、その資金は結局のところ生産要素と考えることができます。 生産がフル稼働しているときには生産要素は使い切っている状態なので高い利子率を払わないと生産要素はゲットできません。 生産力がフル稼働している状態であるなら利子率はある程度プラスの値となっているはずですが、利子率は１５年以上０近傍です。 利子率が０まで下がっているようなときは生産要素は余っている状態なので需要さえあれば生産量を増やせる状態と言えます。 二つ目の原因は実力を出し切っていない状態です。 この場合は需要不足が原因なので需要さえ増やせば解決します。 需要を増やすというのがとても大変なことのように感じる人が多いですが、これは貨幣さえ増やせば解決します。 例えば国民全員に１億円配ってみましょうか。 ほとんどの人が毎月の支出を劇的に増やすんじゃないでしょうかね。 すると潜在GDPと言われるフル稼働の供給能力を上回る需要が発生してしまうのであっという間にインフレになります。 手のつけられない高率のインフレになるんじゃないですかね。 つまり、お金を配ってもインフレならないという人がいますが、これは規模の問題なんですね。 どこまでお金を配ってもインフレにならないのであれば、本当にたくさん配ってみんなでハッピーになればいいと思いませんか？ 現実にはそんな都合のいいことは起こらず、みんなの需要を供給力が賄うことができずにインフレになってしまいます。 じゃあなぜ貨幣を増やさないのか。 従来は生産要素は希少だったんですね。 需要超過が当たり前の状態で、ほとんどの人が貯蓄なんかしないで使い切ってしまう。 その希少な貯蓄を誰が何に使うかで経済発展の度合いが変わってきます。 そこで金融を介して高い利子率を負担できる＝収益性が高い経済主体が資金を奪っていくことで経済成長に寄与することに投資されてきました。 だから金融を介してお金をばらまくということが是とされてきたわけですが、今や金利を０にしても誰も借りてくれない。 お金を借りてくれる人がいないと世の中を流通するお金の量を増やすことはできないんですね。 そういうこれまでの手法にこだわった状態ですと、これはもう打つ手なしということになります。 しかし、お金を増やせば需要不足は解決するという基本原則が変わったわけではないので、政府が負債を拡大して国民にお金を配ればいいだけの話です。 首尾よく景気が回復して、景気が過熱しすぎて冷やさなければならないくらいになったところで増税して回収すればいいのです。 まあ需要不足を解決する手段を納得するしないというのはあると思いますが、経済成長が鈍化している原因が、実力自体が低下しているのか、実力が出し切れていない状態なのか、は誰の目にも明らかであり、原因がどちらにあるかで対策がまるで違うことも明らかでしょう。 少なくともそこだけは理解してほしいところです。
民主党支持者と共和党、保守派とリベラルではかなり違うでしょう。 しかしホワイトハウスの基本的な考えを推測してみます。 〇アメリカの基本世界戦略は、「マハン海洋政略」。つまり海洋支配です。 さすがにかつての大英帝国みたいに「七つの海」を支配したくはない。 アメリカにとって死活的に重要な大西洋と、太平洋は死守したいはずです。 その太平洋の防波堤が日本と琉球列島、グアム・サイパンです。 その西太平洋絶対防衛ラインを突破し、海洋進出しようとする中国への警戒を 強めつつあります。南シナ海での断固たる態度が、その証左です。 〇またユーラシア大陸を一国、一勢力に支配されることも、海洋防衛上危機です。 かつてはドイツ「帝国」そしてソヴィエト帝国のユーラシア支配を潰しました。 中国がユーラシア大陸の東半分を支配するなら、断固阻止します。 中国はロシアに接近し、大陸での勢力拡大を狙っているようですが、実はロシア は、アメリカよりも中国を警戒しています。と言うか嫌ってますね。 所詮白人、キリスト教国です。無宗教または拝金主義のアジア人と同盟は結ばな いでしょう。 なので露中関係には安心していると思います。 〇アメリカは中国を巨大な市場と見ているはずです。海洋進出は断固阻止、陸上に おける過度の勢力伸長阻止のために、民主化をあおったりして、適度に混乱さ せ、しかし決して崩壊は望まない。そして日本やEUではなく、主として米国の 製品の一大市場にする。それが米国の「理想」でしょう。 アメリカその他、どこも巨大な中国の崩壊は望んでいません。リビアやシリアの混乱でも、欧州は危機的事態をむかえています。中国共産党の支配が崩壊したり、経済が崩壊すれば、世界経済は甚大な被害を受けるのです。
こんにちは(^O^) 初めてFXされるのであれば、 1000通貨の会社がオススメですね。 iサイクルのようなもの、となると自動売買でしょうか？ いくつか紹介しますね。 ▼外為オンライン http://hanamaru-fx.com/lp/gaitame-online/ 1000通貨でiサイクルも使える会社です。 デモトレードでiサイクルのお試しも出来たと思います。 キャッシュバックのキャンペーンや、 サポートも充実していて初心者に選ばれている会社ですね。 ▼マネースクウェア・ジャパン http://hanamaru-fx.com/lp/money-square/ こちらも1000通貨ですが、 使用するのは「トラリピ」というシステムです。 どちらかというとコツコツ積み重ねるFXという形を 推しているみたいですね。 ▼FXブロードネット http://hanamaru-fx.com/lp/fx-broadnet/ 同じく1000通貨での取引に対応、 「トラッキングトレード」という名称の自動売買です。 友人紹介のキャンペーンなどキャッシュバックがお得。 …という感じでしょうか。 スワップポイントに関しては、通貨を選ぶ方が良いと思います。
よく気づかれましたね。利益が乗っているのであれば、即処分です。 ソフトバンクの孫さん、最近、頭がおかしくなっているようですね。 既に12兆円を超える負債を抱えながら、更に、１兆円のハイブリッド債を発行するとか。自分の資産は貯めこんだので、後は、人の金を借りまくって、博打投資をやって遊んでいる。特に、今回の債券は60年とかで、本人は責任をもって返す気はありません。 もともと、海外の格付け会社はジャンク扱いで投資不適格の処、JCRを使って、それなりの格付けを貰って社債を発行していましたが、さすがに今回はJCRもジャンクに… と言うわけで、いつ潰れてもおかしくない状況ですから、サッサと処分しましょう。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160802-00000013-zuuonline-bus_a... http://www.okatai.com/blog/tag/%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%E3%83%90...
どうでしょうか？ とりあえず、今回は実施しなかった、ということで上がりました。決算が悪くて、また、下がっていますが… しかし、黒田総裁の9月にはやるよという示唆（それも笑みを浮かべながら）は、いろんな憶測を産んでいます。 そもそも、もはや買うべき国債もなければ、ETFもありません。ヘリマネの実施は政府と国会の仕事ですから、日銀が単独でやるとしたらマイナス金利の深堀しかないでしょう。批判が酷いので、取り敢えず、マイナス金利の効果の検証を行うということです（効果がなかったのならやめる可能性はありますが、その時点で日銀はバンザイです。)
原油安ということは、収入が減った程度で、資産が減るわけではない ですね。 株安になれば、資産は減るはずですが・・・ 株式市場も不穏な状況です。よく持ち堪えているとも言えますが、 不安な要素は多いですね。 オイルマネーの行き先は、やはりアメリカや日本の株式市場と国債 購入が多いと思います。 中国の減速、イギリスのＥＵ離脱、ヨーロッパの難民問題、イスラム 国をはじめとした世界的なテロ、などの不安要素は大きく、一昨年来の 原油価格の下落による損失も表面化していませんし、アメリカの金利 引き上げが実現すると、そちらに資金が流れ込むことさえ予測されます。 減らしてはないけど、これから減らす危険性があるのかもしれません ね。
医薬品は、開発している人でも、わからない代物です。 だから、製薬会社は、いくつも開発してリスクを分散させるのです。 うまくいけば１０倍、あるいはそれ以上、失敗すれば一文無し。それがバイオ株ですよ。
金利の引き下げが円安要因になるのは 債権の金利が下がる。→ 投資家にとって日本の債券投資の魅力が薄れるので日本の債券を売って海外の債券などに投資マネーが向かう。 → 円が売られて外貨が買われるので円安になる。 という効果によるものです。投資マネーは常に高い投資利回りを目指して動くものですから。 金利の引き下げで景気が上昇するので世界中から投資マネーが集まって円高になるという筋道も確かに考えられますが、それだけの効果が出るには相当の時間が掛かります。だから当面の影響は円安方向に向かうことになります。
株主総会で可決されればそうなります 今の株主が取る行動としては その行為が不満であれば議決権を否決することしか 手段が残っていません
すぐには付与されません最短で1日。長くなると1週間程度です。 1週間以上たっても付与されないならLINEに問い合わせてください。
//こんなかんじで… #property indicator_chart_window int init() { ChartSetInteger(ChartID(),CHART_EVENT_MOUSE_MOVE,true); return(INIT_SUCCEEDED); } void OnChartEvent(const int id, const long &lparam, const double &dparam, const string &sparam) { if(id==CHARTEVENT_MOUSE_MOVE){ Comment("X=",lparam,"Y=",dparam); } } int start() { return 0; } void deinit() { Comment(""); ChartSetInteger(ChartID(),CHART_EVENT_MOUSE_MOVE,false); }
BTCBOX https://www.btcbox.co.jp/shanzhaibi/161.html 入金、取引ともに限度額はありません。 取引額は30000BTCを超えている（暴落後の8月3日現在）ので・・・・どうなのでしょうか？
私の義兄は相場師で生活しているのですが、静岡県浜松市の秋葉山本宮秋葉神社を信仰しています。 義兄はもともとの崇敬者ではなく秋葉神社を信仰し始めたのは株を始めてからです。どうしても上手く儲からない義兄は本間宗久が何を信仰していたか調べ、地図から本間家の近くに秋葉神社があることに気づきました。義兄は本間家近くの秋葉神社へ行き、さらに静岡の本宮へ行きました。「本宮はご祈祷でローソク立てるんだぜ」と興奮して帰ってきたのを覚えています。 秋葉神社を信仰してから多少ましになったのですが(単に時期がよくなっただけかもしれませんが)、収入激増とはいきませんでした。ところが何度かの参拝のときに神職と雑談をして悟るところがあったらしく、以来勘が冴えツイてるようになりました。そこで会社を辞めてプロになりました。本人曰く「やっぱりコツがあった」そうですが、詳しいことは教えてくれません。
俺だったら老後に向けた長期の資産形成として確定拠出年金とＮＩＳＡとこれとこれとこれ…ってしておいて車とか旅行とか教育とかは別で考えたらどうかって提案するかなー！ゴールまでの期間が違うから出口戦略も変わってきちゃうから！ 老後の資産形成を確定拠出年金以外でもやるならそのぶんは全体で考えたらいいと思う！期待リターンの高い資産を非課税運用するっていうのは合理的だし賛成！でも山崎元氏は正論だけど考え方が極端だからねー！ｗ 基本的に解約する時のことをあんまり考えてないよね！ それと国内債券ファンドより個人向け国債のほうがいいと思うからそれも賛成！ＥＴＦもいいけどリバランスし難いし配当出ると再投資できないからねー！そこは信託報酬が安いインデックスファンドでもいいかなーとは思うけどどっちでもいいね！ てか知恵袋は金融リテラシーの低い人ばっかりだと思ってたけどdddxb661さんは賢いし合理的な判断ができる人だね！正直驚いてる！ｗ
こんにちは♬ はい。変わることは十分ありえます。 硬貨と紙幣を分けて考えると.... 紙幣は偽造されることが多く最新の技術を織り込んだ新紙幣を定期的に変えなければ偽造の技術に追い越され偽造されてしまいます。 しかし、硬貨は異なり偽造の心配はありません。 基本的に偽造しても割に合わないため可能性としては低いです。 硬貨は今までデザインの変更は行われてきませんでした。 ですが、その時代に合わないものや偽造品が出回った場合硬貨デザインが変更されることは十分ありますのでこれから先紙幣や硬貨が変わることはありえる。というように考えていただければいいです。
単純に利益の期待値と言う事で考えるので有るなら恐らくＦＸになるでしょうね。 株式市場が土・日・祝祭日を除く前場9：00～11：30、後場12：30～15：00と開催時間が決まってる事に対して、ＦＸは平日24時間開催していますし、何より、レバレッジの倍率も株の信用取引で最大で約3.3倍、ＦＸで25倍と言う事を見てもそれは明らかです。但し、利益の期待値が高いからと言って、『ではＦＸの方が稼げるのか？』と、言うとまた話は違って来ます。 多くのリターンを得る事が出来ると言う事は、当然リスクもそれに応じて高くなって行くので、投資家個人個人が如何にリスクが起こる事も想定した上で取引を行うかによっても違って来ますね。 これは、株でもＦＸでも同じ事が言えます。 リスクヘッジも取らずに一方向だけに株価や為替が向かう事だけしか見て居ない様な取引は利益を出す以前に論外ですからね・・・。
可処分所得も減少の一途なので、じり貧でしょう。 https://www.youtube.com/watch?v=LHuMyZlP9kQ
名目GDPでPPPはありえないです。 PPPは実質GDPを意味します。
要するに政治家に裏金を流す企業は税金も払わなくていい！ そう考えていればいいよ。 だから経済政策も、国民の生活より、大企業へ富が集まる政策をするでしょう。 一般の国民は、税金を滞納すると、差し押さえまでされるが、大企業のような政治家と繋がりをもっている企業には特別扱いをする。 これが、世界一汚い日本の政、官、財の癒着です。 これでも理解できないなら、『税金を払わない巨大企業』と言う本があるので、読んでみましょう。
ティッカーは 日本ヤフーなら「GOOG：グーグル」 米国ヤフーなら「GOOG：Alphabet Inc.(クラスC)」「GOOGL：Alphabet Inc.(クラスA)」
取引の種類くらい書くべきですよ。 現物株ならＢでＡは選択不可能。 信用取引ならＡ。 別にＡでもＢでも実現損と含み損の違いがあるだけでトータル１５０Ｘ２０＋手数料分損をしている事実は変わりませんよ。 Ａ：含み損４０００、実現益１０００ 計：３０００＋手数料分の損 Ｂ：含み損１５００、実現損１５００ 計：３０００＋手数料分の損 実際はＡだと税金を２００円ほど取られるので税金分損です。
今1ドル約102円なので、おおよそ10,200円くらいですね。
ネズミ講方式で社会を進めると限界が来ます。公民官僚は最後は税金で回すのでネズミ講では無い！と言い張るが、結果がネズミ講の終わりと同じ状況に成りかけています。これ以上税金を増やすなら家売って鉄工所ヤメにしようと思います。借金と税金の為に命をすり減らすダケに思います。自民党は自営業は廃業しましょう！派の様です。
都会と田舎で言えば違いが出るのは当たり前です、南北とは言わずに普通に大都市の方が儲かります、北の方にあるマンチェスターなどは収入がとても高いです。 南北関係なくその地域の街の規模によって取得は決まります。
思考停止している奴が多いということの証明です。
富裕層の金融資産課税はそうですね。株式、証券関連は分離課税でなおかつ累進でもなく税金が低く抑えられてますから。 これは累進課税に統一したほうがいいように思います。 大企業の投資減税はちょっと違いまして、まずは現預金、易換金資産のまま貯めこまさないというのが大事です。 企業の会計はどこから資金を調達したか（貸方）とどのような資産が実際あるか（借方） でみます。過去の利益の積み重ね（内部留保）を含めた真の会社の持ち分（自己資本）に相当する資産が、現金であれど、設備であれど等価です。 しかし、マクロ経済では両者は全く異なります。なぜなら、現金を設備に変えることが、 設備投資であり、総需要の要素です。 ですので、設備投資を誘導して、その結果現金が減って設備に転換してるぶんの減税は良いとは思います。 今必要なのは現金の動きを良くすることですから。 ただ海外からの利益だったからと言って現金を貯めこませる減税はダメだとは思います。 しかし、現在企業が資金過不足統計という資金市場の需要（資金不足）と供給（資金余剰）の統計で、家計以上の資金余剰セクターです。 本来、企業は家計の資金余剰分は資金調達して設備投資していないとなりません。 ですので、法人税をどんどん下げましたが、それはそっくり貯めこむぶんに回ってます。 投資減税で設備投資誘導するのなら高い法人税とセットでないとならないとは思います。
『FXで何やっても勝てなくて、やったコト』さんが断然おススメですね。 http://fx-d.jp/ ドル/円、ユーロ/円、ユーロ/ドルのエントリーポイントの解説を平日はほぼ毎日更新していて、これが非常に参考になります。 それ以外でも、コラム的な記事もあり、物凄く参考になります。 チャートの読み方を基本から解説していらっしゃるブログなので、毎日チェックする価値のある数少ないブログです。 アドセンスや口座開設のバナー程度は貼ってありますが、怪しげな情報商材等を売ったりはしてませんし、その点も好感が持てます。 まぁ、ブログ運営もサーバー代とかかかると思うので、許容範囲じゃないでしょーかね？ 読んで参考になったら、お礼の意味で口座開設してあげても良いと思いますよ？ｗ
利確と損切を極めていなくてもトータルで利益になりますね。それくらい出来高は大事な要素です。
貴重な質問を有り難うございます‼ あなたの言われる通り、この知恵袋では、統一教会という、朝鮮マフィア宗教は、安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を広がっては、日本からの金、財産を奪いとるのに不十分だと思ったのでしょうが、統一教会と、安倍晋三、山口組、日本会議は、米国1％マフィアからの日本の略奪及び殺戮実行させる為であり、そのことを実行するのが、安倍晋三ですけどね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアに雇われているような連中が、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理と統一教会との癒着関係を否定又は、このことに知られたくないようにしているのは、まぎれもない事実に見えますね‼ 統一教会の言っている統一した世界というのは、NWOと似ていることですからね‼ つまりは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼ つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ そのようにする為に、ユダヤ金融マフィアは、行動する為のカモフラージュとして、統一教会では、最終戦争があると言っている訳ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアが、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義をしている為に、統一教会に対して祝電を贈っていることは、私の解答でいくつかでているのですけど、統一教会を日本に入れ込んだのは、米国ユダヤ金融マフィアであり、日本を米国ユダヤマフィアの永久的な奴隷にしょうとしている訳ですからね‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ 自民党は、日本人からの金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げるようにしている、日本国家経済破壊テロ活動をやっている、極悪党であり、その極悪党に多く当選させている大量の不正選挙をやっている国家マフィアが、統一教会、創価学会という極悪宗教団体なのですからね‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有り難うございます‼ 確かに、安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いていますから、今のネットでは有名になっていますからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアに雇われているような連中が、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理と統一教会との癒着関係を否定又は、このことに知られたくないようにしているのは、まぎれもない事実に見えますね‼ しかし、このネットの投票者は、面白いことを言っていますね‼ ここで面白いことというのは、米国1％マフィアの手先であり、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに忠義をもっている、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、なんで日本経済破壊テロ活動を行う、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対し逆らうことがあるのでしょうか、もし安倍晋三朝鮮マフィアがそんなことをするならばそれはマッチポンプであり、戦うように見せているだけのことだという訳です。 統一教会、日本会議は、米国1％マフィアの手先にしか過ぎない連中なのになぜ、そのものと組んで米国1％マフィアの日本経済破壊テロ活動目的の連中と戦うということでしょうか？ この話を鵜呑みにするほど、私は馬鹿ではないつもりですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかし安倍晋三朝鮮マフィアが、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義をしている為に、統一教会に対して祝電を贈っていることは、私の解答でいくつかでているのですけど、統一教会を日本に入れ込んだのは、米国ユダヤ金融マフィアであり、日本を米国ユダヤマフィアの永久的な奴隷にしょうとしている訳ですからね‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ 自民党は、日本人からの金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げるようにしている、日本国家経済破壊テロ活動をやっている、極悪党であり、その極悪党に多く当選させている大量の不正選挙をやっている国家マフィアが、統一教会、創価学会という極悪宗教団体なのですからね‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
確かに原料費が下がれば、売り上げは下がるでしょう。しかし収益が下がるわけではないので、業績悪化とまでは言えません。 原料費の下落により売り上げが下がっても、販売量が伸びていれば減収増益となります。 これは電力会社もガス会社も同じです。 電力会社が業績悪化している理由は、電力全面自由化による顧客の減少の影響が大きいのではないでしょうか。
個人ＧＤＰの州順です Ｕデラウェア Ｕネバダ Ｕコネチカット Ｕニューヨーク Ｕマサチュセッツ Ｕニュージャージー Ｃテキサス Ｃバージニア Ｕカリフォルニア Ｕミネソタ Ｕメリーランド Ｃノースカロライナ Ｕイリノイ Ｃジョージア Ｃルイジアナ Ｕニューハンプシャー Ｕオレゴン Ｃフロリダ Ｕロードアイランド Ｕアイオワ Ｕカンザス Ｕウィスコンシン Ｕペンシルバニア Ｃテネシー Ｕオハイオ Ｕミズーリ Ｕインディアナ Ｕバーモント Ｕミシガン Ｕケンタッキー Ｃサウスカロライナ Ｕメイン Ｃアラバマ Ｃアーカンサス Ｕウェストバージニア Ｃミシシッピー 合衆国残存州の個人ＧＤＰの平均が４８０００ 合衆国脱退州の個人ＧＤＰの平均が４３０００ 南部を裏切ったウェストバージニアをどう扱うかですねｗ
田中貴金属は信用できる会社だと思いますが、１グラム４０００円越えっていうけど５００グラム以下の買い取りには手数料がかかりますよ。実際にいったことがないけど、地金やコイン以外のアクセサリー類をどう扱うのかも確認した方がいいです。 ２０グラム以下だと一個あたりの手数料２１６０円だって。 http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/charge02.html
自社株には配当されません。 配当する金額が仮に同じだとし、それを発行済み株式総数（自社株を除く）で割ったのが一株当たり配当なので、自社株買いをすると配当の対象となる株式数が減り、一株あたり配当は増えます。 だから、自社株買いすると、市場に残った株式の価値が上がると、投資家から思われます。
電線地中化は、23区内では4割が完了しています。 残りの6割が手付かずなのは、お金が掛るから･･･ 工事資材や作業工賃の上昇、地権者への補償や工事に因る交通障害などの緩和策などを行う為には、それ相応の資金が掛ります。 その資金を如何やって捻出するか、納税者である都民の声などが、此れからの伸びの鍵と成ると思います。
円高にかけるぐらいでしょうかね。
ポイントでいいと思いますよ☆
おかしいと思わない人、疑わない人、正当化する人は騙されやすく投資とかに失敗する人なんだと思う。 裏付けのない高分配投信は金融庁公認。
GPIFによる年金運用の損失が5.3兆円だったって話ですよね。 あと、例年よりも随分発表が遅れたみたいですよ。例年通りなら、参院選前のタイミングになるみたいだったんですけど。
それなりにインパクトの有る発表しようとしていると思いますよ？ 発表後にしょぼく感じたりすることはありますが(^_^;) どんな金融緩和してもマーケット参加者がどう思うか次第だし日本政府や日銀が何をやっても世界経済の濁流の中であり相場の大きな流れが変わらない限り本逆流は起きにくいと思います バズーカーと揶揄されるほどのインパクトを与えた発言、金融緩和その時は皆が歓迎したのだから１００％良い方に影響ある緩和を期待する方もどうかと思います 政府、日銀に介入できない私達が何を言っても蚊帳の外でありTVで野球中継を見ながら野次る親父と変わらない気がする 現場や状況、世界各国の思惑など私達に知る由もなくどれほどの影響や重圧があるかもわかりかねます 個人的には何かやってくれても良い押し目と言うか戻り形成してくれますしダメなら暴落して有り難いです
マザーズ自体のトレンドは、下降局面に成っているからです・・・・・ 個人的には、Topix・二部・マザーズ・ジャスダックと日経先物（期近）・日経225のチャートを稼働日には、二分足表示させた画面で確認しています。 必要に応じて、日足・週足での比較を行っていますから、上昇トレンドなのか、下降トレンドなのか、足踏みなのかが解ります・・・・ 各市場での判断をされる拠りも、順張りで有れば、上昇銘柄を見つける事が、肝要かと思います。 証券会社に拠り、スクリーナー機能が備わっていると思いますから、これ等を利用する方法も有ります～ 又、日々の上昇銘柄から、売買銘柄を選択する事も可能です・・・・・ ＊カテゴリーとしての選別は止めた方が良いと思います～あくまで、個別銘柄からの選択が有効と思います。
あまりよく知りません。
バイナリーオプションとは、競馬で馬券を買うのと一緒で、先払い。外れたら馬券が紙屑になるのと一緒。
これは鉄人28号FXというんだぞ！ 強いんだぞ、このロボ！
マンデルフレミングモデルは、解析学の公理実数の連続性を規模の経済性て成り立たせないようにした上で解析学の公理の上で定義されたいくつかの定理を使っているいんちき経済学の産物です。その信仰者は、新興宗教と買わない頭の悪さです。
マイナス金利とは 銀行を追い詰める為。 そもそも、膨大な内部留保を抱えているのだから、企業が金を借りる理由が無い。 金利の問題では無くて 「可処分所得」が減った事が騒ぎの根本的原因。 非正規労働者ばかりが増えたから、国民の生活水準を政府、竹中平蔵が切り下げた結果が今の状態。 こういう場合は「減税」が基本。 バカが増税を決めたから、市場が総スカンをしている。 円高は欧州の不況が酷く、ドイツ銀行も倒産をささやかれているから 欧州から日本へマネーが移動した。 １マン割れの可能性は無いとは言えない。 理由は リーマンの騒ぎに似て来たし、 バブル崩壊にも似て来た。
アマゾンの倉庫の従業員も大半非正規で安い給料なんですか? 倉庫の仕事に正社員投入は考えられないでしょう。 コンピューターをいじっているのは正社員だと思います。 これは、今に始まったことではないですからね。 それに、小売業の正社員の給料も相当に安いですよ。
日本は常にアメリカの後追いをしています。 イラク戦争当時にアメリカで行われていたことは 政府と大企業、マスコミが一体となり戦争に向かって国民の意志をミスリードすることでした。 その為に嘘の証人を議会に呼び発言させたりとあらゆる手段で戦争への世論を誘導しました。 いままさに日本もそうなっています。 戦争ではないですがTPPや憲法改正を政府や大企業、マスコミが一体となって推進しています。 国民も年金基金の株式投資比率を上げたことによる大損失や アベノミクスによる格差の拡大や 消費増税による経済の悪化を検証することなく 望むべきもない景気回復を望みに自民党を指示するといった愚かな思考をせざるをえなくなっています。 冷静に考えればそろそろ自民党にNoを突きつける時期に来ていることに気づかないし気づかせて貰えてないのが現状です。 政治家が何もしなければ団塊の世代の定年により若者の雇用は勝手によくなる筈ですがそれを望まない大企業の経営陣による策略により 雇用状態は一向に良くなっていません。 本来なら政治とは弱者を守ることがその存在意義ですが 反対に大企業の手先となり弱肉強食をさらに進めている状況です。 政治に要らないことをさせない為にも与野党の議席が拮抗し、衆参のねじれが好ましい。
なりません。 国力の低下が著しいので、本当に開催できるかどうかも怪しい。 戦争してた時みたいに、返上して世界中に大迷惑をかけることになっても驚かない。
割引率がわからないと計算のしようがありません。
まず、移管する場合は、問題ありません。 売って、買いなおす場合、 先にA証券で買って、B証券で売る場合、これも問題ないでしょう。 しかし、B証券で売ってから、A証券で買いなおす場合、注意が必要です。というのは、会社（あるいは証券代理人）が、ホフリに確認して名寄せするタイミングが良く分からないからです（会社により異なると思われます）。 理屈の上では、同日であれば、問題ないと思いますが、 間を開けると、その間に発行会社による名寄せがあった場合、株主ではないとみなされます。
数学的には分母が無限大になるから簡単だけど、経済学的にってのは、何なんだろうね。満期日がない債権は価値がないみたいな感じ？
オリンピック後は、開催国の景気が悪化するのは事実です。
MMFはファンド内の短期証券の利回りで運用益が決まります。ようは市場金利そのままです。 一方外貨預金の金利はその銀行が決めるものです。市場動向を踏まえた金利に設定されますが、銀行の営業方針によっては市場金利から離れた金利が設定されます☆
間違い。 損切しなければならないほど下がった後で空売りしてもヘッジなどにはなりません。 逆にその株価での損失を確定してしまい、株価が元に戻った時にも利益にはなりません。 現物で株価が元に戻る自信があるのなら、持ち続ければいいだけです。 優待が長期優遇で現物株を持ち続けなければいけない時くらいしか利用価値はありません。
人の競争原理は働かず、怠惰に進み即座に社会が崩壊するが、資本主義では競争が働き過ぎて、コモンズの悲劇が起き緩やかに崩壊していく。資本主義が資本主義である以上は、どんな対抗策を考えようとエントロピーが増大していくように社会が崩壊に向かうのも避けられまい。 共産主義や資本主義の登場以前の封建的な社会に戻るのももはや不可能だろう。 ならば、少しでも社会を存続させるために、そして何らかの明快な解決策が考えられることに期待して資本主義を貫くほかないのではないだろうか。
画像が見えないんだってばさ、 アップローダを使え！
政府短期証券（外国為替資金証券）の発行根拠となる「外国為替資金証券発行限度額」は国会の承認が必要という（国会が関与できる）仕組みだから？ また、ドル売り円買い介入実施の際には、買い入れた円を外国為替資金証券の償還原資に充てる仕組みが必要だったから？ 少しでもご参考になれば幸いです。
いやいや、何回も動画見ますよ
マイナス金利と不動産業界の活況の関係？ かなり複雑ですがまあお付き合い下さい。 ①低金利で個人・法人が住宅担保融資を借りやすくなり、不動産購入者が増えた。 ②低金利で、銀行が融資先を開拓する必要が増し、より安全な住宅ローンに注力。 ③機関投資家が金利低下で有利な投資先を失い、相対的に高利回りが予想される不動産ＥＴＦ等に資金を流した。 ④法人が内部留保を金融資産でなく実物資産に替えている。 ⑤物件供給は急には増えない。マンション適地は限られている。 というわけで、新築マンションの平均価格は4600万円程度まで上昇したわけですが、資産家にはインフレの気配がしのびよっていることが本能的に感じられるのでしょう。 ここで国債を増発すれば、よりインフレには効果的です。 財務省にはうれしくない手法かもしれませんが。 中古マンションは全部上がるとは限りません。評価されるのは流動性の高い物件だけです。
アジア通貨危機やスカンジナビア危機で通貨安に見舞われた国は、その通貨安を背景に経済を立て直したという事実があります。 その中にはスウェーデンやフィンランドといった国が含まれるのですが、これらの国は福祉国家の代名詞といってもいい国です。 むろん、通貨安を梃に経済を立て直した国のすべてがスウェーデンやフィンランドといった国のようになったわけではないですから（韓国のように）、分配を疎かにしてはいけませんが、通貨安を背景とした経済の立て直し事態は悪いことではありません。（それが悪いというなら、高福祉国家として知られるスウェーデンやフィンランドといった国は悪い国だということです） それに、円安は海外からの輸入品が割高になるという意味で、国内の輸入競合産業（農業などが最たる例）、つまり内需にとってもプラスです。（一般的に言われるように、輸出企業とか大企業だけへの恩恵という話は悪質なデタラメ） 確かに技術力を誇ることは悪くはないですが、技術力が高いからって売れるわけではありません。技術力に固執すれは、それによって身を亡ぼすということもありえるのです。 株価についても、今までが異常に低すぎただけで、バブルバブルと騒ぐ方がおかしいです。 実際、今の株価は1980年代の中ごろと大差ないわけで（バブル崩壊後ですら2万円近くで推移していたhttp://ecodb.net/stock/nikkei.html）、今はバブルでもっと低いのが日本の実力に見合っているというのであれば、日本の実力派もう30年近く変わっていないという大変残念な話になってしまいます。（それは技術力が世界一だという話と若干矛盾しますし） まあ、高すぎるもの良くないですが、だからといって低すぎるもの良くないのです。 なんというか、質問者さんは大きな誤解をされていますから、松尾匡さんの本を読んでその誤解を解いて下さい。（彼はゴリゴリの反安倍という立場ながら、アベノミクスを正しく評価している稀有な存在です※別に彼がアベノミクスを全肯定しているという意味ではなく）
＜取引してる証券会社からハガキが来たのですが ○○ファンド 1200万口 (1口＝1円)と書いてありました＞ そのハガキに書いて有る事をもっと詳しく書かなければ、どんなに知識が有る人でもまともに回答出来ません。 誰でも最初は初心者です。知らない事は恥ずかしい事ではありません。知らない事を知らないと言えない事の方が、知らないままにしておく方がよほど恥ずかしいと思います。見栄を張らずに（これが重要）、わからないから教えて欲しいと買った証券会社に聞けば親切に教えてくれるとい思います。わからないという事を正直に相手に伝えないと（見栄を張らない）、相手も馬鹿らしくなって適当にあしらわれます。
レンジなら逆張りが有効なので勝てるでしょう。 動いてる相場のが好きですけど
同じ質問を何回もしてる？？ １株当たりの利益が減っちゃうことでしょ！ １０万円を５人でわけたら１人２万円！１０万円を１０人でわけたら１人１万円！１０万円を２０人でわけたら１人５千円！簡単に説明するとこんな感じ！
ドルコスト平均法にはメリットもデメリットもあり、 投資先の将来の変動により、 吉と出るか凶と出るか分からないものです。 一括投資と比べて不利でも有利でもなく、 あくまで結果が出てからの判断になります。 ですから、10年でも状況によりメリットを享受できます(デメリットを享受することになるかもしれないが)。 ドルコストの最大のメリットは、 まとまった投資資金の無い人が、コツコツ投資を継続しやすい事、 市場の動きに一喜一憂せず、精神的に安定して淡々と定額投資をやりやすい事、 ではないかなと思います。 決して儲かる事や損しない事を約束する魔法の投資法ではありませんので、注意しましょう。
そうですか、、、、、、、、、、
時期から言って、ホンファイ前での契約になりますよ？ 吉永小百合は、10年前の社長の好み。 自分がファンだから、社長強権で無理やりＣＭに採用させただけだからねｗ
その方が為替手数料が安くなりますね。 為替差益は、所得の認識が必要です。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/shitsugi/shotoku/02/...
画像だと数字がわからないところがあるんだけど… 左側が売りの指値注文の状況！3620円で売りたい人が18200株待ってて3625円で売りたい人が6600株待ってて3630円で売りたい人が28900株待ってる…って感じ！ 右側は買いの指値注文の状況！3610円で買いたい人が5100株待ってて3605円で買いたい人が2500株待ってて3600円で買いたい人が9800株待ってる…って感じ！ この板の中に買いの成行注文を出したら18200株までは3620円で買うことになる！もっと買うなら+6600株までは3625円！ 買いの指値注文だと3610円以下の指値はまだ待っている人がいるからその後ろに並ぶ感じ！自分の注文が板の中に載ってくるよ！3610円の買い注文を1000株出したら今5100株のところが6100株になる！3620円の指値を出したら18200株までは買えるけどもっと多い株数の注文だったら待つ感じ！3620円の右側にあなたの注文の残りが載ってくる！あとは例えば3700円とか高い位置での買い注文を出したら成行と同じで3620円で買って3625円で買って…って感じになる！ ちょっとわかりにくいかもしれないけど！まぁこんな感じだよ！ これマックの株でしょ？？任天堂関連というかポケモン関連ってことで乱高下してるから慎重に注文を出したほうがいいよ！まぁ俺だったら2500円以下じゃないと買わないけど！ｗ
まず、信用創造について。これは、理屈で考えるより肌で感じた方がよくわかるのですが、要するに、銀行のように信用を一挙に集める経済主体があって、そこに世の中の富が結集すると、その信用力によって、流通力を持つ疑似通貨が発行できるようになるということです。その通貨によって、経済がさらに回転していきます。 現代では銀行が信用創造を担っていますが、個人でも、アメリカではよく使われる小切手などは、個人の信用で疑似通貨を創造している信用創造にあたります。 信用力があるかどうかというのが信用創造のかなめで、たとえば江戸時代の改革で失敗したように、単に金貨を薄めて貨幣を発行していきますと、通貨の価値が下落するだけになります。これは信用創造ではなくて、信用喪失（？）といってもいいかもしれません。 こういうことを数式等で説明しているのが、マクロ経済学の信用創造です。 45度線は需要＝供給ということを難しく言い換えただけだと思います。
一般的に相場のリスクは年率の標準偏差で表します。その過程で求めたのは日次の標準偏差なので年率換算しなければなりません。方法は√日数をかければいいのですが、√365日ではなく1年間の営業日数である√250日をかけます。「いつ」、「何日分」のデータを使用したかによっても結果は変わりますが、ドル円ならおそらく10％前後の値になるはずです。 リラで日次の標準偏差が6％というのは高すぎるので、データ数が少なすぎるか計算が間違っている可能性があります。
その前に自分がなくなっているかも。20年後は家電がさらに進化し動かなくても全てこなしてくれるようになるさ。人間不要
経営権を巡るお家騒動がありましたよね。その時に双方が自分が勝てば配当金を増やすと約束したのです。二人が配当金の額で競争したために、どちらが勝っても大きく増配となりました。 ところが１株利益は１９円、配当性向は４００％にも達してしまい、当期の利益だけでは配当金は支払えません。そのために剰余金を切り崩して配当金に回している状態です。 これが永遠に続くなら株価は上がるのですが、続くはずが有りません。 いずれ配当金は大きく減らされるはずと考えている投資家が多いために、株価は上がらないのです。
良く分かりませんが私の計算では１２０*(１+０．０３)＾(１ to １０）＝1416万9354.85円になりました。
失礼ですがその程度の金額で分散するのは意味ありませんね 私ならNISAに全て回してNISAの中で回しますね 節税対策しても元本が増えないから分散する意味がない 資産運用というのは纏まった元本に対しての効果で 貯蓄に対しての運用は間違い その分現金貯蓄に回した方がマシ 保険で貯蓄運用なんてしないほうがいい利率変動なら尚更 普通の生保の方が税対策なるかなと 安易な投資運用なんて存在してないと思った方がいいです
某巨大掲示板ではハイローオーストラリアのアフィリエイト報酬支払いを拒否されたといった書き込みを何度も見ています。下のキャプに一例がありますし、 【海外BO】ハイローオーストラリア詐欺被害者の会 http://hayabusa3.2ch.net/test/read.cgi/livemarket2/1429255484/ というスレッドにも以下のような書き込みがあります。 ＞15 ：Trader＠Live!：2015/04/24(金) 14:59:44.22 ID:bpaO2c5M ＞ハイローのアフィリエイトも全然成果付かなくなってきた ＞アフィまで詐欺かよｗ そもそもHighLow Binary Options (ハイローオーストラリア jp.highlow.net)は非常に悪質な詐欺業者です。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n326107 詐欺業者のアフィリエイトをやって引っかかった被害者から見ればアフィリエイターも詐欺の共犯者です。つまり犯罪者です。実際にアフィリエイターが被害者から損害賠償請求されて認められるケースも出ています。 犯罪に加担し、犯罪者となるような行為は絶対に避けるべきです。
・・・・・・・・・よくみることだ、とおもうがどーだ、寄りで見る。
国内資本が海外流出するということは、日本円が売られて、（例えば）ドルが買われるということです。ということは、円安ドル高が進行します。「為替レートが減価」とはそういう意味です。
先物を売買することは、対象商品ではなく契約を売買すると思ってください。その契約は取引所で売買することができます。なので、商品を受け取っていなくても売ることができます。買方がその契約を売ったということは、新しい買方が現れたということです。新しい買方が現れなかった場合は売ることができないので、契約も解除できません。
一人でやっとけ、、、 基地外の、お猿！！！ 低脳、丸出し！！！！！！ 死ね糞やろう 死ね糞やろう（笑）
それは、２番目の高値下落の２回目の下げなだけだよ。 このチャートでどう？
このサイト参考になるね。 //we-love-forex.blogspot.jp/
ポケモンをよく捕まえられ、いつもの通勤・通学・散歩の際に遊べれば続くと思う。
上昇を予想します。。。
貿易以外の部分で損失をうけるということだと思います。 例えば年金資金を運用してだした損失とか、日本がもってる他国債の暴落とか。 資本に何が含まれるかを考えると分かりやすいです。 会社でいったら、本業はうまくいってるけど、新規事業が大きなマイナスだと資本のマイナスになります。
＞メリットとデメリットを教えてください。 ○メリット： 「相場観」と「リスク管理」がまずまずであれば、放置していても資金が増える。 ○デメリット： 「相場観」や「リスク管理」に大きな問題があると、資金はどんどん減っていく。
戦時中はお寺の坊さんと学校の先生が貧しかった事をいまだにつづけるマヌケな話です。
指数先物も金融緩和の資産対象となっているか？という質問ですかね。 なっていません。
エックスイーマーケット口座タイプ 詳細 入金 出金 口座開設方法 xmfan.blog.fc2.com/blog-entry-18.html 口座の種類によって単位が違いますよ １万通貨を１ロットというなら、 １０００円で大体の１万通貨ポジれるので、 １０円ぐらいかなぁ
一人でやっとけ、、、 基地外の、お猿！！！ 低脳、丸出し！！！！！！ 死ね糞やろう 死ね糞やろう（笑）
どのような情報を持っていないのか、そこがポイントです。 全く何も無ければ、売り手は生産コストに、利益分を上乗せした価格設定で、値を崩さずに通すはずです。
何だお前？ 死兆星でもみたのか？ お前の運命はこのキャラと同じだよ。
現在発表されている最新(2014年)の 世界の都市圏GDPベスト20は以下の通りです。 【1位】日本：東京（1兆6,168億ドル） 【2位】米国：ニューヨーク（1兆4,035億ドル） 【3位】米国：ロサンゼルス（8,605億ドル） 【4位】大韓民国：ソウル・仁川（8,459億ドル） 【5位】英国：ロンドン（8,357億ドル） 【6位】フランス：パリ（7,151億ドル） 【7位】日本：大阪・神戸（6,713億ドル） 【8位】中国：上海（5,940億ドル） 【9位】米国：シカゴ（5,632億ドル） 【10位】ロシア：モスクワ（5,533億ドル） 【11位】中国：北京（5,061億ドル） 【12位】ドイツ：ケルン・デュッセルドルフ（4,852億ドル） 【13位】米国：ヒューストン（4,832億ドル） 【14位】米国：ワシントン（4,422億ドル） 【15位】ブラジル：サンパウロ（4,305億ドル） 【16位】中国：香港（4,160億ドル） 【17位】米国：ダラス（4,127億ドル） 【18位】メキシコ：メキシコシティ（4,036億ドル） 【19位】中国：広州（3,803億ドル） 【20位】中国：天津（3,720億ドル） 出典： http://www.brookings.edu/research/reports2/2015/01/22-global-metro-...
「新株予約権」の{新}なのかしら*? バンダイビジュアルは子会社なので、株の上場はしていないから買えない。 株式報酬型ストック・オプション（新株予約権）に関するお知らせ http://app.fisco.jp/data/brand/7832/TDNET_PDF/140120150508464994.pd... 一部抜粋 当社子会社取締役に対するストックオプション 当社は、当社グループの戦略ビジネスユニット主幹会社である㈱バンダイ、㈱バンダイナムコエンターテインメント、バンダイビジュアル㈱の3社の取締役に対して、当社取締役会決議を経て、報酬の一部として前述の当社取締役に対する株式報酬型ストックオプションと同内容の新株予約権を付与する予定です。
それは父と子供は違うからです 父のファンだからって子供のファンではないです
はいそういう仕組みです。利益が出なくとも分配するタイプも有ります。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%90%E6%85%8C 恐慌（きょうこう、英: crisis、独: Wirtschaftskrise）は、景気循環の過程のうち、好況局面で突如発生する深刻な景気後退である。経済学の研究分野の1つである。マルクス経済学では、資本主義経済に固有の現象として恐慌を重視する。
株を購入すると「取引報告書」が発行されます。pdfファイルでパソコン上で閲覧するか、印刷物として自宅に郵送するか、どちらかを選べます。 売却するときはこの「取引報告書」は不要です（ちなみに株を売却したときも「取引報告書」が発行されます）。 なお、「取引報告書」は自分で納税額を算出する時や相続の時に必要となります。pdfファイルの場合も印刷物の場合も、きちんと保管しておいたほうがよいですね。 ネット証券の場合、ログイン後に「保有株一覧」といったようなページがあります。このページで、どこの株を何株持っているか、平均取得価格はいくらか、ということがわかります。このあたりは「習うより慣れろ」の世界ですね。
日銀が国債を買い取ると借金がなくなるのなら、そもそも税金を徴収を必要などなく、世界に財政問題とか、財政破綻は存在しません。 ところが、現実には世界中の政府が財政難に苦しんでいますが、国債買い取りをしない世界中の政府はアホなのでしょうか？ もちろんそんなことはなく、アホなのは高橋洋一です。このような人が経済学者を名乗り、大学教授をやっているとは信じがたいことです。 日銀は国債を買い取り、替わりに銀行に準備預金を渡していますが、この超過準備部分には金利を支払っていますし、インフレ目標が達成され利上げの際には超過準備を回収する必要があります つまり言ってみれば、日銀が準備預金という新たな国債を発行しているようなものです。 したがって、日銀が国債を買い取っても政府の借金が消えるわけではありません。
ToJyoという名前の奴は碌なのがおらんな 「高橋財政で高インフレになったのです」とか言う癖に 具体的な数字を出さないのは 詐欺だ 「じゃあ高インフレって何％なんだよ！ 具体的数字を出せよ！」 実際には 高橋財政のインフレは毎年GDPの３０％も マネーストックを増やしたのに オイルショックの物価上昇率より低い http://ajer.cocolog-nifty.com/photos/uncategorized/2012/06/28/1201.... デフレ派は 三井銀行の「円高国益論」＋円売りドル買いの時代から 背信と詭弁に満ちているから いつもいつも 「具体的な数字、実証データーを出さない」で 自分に都合悪い 高橋財政を 印象操作しようとする だから、 「刷ってマネーストックが1000倍になることは非常に困難だが 商品供給が１/１０００になるのは比較的容易に起こる」 ハイパーインフレの最大原因は 「TPPによる 国内農業の壊滅 国内工場の完全空洞化」とか 「B29爆撃」のような 国内供給力の破壊活動によって起きる ２０％近辺の狂乱物価は 電力会社が 石油や石炭の可採埋蔵量の急減を調べないで 目先の安さだけみて 1960年代に石油専焼を建てまくったり 2010年代に 発電しかできない 良質炭しか焚けない 蒸気機関石炭火力を建てる バカ電力経営陣のせいで発生する そもそも高橋財政末期の７％インフレが怖いなら 消費税１０％にして１０％スタグフレーションにしたがるのは 支離滅裂で頭がおかしいし 石炭可採埋蔵量 とりわけ中国の国内石炭可採埋蔵量が急減してるのに 電力会社の蒸気機関石炭火力建設に融資して ２０％狂乱物価を 招き寄せるなよ バカじゃないのか？・・・と思う ●＞日銀乗換債に限定する どうあっても 好景気にしたくないようだな いい加減にしろ。 銀行がさっぱり融資しないから マネーサプライが さっぱり マネーストックにならない だから 金融緩和したのに 景気が悪い 銀行の融資からの逃亡に、他の国民がイライラして ●銀行を通じないで 直接マネーストックを増やす劇薬 として 財政ファイナンスが検討されるようになって いるわけだから 「日銀乗換え債に 限定する」じゃ 景気改善しないだろ？ =============＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 「マネーストックが増えると 札束の価値が落ちる」 という 強固な 迷信が ３０年で累積３０００兆円といわれる「不稼動損害」を発生 しているので 不稼動損害のほうが 刷ってお札が減価する損害より遥かにデカイ ==============＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ あなたは 何故 不景気にさせつづけ 不稼動損害を発生 させつづけるのか？ ------------ 有利子コンソル債にする必要はないし 有害だから 絶対反対だ 銀行業界が、日銀当座預金利息の形で 日銀から利息を吸血する 原資になる 銀行業界は アジア開発銀行を拡充して 東南アジア諸国に円建て建設国債を発行させて 東南アジアの風力・水力発電・エタノールに 融資させるべきだ 絶対に 銀行業界に １０００兆円 海外融資させねば ============＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ドンドン円高になってしまう だから、日銀のコンソル債に利息を払う必要はないし 日銀は 銀行の 日銀当座預金にマイナス金利をつけて 日本政府か 日銀から 利息を吸血しようとする 「銀行業界の 構造改革 融資先グローバル化 からの 敵前逃亡」を 遮断するべきだ 銀行業界は 日本政府や 日銀からではなく 東南アジアの水力・風力に融資して 外国から利息を稼いでくれ 日本政府は 銀行の「国債を買うだけの簡単なお仕事」 に１０-１５兆円も払っていられるほど 裕福ではなくなった
お金の余っている人が不動産投資なんかなさいます。 日本に住む人が、例えばアメリカの不動産を買うような場合は、購入はしたが輸入するわけもなく、外国資産の購入と言えるのではないでしょうか。
seawood2006さん こんにちは 比例と正比例は同じことを表わしています。 以下の知恵袋が参考になると思います。 比例・正比例・反比例の３つの意味を非常に分か・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q123931312
「買付者に、部分的買付けを認めず、応募のあった株券等を全て買い取ることを義務付ける規制のことである（全部買付義務）。 わが国では、公開買付け後の株券等所有割合が 2/3 以上となる場合に課されている。なお、このとき、種類株式や新株予約権など複数の株券等が存在する場合には、原則、そのすべてを対象として公開買付けを行わなければならない（全部勧誘義務）。」 大和証券HPより 2/3を超えるということは、その会社の絶対的支配権を握るということを意味しています。増資などを組み合わせて、少数株主をスクイーズアウト（強制退出）することも可能です。それで、2/3を超える株数を得る目的のTOBでは、買い取りの上限を決める設定を認めず、応募したものの全部買い取りを義務付けるとするものです。
で あります、、、、、、、、、
景気良くならねえから、減税しろ！ってなるんやろ？ ひとつも景気良くならないw まだまだ不景気やわ。
一人でやっとけ、、、 基地外の、お猿！！！ 低脳、糞やろうｗｗｗ ｗｗ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 死ね糞やろう（笑）
問題は、大まかでもいいけど方向性を常に当てれる人なんか ほぼいないってことでしょうね 大抵当ててる人はいるでしょうけど そういう人がナンピン、損切り広めにすると だいたいは勝ち その数少ない、大外しのときに、ごそっと金がなくなり 時には一発で退場でしょうから
需要=Y=C+I+G+NXで、Cが200億円増えたんだから、需要も200億円増えたのでは・・・
ありません。ヤフー内で無料でいろんな記事を見ることが出来るのはそういった広告があるからです。 広告を表示させたくなければあるのかどうか知りませんが、有料のニュースサイト等の他のサイトへ行きましょう。
何に投資したら儲かりますか？ という質問であれば、どこで聞いても無駄です。 誰一人、未来の事が分からないので、詐欺師以外は断言できません。 分散投資が推奨されているのは、 リスクを下げることができるからです。 一点張りだと、その商品が紙屑になれば投資資金の全額が紙屑になります。 また、異なる動きをするものに分散すると、 期待リターンはそのままで、リスクだけ下げることができると証明されているため、これを使わない手はないということで推奨されています。 ただし分散投資は、儲かる方法でも損しない方法でもありませんから注意しましょう。 必ず儲かる魔法の投資法は存在しません。 なので貴方が言う、「あえて、いいんじゃないか」投資も成功する可能性があります。 勿論、失敗する可能性も。 どの投資方法が最も成果が出るかは、 結果が出てからしか分かりません。 そこで、ベストの投資法を狙うのは諦めて、市場の平均を狙うインデックス投資が出てきました。 日本や先進国や新興国、世界の株式、債券等の平均に追従する投資方法です。 これも儲かる事や損しない事を約束する投資法ではありませんが、 調べてみてはいかがでしょうか？ なお、積み立て投資も、一括投資と比較して有利でも不利でもない投資方法です。 また、投信の買い付けですが、 ほとんどの商品が1口1円、基準価格10000円からのスタートです。 10000円で一万口購入できます。 12000円の時は口数が減るだけで、端数処理がありますが10000円分を購入することができます。 ヘッジは為替ヘッジの事かと思いますが、 為替変動による損失を防ぐことができます。 しかし、手数料を取られます。 また、為替変動による差益は失うことになります。 何かを得るには、必ず代償が伴います。 また、為替ヘッジをしていても、投資先の商品が暴落すれば、当然投信も暴落します。 自分が最終的に、一体何にどの割合で投資しているのか理解しておかなければ、暴落時に後悔することに成りかねないので注意しましょう。
たまに為替レートの逆数を算出するときなど使用します。 ほとんどは脳内の電卓を使用しています。
元々は民間銀行間の貸し借りのレートのターゲットを日銀が決めていて、そのターゲットを下げることが金融緩和でした。 しかしゼロ金利下ではそれは使えないので、量的緩和や、日銀当座預金にマイナス金利を付けるマイナス金利政策、資産買い取りが出てきました。それらの手段を行使することが金融緩和です。 当座預金量のターゲットを高くする量的緩和はワークしないので、今後あるとすればマイナス金利をもっと下げる、ETFを買う量を増やす、ってことですね。ヘリコプターマネーの話は市場参加者から声がありましたが黒田さんは否定していました。
従来の外貨exでやれば凍結もあるだろうが、c-nexというスキャル専用新サービスでやれば凍結はないだろう。 ちょっとサイトで調べたら低スプレッドが売りらしい。 スプレッド提示率、ドル円で0～0.3銭3.32% 、 0.4～0.7銭51.07%、0.8～1.1銭35.79%、1.2銭以上9.82%らしい。 ただし、提示してても約定してるとは限らない。 だいたいこの業者、従来の方の外貨exでドル円原則固定0.3銭って宣伝してて、それよりスキャル専用サービスの方がスプレッド悪いってどういうこと。 結局ろくな業者じゃないってことでした。
こういうのを材料買いといいます。 つまり、風が吹けば桶屋もうかる、のたぐいです。 ポケモンGOのジムやショップが設置されることによる集客。 健康に良いとされるポケモンGOによるマクドナルドのイメージ改善
永久債の価格の求め方は、キャッシュフロー÷割引率（金利）なので10万/0.03＝333万円です。 なぜこのような簡単な式になるのかは下記のサイトの説明がわかりやすいと思います http://www.yuichiro-itakura.com/essay/partner_essay/by/by_7.html
a です。 答えのみ知ってもなぜなのかがわからなければ意味は無いとは思いますが、ともかく答えはaですね。
タコ足になる、ならないは、 貴方が買った価格より値上がりしたかしていないか次第です。 ですから、貴方の質問は、 「長期間安定して2%以上儲かる投信を教えてください」 という事になります。 これが分かる人は、超能力者か詐欺師のどちらかしかいません。 もし分かれば、私も全財産をその商品に投資します。
その場合、国が自国通貨の流通量を増やします。 しかし実際に激貧国であれば、自国通貨より米ドルの方が信用が高く、その国の中でも米ドルが流通しています。わざわざ自国通貨に両替しないと思います。
１年前の新聞を読めばエエんちゃう？
日経先物が本日8月3日の時点で16000円割れしていますので、16000円割れは確実です。 過去の為替と日経平均を見ると100円前後だと前回の時と同じで15000円前後が底値だと思います。 100円を切って、95円に向かっていくようだと一瞬14000円を割り込む可能性があり、90円で14000円前後になると思われます。 90円だと為替介入もあり得るので、その後は値を戻すと思われます。 下記のチャートで日経平均とドル円、NYダウなどを一緒に見れますので、100円の時の株価などを参考にしてみてください。 ・各種インデックスチャート http://nikkeiyosoku.com/chart/
近いうち割れるとしても4日までにはどうですかねー。 米雇用統計までお預けってシナリオ持って、トレードプラン立ててるんですけど・・・。
＞田中貴金属で、インゴット10ｇ を買おうとしたら、相場通りで買えますか？ 500g以下の地金は別途手数料が必要です。10gの地金だと購入時に10g分の金価格に加えて4320円の手数料が必要です。 http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/charge02.html ＞もしくはインゴットの製品価値の様なもので金額は相場よりも上乗せされますか？？ その様な制度はありません。 ウィーン金貨、メイプルリーフ金貨などならプレミア付きで売買されています。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/shohin/maple.html
聞いたことの無い言葉ですが、何に出てくる言葉でしょうか。国際経済学の分野ですか。新しい言葉ですね。
"価格"と"買い手の数"はどこ を見れば分かるのでしょうか？ ＊ 【価格】 (P)=Price 【買い手の数】 (Q)=Quantity
先ず21000円で信用買と信用売を入れます。 買：21000 売：21000 20900で買を決済すると→20900-21000＝-100×100＝-10000 更に20800まで下がったのでそこで売りを決済 21000-20800＝200×100＝20000 20000-10000＝10000（手数料や買方金利、貸株料を除く） になるので 信用新規買いと信用新規売りをほぼ同額で建てる事を確かに両建てと言いますし、基本計算式としてはそれで間違っては居ません（但し、事前注文を入れて置いての成行注文でも無い限りは、同額の金額での約定は基本的には難しいかと思われます同額指値の売買は取引法に引っ掛かる可能性も有る為、最低でも1円若しくは10銭単位を空ける必要が有ります）。 只、デイトレで行う回数にもよりますが、翌日まで残さない取引を行うので有るならば、回数によっては、1回の取引額で手数料が決まるスタンダードよりも、アクティブプラン（取引総額）で決まるプランの方が、場合によっては良いのかも知れませんね（デイトレなので、実際の取引回数も違って来るでしょうから、これも一概にも言えませんが）。
ご回答ありがとうございます！m(__)m 操作が慣れず、もう１問考えてくださってたのに終わらせてしまい、申し訳ございませんでした。 この質問も冷静に考えたら...(*_*)おっしゃる通りです。(*'▽') 問題に騙されてしまいますね。 nekonyannzさまに的確な答えを教えていただき、本当に助かりました。 これで今夜は安心して眠れます。 ２問とも答えていただき、お世話になりありがとうございました。
マイナンバーの一番の目的は？ 国民の資産管理。 有事の時の預金封鎖です。 １、家庭用金庫を買って、現金はタンス預金する。 ２、金（キン）に変える。出来れば100Ｇ単位がいい。 ３、海外にお金を移動する。 ※最近は海外送金もマイナンバーが必要ですが、方法は何かとあります。 私は3番、海外に口座を3つ作りました。
株主優待優先で、且つ、ずっと株を保有し続けるので有るなら、選択肢としては1の現物株100株一択しか無いかと思いますし、デメリットが最も少ないと思います。 何故なら、質問者様は株主優待を最優先にしたい訳ですよね？。 なら、ぶっちゃけ含み損抱える事（株価が下落する事）を気にしては行けません。 極端な話、現物取引なら、最低0未満にはならない訳ですから。 株主優待優先で有るなら、逆に、2～4は株価が常に気になる事になってしまい、質問者様のメンタルが持つかも分かりません。 それに仮にクロスで持つにしても、損失を抱えたらどうしますか？。 2～4の方法は、『値上がり益も狙いたいけど、株主優待も欲しいよ』と言う方が行う方法で、リスクは1に比べてやはり高くなります。 特に4の場合だと、資産ギリギリと言う事は、つまりは全力信用（信用建余力を全て利用）取引と言う事ですか？。 仮にそうだとするなら、4は株主優待を受け取るには極めてリスクが高い取引ですね。 権利確定日に資産のギリギリまで購入すると言う事は権利落ち日に100株残して買い建て玉を返済売りと言う事ですか？。 権利確定日の市場が閉じるまで株を保有して居ないと、株主優待は手に入りませんよ・・・？。 後、信用買では、配当金を受け取る事は出来ても、株主優待を受け取る事は出来ません。 なのでキャッシュバック率を受け取る事が出来るのも、現物で保有している分だけの筈ですし、何より、買い建てを現引きとするなら、当然ですが、購入した資金と同じだけ現引き余力が必要になります。 その為、結論から言ってしまえば、やはり株主優待のみを優先的に捉えるなら、選択肢は1一択になってしまいますね。
適正な規模で実施した場合にはハイパーインフレは起こりません。 ヘリマネでインフレが起こるのであればちょうどいいインフレまでヘリマネを行えば済む話です。 杓子定規にハイパーインフレだと喧伝する人は経済学をよくわかっていないと思いますね。 浜田先生のような理由でヘリマネを懸念するのは経済学とは別の理由で考えなければいけないでしょう。 これまで景気低迷の原因を需要不足ではなく潜在成長率の低下にあるとし供給強化に対する施策を重視するという小学生でもわかりそうな間違いを２０年以上繰り返してきたのが日本です。 それだけ、政治家もバカだしマスコミもバカだし国民もバカだったわけです。 仮に今ヘリマネを行って景気が回復しても、それが需要不足のときだけ奏功する政策であるという理解がないままに、ちょっと景気が悪くなったらヘリマネという短絡的な政策や、選挙前の票集めに使うなど長期的な禍根を残す原因に十分なりえます。 例えばインフレ率が０％以下のときしか使えないなどの制約を設ける工夫が必要かもしれませんね。
酒税が従量税ですかね。 現在、消費税と二重課税になって問題がありつつ、下記する問題は現実的に解決されていると見ることができると思うのですが、昔の酒税は従量税＋従価税だったそうです。 従量税一本やりですと、ビール等、酒の出来による販売価格の違いが税金に反映されません。つまり、高く売れたら税金が軽く、低くしか売れなければ、税金が負担となります。量と価値が比例しているならば、量を担税力の指標とみても良いと思うのですが、土地等不動産ならば立地等、量とは関係ない経済価値があり、そこへの課税がされないという面があるように思います。 税収が欲しい流れがあるので、課税漏れがいけないみたいな話になりがちですが、反対に簡素な軽い税制で、課税物品の流通を妨げないという方向もありえましょう。
インフレは（デフレも）、需給のバランスの問題です。 需要に対して供給が追い付かなければインフレになるわけですが、モノの生産がしっかりしていれば、需要が増えてもその需要増をある程度はカバーできるので、供給不足には陥りにくい。だからインフレも起きにくい。と。 あまり難しく考え過ぎないで。
そう単純ではないでしょう。 殺人ロボットを人口以上に作って、世を自分の思うようにしようと 考える人が増えたらどうする・・・・・・・ 一人勝ちすれば、「社会問題も減るし、社会保障も激減します」 もっと簡単なのは日本列島に人が住まなくなれば、 社会問題とか、社会保障は激減どころか無くなってしまいます。 その様な極論をすれば、地球上から人類を抹消したら・・・・・・・・・と。
お金をある程度稼いでから、そのお金に今度は稼いでもらう(投資)じゃないでしょうか。
ほぼ損切り値の5倍は利食い値にならないとキツいよ。
こんばんは～ 夏枯れ相場で勝負してはお財布もカラカラになりそう…私は様子見ですね。 ＞今月で１，０００万→一億円とか無理やわな？ ＞一億円くれ どちらも厳しそ。。（＞＜） 立ちんぼきついけどこれでどうでしょ～？ もしかして奇特な人がいれば…一○円ぐらいは… その際、可愛いお面被るの忘れないでね～＾＾；
今は、割安に見えますが、欠損出したら割高になりますよ。株価は常に先を読んでいます
仕込み時かどうかは置くとして、それはやはり銘柄によっても異なりますからね。 それでも、1つ言える事は、米国のＧＤＰも芳しく無く、且つ、日銀の金融政策も（マイナス金利幅の拡大は無かった物の）ＥＴＦの買入増額を市場がどれだけ好感に受け取るかに掛かって来ますが、こうした米国市場や経済を含めて見た場合、質問者様は、今の状況が株は仕込み時（買い）だと判断出来ますか？。 今が景気の底と見計らって買うのは所謂逆張りで、やり方を誤ればナンピン買いになりかねません。 自分にはその方がどんな根拠が有って、今が景気の底だと仰ってるのかが見えて来ませんね・・・。
FXのやさしい始め方 無料図解付き入門 for 投資初心者 https://itunes.apple.com/jp/app/fxnoyasashii-shime-fang-wu/id113349... このアプリに初心者向けランキングがありました。結構参考になりましたよ。 SBI FXトレードあたりがいいんじゃないかと。 たしか、このアプリ経由でキャンペーンもやってました。 信用力とスプレッドも結構有利です。 余裕が出たらGMOとかも魅力的ですね。ツールが使いやすい！
株価が何故動くのかを考えなくてはいけません。 株価は時間を掛けて動きますが、そこには、色々な時間軸、レベル、取り得るリスクの違うトレーダーが参加します。 質問者がデイトレーダーという時間軸で、ある銘柄を買うためには、その銘柄を売ってくれるトレーダーがいなくてはなりません。 その売ってくれるトレーダーの時間軸は、デイトレードかもしれませんし、スイングや長期目線のトレーダーも存在します。 しかし、全員が一致しているのは、『お金を儲けるため』という動機で参加しています。 そこに欲望や恐怖、焦り、怒り、喜びなどの様々な感情が本能としてあらわれ、人間の本能で起こした行動のそれまでの軌跡がチャートパターンであったり、指標であったり、視覚化されて出てくるのがテクニカル分析です。 ちなみに私はデイトレード～2日間のスイングですが、日足、1時間足、30分足、5分足すべて見ています。 その精度がどの程度であるかはサイトを運営していますので、参考にしてください。 http://kinchanbbh.com
期待利益率を上げるためにはレバレッジは必要です。ただし、相場が急変した時などに破綻してしまっては元も子もないので、シナリオに応じた最大損失を事前に求めておくことは必要です。 再びリーマンショックレベルの変動が起きた場合はどうなるか? などの問です。
どのラインがいわゆる主要なラインで優位にあるのか。 時間がかかるだろうが、素人に与える相場観や気持ち 、大口の思考を出来高と合わせて考える。
まず、アフリカの植民地化は１９世紀末から２０世紀初頭にかけてのことで、「搾取され続けた」事実そのものがありません。 アフリカは長く独立国が存在しており、奴隷産業で大きな収益を上げて栄えていました。これらの国は奴隷需要の減少とともに衰退しており、経済構造そのものが奴隷輸出に頼っていた、つまり他の収益源がまったく育たず、さらには経済的発展に必要な人口増そのものを自分たちで阻害していたとことから、衰退は単に必然的な事象に過ぎませんでした。 それと質問者さんの「搾取され続けた」がどういうものをイメージしているのかわからないのですが、植民地で搾取が行われるのは当たり前ですが、同時に植民地は搾取するために発展してもらわないと困るわけで、インフラ整備や教育などさまざまな投資も行われています。 そして植民地でも経済が回らないと話にならないわけで、あたりまえですが物資は無料で持ち出されるわけじゃありません。そんなことを東南アジアでやったのは日本の占領統治下だけです（大東亜金融圏等の論文を参照してください）。 植民地経済の発展が阻害されたのはもっと単純なところにあり、その経済の基本が一次産業に求められたからです。つまり鉱物資源や農産物などを生産し、宗主国に輸出する。 そのため工業化が行われないか、行われても一次生産物を加工する軽工業が主体になりました。日本が朝鮮半島でやった「工業化」も、ほぼこの軽工業です。 こうした経済構造でも豊かな宗主国、たとえばアメリカなんかを宗主国にしたフィリピンはアジアでも日本に次ぐ経済力を持っていましたが、工業化が行われないと近代国家としての発展は厳しいものになります。 もっとも、独立すれば工業化に成功するかってものでもないわけで、フィリピンはマルコス政権下において工業化に失敗し、アジアの優等生だったものが、底辺へと転落していくこととなります。 インドネシアやタイなど他の東南アジア諸国は６０年代に工業化に成功し、以降は着実に発展していっています。
ある意味、それはいいですね。中々末端までこないから
某社の買取価格表によると、 金買取価格が５０００円のとき、御即位１０万円金貨（３０ｇ）は１３５，８００円となっています。金相場（１５万円）よりは少し安価です。 おそらく他のお店でもこの程度のものだと思います。
上場してる会社の株券は今は無効になっており 株券の株主番号により名簿管理人のところで 特別口座で管理されているはずです 但し、売却のため証券会社経由で特別口座から特定口座に 移管する手続きをする際には株券を提出する必要があります なので株券裏面の最終名義人以外不可となるはず(贈与や相続は別) 株券を紛失しても株主番号があるので再発行手続きは可能なはずです この場合は株券の再発行はせずに別の方法がとられると思います
円高になる可能性もあるし円安になる可能性もあるでしょ！為替なんてリアルタイムで動き続けてるんだから安いタイミングがあったとしてもそこで両替に行けるかどうかわからないでしょ！ 時間がある時に金券ショップとかで両替してくればいいよ！足りなかったら空港で両替したらいいし！何ドル両替するのか知らないけど旅行とか？？２千ドルぐらい？？仮に２千ドルだとしたら為替が１円動いても２千円の話だしそのために色々考えることが面倒でしょ！
円とドルとユーロなどなど為替が経済のボス核になる。 そこから枝分かれして、株や経済や政治や国債。 そこから投資や経営。 そこから就職や派遣やアルバイト。 若い内から為替の値段の上下理解は賢い。
ああいうのが極く普通ですよ、 日本の経済が異常なだけ・・・日本ってすべてが異常だから・・両極端なわけだよ、性別で言うと女性がそうだ・・すべてが両極端だから・・日本人って女性的じゃないかすべてが？・・１家の財布をにっぎってるのも女性だし・・と思わないかね？ 日本は景気の良かったバブル時代には確か１人当たりのGDPは世界で４位だった。それが去年は２６位、１昨年は２７位・・誰もこの国では気が付かないが・・ハハハ・・ まあ、とは言え、１人当たりのGDPといってもどうって事ないがね‥国民１人１人が幸せならそれでいいんだよ、この民族幸せだと思うかね？逆に一番不幸な民族じゃないかね？ 歩いてる人の顔を見ればわかる・・皆しかめっ面だ・・
キャッシュバックを受け取るのにはオーナーズカードの提示が必要だからでは？
そんなに気にしないとは思いますが... 一応、建前として、公募は、長期安定な個人株主を募る目的があります。 ですから、初値売りを行う投資家は、その目的のためには、好ましくないということでしょう。 幹事証券としては、手数料を落とす投資家より、株式発行会社の方が上得意です。予定している株主数を用意できないようなら、株式発行会社の信用を損ねます。
戦時国債発行かな。外債米貨公債かな。
何のために資金を投じたのか？ 増やすためなのではないでしょうか？ お金が必要ならば解約 目的通りの値上がり金額になったら解約 目的通りの値上がり率になったら解約 アジアがもうダメと判断したら解約 アジアがまだ上がると判断したら継続 特に何も考えてなければどちらでも？ 嫌でも償還日が近づいてるわけですから。 場合によっては償還延長になるかも？
