何のために？ マナーの問題はあるけど、年間５００万人は来てるそうですよ。貴重な収入源です。今年は６００万人にもなるそうです。 移住はどうかな。でも日本で買い手がつかないバブル時代の物件を中国人がけっこう買い取ってるみたいですね。 政府活動と民間活動は分けるべきだと思います。 ただし政府の息のかかった民間活動はダメですよ。水資源を買い占めたり、人口の少ない地域に大量に強制移住してきたりとかね。
これは凄い脅し文句ですね！ 股間が縮んでしまいました！
韓国は知りませんが、日本は打ち合わせが多いですね。打ち合わせの中身も、共有化が多く判断がなかったりします。目的が共有化なので、発言しないメンバーも多数参加します。 現在欧州にいますが、打ち合わせは判断するのに必要な人数だけに絞り、共有化よりは担当者のロジックの確認をしてすぐさま判断します。ほとんどの打ち合わせは予定時間よりも早く終わります。 また、ワークシェアリングの人も多いです。正規社員でも週3日とか、週の勤務時間を70%がけとか。もちろんその分給与は減りますが、個々のライフスタイルや家庭の時事上で労働時間を調整しています。
お前が中国に行って抗議しろや！ばーか
私が総理ならコーチ含めてあげます。
SONYがSamsungにホンダがヒュンダイに技術提供したの見てきただろ。
政府も注意を呼び掛けています。 ニュースにもなります。 政治家もこんな利権まみれの制度を導入した官僚もマスコミ関係者も誰一人 「マイナンバーが悪用されることはありえないので無駄な注意喚起だ」と言いません。 それなのに 知恵袋では「なぜか悪用されるわけがない」と言い出します。 知恵袋でマイナンバー制度に賛成している人間がただの全体主義者であり、そのためには結論を捏造するキチガイであることがよくわかる事例ですね。 まず「マイナンバーが他人に知られても安全だ」と嘘を言う人の欺瞞から検証したほうが良いでしょう。 ① マイナンバーが知られても何も個人情報が調べられないと言っている人の嘘。 マイナンバーを知られて悪用されない調べられないなら見せびらかせても問題ないし表札の隣に掲載してもリスクがないことになります。実害がないなら情報漏洩の罰則もいらないでしょう。しかし政府は情報漏洩に罰則を設けておりしかも最高懲役４年（３年を超えると執行猶予つかず）即刑務所行きがありえます。さて実害がないと政府が思っているならこんな罰則を設けますか？また自分からマイナンバーを漏らしても犯罪にはなりませんが、なぜマイナンバーの安全性を主張する人が身をもって公開しないのでしょうかね？ 昔 病原性大腸菌の原因がカイワレだと噂が飛んだ時に政府関係者が安全性を訴えるためにカイワレを食べてアピールしたことがありますが マイナンバーを推進する人で誰一人マイナンバーを公開して「ほれ安全だろう」と言う人はいませんよね？政治家も知恵袋のネトウヨも。 ②2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？マイナンバーを知られても安全ならこんなことをせずに世帯主に例外なく家族分送り付けて問題なかったはずじゃないの？ ③「マイナンバーの情報漏れと悪用が今ニュースになっていないから安全だ」と悪質な嘘をつく人がいます。 マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない愚か者がいます。 ④マイナンバーカードが盗まれた場合保険証や免許証とリスクは同じだとデマを流す人がいます。この嘘はあまりにもひどい。 マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠していますね。 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ⑤マイナンバーは専用回線でインターネットではなので安全性があると嘘をつく人がいます。こんなの事実じゃありません。だとしたらなんで世界の核施設や軍事施設の情報が破られるのでしょうか？ 専用回線かどうかなど関係ありません。 NHKでもこれは特集が組まれていましたが 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ ⑥海外の個人情報漏れや悪用の実情 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツやハンガリーなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスやフランスやオーストラリアなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された さてこれでマイナンバーカードが安全だという人がいたとしたら ・本当に犯罪悪用を考えており、人を油断させる目的 ・利権関係者 ・東ドイツ型全体主義思想の人物 のどれかだと思いますがね。 普通の人はマイナンバーカードは申請しません。 顔写真付き身分証明がない人でこれから所得する気なら パスポートか小型特殊免許を選択するでしょう。 （小型特殊免許は原付免許と同じく学科試験さえ受かれば即日発行となりますが、原付と違って約３時間の実務講習がなく4000円ほど安くなります） yahoo 意識調査 2016年1月13日～2016年2月2日 マイナンバーの「個人番号カード」、申請した？ 申請した 33088 11.7％ 申請していない 250677 88.3％
生協、赤旗、人権団体。これらは共産党下部組織です。
まず最初に嘘の回答をするなら ①免許証や健康保険証と同じだからリスクがない →そんなわけがない これからいろいろな紐付けが始まろうとしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315291440... ②分散管理だから問題ない →電気通信事業者も固定電話、携帯電話、プロバイダなど分散管理ですが？ 問題が噴出するのは３年後以降でしょうね。なぜか？ マイナンバーは海外では国民総背番号制と言われて 国民を監視する制度としてあるいは情報漏洩の犯罪大国化する危険がある制度として 悪名高くドイツ他複数の国で憲法違反判決が出たりしています。 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています。 政府も情報漏れを覚悟しているから罰則は付けているのでしょうね？ はっきり言いますが将来に渡り情報漏れがいないと言う人がいたら本物の馬鹿ですよ。 もしマイナンバー情報を流出させても危険でないならば ・なぜ最高懲役４年（懲役は３年を超えると執行猶予が付かないので即刑務所行き）などの罰則があるのでしょうか？ ・会社と言わずご近所にマイナンバーカードを見せびらかしてもそこから何の情報も引き出せないはずです。なぜ焼肉屋が29の入ったマイナンバー通知カードを見せたら割引するサービスを始めたら政府が制止したのでしょうか？ ・2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？ 当然マイナンバーを流出されたら悪用されることを国も認識しています。もし マイナンバーが流出してもそれだけでは悪用されないと言っている人がいたとしたら国の見解すら認めていない頭がおかしい人なのでしょうね。もしマイナンバー情報が流出しても危険がないだの個人情報が調べられることがないのに罰則を設けたとしたらそっちの方がヤバイですね。政府の政策に反対した場合に人を陥れる布石とも解釈できるからです。 マイナンバーで個人情報を漏らすことによる罰則は最高で４年です。 ポイントは Ａ刑事訴訟法では公訴時効は罰則で決まり、懲役４年が最高なら公訴時効は３年である Ｂ強盗、障害、殺人（行方不明含む）などの犯罪ならば誰かが通報して即捜査が始まる可能性が高いが、会社のマイナンバー担当が外部の闇業者に密会して情報を売っても知りえるのは当事者間だけなので即発覚する可能性は低い。つまり今情報を売って「悪用するのは勝手だが３年間は情報を寝かしておいてくれ」となれば晴れてその情報を使うことができることになります。 Ｃ今はマイナンバーに紐付けられている情報は住所氏名生年月日性別など限られていますが、住基ネット時代に国民に計画されてきた事実を考えれば将来は財産や病歴など様々なものが紐付けられる可能性があります。 その頃にはＢで今情報を流している人は晴れて時効でしょうね この件で一番恐ろしいのはマイナンバーと様々な情報が紐付けられていない今現在ではなく、紐付けられた将来です。マイナンバー関係で情報漏洩した場合でも３年経ては時効です。殺人や強盗などの即発覚して通報されるケースと違い、情報漏らして３年間寝かしておいて悪用すれば捜査すらできないことになります。 マイナンバーが変更されない、そしてマイナンバーが裏名簿屋の手に渡ったと仮定すると 今のうちに収集した氏名とマイナンバーで裏名簿を作り、「貯金」「病歴」など表を作ります（今現在はこれらの情報は紐付けられていないので空欄です）。ところが、紐付けられる情報が増えてくると彼らは役所の内通者から情報を買って空欄を埋めていきます。そしてそれを基に裏名簿ができます。 一方 民間で（違法なことも辞さない）探偵に調査を依頼する人がいると裏名簿屋に照会をかけます。そして空欄が埋まっていてデータが存在すると調査結果として依頼者に出力します。 「調査なんて探偵に頼めば済むのでマイナンバーから情報漏洩の心配はない」なんてのは大嘘だからね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115745310... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015603735... 要するに 早い段階でマイナンバー情報が横流しされ 個人とマイナンバーのリストが名簿になれば後から政府がマイナンバーと様々な情報を紐つけてくれますから（業者は会社からマイナンバーを集めて、公的機関からはマイナンバーに紐つけてある情報が集まる。マイナンバー賛成なんて言っている人はそれを期待している）、その時は裏業者が蔓延して、大半の犯罪は発覚しないか発覚しても公訴時効を過ぎている。公訴時効を過ぎていれば警察も捜査しないので漏らした人間のいる職場に通告もされない）、無理が通れば道理引っ込むの例え通り情報漏洩社会となり、一方法律を遵守して高額で尾行や追跡調査をしていく馬鹿正直探偵が食っていけなくなりますよ（大手のフランチャイズ制の探偵なら 探偵学校とか悪徳商法まがいの集金システムがありますが）。 会社にマイナンバーを提出しているサラリーマンはこうやってプライバシーがガラス張りになりることもあります。 情報屋なんてのは 個人情報保護法施行後 調査に制限がかかって皆苦しんでいるのですよ。昔は役所で住民基本台帳を丸写しできましたが今はできません。悪いことをしている人には滅多にない儲けのチャンスですが、知恵袋にも関係者と思われる人間で「マイナンバーで何もばれない」と工作活動をしている人がいますよね？
例えば「会社をつくるぞ！」と思ったらうだうだ考えてばかりおらず 早速税務署と市役所にいって法人登記でもしてこいということでしょう。 何をしたらいいかわからないのでとりあえず知恵袋で質問するというのも具体的行動のひとつでしょう。
シティヘブンという風俗雑誌に載っているソープランドならぼったくりはない。 値段は入浴料とサービス料とに分かれているので、雑誌に載っているに値段は信用しないこと。店に電話して総額はいくらか？と聞けば必ず最終的に支払う金額を教えてくれます。
尖閣諸島など小さな島の奪い合いとなる離島防衛において2000人は十分な抑止力になります。 海兵隊など上陸専門部隊はそんな何万人いてもヘリや揚陸艦で運べないと意味がない。だからヘリで素早く運べる2000人規模に抑えている。どこの国の上陸部隊もそれほどの数ではないんです。 陸上自衛隊の上陸専門部隊である西部方面普通化連隊は660人。今後編成される水陸両用機動団も3000人程度です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E9%99%B8%E6%A9%9F%E5%8B%95%... 2000人で抑止力にならないのならこれらの部隊だって抑止力にならないじゃないですか？ それに攻めてくるほうだって事情は同じ。海を渡ってくる以上、中国軍もそんな何十万で攻めてこれるわけではありません。中国海軍の上陸部隊、人民解放軍海軍陸戦隊の規模も全体で一万人。作戦で投入される最大規模でも1個海軍陸戦兵旅団、約5000～6000人です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E4%BA%BA%E6%B0%91%... もし尖閣諸島や南西諸島に攻めてくるとしたら第一波で投入される兵力はおそらく1～2個大隊、二千人くらいでしょう。 攻めてくる第一波が2000から最大でも6000人。対してすぐ近くの沖縄に2000人の精鋭海兵部隊がいるのといないのでは抑止力がどう違うかは言うまでもないでしょう。 小さな島の奪い合いとなる離島防衛で重要なのは兵力ではなくヘリなどで素早く動ける機動力なのです。2000人規模の部隊が素早く動けるというのは十分な抑止力になります。この程度のことは軍事評論家の田岡さんなら十分知っているはずなんですけどね。 田岡さんはイラク戦争のときも「米軍は緒戦で大惨敗する」と言っていた。戦争反対を主張する新聞社やＴＶ局に売り込むために無理に反対意見を述べているように思えます。
ネットは便利なんですが、多くの欠点もあります。その一つが、玉石混交です。事実もあれば、全くのでたらめもあります。 そんな情報の中から、有用な情報を掴み取ることが、もはや現代人必須の能力とも言えます。 あなたの目の前にいる友人を通して、韓国や韓国人を、先ずは見ましょう。そうやって、あなた自身が、見たもの、感じたことって経験が、あなたの財産です。 あなたの友人であるその韓国人が、「日本人はバスの中で年長の人に席を譲らない。英語ができない。自分の意見が言えない」と言われてるから、あなたをいまいち好きになれない。と言ったとしたら、悲しくないですか？ 事実かどうかを自分で判断できないのならば、目の前の友人を大切にしてください。ネット情報の真偽をネットで質問するのはナンセンスでしょ。
端的に言えば世界遺産の登録審査の際に求められる条件を満たすだけの自然環境がそれほど多くあるわけではないため。 その条件とはオーセンティシティ（真正性）とインテグリティ（完全性）といいます。オーセンティシティは自然遺産であれば如何に手付かずの自然環境が残されているか。オーセンティシティはその自然を保護する法的根拠。自然環境保護の法律として思い付くのは自然公園法による国立公園ですが、基本的に国立公園は「国民の健康と精神衛生向上のために活用する」ことが目的で、必ずしも保護しているとは見なされません。日本では自然環境保全法に基づく原生自然環境保全地域の指定が根拠となっており、かなり厳しい審査条件のため国内ではもう適用できる場所はないのではとされます。 また、自然遺産は推薦書で世界中の類似した自然環境との比較検証をしなければならず、推薦書作成に手間と予算がかかり、類似した先行登録事例があれば登録は困難になります。これが自然遺産の方が厳しいと言われる所以です。 但し、先月トルコで開催しクーデター騒動で中断した第40回世界遺産委員会の継続再開審議が10月に予定されており、その中で自然遺産の審査内容の見直しも検討されてはいます（条件を緩和することは自然遺産の価値を下げかねないため簡単には認めないとは思います）。 それと日本の自然遺産第一号である白神山地と屋久島が1993年に登録されてから、次の知床が2005年に登録されるまで十年以上も間が空いたのも理由があります。屋久島は世界遺産推薦前の1980年にユネスコが推進するMAB（人間と生物圏）計画の生物圏保護地域（日本語通称：エコパーク）に登録されており、こちらは「自然を活かした共生」が目的のため、厳正保護が目的の自然遺産とは相反することから、しばらく様子をみる合意があり、その結果が出るまでは他の自然遺産の推薦は行わない方針が立てられたことがあります。世界遺産登録当初は現在ほど知名度がなくブームでもなかったのですが、90年代後半頃より世界遺産ブランドによる訪問者の増加がみられ、ユネスコも観光公害対策を求めるようになったため、自然遺産推薦はいっそう面倒になりました（現在はヘリテージコモディフィケーション＝遺産の商品化をユネスコも認めています）。 現在、「奄美・琉球」の推薦準備を進めていますが、こちらも2013年に一度推薦書を提出したのですが、推薦書の記載内容に不明瞭な点があるとして受理されなかった経緯があります。指摘された不備に関しては是正が進められており、程なく推薦されるとは思いますが、このような事前の書類選考のようなことが起こりうるのも自然遺産の難しさを示しています。
[はじめに] ＞夏休みのラジオ体操が実施され（５時～５時１０分）、 これはＮＨＫラジオ第一の朝のラジオ体操が６：３０からであることを踏まえていません。 5:00 からのスタートだから参加者が二の足を踏んでいるのです。 [このため、私はこの質問に対する考えのまとめのスタートからつまずきました] その理由は、 出題者の基礎的な認識の間違いが、この問題の出題、採点のどこかに影響が出るのではないか、という恐れ、です。 こんな時間の問題などどうでも良い、ともし言うなら、 「参加者が減っていることに頭を悩ませ……」という文は不要です。 [ですからこの質問では] 単純に、 時間が遅れてもその場に来た人間をどう考えるか、 として考えます。 [私だったら] そのCと、もう一度１０分間、いや５分間でもいいですが、口マネでラジオ体操の音楽を歌い、 体操をして、Cのスタンプを押します。 [まとめ] AとBの言っていることにそれぞれ一理あります。 しかし、 ・ラジオ体操をきっかけに運動の習慣を付けてもらおう ・休みの早朝でも、なんとか毎日早起きして、一日をきちんとスタートする習慣をつけてもらおう という、たぶん、こういう主旨を思い出せば、 Cに対して、 「よくがんばってきたね。はんこは押してあげるけど、体操はちゃんとしよう、一緒にやるから。あすは遅れないようにね」 と、 チェック担当者（＝そこにいない教師の代理？たぶん、最上級生？）、が言えるような教育を目ざしてほしいです。
下の仕事に就けない野郎はほっときましょう
同業複数の会社の公告戦略に深く関わるので、1社で独占するのは独占禁止法に抵触するのですが、日本では電通の独占を問題にするのはタブーなようです。 テレビCMはテレビ局と企業が直接契約すると報道機関としてのテレビ局の編集権を脅かすという建前があるので公告代理店が間に入るのですが、電通一社が全民放の公告収入を仕切る事になっています。 アメリカでは完全に違法なので、アメリカにはあのような巨大公告代理店は無く、世界最大の公告代理店は電通なのです。 また、その公告代理店としてのノウハウから与野党各党の選挙戦にも深く関与しています。 日本の民主主義の為にもこの会社は分割解散させるべきです。
仲が悪くなったら、まともに活動できないでしょうね。 やらせ？年末？ムリムリ。
北朝鮮の軍隊で最も重要な任務は、災害対策と国境警備だから訓練をする必要がないんです。中国も微妙な武器をたくさん持っているけど、軍人もたくさんいる。必然的に全員分の武器が足りなくなる。 日本の場合、期末までの予算を使い切らないの予算を削られるので、必死に消費してるだけです。
中華人民共和国の核兵器は日本に標準を合わせています きっと夕立の大雨のような音はしないでしょう
池江璃花子ですね。Ｍっぽいし。
貴殿による平和の定義とは、どうなものなのか存じ上げませんが 「戦争がない＝平和」とは言い難いのではないでしょうか? 例えば戦争にならなくとも、外国による一方的な侵略や国民主権の剥奪 や殺害が起こったとします。 その状態が果たして平和と言い切れるのでしょうか? 貴殿は戦後７１年日本は平和だったとおっしゃっていますが、韓国による 竹島不法占拠と、それに伴う漁民殺害事件が起こっています。 北方領土は未だもってロシアに不法占拠されており、多数の日本漁民が 拘束されました。 北朝鮮に多数の日本人が拉致され、いまだに返ってこない人もいます。 このような事態が起こってなお、貴殿は平和だと思えるのでしょうか? 仮にそれでも「平和だ」と貴殿が言い張るのでしたら、それは自分に 都合の悪い物を見ようとしない・聞こうとしない、無責任な考えだと 思うのですが如何でしょうか?
日本がアジア各国で行った略奪・虐殺・放火・強姦等の報いでしょうな。 因果応報って諺が日本にはあるんですよね。 http://livedoor.blogimg.jp/samuraiari/imgs/0/a/0a2195aa.jpg https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/5/59/Contest_To_Cut_... 日本に虫けらのように殺されたアジアの人達も辛かったでしょうね。 どれだけ日本を恨んで死んでいったのか・・・ その積もりに積もった恨みや遺恨が侵略者共に返ってきているのでしょう。
本当です。 戦争はアメリカさん頼み しかし、兵器はアメリカに言われるままに買わされる 今や、そのアメリカも、チキン、いい加減に自分で戦えや と陰で言われる始末。
そこはやっぱり物語上どうしようもないですね それと選ばれたのは13人ですよ。ジョーカーのかみまろも加えると14人になります。 ①瞬(日本人) ②天谷(日本人) ③明石(日本人) ④丑三(日本人) ⑤天馬(日本人) ⑥いちか(日本人) ⑦紫村(日本人) ⑧アルフ(アメリカっぽい) ⑨メルト(フランスとかそこら辺) ⑩ハンナ(フランスとかそこら辺) ⑪イパネマ(恐らくインドとかそこら辺) ⑫オスメス(外国人) ⑬リリィ(外国人) ★かみまろ(日本人) ズラァーっと並べてみましたがエコ贔屓感がすごいですね笑 1番の理由としては、このメンバーを決めたアシッド・マナが日本人を好きだからというのが妥当ではないでしょうか？ マナ自身「ここからはマナの独断と偏見と好みと活躍で決めたから」的なこと言ってましたしね。たぶんそんな感じではないかと。 お役に立てたならいいのですが。あくまでも私個人の意見ですのであしからず。
ブラック企業の味方をしているからね。 ドラマならそういう悪徳経営者を退治するところだが、現実はそんなにかっこよくなかったってことですよ。笑 80過ぎた変態ジジィのいいなりってところもポイント下げるね。笑
頭も精神もおかしいです。
米軍が撤退したら中国自治区となり今まで以上の地獄が待っております。どさくさに紛れて韓国人も喜んでレイプにやって来ます。
おもに、キーハンターです。
こんなまともじゃない人の発言はなんの影響も持ちません。 百田氏も一緒に出演してるところから見てテレビも面白がって 出してるだけです。 皇室関係の報道ではよくあることですね。
地球や日本、人間が生まれた理由はありません。 すべては結果論に過ぎません。 動物が進化した結果が人間なので「最初の人間」は特定できません。
靖国・九段の自然を散策して楽しんでください。都会にいながら静けさが味わえます。神社ですからどなたでも出入り自由です。かてては相撲と競馬もやってました。 食堂の海軍カレーもおいしいですよ。 古き良き東京が楽しめます。 左翼の村山元総理もたしかジョギングではよく靖国に来てたみたいですよ。
出演させている局とＭＣが全てを決めています。 失言は過去にもありましたけど、 概ね曲の意向に沿っているので契約解除にはなりません。 疑問は唯一スポンサーです。 あれで大丈夫なのでしょうか？ 私は個人的には、 なぜ彼を出すのか分かりません。
先ず、隣国との問題は「ほぼ全ての国」で抱えていますよ。 逆に言うと隣国との諍いがない国はないでしょう。 そういった意味では、日本独自の問題ではありませんので、国として「普通の状態」なんだろうと思います。 さて、日本の隣国である支那や朝鮮のことを言っているなら、それは正しいでしょう。 しかし、日本もまだ戦後を引きずっており、国連でも「敵国」扱いであるうえ、軍事力も増強中なので、「いろんな意味で動ける、発言できる」まで、もう少し時間がかかるでしょう。 ・・・今までネットのなかった時代は「マスゴミ」の洗脳で潜在化していた事案が、急激に顕在化してきており、他の要因も含めて非常に良い方向にあると思います。 もう少し、地盤が固まるまで時間がかかります。 どんな良策も「時期を逸すれば愚策になる」ものです。 ホンの数年前と比べれば、本当に良い方向にあります。 虎視眈々と時期を狙いましょう。（最初は処女のごとく。後に脱兎のごとく） 最後に・・・・支那には素晴らしい兵法が沢山あります・・・しかし、実際に支那は兵法の逆ばかりしいますね・・・・「急いては事を仕損じる」みたいに・・・・ ヤマトの国の方がヨッポド兵法に通じているような気がします・・・ノラリクラリ正体がわからない（国民にも分からない＝敵を騙すなら先ず味方から）のが本当は素晴らしいのかも知れません。 （今日はこれで・・・）
要するに、「口ではいいこと言って実行できない」ことを意味する用語になっちゃったんですな。
公約を見て考えます。 支持者からの献金が豊富だったりしたら、業界からの圧力に負けず、意外とまともな政策を掲げるかもしれん。
誰にでもあることです。 ですが、あまりにもコミュニケーション能力が低く、無自覚で相手に不快感を与えているのだとしたら、アスペルガー症候群などの発達障害かもしれません。
そうでもないんだが、万年求人のところは理由があるだろうねぇ
前旦那さんも贅沢いうからでは 選んでるからないのかと・・
今日のTVタックルにも出ていましたね。 小池都知事の事を、みんなから嫌われているなどと敵意むき出しでした。 この男、次の選挙で落選させなくてはダメです。 理由は、熊本地震で現地対策本部長を務めながら、わずか5日で首になった馬鹿者です。 食べる物が無いから差し入れをしろとか、政府に文句を言うなとか、とにかく態度が悪いと言う印象です。
約43万人が、在日特権を持つ特別永住者です。 留学や仕事などで来日している韓国人を含めると約60万人です。
私も平等の定義によるとおもいますが、 前者も男女平等であるといえると思いますよ。
昔の「成田闘争」を思い出しますね。もともと農民の方々の反対運動だったのに、最後はプロの活動家の闘争になってしまいました。今の「沖縄問題」も、沖縄住民の反対運動からプロの活動家の闘争になってしまっています。【成田闘争】の結末がどうなったか～歴史は繰り返すようなのですがね。
どうぞ。 日本を取り戻せるのはこの男しか居ない
航空機が化学物質などを空中噴霧することで飛行機雲に似た航跡を生ずるとするものをケムトレイルと言います。 気候調整をする為に散布されているとされていますが、 人口削減計画の噂もありますが、飽くまでもデマですね。 理由は簡単です。世界的に見て人口は減っているかと言うと 増えているんですからね。問題は何か？ あなたが、集団ストーカーの被害者と言う事は、自衛隊や警察の裏工作部隊が絡んで集団ストーカーをしていると言う事です。パチンコ利権 を警察ＯＢとヤクザで分け合っています。またパチンコ批判や創価学会批判 マスコミ批判をすると集団ストーカーと言う嫌からせ行為に会います。その集団ストーカーを行っている連中は、在日や同和部落、白丁、自衛隊や警察の裏工作部隊です。 マスコミが桜井誠をテレビ局が取り上げなかった理由は、パチンコ業界から金を貰っているからです。これらは、明らかに国家犯罪でもあります。その理由は簡単です。政治屋である安倍は、日本国の首相として、改めて慰安婦としてあまたの苦痛を経験され心身にわたり癒やしがたい傷を負われた全ての方々に心からおわびと反省の気持ちを表明する」と語り 当時の軍の関与のもとに多数の女性の名誉と尊厳を深く傷つけた問題であり、日本政府は責任を痛感している。と嘘を平気で言っている 韓国人の老婆にこのような工作態度をする。その為今日本に現存する政治屋の大半は、工作員なんですよ どこから雇われた工作員かと言うと アメリカＣＩＡです。反日ニューヨークタイムズも一躍を担っていますね。これは、簡単に言うと、ウォーギルトインフォメーションプログラムと言う 戦争による贖罪意識を植え付けるのが目的なのです。
詳しいところまではわかりませんが、 EUからの離脱に合わせて経済環境が大きく変わります。 その際に、日本企業に対して不利になるような状況が発生しないようにお願いをしたということかと思います。 たとえば、金融制度もEUに連盟している時とイギリス独自では変わってきます。 その点だけをとっても、EU離脱後にも現状とかけ離れた金融制度になり日本企業が苦しくならないように等対策が必要になります。
そのとおりです。 核戦争したいとしか思えない発言です。 先制攻撃なんてしたら 人類が滅びますよ。 明らかに失言でした。
事故調査報告書の内容について、一人たりとも信用していないとまでは、言い切れないですが、相当数の方が、信用していないと考えて間違い無いと思います。 遺族の方も全く黙っているわけではなくて、再調査の要因はされていますし、講演活動も継続されています。 昨年放送された特番で、遺族の代表者の方が｢今でも、捜索隊が、もっと早く現場に到着していれば、助かった命があったのではないかと考えている遺族は多くいます。納得出来ないのです。｣とおっしゃっていました。
建築法が無いので 建物間の幅が子供が入れる程度にするためです。 中国共産党の指導が悪いんです。
そう思います。 何も活躍は出来ませんでしたからね。 日本共産党の印象を悪くしてしまっただけですから。 そして公安の監視対象になってしまって日本共産党まで監視が厳しくなってしまったのですから。
ここで一句・・・おもてなし～招致したのは ロ・ク・デ・ナ・シ～ ！ ロクテもない金目堕流(きんめだる)の自民党がお迎えしますo(^-^)o
賛成です。 増えた分は「水陸機動団」創設のための費用が大きいですね。 個人的には防衛費GDP1%と言うのはやめても良いと思っています。 世界的には2%位が普通です。 2%有れば日米同盟に過度に依存する必要もなくなると思います。
言われちゃってるね（笑） オレも【頭は大丈夫か？】と思うね。 結果的に【自民党の安倍を有利にしている】と思うがね。 外国人参政権がないのに、自民党政権になるわけねぇよ（笑） その議員が当選させたのは誰かね？（笑） kenpoukaiseidaisanseiは日本人のツラ汚し。 バカって心が狭いのよね。
国連憲章と日米安保条約があるからの間違いでしょう。 なお、実行支配とはどんな意味ですか。1行で、これだけ間違うのは珍しいね。
そりゃ、ウルトラ警備隊のバッチです。 おわり。
●朝鮮・韓国人による日本人虐殺事件－『和夫一家殺害事件』 「日帝時代、慶尚道地域の日本人地主であった『和夫一家』は、日本政府の朝鮮移住政策によって、望みもしない朝鮮生活を始める事になった。普段から人情に厚かった和夫さんは、小作料を収穫全体の１０分の１しかとらず、村人達を家族のように考え、朝鮮総督府の法令で規定された小作料の中から最低限しかとらなかった。 貧しい朝鮮の小作人が食べ物が無いと哀訴すると、喜んで食べ物を分け与えてあげ、村で誰かが亡くなると、家族全員が駆けつけて食事の用意はもちろん、自ら慟哭までして悲しみを分け合った。 和夫さんはとても人間への暖かい愛情を持った人であった。また、和夫さんの家族は、周囲に孤児がいると連れて帰って面倒を見ていたが、一人、二人と増えていき、１９４５年にはいつの間にか施設孤児院の規模にまで増えてしまっていた。 しかも、和夫夫婦はこの孤児達を家族のように愛し、自ら喜んでその子達の父母と名乗った。和夫一家は日頃から朝鮮人を愛し、日本の軍国主義を批判していた。だが、天皇の降伏宣言後、自ら育てた『朝鮮人孤児達によって、むごたらしく虐殺された』
そもそも、靖国神社は明治2年に、戊辰戦争における朝廷方戦死者を慰霊する為に創建されました。(当時の名は東京招魂社) 幕末から昭和にかけた近代国家の中で、祀られる対象は「朝廷側や日本政府側について戦没した軍人、軍属に限られる」という事。 戦犯者を祀ってはいけないルールは存在しません。 但し、これが国家に仇なす「逆賊」なら話しは別です。 戊辰戦争で抗戦した幕府軍、会津戦争や箱館戦争における、奥羽越列藩同盟の戦死者… 更に、幕府側で戦った新選組や彰義隊などは「賊軍」なので祀られておりません。 西南戦争を起こした西郷隆盛や、新政府に反乱を起こした江藤新平なども同様…。 A級戦犯、東條英機の罪状は国への反乱では無かったので、たとえ戦犯者でも「戦没軍人」である事には変わりありませんので、靖国神社において合祀の対象になってしまいます。 更に言えば、1951年のサンフランシスコ講和条約の発効を経て、国会において「戦犯」についての国内法上の解釈の見直しがされ、東條英機以下刑死した戦犯者全員の「免罪(法務死)」が全会一致で採択されています。 これにより、厳密にはもう戦犯者では無いという事です。 「A級戦犯の合祀だ！」…と騒いでいるのは、共産党員など左翼連中による間違ったイメージの植え付けです。 これについては、韓国と中国も敏感に反応し、便乗するように批判対象にしているというわけです。 しかし、法的にも何ら問題はありません。 靖国問題は合祀の有無よりも、「参拝」についての問題になります。
私もそう思うね、日本を守ってくれるアメリカに文句をつけ、日本の領土を狙う中国には逃げ腰では、売国奴と思われても仕方ないね
神道では怨みを抱いて死んだ者は怨霊となりこの世に災いをもたらさすとされています、 従って神として奉り上げてしまうと云うのが古来よりの祀事としての概念の１つだそうです。 海を隔てた大陸では日本本土からの誰の如何為る命令も、 当時の関東軍の暴走は止められなかったと云われています。 また、リットン調査団の中核は当時の宗主国つまり、 自らも植民地支配を行っているイギリス・フランス・ベルギー等でしたので、 その調査結果は日本の其れに対しては非常に甘い物でしたから。 更に国際連盟の日本に対する制裁決議の行方を非常に甘く楽観視した外交に由って、 日本は自らを戦争へと踏み出す道を選ばざるをえない事態に追い込んでしまったのが真相かと思えます。 従って日本が戦争に踏み出したのは過ぎた歴史として観るなら、 稚拙な外交故に避けられない必然と謂えると思えます。
私はこれまで５回にわたって、アメリカ・ニューヨーク市の公立校クエスト・トゥ・ラーン（Q2L）を取りあげてきました。第１回目では同校の全体像を、以降はリズという架空の少女を主人公に、ゲームマインドにあふれた課題などについてできるかぎり具体的に説明しています。くわしくはつぎのリンクをご参照ください。 学校とゲームの幸せな関係 ……クエスト・トゥ・ラーン概要説明 Q2L: ある日のリズ① （Quest） ……夏休みの課題（クエスト） Q2L: ある日のリズ② （QLINK） ……校内SNS（クリンク） Q2L: ある日のリズ③ （Boss Level） ……期末チャレンジ Q2L: ある日のリズ④ （教授可能プログラム） ……宿題 下記にこれまでクエスト・トゥ・ラーンの記事を書く際に同校の簡単な説明として使用してきた文章を再掲しておきます。 クエスト・トゥ・ラーン（Q2L）は、2009年9月、アメリカのニューヨーク市に誕生した6年生から12年生までの生徒を対象としたチャータースクール（州政府の認可を受けて保護者と教師、地域団体などが自主運営する公立学校）で、カリキュラムなどがゲームをベースにデザインされた世界初の学校です。 ◇ シリーズの第１回目の記事にも書いていますが、クエスト・トゥ・ラーンのカリキュラムづくりにはゲームデザイナーたちが深く関わっています。そのプランは、ゲームや遊びをすることで子どもたちがどのように学習するかを専門的に研究し、適切な学習環境や学習活動の方法をアドバイスしているNPO法人、インスティチュート・オブ・プレイのメンバーが指揮しました。現在も３名のスタッフが同校に常駐しています。 これをふまえ、このシリーズを書いているとき、いつも私の頭に思い浮かんでいたひとたちがいます。それは、これまでマリオシリーズをはじめ、ドンキーコングシリーズ、ポケットモンスターシリーズ、ゼルダの伝説シリーズなど、素晴らしいゲームの数々を生み出しつづけ、これからも生み出しつづけていくであろう任天堂の優秀なゲームデザイナー（クリエイター）たちです。
核兵器は日本には必要ありません。
侵略戦争を肯定美化する宗教法人に閣僚が参拝するのはもってのほかであり。明確な憲法違反です。 また、稲田先生は安倍首相とともに統一教会との関係も深く、統一教会の"偽装組織"である世界平和女性連合の集会に何度も参加しています。この世界平和女性連合は、正体を隠して小中学校などで性教育の講師をつとめ、統一教会の"純潔教育"を布教したり、「つながりをつけた教師や父母を講演会に誘い、入信や霊感商法に誘導」したりしている組織です。まさに主張も人脈もカルトだらけ。 ちなみに、稲田先生は徴兵制にもご執心で、「正論」11年3月号に掲載された元空将・佐藤守との対談では、「日本独自の核保有を、単なる議論や精神論ではなく国家戦略として検討すべき」と主張。徴兵制にも高い関心を示し、対談相手の佐藤が現状では必要ないと言っているにもかかわらず、「教育体験のような形で、若者全員に一度は自衛隊に触れてもらう制度はどうですか」と提案し、「「草食系」といわれる今の男子たちも背筋がビシッとするかもしれませんね」と締めくくっています。
沖縄の辺野古移設案反対の民意とやらを受けて、普天間基地の大規模補修が固まりました。良かったですね。
平安時代どころか明治の極初期まで呪詛で殺した場合 殺人罪が適応されていました 不思議なのは今目線で見てるからです 当時、狐憑きは殆どの人が信じていました 例えば蘭学を学び西洋人が妖術を使うなんて馬鹿な話があるか と言い切る人までがです 奈良奉行が日記に書いてることですが 当時、祭りの日に春日大社から払い下げられる獣肉を食べる習慣があり 夏場でもありその肉は腐ってドロドロになっていたそうです しかし不思議とお腹を壊す人は居なかったとか 以上を踏まえてこればかりは当時の心境になって考えるしかなさそうです 余談ですが、京都の山奥に怪奇現象が起こる寺がありました これは何人も証人が居ます しかし電気を引いた途端怪奇現象が収まったそうです 実際に昔、電気が無く夜が暗かった頃は物の怪が居たのかもしれません そして本道に則って呪詛すれば今でも意外に相手が死ぬかもしれませんよ
私は東京消防庁の職員ではないので、当時出動した隊員が今何をしているかは知りません。 ただ、あのときの記者会見で涙を流された隊長は、今、消防大学校で教官をされています。
日本は経常黒字国なので、外国は無理をして円を買わないと円資産を保有できないのです。 基本的に円は国内で流通するので、外資に奪い取られるってことはありません。
憲法改正はアジアの諸国からは大歓迎されて居ます！その可笑し気な政党の議員の半分以上が帰化人の党です・・もともと生粋の日本人では有りませんから祖国が襲われると過剰に反応してます茶碗劇と言います！
大臣がポンスケでも、役人がしっかりしてれば大丈夫なところが日本の素晴らしいところ。 ちなみに、大臣に制服などは一切ありませんので。
まず、憲法については9条以外もだけど改正したほうがいいと思う。改憲派ね。 ①護憲派による詭弁と政権批判ですね。 この文章だと、憲法があろうがそれを無視して如何様にも出来ると言ってるようにも捉えることが出来ます。かなり過激な発言です。 改正をすれば済む話なのに、その議論をはなからせずに矛盾を抱えたまま問題を先送りにしたいようにしか思えない。 日本を米国の属国といい、米国を宗主国とまでほざくなら、それこそ占領下に米国に押しつけられた現憲法を改正あるいは破棄しない限りは永遠に属国です。 私は元自衛官ですが、現実主義者や、防衛に携わる仕事をしている人ほど現状のままは良くないと思っていますよ。反対するのは、9条のお陰で今まで平和だったと妄想を本気で信じているようなある種の病気の人たちの意見ですね。 詭弁です。言ってることに矛盾があります。どこのアホがこのようなことを言ったんでしょうか。 ②宗主国なんてものは今の日本にありませんが、米国のことを指しているのなら・・・ 集団的自衛権は、日本にも利用価値はあります。侵略された場合同盟国が助けに来てくれるのですから。ですが日本には９条があるので同盟国が侵略されても助けに武力介入出来ません。 現在の日米安保は米国よりも日本にメリットが大きいでしょう。日本が侵略されれば米国は共に血を流してくれますが、米国が攻撃された場合日本は一緒に戦うことはしません。出来ません。 実際に、海外の邦人を守る為に米国軍人が殉職した事例がありますが、逆はありません。 米国からしたら、日本は東アジアの共産勢力、ロシアを抑える防波堤ではありますが、米国本土が攻撃されても自衛隊は助けに来てくれないので、米国軍人からしたら不平等条約でしょう。 ③改憲自体は賛成 政権与党に公明党が入っているので、公明党に干渉されずに改憲が望ましい。
有色人種を奴隷にしていたからです その時の認識は人間に近い動物 今でもそのような意識を持ってる輩がいるそうですから 困ったものです といいつつ 最近の研究では 知能が高い順に ユダヤ 黄色人種 白人 黒人だそうですね もちろんだからといって人として優劣があるわけではありません
大統領は国のトップ 首相は役所のトップです。 国王がいる国は国王が元首(トップ) そのかわり首相が役所のトップになるわけです。 大統領は直接選挙で首相は間接選挙です。 どこの国もそうなっているはずです。 大統領は国民に直接的に選ばれるので首相より上。 首相は国民が選んだ議員によって選ばれるので大統領より格下になります。 世界会議などで大統領に優先権があるのはそういった理由からです。
安部ならやりかねないな。 ↓ 違うだろ、今日本で首相より偉い日本人はイチローや！！
デイサービス経営者ですが、私 中古のアルファード 妻 プレオ１５万円の軽自動車です。 経営者ばかりが儲けている・・。すべてがそうではない。 儲けている経営者は、いくつも事業所を持ち、並々ならぬ努力とリスクを抱えて、それに応じた給料をもらっている。しかし、儲けているといっても、他の業種と比較すると、すごいのか？っていったらそうでもない。
今頃北朝鮮と尖閣に9条掲げに行ってるはずだから、どちらかに行けば遭遇できるんじゃないかな？
当たり前のことであり、空港職員の方が正しいよ？ 禁止区域で勝手な行動を取った時点で、射殺するのが一般的。 貴方のミスをフォローしているのが、空港職員側であり 超特例の優遇措置で対応して貰ったからと言って、それで頭にのる方がNG。 それから、これは人種では無く、国籍だから 差別では無く、区別と言います。 国籍によって、ビザ免除になったり、入国が厳しくなるのは 世界中、何処の国でも【常識】の部類になりますよ？
敗戦国だからですよ。 ドイツだって昔からハリウッドの戦争映画の敵役でした。 昔、「ドイツ人はなんて悪い奴らなんだ」と子供の頃震えながら「コンバット」を観てた記憶があります。 当時は中韓は貧乏国家でしたから反日の声を上げても世界の誰も見向きもしなかったのです。 ですが日本の御蔭で経済力を付けバブルで疲弊した日本を追い抜いたと見るや彼らは今までの恩義を仇で返し、反日を世界に伝播し始め日本政府を脅し金をせしめることに傾注するようになったのです。 何でも金で解決することしか能のなかった歴代内閣が韓国を助長させたと言ってもいいでしょう。勿論そのお金は皆我々の税金。人の金を使って敵に甘い汁を吸わせて来たのです。 アナタの言うとおり、真の敵は内部にあり、です。 でも最早連中に塩を与えることは日本国民は絶対に許さないでしょう。 何やら最近、今まで良しとしてきた反日も連中にとって極めて強力な毒となってきたようです。微力な外務省の反撃が効き始めたのですかね。 日本無しでは経済発展が見込めない、という必然に気づき始めたらしいです。 朝鮮は下関条約以前の状態に戻すべきでしょう。 そうすれば日本の有り難みが嫌というほど分かるというもの。 それが朝鮮人本来の宿命。元の鞘に収まるってことですな。 彼らはあまりにも日本の御蔭で贅沢三昧しすぎたのです。
財務官僚は、東大法学部卒のエリート集団で 大臣を転がして、国民が何となく受け入れそうな、論理を組み立て 時の政権で説明が上手く説得力のあるヤツを選び、プレゼンさせます。 増税前に 国の資産売却と国営企業の民営化、バランスシートの公開、特別会計の廃止などを行い 国民に誠意を見せて欲しいものです。
衆参両議院の副議長の役割は、国会法２１条に「議長に事故がある場合（議事が長時間となり議長が休息をとる場合を含む。交代は概ね2時間を経過したところでおこなわれる）又は議長が欠けた場合は、議長の職務は副議長が行う」とあるように議長の代行をするのが職責です。職務に就くときは議長席へ、それ以外は議席につき議案の賛否にも加わります。従って副議長席は必要ありません。
支持者は食糞民族の糞ウヨとかけまして～糞の中でも平気ですと解く！ そのココロは？・・・右自虫でしょう(>_<) 消死右力で消臭ですねｗｗ
一つだけなら、朝鮮戦争への介入。・・・これがなけれは統一朝鮮になっていたと思う。
一方的な価値観による強制的区別が差別かと私は思っています。
パラリンピックだけじゃなく、オリンピックもいらねー。 なんか、どういう訳か、ちっとも面白くないんで、映画のｄｖｄ見て過ごす日々。
単に目立ちたいだけのファッション婆あ、そして軍事国防の 超ど素人防衛相に過ぎない。 まあ、世界の軍事経済大国では考えられない国防人事であり お飾りも良いところ、世界の笑いものだろうね。
hiza8562さんへの回答 一言で言えば、中国共産党政府から中止してもよいとの許可がもらえないからと推測します。 １５億円と額が決まっているわけではなく、無償援助や技術援助の必要性があればその都度ＯＤＡから拠出されることになっています。 日本政府は、２００８年北京五輪開催年にようやく中国共産党政府から、ＯＤＡの有償部分の廃止を認められました。本来日本政府が決定すべきことであるにもかかわらず、中国共産党政府の許可が無ければ廃止もできないのです。ＯＤＡが、もはや“みかじめ料”等の類に扱われていなければよいのですが。 昨年末にも中国の植林事業にと、今まで拠出した緑化基金１００億円が底を突いたことを理由に、新たに１００億円つぎ込むことをほとんどの与党議員達が知らない間に何故か電光石火に決定されています。何かが臭います。 日本政府は、技術援助や無償援助が主に環境に使われており、巡り巡って日本の領土が汚染されずに済むと説明。かつてソ連崩壊後ロシアになった際、オフォーツク沿岸に原潜がそのまま野ざらしに放置されたことがありました。当時日本政府は同じ理由で、ロシアに多額な金額と技術者を派遣。しかし外交的には感謝一つされず仕舞いでした。
撒くならサリンよりトンスルの原材料の大・小○を大量に撒いた方が良い。 肥糧となって植物は育つが、臭くて韓国人は島から退去する事でしょう。
ええ、自分に酔ってる事は最低限言えます。
その認識で正しいです。 保険適応ができる医薬品は、国内での承認薬のみですが、国内で承認されていなくとも、パンデミックなどが起きた場合に抗ウイルス薬や抗生物質を臨床試験を省いてでも使用を認めるなどの例外を想定して特例措置を匂わす文が添えられています。 この問題でいう、『厚生労働大臣の定める医薬品以外の医薬品を使用する場合には、』というのは、具体例として海外で承認されている医薬品を輸入して使用する場合が該当すると思われますが、当然特例措置として大臣が定めなければ保険は適応できません。 医薬品が保険適応の範囲内かどうかを判別する能力を問う問題です。
少子化対策じゃないですかね。移民レイプで妊娠出産、少子化解決！めでたしめでたし笑
やれやれと思ったんじゃ？緊急時にも英語でやりとりするのは大変だから。
ネットでグダグダ愚痴をこぼすばかりで運動を起こさないからですよ。 痴漢の冤罪なんか人道的にも許されていいはずがない、自殺者も出ている現実を深刻に受け止めるべきである。
日商では久しく出ていませんが全経上級ではつい先日の7月に行われた183回にて追加投入(増量タイプ)が出題されましたよ。 全経上級は日商1級と難易度も近いため、全経上級の過去問も日商1級対策に貢献すると思いますので解く価値アリです！
本当にまあ楽ばかりしたがる連中ですよ。 勤務時間の短縮してもどうせ同じ給料もらうんだろうから実質賃上げと同じですね。
仰る通りです 人生設計すらした事がないのでしょう
そんな国ないよ(笑) 地味にツボった(笑)
安倍首相はそんな事簡単に応じませんね、きっと。 韓国側から延長不要と言われた、韓国へのお助け協定を、今度は蒸し返そうとする朴槿恵の恥知らずなご都合主義など、安倍首相は何とも思ってないでしょう。 野党が反対デモ？ しないでしょう。 逆に、「どうかお願いします」の人が多いのでは？？ あんなルンペン国家、さっさと縁切りすべきです。
何かで読んだな。あそこにはソコソコな港が昔からあり、朝鮮半島からの出稼ぎ労働者を乗せた船が着くとか。 あそこから全国に職を求めて散ってもいくが、あそで留まって職を得る者も少なくはなかったでしょう。 大阪が多いのは江戸時代ではまだ主要だった交通用の水路を堀にかなりの朝鮮人を雇ったので、その子孫が留まってしまったようですよ。 移民と言うか海外出稼ぎ労働者と言うか、この手の問題はすでに昔から日本にもあったんです。 実は、朝鮮人の割合が多いのは隣の県の京都府ですね。 理由は多分に母数の差でしょうが、私は京都府のほうのが個人経営者が割合でも多いと踏んでます。土産物屋とかです。 背景が知れるとちゃんとした会社は雇わないので、どうしても自営業になりがちですね。 だからプロダクションと言うか事務所に属しても実質自営業の芸能界にも吹き溜る傾向があります。 ＴＶモニターの精度は上がってきているので、朝鮮民族が持つある特徴でカウントすると物凄い数が芸能界にいますよ。これからはさらに精度が良い４ＫＴＶ時代になりますから、反韓や反朝のお方はお辛い時代になります。
駐屯地･基地に配達された郵便物はその日のうちに本人の手元に届きます。陸自の場合であれば、日本郵便は駐屯地業務隊という部隊に一括して配達しますが、業務隊には駐屯地全部隊の郵便(受け)ボックスがあり、これに仕分けして投函されます。 各部隊は、担当者が毎日このボックスから受領して各隊員に配達するシステムになっております。また、速達のような場合には、業務隊の方でも特別に注意を払いますから、受け取った時点であなたの息子さんの部隊に電話を入れるようにするでしょう。 あなたの場合は、翌日に息子さんから連絡があったということですから、速達といえども期間的にやや無理があるのかも知れませんね。
正しく首を刺さなかったので19人しか殺せなかった。襲った人数の半分以下の成功率なのであいつは素人だという話でもちきりです。頚動脈か頚静脈をえぐっていれば確実にみんなを殺せたのにね。５本もナイフを持っていながらアホですな。錯乱状態だったにしても。。
日蓮正宗も創価学会も自分達だけが正しい。としか考えられないキチガイ集団なのです。 日蓮正宗の檀家で華一の後藤家は、歴史を改ざんし、人に多額の借金を背負わせ、自分の気に入らない人間を迫害して精神異常にして後ろ指を指して笑うのが、正しい教えだと言っています。 顕正会もなぜ、こんな人間から仕入れをしているのか？
ご周知の通りロス経由ですが、民間航空会社の日本からの定番コースですよ。 以前ブラジル便があった頃のJALも潰れたバリグブラジル航空もこのコースでした。
前者について 何か謝罪することってありましたか。 歴史認識が不十分であれば恐縮です。 戦争関連については多額の賠償金支払いが行われ 漢江の奇跡につながっていますし 慰安婦問題も最高裁で棄却されてますよね。 上記事案についての謝罪要求であれば 反日政策や反日教育が生んだクレーマーが 妄言を吐かれているくらいに捉えられます。 このケースでは国益への影響としては、風評被害でしょうか。 後者について 局所的とはいえ侵略戦争仕掛けているわけですから 政治利用で上陸される方がいらっしゃる際に 十分な自衛警告を行ったうえで 空爆や細菌兵器を仕掛けて差し上げてもよいのかと思います。 わりと話がずれました。 こちらの国益としては竹島の領有権主張、 被害は、韓国の国交断絶と在日の方の強制送還。 "自国のものを自国のものだ"と主張する価値は非常に小さく 国交断絶から受ける被害は大きいように思います。 まとめとして 後者のデモのほうが国益を損なう のではないかと考えます。 ただし、私個人の意見としては後者のデモの方が好きです。
朝になると、突然とんでもない眠気が来て、寝ちゃうらしいです。 人間寝ないと死にますから、いくら不眠症って言っても寝ますよ。 ただ、定期的に眠れないだけでしょう。
カヌーはメダル取れると思われては無かったのでは？
その摂政が、天皇の国事行為や公務などを代行することになります。 なお、現行法制の規定では、現状で摂政になるのは皇太子殿下です。
以前は、韓国と台湾が格安ツアーとして、よく新聞に出てました。 最近は、台湾だけです。 日本人は、台湾の好感度が高いので、これからも大勢の人が旅行に行くと思います。 美人も多いしね。
都合が良い男のことでしょう
理由は単純、「使わないから」です。 当初は旧日本軍や米軍の銃を流用した経緯もあってリボルバー銃が装備されました。 そして日本の警察官は銃をほとんど使いません。派手な銃撃戦が起こるようなこともほとんどありません。ゆえに装備を更新する必要性が薄いのです。最新式の高性能の拳銃を持たずとも、日本国内ではリボルバーで十分なのです。 逆にSATは最新式の装備、自動小銃をもっています。彼らの相手は国内の一般人ではなく、強力な武器をもった国内外のテロリストが想定されているからです。 必要があれば最新式で高性能な拳銃に装備が一新されることでしょう。その必要がないということは、日本はそれだけ治安が良いということなのです。 ちなみに現在はリボルバーも多いですが、オートマチックもだいぶ増えましたよ。
ほぼ毎年参拝していますが、右翼団体とデモ行進の左翼団体が衝突するなんてことはなかったですよ。神社の外周道路には街宣車が停まってスピーカーで話したりしていますが、それ以上に機動隊などの警察車両がたくさんいます。隣の武道館で全国戦没者追悼式があり、両陛下、首相初め要人が来るので警備がすごいです。靖国神社に参拝する人の圧倒的多数は普通の人々なので、あなたが想像しているような、危険な感じではありません。拝殿での参拝者の長い行列が、15時を過ぎても続きます。一番ピークはお昼前後だと思うので、15時半以降または早朝が狙い目だと思います。なお2000円以上払うと昇殿参拝できます。拝殿手前を右に行った建物です。建物内で、クーラーが効いていて座って待てますし、一度にかなりの人数が参拝できます。神主にお祓いを受付、参拝し、出たところで一口御酒を盃でいただき、納めた金額に応じて記念品ももらえ、入館料８００円する遊就館の無料券ももらえます。遊就館も一日ごった返していますが。昇殿参拝し、遊就館も見るなら、９時くらいまでに行ったほうがいいです。先程神社に確認したところ1６時半が最後の昇殿参拝予定とのことですが、最終だとると遊就館を見られないです。昇殿参拝しないなら、先程書いたように早朝か15時半以降がオススメです。11時くらいから１時くらいまでは英霊にこたえる会主催の集会も参道中央あたりでやっているので混み合います。境内にも警備の警察官が多く配置されています。全国戦没者追悼式が終わり、武道館から移動してくる１３時過ぎから、参列した遺族も靖国神社に参拝します。私も昨年は追悼式に参列後参拝しました。県単位でバスを連ねて参列する、そのバスが靖国神社の駐車場に止まっています。とりあえず境内並びに周辺で右翼、左翼の衝突という事態に関しては全く心配なさらなくていいと思います
総合国力という観点で見れば、日本と韓国はライバル関係ではありません。むろん、日本のほうがはるかに上であり、日本は韓国の3倍ほども国力は勝っていると考えます。 また、中国と日本、韓国と北朝鮮もライバル関係ではありません。いずれも前者のほうが総合国力ははるかに上です。 しかし、質問者様のように、中国と日本、韓国と北朝鮮をライバルとして見れるほどライバル関係を非常に広いレンジでとらえることができるのであれば、日本と韓国とてライバルとみても差し支えないでしょう。 マスコミで日本と韓国がライバルのように扱われることが多いのは、スポーツの面で両者の実力が似通っている種目が多いからでしょう。日本はこの方面に力を入れていない一方で、韓国はスポーツ選手を優遇して相当に力を入れているため、日本は国力に比較して実力は低いのに対し、韓国は国力に比較して実力が高いため、この方面での実力は似通ったものになってしまっており、ライバルとして扱われても妥当ではないとは言えません。 総合国力を考える際、重要な指標は軍事力と経済力でしょう。 ほかに食糧やエネルギー鉱物など資源の自給率や文化発信力、国際社会の協調性や自立性などが関わり、それらを土台とした国際政治力や外交力が重要となります。また、経済力については為替レートによる国内総生産より各国の物価水準を考慮した購買力平価による国内総生産を取り上げた方が妥当でしょう。 欧州通貨危機とアメリカリーマンショックの後遺症から日本円が買われており、円安誘導がうまくいきません。これに対して、韓国などは輸出産業保護のための自国通貨安誘導がうまくいっており、自国通貨を過小評価させて海外市場でのシェア拡大に成功しています。このため、為替レートによる国内総生産での比較では韓国は実力に比べて大きく過小評価され、日本は過大評価になります。一方で、購買力平価による国内総生産の比較では低所得国の方が有利になるきらいがありますが、為替レートによる評価よりは妥当な指標であると考えます。 国の国内総生産順リスト (購買力平価) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E3%81%AE%E5%9B%BD%E5%86%85%... IMFによる2014年統計（単位：10億国際$） ―世界108,036.5 ―欧州連合18,526.5 01中国18,088 02アメリカ合衆国17,348 03インド7,411 04日本4,767 05ドイツ3,748 06ロシア3,579 07ブラジル3,263.8 08インドネシア2,676.1 09フランス2,580.8 10イギリス2,548.9 11メキシコ2,140.6 12イタリア2,127.7 13韓国1,778.8★ 14サウジアラビア1,605.7 15カナダ1,591.6 16スペイン1,566.4 17トルコ1,508.1 18イラン1,334.3 19オーストラリア1,095.4 20台湾1,074.5 私見ですが、現在の総合国力（世界に占める影響力＝国際的地位）の割合で考えますと、だいたい以下のようになると考えます。購買力平価による実質GDP＝PPPを基軸に為替レートGDP・政治力・軍事力・高次産業割合などの指標で補正を加えました。 １．アメリカ21％ ２．中国13％ ３．ロシア6.3％ ４．日本5％ ５．インド4％ ６．ドイツ3.7％ ７．フランス3.2％ ８．イギリス3.2％ ９．ブラジル3.2％ １０．イタリア2.2％ １１．カナダ2％ １２．メキシコ1.8％ １３．韓国1.7％ １４．スペイン1.7％ １５．オーストラリア1.4％ １６．インドネシア1.3％ １７．トルコ1.2％ １８．イラン1.1％ １９．オランダ0.9％ ２０．台湾0.9％ 経済力、軍事力とも断トツの米国を1位とするのは異論ないでしょう。 中国は経済力で日本を抜いて2位に、軍事力は米露に次いで3位、最近では米国と合わせてG2と呼ばれ始めているので2位に。 ロシアはソ連時代に築いた膨大な核戦力を持ち、経済力は世界8位（2012年）と低いが世界最大の国土や資源の豊富さを評価し3位に。 日本は経済力で中国に抜かれて3位になるが英独仏よりかなり上。軍事力にどのくらいの比重を置くかで評価が変わる。 私は、日本は4位と見るが、経済力より軍事力や政治力を重視して核兵器国で国連常任理事国でもある英仏より下とみなす評価もある。 ちなみに、日本と比較しやすい国はイタリアです。経済発展水準や生産性で日本と同等レベル、人口は日本の半分弱。非核保有国で資源に乏しく国土が狭い点でも類似しており、総合国力も日本の半分弱です。 中国との比較では、為替レートによるGDP比較（2014年予測値）ですでに2倍以上の差がつけられ、購買力平価による実質GDP（2013年IMF推定値）だと3倍は優に超えます。中国との比較は、イタリアなどと違って経済発展水準や軍備、国連での立場など質の違いが大きく、比較が難しくなりますが、日本の2.5倍ほどあると考えるのが妥当と思えます。韓国については日本の1/3程度と考えます。 日本にとってライバルといえるような国を挙げるとすれば、人口、国土、経済水準、軍事力が比較的近いドイツが妥当でしょう。場合によってはフランスやイギリスを挙げて良いかもしれません。韓国にとってのライバルはスペインやイタリアが妥当で、場合によっては台湾を挙げてもよいでしょう。北朝鮮は軍事力ならともかく、経済力や文化発信力では圧倒的に韓国が勝っており、国際社会ではこれらをライバル同士だとは見なしていません（韓国は地域大国ですが、北朝鮮は弱小国です）。
主張の趣旨に賛同します。私達も日共をはじめ、朝日、毎日などの反日宣伝行為を世界中に拡散させ、日本転覆、共産主義国家の樹立をめざす左翼勢力に対して、明確なNOの意思表示をしていくべきだと思います。日本は古来より、いさかいを避けるための処世術として玉虫色の解決策をよしとしてきたが、そのあいまい文化が、世界中から日本が非難され、誤解を受ける結果となっていることは極めて残念なことであると思います。日韓基本合意により、ありもしない慰安婦問題の解決策で合意したにもかかわらず、慰安婦問題の広がりは世界各地に拡大をしている。南京大殺戮事件や、竹島、尖閣等の領土問題のほか、沖縄の米軍基地問題など日本は今、重大な国家的危機に直面している。暴力革命を党是とする日共など犯罪集団の社会的な破壊活動を厳しく監視し、これ以上の横暴を許してはならないと考えます。
普段、全く意識してないですね。 誕生日も知りません。 ま、マンションの隣の部屋の人の名前も顔も知らないけどねｗｗｗ 関係ねーし。
延々と続いた歴史を覆すことは容易ではありませんが、廃位の意見が出るようになった事は、時代の変化だと思います。 近い将来、廃位の意見が多くなれば実現するかもしれませんね。
オリンピックの年の高校野球って悲惨だよね
天皇なんて自分の生活には何の関わりはありません。
気にしたってどうも出来ないからでしょ。 食わなければ死ぬし。
新聞記事を引用・抜粋するなら新聞名の表記は基本でしょう。 それは赤旗の記事ですが、赤旗は共産党の機関紙であり共産党は米軍が嫌いですからね。記事中の「首都東京に居座り続けるための宣伝の一部であることを認めています」という部分が全てでしょう。 彼らは米軍が「居座」ることの方が、日本から搾取を続ける在日が居座ることより1000倍問題だというキチガイです。キチガイの論理など考えても仕方が無いです。要は米軍が嫌いだというだけのことですから。
ジェンダーフリーと言う観念をちゃんと理解している人は認めていると思います。
乞食馬韓は永久に集り続ける。一円でも渡したら負けなんだけどね。
やはり無投票は避けなければなりませんよね。対立候補者も立てられないのかと世間の目は厳しいものになるし､無投票の場合には蓮舫氏の全権一任って事になってしまいますから､反対派はそれだけは絶対に避けたいでしょうね！
日本の国債の９割を日本人が買っているとか、日本政府がたくさん資産を持っているというより、日本国債は「円建て」だから。 という答えが一番シンプル。 たとえば自分がいくら借金してても、自分でお金を発行することができるなら、どうやっても自己破産できない。 だから「デフォルト」という意味で財政破綻という言葉を使ってる人は、ちょっとおかしい。 お金を発行できるのだから、日本政府が破たんすることはない（ほぼ絶対にない。財務省も財務大臣も過去そう言っている）。ただお金の大量発行によるインフレというリスクが国民にはある。 それを『財政破綻』というなら、その可能性はないとは言えない。 あと「借金額」でいえば、世界一の借金大国はぶっちぎりでアメリカ。日本の倍ぐらい。
＞何故日本は高齢化が進んでると言うのでしょうか？ ４人に１人という大勢の、戦前あるいは戦時中に生まれた国民がいるからです。
経済的余裕がないからです。
同じ質問になっていますよ！ 別の質問 マイナンバー他人に漏らすと罰則を政府が作ったのは 「マイナンバーをアルバイト先に提出しても悪用されることがまったくない」 と書いている人がデマであることの証明になりますね？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297787/list で・・・★回答です マイナンバーは【税金がかからない国会議員】が、他人（庶民）から税金を搾取する為に作った【悪徳商法】のようなものです。 政府が作ったのは、「マイナンバーを税金の道具」として、悪用されるても、【税金】の搾取ができるようにつくりました。 麻生財務大臣が【スパーマーケット】で【ポイントが溜まる】し、銀行でも【使える】 と言いましたが、デマであることの証明になりますね！ ★国会議員は【非課税が多い】のに、マイナンバーは【資産が透明】になり、【税金をごっそり】持って行かれます。 最悪の【悪徳商法】です。議員は「不透明」で【庶民の懐（金銭）は透明】ってオカシイですね！
思い切り皮肉を言うなら （真相は利権がらみと数の暴力なのに） 国会で多数決で決まったのがマイナンバーだから云々言って デメリットだらけのマイナンバー制度であることを隠そうと必死になっていましたね http://lite-ra.com/2016/04/post-2155.html http://gendai.ismedia.jp/articles/-/48735 その論理で言うなら 国会議員の多数が無意味な罰則をつけることに賛成したってことなのでしょう マイナンバー制度が情報漏洩がない安心した制度だと嘘をつく人たちは 日本の国会議員がキチガイだらけだと主張しているのです （自分がキチガイなのにね） なお マイナンバーは未提出でも問題はございません http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
野党共闘は、民主党にとっては、 与党との競争に足し算的効果があるので有利ですが、 共産党にとっては、全国で立候補することで 積極的に選挙運動していたのが、消極的になるので、 比例得票数が伸び悩む効果があります。 また、与党からすると、なんでも反対の共産党を批判する方が楽ですから、 野合をアピールしやすく、これも共産党には不利です。 人殺し予算で叩かれたのも野党共闘があったからです。 ただ、共産党的には2つメリットがあります。 今は民進党が否定していますが、 もしかしたら連立内閣を作れる可能性があり、 政権与党として政策実現のチャンスであること。 もう一つは、一人区で供託金没収されるのを、 防ぐことができます。 政党助成金を痩せ我慢しているので、 共産党的には財政的メリットは大きいです。
⋀__⋀ （ ・д・） ┌────┐ ﾊﾞﾝ❗ つ 俺の自由 ⊂ ／ └────┘ ＼
自衛官募集の広告はずっと昔から有ります。
若い頃から、チヤホヤされて、挫折したことがないのでしょう。 こういう人を、お坊ちゃんと言います。 しかも性格が悪く、人間として熟成していない。 その上、実力もないくせに威張っている。 最悪の議員です。
発電機と冷却ポンプを送れば 爆発が起こらなかったのにねｗ 視察する暇があるのならば、レスキューでも／自衛隊でも送れば 空焚き状態は収まったのにねｗ
質問になっていないので違反報告しておきます。
民主党が政権を取った時 有料道路の無料化 ガソリン税の廃止 この公約を実行する様努力した事です。無視した民主党は敗北しました。東北の朴訥な歴史に残る優れた政治家と認識して居ります。その他たくさんよい個性を持った人です。批判もある様ですが 政治家は神様ではありません。
石原伸晃は 次の選挙に刺客として 東京8区 石田純一が出馬するので それどころではない・・・
内田氏には 心を入れ替えて 地域猫対策及び 地域猫活動対策を きちんと成就させてから、 きっぱりと引退してほしい。
ま、ＩＤ変えてる時点で負けなんだけどな（笑）
いいえ、諸悪の根源は「中国共産党」と、 北朝鮮と韓国です、そんな事も知らないの???
ダウンタウンは下品なので「創価学会員」のような気がしてました。 だいたい、低脳でずうずうしくて下品、は創価学会員のトレードマークのようなものです。池田大作に似るのですね。
アメリカが、自国軍人の損失を防ぐという目的で、日本の非戦闘員（民間人）の殺戮をした点が問題です。 ただし、地雷を踏んで死んだ子供も、原爆で死んだ子供も、同じく悲惨なのですよ。原爆だけが特殊なのではない、その数が間違いなく大きいことは確かですけれどもね。 ↓原爆について、小学校、中学校で、よく、こんな授業がありました（本当の話）。 ---------------------------------------- 先生：日本も当時、原爆の開発を行っていた、アメリカよりずっと遅れてはいたけれど、もし、アメリカより先に完成していたなら、みんなはどうしますか？ 生徒１：ニューヨークに原爆を落とします。 生徒２：私はロサンゼルス 生徒３：みんなバカだな、ワシントンに落として大統領を殺さなくちゃ。 先生：そうですね、本当に残念でしたね。 ---------------------------------------- 非戦闘員（民間人）の殺戮という問題はあったにせよ、戦争なのだから、お互いさまなのですよ。
出口調査だけで決めてるわけではないですよ。過去に局の当確を出すまでの調査などをやってましたが、かなりいろんな方面から調べてました。でも、当ってるのですからかなりのもんでしょう。
それはわかりませんが、小池氏も全く考えないでその公約を掲げたわけではないようです。 https://m.youtube.com/watch?v=zQ4iIcJOFfU
基本的には、エゴとエゴのぶつかり合い
ただではないはずですよ… 重度の障害であれば、障害年金が出ます（これは当然の ことであります） 足りない差額は、負担していると思います。
国民の右翼化も感じます。 iphoneが日本だけ異常に売れています。 これも、右翼化が原因と思いますよ！ 人と同じがいい！ 人と同じが心地いい！ 個性がない人種。
それは多分習近平にも把握できてないと思いますよ。 出鱈目に人の命の安い国ですから。 文化大革命の犠牲者数どころか、まだ最近の天安門事件の犠牲者数ですらいまだにきちんとわかってませんし。 まあ、共産主義を学ぶと分かるんですけど、そもそもマルクスに端を発した共産主義は、共産化を阻害する人間は殺してもいい・・・ってのが前提です。まさに中世の十字軍と同じなんですよ。 だから人の命なんてまったく価値を見出さないから、数の把握も興味がない。 それが共産主義の怖いところなんです。
大正4年に山口春吉が山口組を創設しました 当時は大嶋組の兄弟分として上納金を 収めていました
非現実的な馬鹿をあぶりだすための必要悪だと思いますがね。
戦争を知らない世代が国を動かすとこのようになるのですよ(笑) 角栄さんが、生前に言いましたよね！ 「今はまだ、戦争体験世代が睨みを効かせているが、戦争を知らない世代が政治家の半数以上を占めたとき日本は怖い国になるぞ！」と 今まさにその徴候が現れはじめているのですよね。 中国の挑発にいちばん乗せているのはマスコミですが、簡単に乗るのが、何時もお馬鹿な国民なんですよね(笑) クワバラクワバラ(笑)(笑)
知ってます。相手にするだけ無駄。
政治家になる理由を考えてみてください。 普通にサラリーマンとして働けない性格と普通の暮らしじゃ我慢できないという理由からお金が欲しいのです。 選んだ都民が悪いのではなく、そういった性質の持ち主しか政治家にならないのですよ。結局は、一般生活を贈れない人の集まりなので、なったところで国民の立場で考えることはできません。国民の立場で考えてしまう政治家はすぐ圧力がかかり、おとなしくなるか、辞任します。 内容的には、政治家としては小さなことです。もっと法律を掻い潜り、プールしている政治家もたくさん居ます。法律ギリギリで遣り繰りするので、行き過ぎれば即犯罪となります、この考えはもの凄く低く、一般人の犯罪者レベルまで下がります。 政治資金というのは、それだけで自由に使えてしまうので、政治家たちにとっては最大のメリットです。 政治家になれて良かった～と感じるものです。 顔を突っ込み過ぎなければ、それで贅沢安泰生活を贈れます。 突っ込み過ぎると目立つのでマスコミが動きます。 それから、漢字が違います。要一です。 今の日本の経済状況では、誰を大臣にしようが、知事にしようが、良くなることはないです。１人選んだくらいで回復する日本の経済状況ではないです。
最近、頻繁に出入りしている、 台風なら、時々刻々と報道するのにどうしてか、 普通にすればいいだけなのに、マスコミも情けない。 岸田外相も汚名挽回のチャンスでは、 さっさと領海に自衛艦を出せば済むこと。 中共の領海に行けと言ってるのではない。 自国内を見まわるだけのこと。
基本的に道交法違反、騒音というより交通渋滞が一番の原因みたいですね！ 少年院の先生が言ってました。
間違いありません。大きいパイが気になります。蓮舫 ?
▼韓国は【SF平和条約】に､対馬【竹島】波浪島を要求し､戦勝国として参加し署名したいと要望したが↓却下された｡ ◆【“ｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺ平和条約の起草”】◆韓国の【大嘘↓ﾓﾛﾊﾞﾚ】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B9%E5%B3%B6%E5%95%8F%E9%A1%8C%...▲対馬｢竹島｣波浪島(実在しない)の領有権と韓国政府を第二次大戦の戦勝国(連合国軍)の一国と認め､SF条約の署名に参加させることを要求していた韓国へは､米国側検討意見書として1951年5月9日に回答された。また､韓国の梁裕燦大使は､1951年7月9日に米国ダレス国務長官顧問に呼ばれ､再度､韓国は戦勝国側には認められない事を指摘された｡ ▼つまり戦後､戦勝国を気どろうと↓日本と戦争をしたふりをした｡ http://kukkuri.jpn.org/boyakikukkuri2/log/eid1240.html
消化器官が丈夫で、食中毒になりにくい所 羞恥心がなく、いくらでも嘘をつける所
ＪＰモルガンやモルガンスタンレーなど知らない人はド素人です
そりゃ全員が憎んでるだろうよ。 先祖が勝手に連れられてきた土地で、差別ばっかりされてたら腹立つに決まってるよ。 ただ大多数の彼らは憎んでばかりいても仕方ないと分かっているから協調妥協の道を選ぶんだ。
ライブドア の堀江もうまくいかなかったし、 現実的には難しいと思う
戦争を長引かせたのは、 いわば人口減の為ですな
声かけなくて良かったんじゃないの？ 今、変なのいろいろ居るからね・・・ 下手に声なんかかけないの正解。
日本共産党は中核派や革マル派などの新左翼が大嫌いなので共存は不可能です。 日本共産党が政権を取った時点で中核派や革マル派は粛清され壊滅します。
「国家は本質的に犯罪を起こしえない」～ ・・・・お前さんが目の前にいたら怒鳴ったよ。 国家自体が、基本的に犯罪発生装置。まず政治家・官僚の責任隠し。それと全体主義による個々人の活動の抹殺、その無罪化など。つつけばほかにもいくらでも出てくるがまずはこの程度。あんまり詳しく書けばこちらも消されかねない。
難しい質問ですね。 広い視点で人間が自然の一部と考えるなら、戦争はまさに人口調整の自浄作用と言えますよね。 また平和になっても、社会の成熟度に比例して、人口は減少していきますしね。 これもまた自浄作用と言えます。 ただ自分の周りの大切な人達が、無慈悲に死んでいくのは、残酷と思います。
８０００人位と言われてますが実際はわかりませんというのが正しいところです。私の感じでは４～５千くらいでしょうか。
国家がかかわれば、一般市民レベルの命なんてたやすくひねりつぶされるのは、何も旧ソ連や北朝鮮を出すまでもなく、大日本帝国でわかるでしょう？ 政府の要職ともなれば、公務員その他にかかわる魑魅魍魎の世界のものがいる。彼らに汚れ仕事をやらせてみずからはのうのうとするのが常識。だから発覚も遅い支持河野もなりやすくほとんど罪には問われないのが現実。 法令違反程度じゃ警察自体は動けない。
安倍国民虐待路線ではいずれ２５になるぞ 利権は守っているから
実際に日常生活で活用している人は2~3%でしょう？
どちらも小心者。 安倍は選挙では必ず争点隠しをする。 そしてセコセコと準備が整えばまっしぐらに強行採決。 麻原は論外。
アメリカでも銃の所持は自由ではありませんし携帯となるとより厳格な手続きが必要になります。 国民皆兵制度のスイスでさえ剥き身でライフルを担いでいても弾薬は郵便局などで管理されています。
ドイツやイタリアは、大統領は名誉職のようなモノで 実務は首相が行います。 フランスやロシアは外交は大統領、内政は首相などと 国によって違います。
そもそも、徴兵制は軍事の問題ではありません。聞く相手を間違えています。
戦前の話を持ち出すまでもなく、今でも共産党員は天皇を支持していませんよ。でも少数派です。
寂しかったの？ 悪い酒でも飲んだの？
お前の犯罪を日本のせいにするな。
私たちが生きているうちはならないでしょう。
１００年たっても移民に飲み込まれたりはせんよ。 武力で侵略されたりはするかもしれません。
どんどん日本に近付いている様に感じます。もしかしたら数度のミサイル発射で精度が上がっているのかもしれません。 しかし、いくら精度が上がったからといっても北朝鮮の懐事情には限界があります。目的をピンポイントで狙える狙える技術力があるとは思えません。 僕は北朝鮮が「えい！やぁ！」で撃ったミサイルが日本の原発に命中しなければ良いなぁ…と思っています。 あと、そのての情報がすべて韓国頼りで、自前じゃないのも不安です。
ちょっと何言ってるかわからない
別に嫌われているわけではなく、良いポジションには居ないというだけです。 安倍と上手く行ってないから。
ところで君、韓国人になりすましたいのなら韓国語勉強した方が良いんじゃないの？ 君が日本人だということはバレバレだよ。
「自民党の改憲案」に反対しているだけですけど？ それと、集団的自衛権は、「いまの憲法でもOK!]が、自民党の見解ですが、スレ主は、「自民の見解はまちがっている、安倍は気がふれている！」という意見なのですか？
それが政治家の世界、何も秩序はない、謝ったり修正したりで済むからな!!!!!!
玉音放送だな まあそういうのは 本来なら やらない（玉音放送）わけだから いわゆる ご法度な行為でしょう お気持ちなので 辞めるとか 退位するとか そういう表現はありません 国民に向けた メッセージを流すだけ
鳥越の刑事告訴は選挙妨害のようですが、文春の記事を妨害記事として訴えていますので、告訴を地検が受け入れれば、事件の有る無しや程度を地検が捜査する事になるでしょう。 鳥越の強制わいせつ又は強姦？の事実を検証しなければ、刑事告訴による公判が維持できないでしょうから、鳥越も当事者の女学生だった女性も事情聴取の対象になり、実況見分も必要になる可能性があります。 鳥越から告訴の取り下げが無ければ、事件があった無に関わらず公判維持の為に地検が捜査するはずですので、鳥越の性癖などの恥を公開される事になり兼ねません。 この事件では民事訴訟で公判を開くことは考えられませんが、示談するにしても鳥越の恥を晒すことになるでしょう。 マスコミの一部には鳥越が事件の一部認めた事を書いていますので、全く事実が無かった訳では無いように思います。鳥越がこれ以上自分の恥を晒したくなければ、早々に刑事告訴を取り下げるべきでは有りませんか。 鳥越自身は事件を決着させて早く痴呆症の治療を始めるべきと思います。そしてジャーナリスト面をしてもらいたくありません。何故なら今までは説明責任と言いながら事件の当事者を追いかけていたにも拘わらず、自分は全く説明責任を果たさずにいることを世間は許さないと思っています。 民進党や共産党も選挙に負けたことが事実であり、得票も大幅に差が付いた事も事実である為、鳥越問題がもう過去の話となっていると思っています。 野党共闘も身の下の調査が今後は必要ではないかと思われます。
関西では未だに根強く部落差別が残っています。 関東は地方から移り住んで来た人がたくさんいますので、 部落という概念が薄れています。 関西では、ある団体（全国的な団体です。）が物凄く力を持っていて、 その団体の人を優先に役所に就職させる等の優遇があります。 最近では分かりませんが、部落内に改良住宅を建てて、 格安の家賃で入居させてもらえたり、運転免許取得費用を出してもらったりと いわゆる逆差別が激しいです。 ですから、いまだに差別がなくなりません。 質問者さんの目や耳に届いているか分かりませんが、 奈良県の職員が休職して、（給料をもらいながら）団体活動に専念していた事が ばれてクビになったという事がありました。 他にも環境局（ゴミ収集）の職員が覚醒剤で逮捕という事も多々あります。 また、ヤクザのほとんどが部落出身者か在日韓国朝鮮人です。 関西と関東ではそういう事を見聞きする回数が全然違うと思います。
なるほど・・・・・・・・・・
素晴らしい分析しているねZZZZ 多面的に考察する力も素晴らしい・VVVV//・
尖閣諸島は中国と日本が領有を主張している『無人島』です。現在、海上保安庁が巡視船を派遣し、中国漁船に『領海』に入らぬよう警告を続けている段階です。 同様に、中国の公船尖閣諸島に近くに来て『ここは中国領だ』と宣言しています。 つまり、五分五分の状況を作り出しているのです。この状況を日本側から変更しない限り『中国が力ずくで尖閣を取りに来る』ことは考えられません。 もし、日本が尖閣諸島に『自衛隊基地』のようなものを作れば、中国はそれを阻止する『実力行使』をするでしょう。しかし、その場合、『米軍』は一切『手出し』はしません。米国は日米安保条約締結時に、『島嶼の帰属』問題には関知しないことを明言しています。竹島問題にも、一切、米国は何もしていません。 中国から『尖閣』への攻撃は簡単ですので、自衛隊が『尖閣』を守るのは難しいと思います。 中国にとって、『武力行使』で尖閣をとっても『国際社会』からの批判が来ますので、決して『得策』にはなりません。 全体的に考えれば、中国と『尖閣をどうするか』を話し合うしか解決策はないのです。 アメリカも中国と『仲良く』するしかないことはわかっているのです。
おまえさんみたいな工作員がたくさんいるからな。 一体いくらのペイで働いてるんだ？ 投稿１回にいくら貰ってんの？ 首洗って待ってな？ 最初に生贄にしてやるわ、頭の皮剥いで剥製にされるで！ 大笑い
朝鮮焼肉政党ミンスン党党首候補の支那毛唐蓮舫は、「民進党は対案も提案も政策も有り、それを実行する人材がいる。」と生意気に吼えていたが、朝鮮焼肉政党ミンスン党は中身無しのスッカラカンだ。さっさと潰れてしまえ。
人間は自分より下の人を見つけて優位に立ちたいからだよ
ふてきせつなしつもんはいはんほうこくをするこれはじょうしきである
日本は自衛のために戦ったに過ぎない。マッカーサーも認めていることです。
An Eagle was soaring through the air when suddenly it heard the whizz of an Arrow, and felt itself wounded to death. Slowly it fluttered down to the earth, with its life-blood pouring out of it. Looking down upon the Arrow with which it had been pierced, it found that the shaft of the Arrow had been feathered with one of its own plumes. "Alas!" it cried, as it died, "We often give our enemies the means for our own destruction."
小池さんが選ばれて良かったです。
次回開催国で、閉会式に出るからだろう・・・しかし５人で１０００万は大きいな・・・福祉に使ったら・・・もっとケチるべきだ・・・
100人がお願いしますと並んでいたら、100人に対応するのでしょうか？ 正規の手続きでアポをとれば対応するとは思いますけど。 政治家はそこまで暇じゃないですよ。 必要があれば対応しますし、言えないことは言えません。 何でもかんでも対応する政治家は無能と言えます。
「名護市辺野古のキャンプ・シュワブゲート前で２２日午前６時５０分ごろ、新基地建設に反対し座り込む市民ら約６０人を約１００人の機動隊が強制排除した。その際、県出身の３０代女性が隊員の１人から「お前たちのような腐った血の流れるおばさんと（自分を）一緒にするな」と言われたと訴えた。 この記事には嘘がある。 「市民」ではない。 本土にいた極左暴力集団が、働きもせず収入もなくなって、年老いて年中暖かい沖縄に行って、基地周辺にテント張って棲み付いているのだ。 30歳の女性は、共産党の活動家だな。 「お前たちのような腐った血の流れるおばさんと（自分を）一緒にするな」 私もそう言うだろう。
ワザワザ、新しいIDを作っての投稿、ご苦労様です。 朝鮮人のする事って手が込んでますね。 ↓黒電話譲りの手の込みよう（笑）
簡単です。 小泉、竹中、安倍、亀井。 ここからたぐれば、 どの政治家が売国奴、 鮮明にわかります。 国士はただ一人だけ。 政治は顔じゃないんですよ、 歴史なんですよ。 洗いざらいなめつくしてください。 今の政治につながります。 すっかり自民党に騙されてましたが、 目を覚ましました。 結果的にマスコミＴＶは信用度ゼロなので、 地デジ化を境にほぼ見なくなりました。 いまやネットの情報で生き延びております。
応募は可能ですが、よほど専門職でない限りは、すでに就労ビザを持っていないとなかなか厳しいかと思います。 また、面接は基本的にface-to-faceなので（Skypeなどで面接出来る会社は日本では少ないです）、本気であれば日本に滞在しながら就職活動をする必要が出てくると思います。 下記のサイトをお試しください。 https://www.careercross.com/en https://www.daijob.com/en/
当分無理でしょ。中国乞食の晩酌程度の考えしかありません。
応募は可能ですが、よほど専門職でない限りは、すでに就労ビザを持っていないとなかなか厳しいかと思います。 また、面接は基本的にface-to-faceなので（Skypeなどで面接出来る会社は日本では少ないです）、本気であれば日本に滞在しながら就職活動をする必要が出てくると思います。 下記のサイトをお試しください。 https://www.careercross.com/en https://www.daijob.com/en/
汚職や領有地域侵犯や言論や思想統制やそういうことがしたくて学歴社会の頂点を目指すのだと思います♪
当分無理でしょ。中国乞食の晩酌程度の考えしかありません。
何これ？暗号か何かですか？
憲法11条では？ 13条は「個人の尊重と公共の福祉」になってますが。
仲が良いようには見えません。 だって自民党と航空自衛隊が一緒に遊んだり旅行に行ったりポケモンで遊んだりしているのを見たことがありません。 仲が悪いようにも見えませんけどね。
安部総理の指示でしょう。 おそらく大臣になる条件にも入っていたと思われます。 日本を守るため国民は血を流せと、豪語していた軍国主義者の片鱗もありませんね。
政権与党を目指すという点では、マイナスだと思いますよ。
それでご質問は何ですか？
そもそもヘイトスピーチって誰がどういう基準で判定するんですかね・・・って事なんですよ。 例えば提訴して裁判で争って『確かにこれはヘイトだ』とかなるならまあ解りますが、現場で判断しちゃうなら恐ろしい言論弾圧に繋がります。 ＞ヒトラーやトランプみたいな政治家が出てきて、ＴＶというメディアを使ってヘイトスピーチすることが一番脅威です。 逆です。それらの様なのがヘイトをする事よりも、誰かが気に入らないという理由で他者の言論を弾圧する事の方が脅威なんです。 例えば突然あなたに対して誰かが、あなたにはそんな覚えはなくても『ヘイトだ』と言ってあなたの言論を封じる可能性もあるんですよ。事実、既に何件か、そういうことでデモが無理やり中止させられたりって事件が起きてます。 これは早急に何とか対策しないと恐ろしいことになります。
トライするのはいいことです。。。。。
原爆の日に行くようにすればいいのにね。 激務なので、違う日に行きます。 戦争責任 政治的行事になるので、控えているのでしょう。 両陛下、広島の原爆慰霊碑に供花 被爆者と懇談も http://www.asahi.com/articles/ASGD15FKZGD1UTIL02N.html
賛同者側も批判者側も報道して欲しいと思っているからですよ。
その前に民兵が数百隻の偽装漁船に乗り尖閣周辺の日本の領海を侵犯する不埒な行為をしていることを非難し中国大使館前で反対運動をするのが先でしょう。 まだ就任したばかりで、防衛大臣としてどこまでやれるか（確りやってくれると思うが）大臣の資質を見届ける方が先です、中国が傍若無人に南シナ海、東シナ海にのさばっているのを放置し国防をないがしろにするのは本末転倒でしょう。
この世にいない人を これでもか！って？罰当たるわ！
台湾で？すでに与党になりましたよ。 日本のは・・・いつ消えるか・・・を考えた方が近いでしょ。
私自身は大変お会いしたかったです。これまで、数次にわたって行ってまいりました国会答弁の内容についても正確にお伝えし、日本の法制度とその解釈についても、お伝えをしたかったです。 外務省を通じての面会要望でございましたけれども、ケイ教授の記者会見では、何度も面会要請をしたとおっしゃったと聞いて驚いているのですが、外務省を通じて、私の日程が調整されたのは、合計2回です。向こうから日と時間帯を指定してこられました。 1日目は4月13日ということで、午後の時間帯だったと思うのですけれども、具体的に、その時間帯は参議院決算委員会の省庁別審査で、私はずっと答弁をしておりました。この日は難しいということで、お伝えをしたのですけれども、その代わり、松下副大臣が面会をしてくれて、松下副大臣は、院内を中継するテレビの映像を見せながら、大臣は今ここで答弁をしているので、自分が代わりに説明するということまでおっしゃっていただいたそうです。 もう1日、先方が調整できる日があったのですが、それが4月14日でございました。この日は衆議院の本会議と、総務委員会での答弁がございましたので、ここもどうにもならないということで、情報流通行政局長が、45分間とかなり長時間にわたってしっかりと説明をしてくれたということです。 産経抄は、上述総務省発表の概要と、ほぼ同じ、これじゃ広報、大臣にインタビューしたのか？記者の作文か？わからない。そっちのほうが問題、ケイ氏も記者クラブの弊害について指摘しているが、大手メディアはスルー。
大筋合意でまだ決まっていません。 各国での承認が必要です。 その承認がまとまり、サインをしてから発効する日程が決まります。 来年以降に決まるでしょう。
わしはネトウヨだが、週末には株価で約200万円儲かったぞ。ちょっとした資本と頭があれば良いぞ。
仰有る通り 特別区を東京市にすべき
なるほど、安倍が権力と名誉に固執する理由が分かりました。 馬鹿で教養が低いからこそ悪行を行っても平気なんですね。
日本の首脳に問題があった事は一理あります。 しかし、原爆以外の方法でも降伏はさせられたでしょう。 また アメリカは原爆を日本だけに落として、ドイツやイタリアに落としていない。 アメリカは日系人を収容施設に収容したがドイツ系やイタリア系はしていない。 こうした事からも日本人だけを実験したのが原爆だという見方もあります。 アメリカでも実験被爆者は存在します。その人たちは広島、長崎の原爆投下を反対していました。他の人の言葉よりも重い。
同意義ではないですね。死に票が無視できないほど ありますし、投票行動をしていない人が過半数なの ですから。 改憲のための国民投票にまで持っていけるようには なった、というところでしょう。 焦点は多分分かってて訊いてらっしゃるんでしょう が、もちろん憲法第9条、いわゆる「戦争放棄」です よね。
「中国は、過去の歴史にこだわる」と言うのは、真っ赤なウソです。 「文化大革命」や「天安門事件」などは、歴史上なかったことにしていますよ。
言葉のまんま。１つ１つ単語をググって自分なりに理解してみましょう。 同様の課題が友達にも課せられているのであれば、どのように書いたか参考にさせてもらいましょう。
もし、分別をしなければ清掃局で分別専門のスタッフを雇う必要が出ます。 人員を増やすということは住民税を増やすことにつながります。 役所の洗脳ではなく、あなたのワガママと見受けます。
案外日本会議によって仕組まれていたストーリーだったのでしょうか
こういうのとか、募金活動やってるのはたいてい統一教会です。
いや、都民が投票した相手は「自民党の便利な道具」だったといってるだけでしょ？
高いけど、舛添だったら【0】が一つ増えて1億円とか言っていそう
ラクダに乗って旅するツアーのことでしょうか。 楼蘭のあたりに行くものが91年頃にありました。 その参加者を調べればわかるでしょうね。
バカすぎる稲田や丸川よりましだよ。 自民党のブス女こそあるぶすレンポウから飛び降りればいいんだよ。 (*^o^*)
まず、そういった高価な宝飾品は国有財産であり、天皇や皇族の私物ではありません。 宮内庁予算のうち、皇室の方々に支払われる、いわば「給料」みたいなお金がありますが、それは現在の皇室の方々２０人全員分で６億円台です。 ６０億円でも６００億円でもありません、６億円です。 例えば。 秋篠宮ご一家への皇族費は、皇室経済法および同施行法という法律の規定に基づき、６４００万円ほどです。 おととしくらいに、秋篠宮家の佳子様が身に付けたティアラが２０００万円、ということが話題になりました。 が、その皇族費から考えれば、皇族費でティアラを買ったわけではない、ということくらいはわかるかと思います。 そもそも皇族費とは、それぞれの宮家での私的な使用人の人件費も含まれているものですからね。 それら宝飾品などは、国有財産であり、必要に応じて皇族がたに貸し出されるもの、とするのが自然でしょう。 で、国有財産である以上、その売却などは必ず記録に残ります。 逆に言えば、そういった公的な記録が無いならば、売却の事実も無い、と考えるのが普通です。
姑息な嫌がらせの類いだから 中々ね、動けば日本が大人気無いとなるから ネットで奴等の虐殺や悪行を 世界に拡散して解ってもらう
あれは『戦争反対』のデモじゃありません。 『共産党に逆らうな』のデモです。 中華人民共和国に対抗できる日本になられたら困る・・・という立場の連中のデモ。 根っこは日本共産党で、これ、大昔からおんなじ目的で活動してます。 朝鮮戦争の時も『戦争反対』と言いながら警察や米軍施設を襲撃・・・本来侵略者である金日成は一切避難せずに 『アメリカ軍は帰れ！』 とだけやってた。 ベトナム戦争の時も同様で、中華人民共和国には一切文句は言わずに 『アメリカ軍はベトナム人を殺すな！』 とだけ活動してた。 戦前もそうですよ。毛沢東を有利にさせるために、日本と蒋介石の国民党を戦わせる方向に世論操作。これはスパイ事件として有名な尾崎秀美の自白でも明らかで、朝日新聞も共犯です。この当時は毛沢東とソ連が連携してましたけどね。 こういう事実をまるで教えないからねえ・・・歴史でも。困ったもんですが。
韓国の主張の根拠がゼロだから。 間違った測量で「存在した」石島（実際に存在しない島）と独島（竹島の韓国呼称） の発音が近いからとか、 戦後処理の問題でGHQが認めた日本領を、勝手に韓国が引いた李承晩ラインの内側だからとか、 ツッコミどころ満載だったからね。
犯罪率が低い、 兵役がない、大抵のモノ自由に手に入る、 水が飲める、 衛星面がきちんとしている、病院の三割負担がある、 料理が美味しい などあげればきりがありません！本当に日本人に生まれて良かった！
日本人を尊敬出来ない韓国人がバカです。
違います。。。。。。
＞その記事には、その是非については述べられていなかったのですが いや「デイリー・メール」紙は最後に「この恥ずべき流血に終止符を打つ時だ」と書いている。 ↓ It is time the islanders put an end to this shameful bloodshed on their beaches. www.dailymail.co.uk/news/article-3711762/The-crimson-shore-residents-Faroe-Islands-continuing-shameful-slaughter-pilot-whales-despite-disgust.html この恥ずべき流血に終止符を打つ時だ tocana.jp/2016/08/post_10520_entry_2.html ＞捕鯨についての悪いイメージを持たせるような報道 悪いイメージも何も「事実」を報道している。
韓国の主張の根拠がゼロだから。 間違った測量で「存在した」石島（実際に存在しない島）と独島（竹島の韓国呼称） の発音が近いからとか、 戦後処理の問題でGHQが認めた日本領を、勝手に韓国が引いた李承晩ラインの内側だからとか、 ツッコミどころ満載だったからね。
犯罪率が低い、 兵役がない、大抵のモノ自由に手に入る、 水が飲める、 衛星面がきちんとしている、病院の三割負担がある、 料理が美味しい などあげればきりがありません！本当に日本人に生まれて良かった！
日本人を尊敬出来ない韓国人がバカです。
違います。。。。。。
＞その記事には、その是非については述べられていなかったのですが いや「デイリー・メール」紙は最後に「この恥ずべき流血に終止符を打つ時だ」と書いている。 ↓ It is time the islanders put an end to this shameful bloodshed on their beaches. www.dailymail.co.uk/news/article-3711762/The-crimson-shore-residents-Faroe-Islands-continuing-shameful-slaughter-pilot-whales-despite-disgust.html この恥ずべき流血に終止符を打つ時だ tocana.jp/2016/08/post_10520_entry_2.html ＞捕鯨についての悪いイメージを持たせるような報道 悪いイメージも何も「事実」を報道している。
えーーーーと、キム木村
そうね 無かった事にはしてはいけない。 https://www.youtube.com/watch?v=0OCn_nVDrTM
特に何とも思わないと言いたいですが 結構心に突き刺さりますよね あまり思い詰めないない方がいいですよ しかし顔も中身も知らない人を理解するのは無理があります よってじゃあ死ねばという反応は当然ということになります まぁ、これは自分を正当化するための言い訳ですが
米国vs中国がどちらも滅ぶ? アホですね。 あんた。 概ね10年事の米国の戦争で米国がどんだけ儲かってんだか知らないのかい? 米vs中国では一週間で米国に軍配が上がりますよｗｗｗ 人の節介は要らないよ。 アンタはせいぜいサソクが悪い生き方してて下さいよ。
可哀想なコンプレックスのかたまりダネ。 だからと言ってなりすましまですることないのに。
そういう表現はよくないですが、まあ、総理としての能力はなかったですね。 ただ、阪神大震災の時は、途中で自分の無能さに気付いて、他の人に指揮を丸投げしたのはよかったです。
何時もの事ながら「程度の低い」質問しか無いのですか??
小林よしのりの「ゴーマニズム宣言」ですかね。 ただしかなりかたよっていますが。
どの政党も、国民からお金を搾取することしか考えててないので 自爆テロでもして、役人共を皆殺しにして国を立て直してください。 幸福実現党は、徴収する税金の他に 国民皆布施税という特別税を課しそうですね。 共産党は、日本を中国に直ぐ売り渡しそうですね。 日本どうにでもなれと言うのなら、どの政党に投票しても一緒です。 自衛の戦争ですら極度に嫌う腰抜け国民ですから、 いずれ政府や役人の売国奴に売国され、亡国の民となって、難民となり世界中に 散るでしょう。自衛の戦いですら嫌いな今の日本人にはそれの方が幸せかも。
変態な天才。。。。。
東日本大震災復興対策担当大臣です。 大臣ではなく、担当大臣です。
ある程度考慮されていると思いますよ。
帰れば差別されるから帰らないのでしょう。
ワタシは障害者年金頂いてますよ～ 生活保護ではない一定と比べるとすごく贅沢してるし～ 貴方は生活保護受けてるんだね～
「頭のよさ」の定義次第。
何もしなくても大丈夫なんです。安倍首相への援護射撃ですよ。 「早く憲法改正せよ。でないと中国が尖閣諸島占拠しちゃうぞ。」 というトモダチ作戦です。
尖閣を無人で放置してるのだからもはや日本が文句を言える立場ではない。 中国の戦略は徐々に近づいてきて、日本がずっと無人で放置しているから自分達の領土だと世界にアピールするため。その罠にみごとにはまってる馬鹿が安倍晋三というだけのこと。
ど、どうした··· 体に気をつけて···
日本は、被爆国だからこそ核武装する権利があります。 日本を取り巻く恐ろしい状況を考えれば、世界で一番核武装しなければならないのは日本です。 もし、アメリカがどうしても日本の核武装に反対だというのであれば、日米同盟を1度白紙にしてでも核武装をするべきだと思います。でないと、日本はいつまでたっても安全保障を理由にアメリカの言いなりです。真の日本国民であればこれが普通に理解できないのがおかしいと思います。 しかし、第2次大戦直後と現代のアジアのパワーバランスを混同して考えてらっしゃるお年寄りの方が大勢おられるみたいですがその考え方は間違っていると思います。現代の日本は、オオカミの群れの中にいる丸々太った子羊ちゃんのようなものです。子羊ちゃんが丸腰では生き残る事はできません。かといって守ってもらう為にアメリカの言いなりっていうのも独立国家である日本人としてのプライドが許しません。 沖縄や尖閣諸島を自国の領土だと主張し毎日のように尖閣諸島に領海侵犯してくる中国や日本の排他的経済水域内にミサイルを落としてきた北朝鮮を危険だと思わない日本人の平和ボケこそがとても危険です。戦後、武力を放棄させられて、憲法9条に縛られた結果、北方領土を奪われ、竹島を占領され、国民を拉致されて何が平和だったといえるのでしょうか？核武装による安全保障は事前に戦争や紛争などを起こさせないようにする為の抑止策として戦後からずっと実証されてきました。 我々の子や孫の世代を守る為にも近い将来のうちに日本は核武装をすることが急務だと思います。
私は、安楽死に賛成ですが、ぽんぽこぽんぽこどんどん簡単にみんな死んじゃうのが困るって事で、 反対してる人が居るのでは？ 「なんか今日は退屈だし、明日も予定ねえな、安楽死しとくかあ」なんて調子で、気楽に死んじゃう人が増えるんじゃないですかね。
自治会があって、自分の意見を持ってるからじゃないですか？ あと、民主的にやってて、多様な意見を擁護してるので突飛な意見も混じってくることがあると思います。
今は発言を訂正してるでしょう。 尖閣は歴史的にも国際法上もわが国固有の領土であり領土問題は存在しない。 と決まり文句言っとけばいいやという感じじゃないですか。 組織のトップは個人の見解ではなく組織の見解に従うものです。 それは社会では当たり前ですよ。
ＮＨＫをぶっ壊して貰います。
東海地方の病院で脳死判定を受け、臓器提供をした６歳未満の女児の家族が２５日、日本臓器移植ネットワークを通じて、思いをつづった手紙を公表した。全文は以下のとおり。 ◇ Ａちゃんが体調を崩してからお父さんとお母さん辛くてね。 毎日毎日神様にお願いしました。目に見える物全てに、お山に行ってお願いして、川が見えればお願いして、海に向かっても…いろいろ神社なんかも夜中に行ってお願いしました。最後には落ちている石ころさんたちにもお願いしたんだよ。 でもね、どうしてもＡちゃんとお父さんを入れ替えることはできないんだって。もう目を覚ますことはできないんだって。もう長くは一緒にいられないんだって。 お父さんとお母さんは辛くて辛くて、寂しくて寂しくて泣いてばかりいたけれど、そんな時に先生からの説明でＡちゃんが今のお父さんやお母さんみたいに涙にくれて生きる希望を失っている人の、臓器提供を受けなければ生きていけない人の希望になれることを知りました。 どうだろう？Ａちゃんはどう思う？いやかな？ お父さんやお母さんは悩んだ末、Ａちゃんの臓器を困っている人に提供することを決めました。もしいやだったらゴメンね。 お父さんもお母さんも臓器を必要としている人がたくさんいて、その人を見守る人たちがどんなにか辛く苦しい思いをしているか知っています。もしその人たちにＡちゃんが役に立てるなら、それは素晴らしいことだと思ったんだよ。 一人でも人の命を救う。心を救う。ってすごく難しいことでお父さんもできるかわからない。だけど、とても素晴らしく、尊いことなんだよ。 もしＡちゃんが人を救うことができたり、その周りの皆さんの希望になれるとしたら、そんなにも素晴らしいことはないと思ったの。こんなにも誇らしいことはないと思ったの。Ａちゃんが生きた証じゃないかって思ったの。今のお父さん、お母さんみたいに苦しんでいる人が一人でも笑顔になってくれればどんなに素晴らしいだろうと思ったの。 そして、その笑顔はお父さんやお母さんの生きる勇気にもなるんだよ。 いつも周りのみんなを笑顔にしてくれたＡちゃんだから、きっとまた世界の笑顔を増やしてくれるよね？ 命は繋ぐもの。お父さんとお母さんがＡちゃんに繋いだようにＡちゃんも困っている人に命をつないでくれるかな？ 願わくば、お父さんとお母さんがＡちゃんにそうしたように、ＡちゃんもＡちゃんが繋いだその命にありったけの愛を天国から注いでくれると嬉しいな。 お父さんより ◇ お母さんを もう一度 抱きしめて そして 笑顔を見せて お母さんより
取り下げしたら負けですよ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
大きな政府の代表的な例としては北欧のデンマーク、スウェーデン。ドイツやフランスもその傾向にあります。 ただ誤解があります。 ソ連の崩壊とともに西側諸国で広まった「ケインズ型福祉国家モデル 」（大きな政府）はあなたが想像しているようにたしかに力を失いました。代わりにレーガン、サッチャーの時代を経て新自由主義が台頭してきます。 しかし、一方で欧州としての独自性にこだわり今の「北欧モデル 」に通底する新しい経済モデルを目指していったんですね。それをいま、北欧的福祉国家として成功を収めています。 結果として「大きな政府 」と括られていますがコンテキストが違うわけです。
国の土地だから、勝手にはダメなんじゃね
今後の期待 FANTOM5 SSTARはインターネット上で公開されており、研究者に限らず誰でも自由に利用することができます。FANTOM5で得られたさまざまな細胞の転写状態やプロモーター活性のデータを探索・参照することができるデータベースシステムは、哺乳類細胞を用いた基礎研究に留まらず、医療、創薬、疾患などを対象とした応用研究への活用が期待されます。 さらにデータベースの活用・開発技術という観点では、データ形式や内容自体が頻繁に更新されるような研究を支援する新しいデータベース開発モデルとして今後の利用が期待されます。
韓国人はどうあがいても日本に勝てないから劣等感で日本が妬ましくてしょうがないんですよ。 アホな韓国人がウダウダと負け惜しみを言って日本を貶してきたら、このデータを示してあげましょう。 （2012年現在）............. 日本人 韓国人 ノーベル賞（自然科学分野） 15人 0人 ノーベル賞（人文学分野） 2人 0人 フランクリン・メダル（科学等） 7人 0人 ボルツマン・メダル（物理学） 2人 0人 J・J・サクライ賞（物理学） 6人 0人 ディラック賞 （物理学） 1人 0人 フンボルト賞（人文、理、工、医、農） 9人 0人 キッピング賞（化学） 5人 0人 バルザン賞（自然・人文科学） 3人 0人 クラフォード賞（天文学等） 2人 0人 ブルーノ・ロッシ賞（天文学等） 2人 0人 クラフォード賞（天文学、数学等） 2人 0人 IEEEマイルストーン（電子技術） 14件 0件 ウィリアム・ボウイ・メダル（地質学） 2人 0人 ホロウィッツ賞（生物学） 1人 0人 コッホ賞（医学） 6人 0人 ラスカー賞（医学） 6人 0人 ガードナー国際賞（医学） 10人 0人 ウルフ賞（科学、数学、医学、芸術） 11人 0人 プリツカー賞（建築） 5人 0人 フィールズ賞（数学） 3人 0人 コール賞（数学） 4人 0人 ガウス賞（数学） 1人 0人 ショック賞（数学・芸術） 3人 0人 ダーウィン・メダル（生物学） １人 0人 ｼﾞｮﾙｼﾞｮ・ｸｱｯﾂｧ・メダル（制御工学） １人 0人 【野球/サッカー】日本の海外球団所属選手数、「アジアのスポーツ大国」を自認（笑）する韓国・中国を圧倒 http://awabi.2ch.net/test/read.cgi/mnewsplus/1339984577/ 日本に近代化してもらって、日本からパクリまくってこのザマの韓国 平均月給 日本＞＞＞韓国（日本３７万円、韓国１３万円） 個人資産 日本＞＞＞韓国（日本１５５５兆円、韓国１３４兆円） ＧＤＰ 日本＞＞＞韓国 （日本６兆ドル、韓国１兆ドル） １人当たりＧＤＰ 日本＞＞＞韓国 （日本４万ドル、韓国１万７０００ドル） 知名度 日本＞＞＞韓国（日本はＧ８所属） 国土面積 日本＞＞＞韓国（日本38万㎡ 韓国10万㎡） 人口 日本＞＞＞韓国（日本１億2700万人 韓国4725万人） 容姿 日本＞＞＞韓国（日本代表ミスユニバース１位、２位） スポーツ 日本＞＞＞韓国（日本、ＷＢＣ優勝２回、アジアカップ優勝４回） 戦争 日本＞＞＞韓国（日本はアジアを征服、ロシアや中国にも勝利し、当時最強と言われた大国ロシアの艦隊を撃破したことは日本の技術力の高さを世界中に知らしめた） 学力 日本＞＞＞韓国（日本、世界的な賞を多数受賞） ノーベル賞 日本＞＞＞韓国（日本１７人。韓国１人） オリンピック日本＞＞＞韓国（通算金メダルは、日本１３２個＞＞＞韓国９３個） 大学難易度 日本＞＞＞韓国（日本の大学ランキングはアジア１位） ファッション日本＞＞＞韓国（日本の女子高生ファッションが韓国人の注目） 映画産業 日本＞＞＞韓国（日本は世界三大映画祭、賞受賞） 科学技術 日本＞＞＞韓国（日本は世界１位） 企業海外進出 日本＞＞＞韓国（日本は一時期、アメリカを支配した） 所得 日本＞＞＞韓国（日本は韓国の２倍以上） 貿易 日本＞＞＞韓国（世界屈指の貿易大国） 企業 日本＞＞＞韓国（世界５００大企業、日本７１社、韓国１０社） １０００人当たり自動車普及台数 日本＞＞＞韓国（日本５９０台 韓国３３０台） 年間自動車販売台数 日本＞＞＞韓国（日本５００万台 韓国１００万台） 平均住宅面積 日本＞＞＞韓国（日本１９０㎡ 韓国８２㎡） １人当たり平均住宅面積 日本＞＞＞韓国（日本８７㎡ 韓国４２㎡） 経済規模 日本＞＞＞韓国（東京世界１位 ソウル世界１７位） 経常収支 日本＞＞＞韓国（日本２１０５億ドルの黒字 韓国５９億ドルの黒字）
農協のお金なんて、元々は組合員のお金でしょう。組合に還元しないで溜め込まれてもねー。だったらピンハネ率下げてくれって思ってる。職員だって自爆しながらノルマ達成して、売上を還元されるどころか溜め込まれてもねー。余裕あるならノルマ軽減してくれよって内心思ってる。
一位 米国 2位 ロシア ３位日本４位中国、 有人飛行はしていないがイトカワ小惑星からサンプルを持ち返つたハヤブサ探査機、 ＩＳＳ宇宙ステーションへＨー2Ｂロケットでコウノトリ無人補給船をドッキング、させる技術 ３回も再着火出来るLＥー5Ｂー2エンジン等ハイテク宇宙技術を日本が保有している
市民とは日本を貶めるプロ地下市民だよな 日本の国民が選挙で選んだ政府だよ。 何もおかしいことはない。 やがて在日（外国人）の政治的活動取締りは強化されるだろうな。
下に本当バカが居ますけど やる場所は関係無く、費用自体は東京都が負担するんでね。 それ以外は当然国がやる訳でニワカは誰なんだか。 まぁ小池百合子が本気になれば森喜朗氏をクビに出来るでしょうけど いきなり強権的にやると自民との溝がますます深まるんでやらない 不仲だからこそ纏めると評価される って所まで小池百合子なら考えるかもしれませんね。
私はおっぱい丸出しにはしませんブラになるだけです!
自民党の憲法草案は、他国の緊急事態宣言と変わらないです。 https://www.jimin.jp/policy/policy_topics/pdf/seisaku-109.pdf 2011年時点ではそういったことは考えていないと言えると思います。 もしそんな憲法改正草案が出たら、国民投票でNO！を突きつけてやりましょう。 国民投票法によると、全改正はできず、条文３～４づつ投票し、改正か否かを判断するようです。
一位 米国 2位 ロシア ３位日本４位中国、 有人飛行はしていないがイトカワ小惑星からサンプルを持ち返つたハヤブサ探査機、 ＩＳＳ宇宙ステーションへＨー2Ｂロケットでコウノトリ無人補給船をドッキング、させる技術 ３回も再着火出来るLＥー5Ｂー2エンジン等ハイテク宇宙技術を日本が保有している
市民とは日本を貶めるプロ地下市民だよな 日本の国民が選挙で選んだ政府だよ。 何もおかしいことはない。 やがて在日（外国人）の政治的活動取締りは強化されるだろうな。
下に本当バカが居ますけど やる場所は関係無く、費用自体は東京都が負担するんでね。 それ以外は当然国がやる訳でニワカは誰なんだか。 まぁ小池百合子が本気になれば森喜朗氏をクビに出来るでしょうけど いきなり強権的にやると自民との溝がますます深まるんでやらない 不仲だからこそ纏めると評価される って所まで小池百合子なら考えるかもしれませんね。
私はおっぱい丸出しにはしませんブラになるだけです!
自民党の憲法草案は、他国の緊急事態宣言と変わらないです。 https://www.jimin.jp/policy/policy_topics/pdf/seisaku-109.pdf 2011年時点ではそういったことは考えていないと言えると思います。 もしそんな憲法改正草案が出たら、国民投票でNO！を突きつけてやりましょう。 国民投票法によると、全改正はできず、条文３～４づつ投票し、改正か否かを判断するようです。
オイラも見たいです。 しかし、休耕農地はすでに、税金は雑種地なみの課税です。 もっと、上げる話なんでしょうかね。 もしそうなら、すごい話です。 回答になってませんので、申し訳ありません。 m(__)m
其方の国も、盛大ですよね。 最も性犯罪や傷害罪、詐称罪や詐欺罪なんて、犯罪の内に入らないですもんね。 ( ´Д`)y━･~~
間違ってるよ。 「＝」を使うなら完全一致だけど、 どう考えても完全一致にならないよね。
爆買いなんてあおるから、 中国政府が、 「おっ日本は中国人旅行者に期待してるな」 なんて思うのです。 日本は自由の国ですから、 マスコミも自由に報道しますけど、 同時に中国にも情報を提供している事に気づくべきです。 中国は日本と微妙な関係ですから、 情報は最大限に生かしてきます。 税金や持ち出し限度など、 国家には国民を制御する術があるのですから、 日本が喜べば喜ぶほど、 中国が有利に運びます。 民主主義の国にも限界はありますけど、 これもその範疇です。
それはないだろうが・・・老人ボケが始まってるな・・・・
一般庶民にとってはパチンコです。 お金持ちは酒代も煙草代（葉巻とか）も庶民とは格がちがいますから、一概にパチンコとは言えないでしょう。 お金持ちはパチンコすぐ飽きるでしょうがね。
何度同じ質問してんだ。 関係ねーけどな。
日本にも、まともな県議がいるのですね。
班員・・・・・・・・・・。
吉本興業ハリセンボンの太ってない方に似ている
うん～女子大生レイプって言ってるが、今の女子大生にも問題が有るのでは？有名人や、お金になれば直ぐ股開いちゃう尻軽 女増えてるから
あたしも重くなるけどそこまでインストールしてないです機種にもよるだろうけどインストールしすぎだからじゃないですか？
政策が違うのに、反与党ということだけで共闘している だけですから、国民の賛同は得られないでしょう… その面では、池田氏の主張は正しいと思います。 どうせ負けるのがわかっているのに候補者を立てる共産党 が候補者を立てないという程度の戦術でいいのではないで しょうか…？ しかし、前回はほぼ全敗であった一人区が、二桁勝利して いますので、野党は「一定の成果があった！」として続ける でしょうね…
人間のスポーツ大会に人もどきなのに参加させてもらってる国もあるからな
不細工で卑しさが顔に出てて、良いじゃないですか。 それだけ、正直なんですよ。 ( ´Д`)y━･~~
国民が立ち上がる時法改正もして動きますが 何をしたいか？ですね。国民が。
これは如何ですか？ https://www.amazon.co.jp/%E5%8E%9F%E7%88%86%E7%81%BD%E5%AE%B3%E2%80...
シンガポールの鞭打ち刑は、刑罰であって体罰とは異なります。
国という大型船を動かす「舵取り」です。船頭多くして船陸に上がる、ということわざもありますから、国民の意見を聞くのも大事ですが決断は指導者が決めなければなりません。 最近の民主党、民進党ですか揚げ足取りばかりやっていて自分たちの利益しか目にないようです。日本をどういう国にしたいかはっきりさせてほしいです。
身から出た錆と言う言葉知ってっか？
日本は戦前に併合した朝鮮半島(教育・インフラがないド田舎)に莫大な投資を行いましたが、収支は常に赤字でした。 この赤字投資は日本経済を大きく傾かせ、失業者を大量に発生させてしまい、結果として満州事変に繋がっていきます。 国内の失業者を大量に開拓団として満州へ送れるので、本来は反対していたはずの良識派が抑え込まれていきました。 しかし「ド田舎(朝鮮)への開発投資」は太平洋戦争によって終結し、戦後は日本国内だけの開発に専念できた事が成長の要因ともなっています。 一方で日本と全く逆の状態に陥ったのがソ連で、戦後から莫大なシベリア開発を開始しました。 当然ですが、シベリアは人間が住むのに適していないド田舎であり、ここに資源があるからと言って莫大な開発資金をつぎ込んだ事がソ連経済を崩壊させたとの研究結果が出ています。 結局は「投資先を見誤った」のですが、どう足掻いても駄目な地域にお金をつぎ込むのは、国家を崩壊させる事すらあるとの認識は常に持っておく必要があります。 特に限界集落の維持はシベリア開発に通ずるものがあるでしょう。 そこに資源がある地域ですら、環境次第では黒字を保てません。 しかし自由貿易以前に通貨政策を是正しなければ、日本の貿易はどうにもならないと思います。
特にそういったことは思いません。
大昔、流行っていた頃の意味では、朝鮮人のようなバカでも簡単に撮影出来ますよ、 って意味でした。
そんな生き方、今の世の中ではとても疲れそう 道徳や倫理に則った生き方の方が絶対に得で生きやすいのに、それに背いて生きるのはいちいち苦労しそう 逆に言えば、道徳や倫理を活用すれば生きやすいということ 自分の生きやすさのために、上辺だけの道徳心を持つ現代人は、ある意味では本当の道徳を殺しているのかもしれない
沖縄県と日本本土に壁を作らないこと。それだけでいいと思います。 私たち本土に住む人間にも言えますが。
今の御時世では、ラーメンと言えば、小泉さんだ。
出来ますよ、固定相場制にしちゃったら。 でもそれってつまり、国際通貨としての信認を失う結果になります。 変動相場制であるからこそ諸外国と取引が信用のもとに行えるんで。 まあ、鎖国とかするならいいんですけど・・・
朝鮮学校建設は大反対だけども、手続きなしに白紙撤回は外交上問題はあります。 それだけ知事の発言はでかいのです。
はまやねんが、50mを8.6秒で走ったから、8.6秒バズーカと付けた。
これに加えるならば、東京霞ヶ関の高級官僚たち、そして都議連の内田茂とその子分たちはいい思いをして、甘い汁をたっぷりと味わったことでしょうねぇ・・・ 芸能人は浮き沈みが激しいので、サンマやタケシなど安定している者は質問に当てはまるでしょうね。
そんなこと言ってる韓国人て誰！ 不倫はお互いの生活を破壊し相手にも大きなダメージを与えますので倫理的にアウトですね、買春は未成年者は除外しお互いの了解のもと商売として売買が成立。問題は少ないでしょう。こんな質問をするマスゴミはいないと思いますが？仮に質問ができたとしても質問者が馬鹿にされノーコメントでしょうね。当然！
そりゃプーチンでしょ。
息子の石原 伸晃が可愛いからです。 結果・親父の一言がマイナスと成りました（笑）
そうなんですか？はじめて聞きました。 確かに新撰組好きなど怪しいところはありますが
植民地の事だと思います。
今の御時世では、ラーメンと言えば、小泉さんだ。
出来ますよ、固定相場制にしちゃったら。 でもそれってつまり、国際通貨としての信認を失う結果になります。 変動相場制であるからこそ諸外国と取引が信用のもとに行えるんで。 まあ、鎖国とかするならいいんですけど・・・
朝鮮学校建設は大反対だけども、手続きなしに白紙撤回は外交上問題はあります。 それだけ知事の発言はでかいのです。
はまやねんが、50mを8.6秒で走ったから、8.6秒バズーカと付けた。
そりゃプーチンでしょ。
息子の石原 伸晃が可愛いからです。 結果・親父の一言がマイナスと成りました（笑）
そんなこと言ってる韓国人て誰！ 不倫はお互いの生活を破壊し相手にも大きなダメージを与えますので倫理的にアウトですね、買春は未成年者は除外しお互いの了解のもと商売として売買が成立。問題は少ないでしょう。こんな質問をするマスゴミはいないと思いますが？仮に質問ができたとしても質問者が馬鹿にされノーコメントでしょうね。当然！
これに加えるならば、東京霞ヶ関の高級官僚たち、そして都議連の内田茂とその子分たちはいい思いをして、甘い汁をたっぷりと味わったことでしょうねぇ・・・ 芸能人は浮き沈みが激しいので、サンマやタケシなど安定している者は質問に当てはまるでしょうね。
そうなんですか？はじめて聞きました。 確かに新撰組好きなど怪しいところはありますが
植民地の事だと思います。
少し誤りがあります。学生時代では無く、現在進行形でお願い致します。 現在も頭が膿んでる阿部はCOMPLEXのかたまりです。特にチョン人この言葉には、かなり持っています
支離滅裂な書き込み 暑さのせいばかりではなさそうだね
学歴関係無く、働けとればいいんじゃね？ もう”低学歴者＝底辺労働”って考えが、あんたの視野が激狭やって事を物語っとるけど＾＾；まぁ激狭なんはあんたの投稿全部に言える事やけどｗ＾＾； ＜＜回答しようとしている皆さんへ。＞＞ ”回答はこいつの質問一覧を見てからにしましょう＾＾真面目に答えるだけ損です＾＾；こいつが言う「一流大学」「小説家」は嘘っ八なんで＾＾；あとこいつは複数ＩＤ（同じ様な意味の無いＩＤ）で同じ事をしてるんで出来るだけ相手にしない様にしましょう＾＾；” Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者の様な異常思考をもった人間が混ざり込む事を防ぐ事が出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。今回の様な異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿である事を告知する文を記載し周囲の反応を止める事で、異常投稿者のエスカレートを防止する事が出来ます。尚、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
馬鹿かどうかは知りませんが、 同格の大臣に対する言葉遣いを知らない。 岸田氏が、戦没者を、慰霊しないとは、知らなかった。 どこの国でも、自国のために死んだ人間には敬意を評している。 外務大臣として、どんな力があるか知らないが、 それ以前の問題。 それに韓国に１０億の件にしても、 国としての海外から受けるイメージを考えなかったのか 他に人材がないわけでは無かろうに。 これから、注目しておこう。
社会として機能しないと思います。
思えないからぎゃあぎゃあ騒ぐんですよ。本当にそうだと思ってたらあんなに八つ当たりしませんって。 歴史ねつ造もそれですよ。 事実が余りにも理想と懸け離れてるんで、必死で嘘を押し通そうとしてる。
感じます。 感じるから、マイナンバー制度反対です。
http://xn--68j2byz633he3e8w2an3rpjhymejb0531bsddgu6c.com/seiho/know...
女は皆、戦場へ飛ばされて『国の贄(にえ)』となってしまうべき!!! 生意気極まりない女子どもを生かしといても、国に対する忠誠心も何も無いから、ハヤ○ニさせるよりほかはあるまい。女王のようなもてはやしをする奴も、皆【死罪】あるのみ!!!!
今はその必要がないというシンプルなものだと思います。 情報に敏感な方かもしれません。 ポリシーとかなんだとか言っていたらすぐに放り出されます。 政治は待ったなしです、親分か政策かで道が決まる世界ですそんなポリシーなんて生ぬるい話してたらどんどん引きずり下ろされます。 党を渡りあるいたって自分はここでやりたいと思ったら移れば良いんです。 小池さんは その環境が良くなればいいというそもそも人に対して考えて行動するのと元々しがらみがすくないから動けるんです。好感度とかつまらないことを意識されないんだと思います。 病気して手術して退院してコンビニで食料買い込んで仕事をしてきた人ですから、今に敏感なんだと思います。 人はどこに一途になるか決め方はいろいろだと思います。党に一途ならいいとも限りません渡り歩いたからこそもあります。どちらにもメリットデメリットはあります。
日本国憲法の条文の中に「法人」ってあったっけ？
男女平等の国なんて世界中どこを探してもありません。 人間に平等な国を作ることは不可能です。
親を見れば、その人が分かる。 親が子供を育てずに働きに行かなければならない。 親代りは商売で保育なり教育なりをする訳ですから、それなりの人間にしかならない。 再生するも何も、過去より完璧な心の教育などなかったのではないですか？ 神様に出会うも悪魔と出くわすも全て成り行きの運まかせ、苦難や障害とも向き合って個々に心が育つのです。
自民党お得意の茶番劇です〜 。・°°・(＞_＜)・°°・。 現在も続いていますよ〜 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
腱が直接的にダメージを受け断裂する
最短でも平成30年代前半、すなわち2019～2021年頃だと思います。 私はあの頃は小学生でした。
デメリットですか。 拘束名簿式だと党本部が今以上に強くなる。 非拘束名簿式だと全国的な知名度がある人が異常に強くなり、タレント系候補が急増する。
韓国の兵士は逃げられません。逃げたら即決処分されます。
気持ちはわかりますが… その「最低限の学力テスト」は誰が作るのでしょうか？ その「最低限の学力テスト」を作成する人や組織に権力が集中しそうな気がしますが… 投票する有権者側が「選挙」や「政治」にもっと関心を持てば 「選挙」はそういう意味での「フィルター」として有効に機能すると思います。
祖国の大学に進む為の学校だから 祖国と同じ学習要領で勉強しているだけですよ？ 日本の学習要領で勉強した場合、日本政府の指揮下の学校（一条校）と認定されますので、 補助金や固定資産税の免除などを得ますので、 両方の国の指導要領に、共にあった勉強を行い、両方の大学受験資格を得る場合も、多々ありますねｗ
その可能性がないとは言いきれないね
日本の糞馬鹿女達。真実ですよ。 例えば、60歳前後の糞婆が、睡眠を削って観ています。 職場の同僚の嫁さんが、そうです。 馬鹿女に、政治などまったく関係ありません。 あるのは別の場所です。 例えば、自民党の稲田君の馬鹿ぶりを見てて気づけない貴方もマジ馬鹿だね。 朝までＴＶの国際政治学者？の馬鹿女も、現在は自分が一生犯されまくる事ないから 平気で戦争賛成と言う呆れた始末だよな。 馬鹿インテリほどキチガイはいないかと。
戦後レジームを決定した、国連常任安全保障理事国の米国が軍事的影響力を弱めると、その補完的影響力を行使する能力を持つ常任安保理国は中国しかいないわな。 国連というのは戦後秩序を維持するための組織だ。 正しくは、弱体化する米国を支える意味で中国が国際社会の安全保障というか、戦勝国優位の軍事的秩序を維持しなければならないというのが絶体だ。 突っ込んで言えば、米国に代わって中国が危険な日本の監視役になるということだな。 安倍は米国が世界の警察ではないと言い放った直後に、＊戦後レジームからの脱却だとか何とか反国連的な発言をしたから、米中首脳会談で、オバマは「アメリカは中国の平和的発展を歓迎する。世界は多極化が進んでおり、中国を含む新興国の発言権や重要性を高めていく必要性がある。アメリカは中国が世界で更に重要な役割を果たすことを期待している」それに応えて習近平は「中米両国が対抗も衝突もなく、互いに尊重、協力し合う、ウィンウィンの関係を実現させるのが、中国の外交政策の最優先方針である。両国の間では意見の食い違いもあるが、全般的に見れば、共通利益のほうが遥かに大きく、両国にとっても協力を旨とすることは全ての前提である」というわけなんで、 米国が創案し、中国が承認した日本国憲法を盾に日本の国防を保持するというのが、本当に日本を防衛するということが日本政府は理解していないのだよ。 ･･･････････････････････････････････････ ＊戦後レジームとは戦後（第二次世界大戦後）に出来上がった世界秩序 の体制（ヤルタ・ポツダム体制=YP体制)や制度の事を指す。 つまり、沖縄も尖閣も南シナ海も米中が頂点の立場で決定できる立場にあるという事なんだよ。そんなことは国連加盟国であれば常識的に理解せなあかんわな。
公務員も国民です。 政府は貧困層には金をばら撒いています。
金！暴力！！セックス！！の祭典とか、見る必要ないだろｗ 名前に誘導される蛾みたいな思考恥ずかしくないのｗｗｗｗｗｗｗ
ギロチンちんちんの方がいいかもよ！
そのようです。だから、ことわざに 李下に冠を正さず。瓜田に履を納れず とあります。 今の法律では、男性が暴力を振るえば罪になりますが、 女性が男性に暴力しても罪にならない法律です。 彼女だったり、夫婦の場合の話ですが、 痴漢冤罪が晴れても、結局、仕事は失うし、中々 元の生活に戻れない現状なので、できるだけ、近くに よらないことです。触らぬ神にたたりなしです。
民進党の代表が蓮舫になった場合、私は岡田の代表時より人気が落ちると思っています。 蓮舫のような冷たい能面のような顔は都会人には受けるのでしょうが、地方に行けばただ冷たい女、温かみを感じさせない女としか言われないと思います。 選挙では本人の思いつくまま綺麗ごとを並べるのは立候補者すべてに通じますが、自民党の対抗馬になる民進党の顔としてこの女で良いのか、地方の党員や民進党のサポーターは良く判断して欲しいものです。 蓮舫が完全に日本人になりきって無い理由は別名を持っている事であり、村田蓮舫、謝蓮舫、斉藤蓮舫等の別名があり、国会議員は通名の蓮舫でも通るかも知れませんが、名前を使い分ける為に別名があるのは胡散臭いと思います。 民主政権では鳩山や菅に重宝されて、事業仕分けでは鬼の首を取ったように有頂天になりましたが、あの事業仕分けで無駄遣いを摘発したつもりで有っても、実態は殆どが元に戻って余剰金が出た話は無く、民主党のバラマキ政策にも貢献していません。 質問者が言うように、蓮舫事務所や民進党本部の電話応対は雑に感じます。自民党本部の電話応対と比べると可なり下手ですね。選挙民を引き付けるという思いが込められてないと感じました。
洗車の妨害くらいならペンキひと缶で十分ですよ。
むしろこういう質問者みたいなのをバカにした内容だろ、あれｗｗ 同族同士でつぶし合いとか「？」じゃなかったかあいつらｗｗ
公務員も国民です。 政府は貧困層には金をばら撒いています。
金！暴力！！セックス！！の祭典とか、見る必要ないだろｗ 名前に誘導される蛾みたいな思考恥ずかしくないのｗｗｗｗｗｗｗ
ギロチンちんちんの方がいいかもよ！
そのようです。だから、ことわざに 李下に冠を正さず。瓜田に履を納れず とあります。 今の法律では、男性が暴力を振るえば罪になりますが、 女性が男性に暴力しても罪にならない法律です。 彼女だったり、夫婦の場合の話ですが、 痴漢冤罪が晴れても、結局、仕事は失うし、中々 元の生活に戻れない現状なので、できるだけ、近くに よらないことです。触らぬ神にたたりなしです。
民進党の代表が蓮舫になった場合、私は岡田の代表時より人気が落ちると思っています。 蓮舫のような冷たい能面のような顔は都会人には受けるのでしょうが、地方に行けばただ冷たい女、温かみを感じさせない女としか言われないと思います。 選挙では本人の思いつくまま綺麗ごとを並べるのは立候補者すべてに通じますが、自民党の対抗馬になる民進党の顔としてこの女で良いのか、地方の党員や民進党のサポーターは良く判断して欲しいものです。 蓮舫が完全に日本人になりきって無い理由は別名を持っている事であり、村田蓮舫、謝蓮舫、斉藤蓮舫等の別名があり、国会議員は通名の蓮舫でも通るかも知れませんが、名前を使い分ける為に別名があるのは胡散臭いと思います。 民主政権では鳩山や菅に重宝されて、事業仕分けでは鬼の首を取ったように有頂天になりましたが、あの事業仕分けで無駄遣いを摘発したつもりで有っても、実態は殆どが元に戻って余剰金が出た話は無く、民主党のバラマキ政策にも貢献していません。 質問者が言うように、蓮舫事務所や民進党本部の電話応対は雑に感じます。自民党本部の電話応対と比べると可なり下手ですね。選挙民を引き付けるという思いが込められてないと感じました。
洗車の妨害くらいならペンキひと缶で十分ですよ。
むしろこういう質問者みたいなのをバカにした内容だろ、あれｗｗ 同族同士でつぶし合いとか「？」じゃなかったかあいつらｗｗ
そう思う理由を詳しく書いたらいかがか。
何度読んでも意味不明？質問主さんは、 何を聞きたいの？それともただの愚痴？
在日朝鮮人、60万人（+帰化済・100万）だよ？
無理も何も、ようやく議論を始められる可能性が出てきたって段階です。 最初からすぐに改正できるなんて誰も思ってませんよ。 今までは改憲する・・・なんて話題に出すだけでも大騒ぎになったんです。それがようやくここまで来た。 まだまだ早くて数年はかかりますよ・・・改正なんて。私は十年くらいはかかるもんだと思いますけどね。
自民党都連の内田茂幹事長、川井しげお議長、石原伸晃会長、他都連の幹部は都連の職は潔く（？）辞めましたが、次の選挙で議員としても引退させましょう。
やったことが無いので分りません。 たぶん他の人もやったことがないと思いますよ。
そのとーりですよ〜(^o^)/
「68新聞」の東河氏の記事ですね。 フィクションですが、よく書けた記事だし、いずれ 現実になるかもしれませんよ。 リンク先はこちら ↓ http://www.68newspaper.net/article_detail.php?article_id=2026 一応、転載しておきます。 転載開始 ------------------------------------------------------------------------- 政府、2018年度からの徴兵制導入を閣議決定 2015/03/26 11:30 26日午前、首相官邸での定例会見で、徴兵制導入の閣議決定を 政府高官が発表した。 施行は2018年度からとなり、18歳以上25歳未満の男子が対象となる。 当初の訓練期間は6ヶ月で、2020年度からは2年までの延長が 検討されている。2018年度以降、対象となる男子のいる全世帯に 徴兵通知が届く。 健康診断の結果、訓練に支障がないと判断された場合は、半年以内に 訓練開始の手続きを進めることが義務化された。 訓練では銃器の取り扱いや、有事での迅速な対応のための軍人教育など を学ぶ。成績優秀者は、訓練修了後に、自衛隊への就職の道も開かれる。 今回の閣議決定について安部首相は「我が国は中国、北朝鮮からの 武力の脅威にさらされている。我が国の安全と自由を万全に守り抜く ためには徴兵制が必要であるという結論に達した。我が軍を強化する ことでアジアの平和維持に貢献し、中国、北朝鮮の武力に対しての 抑止力を高める必要がある」と説明した。 これに対して民主党、岡田克也代表は、「とても容認できる内容の話 ではない。断固抗議していく」と憤る。「なぜこんな大事な話を政府内 だけで決めてしまうのか、全く理解に苦しむ」と続けた。 安部首相はこれに対し、「万全の安全を確保するためにはどうしても 必要な措置。これは国民になんとしても理解していただく必要がある。 今後日本はアメリカと協力し、アジアの警察なるべく、軍事を強化して いく。国際社会の理解を得た上での核開発も視野に入れていくつもりだ。 戦後失われてしまった日本人としての誇りを、今後取り戻していきたい」 と、語った。 昨年末の選挙により、長期政権を実現した安部政権は、軍隊を強化して アジアの平和維持に積極的に関わっていく方針を今回明確に示した形と なった。 (この記事はフィクションです) 記者・東河 ----------------------------------------------------------------------------- 転載終了。
取りあえず投票には行きましょう。 投票したら、出口で「投票済証」をもらってね。 言わないともらえませんよ。 行かないのに行ったふりして政治を語る、騙る大人が多いことに気が付きます。 投票に行った証明ができるんです。誰に投票したかは書かれませんから安心してください。 もし決められないのなら白紙で投票したっていいんです。 一票はそれほど重いものではありません。 「アベちゃん、ちゃんとやれ！」って書いて投票してもいいんです。もちろん 無効票になるでしょう。 でも、その一票に泣くひともいるのは確かですよ。この前のペルーの選挙みたいにね。 あなた自身の社会や政治に対する気持ちをぶつければいいんですよ。 ただ、投票に行った証明だけはできるようにしましょう。投票にもゆかず、「一票は重い」などと騙る大人にはならないように。
当然です。 次点と１１０万票も差をつけて選ばれた知事に何を今さら？ ここは東京であり、そして日本ですので、わが国が主体となって判断するもの！ 往生際が悪いなあ。 東国原みたいだね、あなた。
Uターン就職しても結局転勤で上京する羽目になった人はたくさん知ってますけど。
ぶははははは。 国連から【韓国は連合国ではない】って言われただろ。 朝鮮半島は日本領だったしな（笑） 歴史がない国ってのは思考レベルが低いね。 反省しろよ（笑）
2番目くらいがいいのでは？
大丈夫です。 在日米軍が必要ないと公言している翁長知事と沖縄県民が対応してくれるでしょう。 もし中国漁船の民兵に用済みの翁長知事と沖縄県民が虐殺されるようなことがあれば、自衛隊と在日米軍が動き出します。 ただそれだけのことですよん。
どうした？ 今に始まったことじゃねえし～～♪
安保ねぇ～、無理だろ
戦争法などという法律は我が国には存在いたしません。 きちんと、勉強してください。
＞現行の憲法で徴兵は可能にできるという噂を聞きましたが、これは本当なのですか。 誰が言ったかは興味ありませんが、内容は本当です。 現在、徴兵制が違憲だと言われているのは、あくまでもそれが奴隷的苦役に該当するからという解釈に依存しているだけで、徴兵制を禁ずるなどという条文はありません。 ですから、国を守るという崇高な任務が奴隷的苦役であろうはずがないとかなんとか言って、解釈を変更することは十分に可能です。なにしろ、安倍政権がすでにやってしまっているのですから。 ＞私は、可能でも不可能でも、徴兵制は無駄だと思います。 どうして無駄なんでしょうか？ 現実問題として、自衛隊の一般曹候補生を志願する男子の数は、 2013年度 29,092人 2014年度 26,735人 2015年度 21,181人 と急落しています。 その結果、現在の自衛隊の志願倍率は実質的に男子で２倍以下でしかありません。 よく６倍だ、７倍だ、いや２０倍だなどとふれ回る人がいますが、これは特定の職種だけを取り上げたり、併願できる自衛官候補生、曹候補生、防衛大などの志願者を単純に足してダブル、トリプルでカウントしているからです。 一流の私立大学だって、募集人員の２倍程度の合格者を出して、ようやく定員を満たしているのですから、すでに自衛隊もこれ以上志願者が減ったら、現状の規模すら維持できない状態となっていると考えるべきです。 この状況で、集団的自衛権を行使して、他国の戦争に自衛隊を派兵して死傷者が出たら、志願者の激減と隊員の大量退職が起きることは必定。前のイラク戦争の際のサマワへの派遣期間中、防衛白書によれば、前に安倍が首相だった2006年から2007年にかけて、１年間で全隊員の１２％に当たる２８千人が退職しています。 次に同じような大量退職が起きたら、何らかの徴兵制を導入しなければ自衛隊はスカスカになってしまいますよ。 徴兵なんて役に立たないという人もいますが、現在の自衛隊だって「士」の在籍年数は４年程度。徴兵と大差ありません。そしてアメリカもイラク戦争後には実質的な経済的徴兵である州兵を、６ヶ月間の促成訓練を施しただけで戦場に送り込んでいた。それがリアルな戦争をやっている国です。 しかも今の自衛隊の現状では、よほどのことがない限り、メンタル的に問題がありそうと思っていても、ほぼ全員を合格させなければ、とても現状規模を維持できない。だから隊員の自殺率が高いという現象だってすでに起きているのです。 それに比べたら、徴兵制なら今の志願者よりも２０倍は多い母集団から、プロであるはずの自衛隊が、隊員にふさわしい資質の持ち主を選べるのですから、そちらの方が、精強な自衛隊ができようというものです。 また、ハイテク化された兵器は使いこなせないなんて妄想を逞しくしている人もいますが、実際にはハイテク化は練度の低い兵士でもそこそこ使えるようにするという方向で発揮されているのが実情。そして、イラク戦争やアフガニスタン戦争でも一番必要だったのは小銃を持ってパトロールする歩兵だった。そもそもハイテク化云々は全く的外れです。 そして、そんなに兵を増やしたら防衛費が足りない、といったことを言う人もいますが、増やすなんて夢物語。徴兵制は現状維持のために必要なのです。よって人件費も現在と同じかそれ以下。余計にかかるコストは徴兵検査の費用と名簿管理代だけです。 ということで、今の日本は徴兵制に着実に近づいていると考えるべきだし、徴兵制は無駄ではない。 無駄どころか、戦争法を成立させた日本において、防衛力を維持するための、おそらく唯一の手段であると予想されます。 徴兵制を導入したくないなら、一刻も早く戦争法を廃止すべきです。
これは党の代表を決めるのだから、党内で統一している必要はありません。 でも、代表が決まったら、代表も含めて党員の意見は統一させていかなければなりません。 現段階では、党員たちが自分の考えともっとも近いと思われる代表を“選ぶ”段階です。
そういう人も少なくないようです。 でも反対運動しているほとんどの人は、沖縄の人です。 デモ、県民大会、選挙など、県外の人にはコストが掛かりすぎます。
あなたは、木のまたから産まれたのですか？
そう言われればシャモみたいな顔だ。
人民解放軍にケツの穴提供するオカマ野郎です。どうぞよろしくアルヨ
既にご存知で、日本人平均収入ですから、あってますね。
とりあえず日本は民主主義国家なので、選挙で自民党を負かすしかありませんね。
そんなことしなくても車が沢山はしってますから、50年以内に酸素がなくなって人類が絶滅しますよ。
新宿のJRの切符売り場はいつくもあります。場所によっては見えるかもしれませんね。しかし、見えたらどうなんですか。
陸自ですよく間違える人がいますね陸上自衛隊です。
>広島で平和追悼式典が毎年実施される。 この件につきましては既に形骸化しておりまして、 平和宣言を読み上げる儀式となり下がっております。 中国は内政問題が山積みとなっておりまして その矛先を日本に向けている。 日本のマスゴミは殆んどが左翼系でして、 特に酷いのが朝日と毎日、 琉球新報に沖縄タイムズ、 まだ彼らは日本に革命が起きると信じている奴らでして、 思想教育を植え付けようと必死になっております。 どこの国も同じ感じでして、 アメリカでもリベラルが主流となっております。 政府を非難する、それが目的だけの左翼新聞、 慰安婦問題や靖国問題を作り上げたのも、 日本のマスゴミですから、 左翼に洗脳されないようにしましょう。 保守右翼からでした。
単に、他人に無理強いしてるだけでしょう。
蓮舫さんが党首選にでる会見で、逃げてないしちゃんと考えはある、みなさんが勝手に批判しかしないと言っているだけと反論してましたから逃げてないつもりだと思います。
危機管理の話では、「想定外だ」では論外になります。 建設の為の優先順位を決めるため、一時的に基準を決める事があっても 戦争で、「これは起こりえない」と言う想定自体がナンセンスですね。
中国という国が、国際法を無視する「ならずもの国家」であることが、はっきりと証明されましたね。いかなる人間もこのことを否定できません。 ↓南シナ海仲裁裁定を「ただの紙くず」と言い切る中国 次は「力の行使」か スカボロー礁で人工島造成開始も http://www.sankei.com/world/news/160713/wor1607130021-n1.html ------------------------- さて、憲法はどうしますか？ 憲法９条は、国民の生命、自由、財産を守る義務を怠る内容となっています。乗客を見殺しにした旅客船「セウォル号」の船長と同じですね。武器を所持した複数の強盗がコンビニエンスストアを襲ったとします。そして居合わせた客とか子供を打ち殺そうとした時、警官がそれを助けようとして、持っていた拳銃で応戦するでしょう。憲法９条は、その警官から武器を奪おうとするものです。もし、その為に罪もない客、子供の命が奪われてもいいのですか、また助けようとした警官が命を落としてもいいのですか。 国家は国民の生命、自由、財産を守る義務があります。自衛隊の行動を束縛しかねない憲法９条は廃止すべきです。中国などが強盗のように攻めてきたら誰がまもるのですか？、自衛隊員がそのために大勢命を落とし、国民も大勢命を落とすことになるのですよ。憲法は理想などを書くところではありません。 欧米を見てもわかる通り、世界は国際法によって支配されているのですが、日本はともかく、東アジア地域はどうやら「法による支配」という意味が全く分からないようです。病的な感情論などを持ち込もうとしていますね。憲法９条も、その病的な感情論の典型となります。いい加減なものを憲法に持ち込むと、法がついていけなくなります。法は感情ではありません。ルールです。 ------------------------- 中国は「民主主義」というものを「国民を統治するための道具（つまり従）」としか考えていないようですが、日本にとっては守るべき中心的存在（つまり主）です。その価値観の違いが、日本と欧米（民主主義国）とは、同じ価値観を有する仲間だが、日本と「中国」とは、ビジネスパートナーではあっても、決して価値観を共有する仲間ではないというのはそこから来ています。日本では、左翼も、右翼も、中道も、そしてその他の思想を持っている方も、まずは、民主主義という土台の上に立っているのです。 中国と日本とは、同じ価値観を共有していないため、中国は「同じアジア人」という言葉を盛んに連呼して「政治利用」しようとしています。 「同じアジア人」という言葉そのものは、今までもよく言われておりその言葉自体については、特に問題はないのですが、もし、同じアジア人、もしくは「同じモンゴロイド（黄色人種）」は仲間だが、それ以外の白人、黒人、その他は「決して仲間ではない」というのであれば、極めて危険な「人種差別主義」となります。 中国は、今後、極めて汚い手を多数使ってきます。決してのせられないように気を付けましょう。
危機管理の話では、「想定外だ」では論外になります。 建設の為の優先順位を決めるため、一時的に基準を決める事があっても 戦争で、「これは起こりえない」と言う想定自体がナンセンスですね。
中国という国が、国際法を無視する「ならずもの国家」であることが、はっきりと証明されましたね。いかなる人間もこのことを否定できません。 ↓南シナ海仲裁裁定を「ただの紙くず」と言い切る中国 次は「力の行使」か スカボロー礁で人工島造成開始も http://www.sankei.com/world/news/160713/wor1607130021-n1.html ------------------------- さて、憲法はどうしますか？ 憲法９条は、国民の生命、自由、財産を守る義務を怠る内容となっています。乗客を見殺しにした旅客船「セウォル号」の船長と同じですね。武器を所持した複数の強盗がコンビニエンスストアを襲ったとします。そして居合わせた客とか子供を打ち殺そうとした時、警官がそれを助けようとして、持っていた拳銃で応戦するでしょう。憲法９条は、その警官から武器を奪おうとするものです。もし、その為に罪もない客、子供の命が奪われてもいいのですか、また助けようとした警官が命を落としてもいいのですか。 国家は国民の生命、自由、財産を守る義務があります。自衛隊の行動を束縛しかねない憲法９条は廃止すべきです。中国などが強盗のように攻めてきたら誰がまもるのですか？、自衛隊員がそのために大勢命を落とし、国民も大勢命を落とすことになるのですよ。憲法は理想などを書くところではありません。 欧米を見てもわかる通り、世界は国際法によって支配されているのですが、日本はともかく、東アジア地域はどうやら「法による支配」という意味が全く分からないようです。病的な感情論などを持ち込もうとしていますね。憲法９条も、その病的な感情論の典型となります。いい加減なものを憲法に持ち込むと、法がついていけなくなります。法は感情ではありません。ルールです。 ------------------------- 中国は「民主主義」というものを「国民を統治するための道具（つまり従）」としか考えていないようですが、日本にとっては守るべき中心的存在（つまり主）です。その価値観の違いが、日本と欧米（民主主義国）とは、同じ価値観を有する仲間だが、日本と「中国」とは、ビジネスパートナーではあっても、決して価値観を共有する仲間ではないというのはそこから来ています。日本では、左翼も、右翼も、中道も、そしてその他の思想を持っている方も、まずは、民主主義という土台の上に立っているのです。 中国と日本とは、同じ価値観を共有していないため、中国は「同じアジア人」という言葉を盛んに連呼して「政治利用」しようとしています。 「同じアジア人」という言葉そのものは、今までもよく言われておりその言葉自体については、特に問題はないのですが、もし、同じアジア人、もしくは「同じモンゴロイド（黄色人種）」は仲間だが、それ以外の白人、黒人、その他は「決して仲間ではない」というのであれば、極めて危険な「人種差別主義」となります。 中国は、今後、極めて汚い手を多数使ってきます。決してのせられないように気を付けましょう。
日本のジェンダーは欧米とまったく異質なものですからね… 欧米は女性に男性と同じ機会を与えるように訴える 日本は女性に有利になるように訴える… さて、上記のことですが、ジェンダーハラスメントになり ませんね。 このくらいでハラスメントというのであれば、その行為が ハラスメントということになります。
それは友好国だから・・・・・・・・・
いる。イタリア北部はうかつにマフィアのことを口に出せない。なぜなら誰がマフィアかわからないから。 裏で武器をさばいたり薬をさばいたり。でも擁護するわけじゃないが、欲しい人がいるから売れるんであって、需要がなければそもそも売れない。 地元を裏側から守る意味もある。例えば日本だとヤクザを排除したら、もっと性質の悪い中国系のマフィアが一気にのさばり始めた例もある。
内政干渉ですか？ 内政不干渉の原則 を破ることですね
この知恵袋で、 年齢や病歴を偽り、 東大卒や元銀行マン、会社経営などと経歴も詐称し、 生活保護受給者の分際でバーに入り浸り、 薬局の受付の女性職員にストーカー行為を行い出禁になり、 元妻を殺したいとまで発言している そんなお前にはぴったりだよ
どちらも国民をだまして支出しているので慰謝料とは違うと思います。
嘘つきですから、信じるとえらい目にあいます。 https://www.youtube.com/watch?v=YkcVx115768
おかしかったら笑えよ！ BAはもらった。
労組の考えと社員さんたちの投票は違うってことでしょ。
長崎原爆犠牲者慰霊平和祈念式典会場設営業務委託 入 札 結 果 報 告 書 http://www.city.nagasaki.lg.jp/jigyo/320000/321000/p028627_d/fil/1-... 長崎県テント・シート工業組合でしょうか?
頭可笑しいんですか？
日本人の男性好きですけど…。
国と国でグル というよりは、セレブがいかに庶民から巻き上げるかで、つるんだり離れたり 時代が流れている気がしてきました。 どの国の政治家を見ても 。。。そんな気がしてきました。
公職選挙法 （選挙放送の番組編集の自由） 第百五十一条の三 この法律に定めるところの選挙運動の制限に関する規定（第百三十八条の三の規定を除く。）は、日本放送協会又は基幹放送事業者が行う選挙に関する報道又は評論について放送法の規定に従い放送番組を編集する自由を妨げるものではない。ただし、虚偽の事項を放送し又は事実をゆがめて放送する等表現の自由を濫用して選挙の公正を害してはならない。 どの候補を取り上げるかは、編集権の範囲内。 J-CASTﾓﾊﾞｲﾙ ﾆｭｰｽ 東京都知事選の候補者有志が2016年7月27日､東京･渋谷の自由報道協会で共同記者会見を開き､｢偏向報道の是正｣を求める要求書を放送倫理 ･番組向上機構（BPO）と民放4社に送付したと発表した｡ 会見に出席した元ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄの上杉隆氏は､民放各社の報道姿勢を｢放送法違反｣と指摘｡｢あらゆる手段を用いて不当性を訴えていく｣と力強い言葉も出た｡だが一方で､候補者の｢ﾄﾞﾀｷｬﾝ｣｢遅刻｣｢途中退席｣が続出するなど､会見は終始､混乱が漂う内容｡こうした姿には､記者から｢これで本気だといえるのか？｣という質問も飛んでいた｡ たぶん、ＢＰＯも、公職選挙法を盾に、門前払いだろう。 そもそも、衆議院選挙での安倍政権の報道圧力を批判してた上杉隆が、候補者になった途端、BPOやキー局に是正要求なんて、ちゃんちゃらおかしい。
国会に置かれない国家社会主義 権力統治体制側！所謂、警察陰謀 構成。「人事に尽くして転命を もらう」
まあ、仮に戦争するしかなくなっても原爆は無しでお願い・・・って事かな。 それなら主張としては正しいし。
女性官房長官はすでにおられました。 森山真弓さん 海部内閣 １９８９年
ある意味ねぇある意味。
8日に年号が変わるというか、 変わりました。 1989年1月“8日”に 年号が“平成”になりました。
犬は土足。 猫ははだし。 どうしてものの見方というのは偏るのだろう。
中国の人口は13.5億です。 日本の10.6倍の人口です。 GDPの大きさ自体を比較するのはあまり意味がありません。
お答えします。 日本史、世界史を勉強されたらわかると思いますが、日本は、国を興してから2000年間、天皇家を中心に国を発展してきました、おかげで2000年以上世界で古代から唯一滅んでいない国家となっています。 高校の世界史の裏表紙（世界史年表）を見てください、国の寿命はせいぜい300年ぐらい、ローマ時代から帯一直線の国が１つだけあるでしょ それが日本国なんですよ。 天皇家は、日本の宗教「神道」の神のお告げを聞く神主の最高責任者であり、政治の象徴（権力者ではなく権威者）として、直系血族として 現在125代目の天皇ということになります。 世界での宗教の権威者では、ローマ法王があり、皇室の権威者ではエリザベス女王がありますが、この二つを足しても、天皇家には全くかなわないんです。 日本は、一度も滅んだことが無いため、伝統文化と宗教行事が１体化してしまいました、正月、七五三、月見、花見、夏祭り、秋祭り、これらは全て神道の宗教行事ですが、日本人は、自分が神道の信者なんて意識して参加している人はいないでしょう？ 神道の理念は「すべてのもには、神がやどるので全ての物に感謝しましょう」というものです、それが証拠に、太陽、石、川、自然、はもとより、無くなった人、他の宗教の神様、言葉（言霊） 虫、男女の性器、横浜ベイスターズ… どんなものでもご神体になっています。 日本人は、無宗教という究極の宗教信者なんです。 この心情から、昔から、礼儀正しく、高い技術、を作り出す文化が生まれて、国を発展してきたんです。 1543年に鉄砲伝来からたった１年後にコピー商品をつくり、10年後には大量生産化し、後の植民地化を免れたのも、現在の技術立国を生んだのも、全てはこの国民性が生み出したものなんです。 さらに天皇家は、皇室として、政治の象徴として2000年間国家の代表にいた人です。 公家、藤原家、源氏、平家、足利、徳川、これらは全部天皇家の親戚です。日本人のほとんどは、ご先祖をたどると、どこかの公家か源氏、平家筋の本家にたどり着くととができると思います。 すなわち天皇家とは日本人の共通の本家筋に当たる家柄になるんですよ 血族＝言語＝民族＝国家＝文化＝宗教＝人種＝皇室＝国家＝大陸（日本列島） これらが １つにまとまっている国なんて世界に日本以外ないんです。ですから、天皇家は国家の象徴として憲法第一条に定められているんです。 現在125代目の天皇を本家として、１億人以上の人間が、血縁家族として、国家として存在している。 もう一つ不思議なことがあります、それは日本列島です、世界地図を縮小した形であり、美術家が作ったような綺麗な形をしており、春夏秋冬雨季乾季、亜熱帯、ツンドラ、地中海（瀬戸内）世界中の全ての気候があり、アルプスに匹敵する立山連峰があり、膨大な海洋資源、浅瀬～深海まで全ての地形を持っています。あと採算レベルほどでは有りませんが、ウラン、金銀銅、石油、宝石、無数の鉱物と殆ど全ての鉱物の山脈があります。自然、気候、地形、文化、全てのものを持っているのが日本なのです。 日本人は、週末に、最先端の都市、世界最古の寺院、自然豊かな山、流氷の見える海、珊瑚がみれる海、など世界で楽しめるであろう、文化、観光、レジャーが全て国内で清潔で治安もよく、のんびり楽しめる奇跡の国なんです。 私は、日本が高度な文明を維持しつつ、永続可能な文明社会を継続させるビジネスモデル（国体）を示すことが出来る唯一のポテンシャルを持った国家だと思っています。 これがメリットです。 日本の暖簾を現在降ろすことはデメリットしかありませんよ。 付け加えると、天皇家は日本国の象徴天皇であり事実上の元首になります。君主ではありません。 アメリカは皇室がいないので、大統領家が皇室化していますし、中国は、タイやブータン、チベットの王室をつぶすことに一生懸命です。 国家のアイデンティティーを消滅させれば、中国移民を大量に送りこめば、200年後には事実上の乗っ取りが可能です。 寝言を言っていると、日本もチベットの二の舞になりますよ
小池様のヒールに踏みつけられ萌える自民党議員を目の当たりにしたわけだし、賢明だと思います。
被害者の中に障害者はいますがホームレスはいませんよ。
昔だって、組体操のピラミッドでは怪我人続出でしたよ。 それと、身体が未成熟な子供の骨折は、後遺症が残ってしまうことも少なくありません。(今も昔も変わらないことです) 組体操(ピラミッド)をやるかやらないかは、生徒が決めるべきであって、教師が強制するものではないと思います。 それと、この話題になると、「協調性や一体感」などと言う人もいるけど、他の行事(文化祭など)においても、協調性や一体感を養うことは出来るはずです。 そもそも、「組み体操は素晴らしい」という意見を押し付けようとする人に、協調性や一体感を唱えられてもねぇ．．． 組体操に限らず、学校という密室では、変わらないことや画一的なものを良しとする雰囲気(空気)があり、何かを変えるのが困難な状況になりがちだと思います。 それは、組体操に関しても同様なのかもしれませんね。 組体操を否定するつもりはありません。 生徒の自主性を重んじるべきであり、教師はそのサポート(安全の確保など)に注力してほしいです。
自民党を応援する芸能人がほとんどいないので、悔しいのだと思います。
野党はこれからも弱いです
小池百合子は自民党に相談しないで都知事選に出馬したからです
いいえ。 しかし、よくこんなくだらないことばかり 質問なさいますね。感心します。
公務員の天下り先と理解しております。 貴君は、どうすればいいとお考えかな？また、その実行度は？
鳥越氏を出してきたw あのおじいちゃんは使い物になりません。 で、尖閣諸島の対応については本当におっしゃる通りです。尖閣諸島周辺で違法行為があれば、法に則り対応すべきです。海上保安庁や海上自衛隊に期待します。
女子を甘やかす業者と、それを利用する女子客は、諸共に『焚刑(ふんけい)』となるべき!!! 女は皆、戦争へ行け!!!そして身命を散らせ!!!
それは今の日本では絶対に無理でしょう… しかし、９０歳の方を1～2年長生きさせるために 多額の医療費（税金）を使って行う必要があるのか？ 私個人の意見は「NO！」であります。 しかし、今の日本ではそれすらも受け入れられないでしょう！
イヤイヤ ・jdk ・ソフト ・ミナロク ・空色 死刑廃止派の面々見る限り逆でしょうw
投下する目的や状況によります。 たとえばまともな国同士の戦争なら軍事施設以外の街などを攻撃することは国際法で禁じられており、無視して攻撃すれば自国の国際的な立場が悪化します。下手をすれば中立的な国まで敵に回るわけです。それでも攻撃する必要がある、あるいは攻撃しても問題無いように他の国々を味方に付けてある（第二次大戦はこの状態だった）といった条件が必要になります。なので無難に選ぶならこれから攻めこむ地域の近くの軍事基地とか地上部隊の集結地点などが狙い所となるはずです。 国以外のたとえばテロリストが投下する場合でも状況によって狙い所は変わります。ただひたすら日本国全体にダメージを与えられれば良いという基準で投下する場合なら政治経済の中心である東京都心が狙い目ですが、そのテロリストが民間の被害を抑えつつ日本政府に政治的なダメージを与えるのが目的とかならもっと他の場所を検討するべきでしょう。 そんなわけで神戸が狙われるとしたら神戸に落とすべき理由と、落としても良い状況の2つが揃う必要があります。
倒置法でしょうか。 「太陽光発電を発電の主力にすべきだ」と同じです。 天候に左右され安定供給が難しい。
税のことで色々疑問があるようですが、税は集めたら終わりではなく、使うためにあるものです。財政についてもあわせて色々と調べてみるといいと思いますよ。 直接本の紹介にはなりませんが、神野直彦という方の本は、税、地方財政について詳しく書かれているので勉強になると思います。 質問者さんが中学生なのか高校生なのか大学生なのか、はたまた社会人の方なのかは分かりませんが、生徒さんでしたら、『財政のしくみがわかる本』という岩波ジュニア新書などが入門編としてはいいかもしれません。
男手は引く手あまたです。しかし、低賃とゲスな老がいしかいない職場です。
それは今の日本では絶対に無理でしょう… しかし、９０歳の方を1～2年長生きさせるために 多額の医療費（税金）を使って行う必要があるのか？ 私個人の意見は「NO！」であります。 しかし、今の日本ではそれすらも受け入れられないでしょう！
イヤイヤ ・jdk ・ソフト ・ミナロク ・空色 死刑廃止派の面々見る限り逆でしょうw
投下する目的や状況によります。 たとえばまともな国同士の戦争なら軍事施設以外の街などを攻撃することは国際法で禁じられており、無視して攻撃すれば自国の国際的な立場が悪化します。下手をすれば中立的な国まで敵に回るわけです。それでも攻撃する必要がある、あるいは攻撃しても問題無いように他の国々を味方に付けてある（第二次大戦はこの状態だった）といった条件が必要になります。なので無難に選ぶならこれから攻めこむ地域の近くの軍事基地とか地上部隊の集結地点などが狙い所となるはずです。 国以外のたとえばテロリストが投下する場合でも状況によって狙い所は変わります。ただひたすら日本国全体にダメージを与えられれば良いという基準で投下する場合なら政治経済の中心である東京都心が狙い目ですが、そのテロリストが民間の被害を抑えつつ日本政府に政治的なダメージを与えるのが目的とかならもっと他の場所を検討するべきでしょう。 そんなわけで神戸が狙われるとしたら神戸に落とすべき理由と、落としても良い状況の2つが揃う必要があります。
倒置法でしょうか。 「太陽光発電を発電の主力にすべきだ」と同じです。 天候に左右され安定供給が難しい。
税のことで色々疑問があるようですが、税は集めたら終わりではなく、使うためにあるものです。財政についてもあわせて色々と調べてみるといいと思いますよ。 直接本の紹介にはなりませんが、神野直彦という方の本は、税、地方財政について詳しく書かれているので勉強になると思います。 質問者さんが中学生なのか高校生なのか大学生なのか、はたまた社会人の方なのかは分かりませんが、生徒さんでしたら、『財政のしくみがわかる本』という岩波ジュニア新書などが入門編としてはいいかもしれません。
男手は引く手あまたです。しかし、低賃とゲスな老がいしかいない職場です。
天皇とは、日本という国の歴史的連続性の根拠であり、それゆえに統治の正統性および正当性の根拠でもあります。 例えば、ある街を暴力団が仕切ってる、としましょうか。 その街では、その暴力団は権力があるわけです。 しかし誰も、このような状態を正常とは認めませんよね？ もちろん、政治とも言わないでしょう。 つまり、統治や政治とは、権力だけではできないんですよ。 その権力行使の正しさを裏付けるには、権威が必要となります。 日本の場合、そういった権威の源泉は、皇室なんです。 神話にて、「天壌無窮の神勅」（てんじょうむきゅうのしんちょく）を受けたことが、皇室が日本の統治者である理由です。 だから、平安時代の摂関政治も、鎌倉時代以降の幕府政治も、「日本の正式な統治者である天皇が公認したから、自分達の権力行使は正しい」といえるわけです。 これは明治維新でもそうですし、戦後もそうです。 だから、現行憲法の第１章（第１条～第８条）には、天皇の国事行為が規定されているんですよ。 だから、天皇がいないと首相も最高裁長官も任命できないので、政治も裁判もできない。 国会が開催されないから、立法が機能しない。 衆院も解散されないから、選挙もできない。 となります。 こんな社会が、まともなわけはありませんよね？ もうひとつ。 国とは、人間の集団です。 人間の集団なので、その代表者が必要になります。 国の代表者とは、元首といいます。 日本の場合、天皇が元首です。 これは、日本と国交のあるすべての国が認めていることです。 ごく一部に、「天皇は元首ではない」という主張がありますが、間違いです。 そもそも元首の要件には、「憲法への明記」も「統治権の総覧や掌握」も含まれていません。 実際、アメリカ合衆国憲法には、「大統領を元首とする」「大統領を統治権者とする」などという規定はありません。 この点についての日本政府の公式見解は、 ・元首の定義にもよるが、さしあたり天皇を日本の元首としても問題無い。 というものです。 まとめると。 天皇は、日本という国の代表者。 日本の統治の根拠となる人。 という感じですかね。 なので、天皇を不要とするならば、それに代わる、「日本の元首としてふさわしい人物像」を、まず示さねばなりません。 それがあってはじめて、地位の名称、選出方法、任期などを決めることができるのです。 ここまで示してやっと、「現状への対案」となるわけです。 ところが、こういった人物像をほとんど示すことができないのが、皇室廃絶派です。 有用なシステムを壊せ、とかいうくせに、その再建案が無いんです。 アルカイダでさえ、その是非はともかくとして、「西洋的価値観を破壊して、イスラム的価値観で再建する」というような、破壊後の再建ビジョンは持ってます。 しかし日本の皇室廃絶派には、それすら無い。 アルカイダ未満、ＩＳ未満、テロリスト未満と言われるゆえんです。 皇室否定論が多くの人々の支持を得られないのも、当然ですよね。 まして、日本の歴史や政治の何たるかを理解してない水準なら、尚更ですｗ 誰だって、そんなのと同類とか、思われたくありませんからｗｗ 以上の説明を踏まえたうえで。 天皇がいないと首相も最高裁長官も任命できないので、政治も裁判もできない。 国会が開催されないから、立法が機能しない。 衆院も解散されないから、選挙もできない。 となります。 まず、こういう状況がシッチャカメッチャカでない、というならその理由を説明願います。 で、こういう状況だと、暴力で自分のやりたいことを実現しようとする輩が、必ず出てきます。 一方的に暴力を行使される以上、される側はそれと同等以上のもので対抗する必要性が出てきます。 これってもう、現在のシリアやソマリアと同じではありませんか？ 日本人は、そこまで暴力的じゃない、という反論が予想されますが。 まあ、確かに大半はそうかもしれません。 しかし、すべてがそうじゃないことに注意してください。 この知恵袋でも、テロリストに支配されることを望み、凶器準備集合罪を推奨する輩がいるんですからね。
放射性物質が流れ続けてたら、魚なんか食えないですね。（笑） まぁ安倍は責任なんか取らないでしょうね。（苦笑） アベノミクス失敗したのに。
日本の賭博は、偶然性に左右されないものは、許可される。 競馬、競輪、パチンコ、株式など偶然性はごく少なく、知識と判断でする賭博だ。
そんなことしたら、大半の人が死を選んでしまうからです。 人口激減で国が非常に困ります。
どうでしょうね。 それについて詳しく調べたり、考察したことがないのですが、今ぱっと考えて思うことは、日本でそういう事が認められるようになったら、裏でおかしな事や悪い事に利用されそうに思います。それから軽率にそれをしようとする人もたくさん出てしまうのではないかと危惧します。 よく日本は成熟した国家であり、社会だという意見がありますが、私はそうとは思いません。ただでさえ思考停止だとか幼稚だと言われてますから、そういう人達が熟慮もせずに、一時的な感情に流されてそれを利用してしまうのではないかと思います。 そういう意味も含めて日本はまだまだだと思います。
あぁ、この記事の見出しは確かによくわかりませんでした。"LGBT"という言葉が独り歩きしてて正直気持ちが悪いです。 ただ、それと同じ程度には ＞ゲイからノンケが身を守るためゲイを隔離しようという話なら、ノンケへの配慮でしょ！ あなたのこの考え方も気持ちが悪いです。
http://www.kh-web.org/fin/ こんなサイトがあるの知ってましたか？ この回答をした瞬間では1065万4430円ですって。
宗教がなければ人は自我を保てません。 つまり、今ご質問をしている貴方も 回答している人も、貴方の生活の回りにいる人皆が 宗教的思想を土台として生きています。 つまり「神様神様～」と拝むだけが宗教ではありません わかりやすく言うと、人間が秩序を守って生活できているのも ある種の宗教的思想が働いてるお陰です。 因みに私は無宗教者ですが、神は存在すると思います。 それは、人が想像する神とは全く異なるかもしれませんが
人種差別があるの水泳のような気がする。 オリンピック見てても黒人選手が出てこない。
同じ局で歌いたくないという番組を放送すれば、 公平で問題はありません。 あくまでも局がどっちか一方に片寄ると問題になるのです。 特定の番組が片寄っても問題にはなりません。 歌わない人を徹頭徹尾非難し続ける局があれば、 放送法にも触れますし、 憲法にも問題があるかも知れません。 そう言えば最近の4チャンネルと6チャンネルは、 左だけでなく右も流す様になりました。 結構公平な放送になってきたと思いますよ。 例の総務大臣の発言のお陰だと思っています。
出馬は文字通りに馬で出る事で、戦場に馬に乗って戦に参戦を意味します。 選挙戦を戦うという意味から出馬という言葉を使います。
私はたぶん選挙は市議会とかのマイナーなのも含めて1回も休まずに行っていますが、それでも「この人なら間違いない！」という気持ちで入れたことは恐らく1回もないです。すべて消去法というか、「まだマシ」という観点で選んでます。 それでもいいんだと思っていますし、それこそが国民の側の使命だと思ってますよ。 ある政治家がカネで汚いことをしたとします。その人がもしも次の選挙でも楽勝で当選してしまったら、次からいったいどの悪徳政治家が「カネには気をつけよう。でないと国民がうるさいから。」と警戒してくれるのでしょうか？そんなんじゃ逆にどんどん悪いことやったもん勝ちって教えてやってるようなもんでしょう？ってことです。 それを、カネだけじゃなくて他のいろんな政策でもやるんですよ。国民のためにならなさそうなふざけた政策を主張しているやつはできるだけ落とすようにするんです。落とすところまではいかなくても「あぶねー、当選したけどギリギリだったわ。やっぱ国民ナメたらこえーなー。」って思い知らせることの積み重ねが大事でしょう？ってことです。 ただし、私一人がそういうことやってても恐らく効果ないでしょうね。国民全員とまで言わなくてもせめて大多数の人たちが「ちゃんと考えて」選挙に行かなきゃ。でなきゃ政治家の側も、「国民を怒らせたら怖いとか言っても、しょせんはほとんどの国民はちゃんと考えてねーんだから、楽勝だろ？」ってことになっちゃいますね。というか、現実に今の日本はそういうふうになってますね。 よく、「選挙なんか行っても何も変えられねーじゃん。」っていう人がいるけど、バカかと思いますね。そんなんだから変えられないだけでね。
伝統芸能～～～～～～
どこも同じ。 良い奴もいるし悪い奴もいる。
人は見た目じゃありません。
「証券会社の自己売買を禁止しない限り健全な相場になる事はない・・」 参照・・
もう少し歴史の勉強をしましょう。 特に日本史を。
票には繫がらないと思うんだけど、他は（現行のﾏｲﾅﾝﾊﾞｰ制度では）そうだと思う。
生保の金は貧しい人が国から受けるものです。元は税金ですので受給者は利権がらみ、ということでしょうか…。
凶悪犯罪も在日が多い 持って産まれた遺伝子でしょう。 噓付き、被害妄想、妬み、僻み、専売特許ですからね。
群馬県だと思います。「県」として。
「歳出の人件費は、2014年の給与改定の抑制の影響で、前年度を上回った」 抑制すれば、前年度を下回るのが一般的です。
千葉県は七五三をホテルで行うのを見たことがあります。男児が殿様のような格好して上座に座っていて、親戚がきている。千葉県も海の方の風習らしいです。
これ読んで判断したら？ 「ジャパン・アズ・ナンバーワン」は過去の話じゃない！日本は今だって・・・＝中国 http://news.searchina.net/id/1616346 2016-08-13 13:07 日本の高度経済成長の成功を取り上げた書籍「ジャパン・アズ・ナンバーワン」が近年、中国でにわかに注目を集めている。「ジャパン・アズ・ナンバーワン」が描く当時の日本の姿と現在の中国の姿が非常に似ているためであり、現在の中国にとって参考となる点が多いためだ。 中国メディアの北京青年報は１２日、日本は今なお経済的にも社会的にも進んだ国であり、「ジャパン・アズ・ナンバーワン」は今も続いているとの見方を示している。 記事は、１９８０年代の日中関係は「蜜月期」にあり、映画や家電など日本の製品や文化は中国人は憧れの存在だったと指摘し、当時の日本は「中国人にとって雲の上の資本主義国家」だったと指摘。だが、中国も改革開放によって成長を遂げ、今や世界第２位の経済大国となったと指摘し、「バブル崩壊によって停滞する日本を尻目に、日中の力関係は逆転し、日中国民の互いに対する見方にも変化が生じた」と伝えた。 一方、戦後の焼け野原から急速な復興を遂げ、世界一流の経済大国に発展した日本の制度や文化、社会構造などを取り上げた書籍「ジャパン・アズ・ナンバーワン」は、経済成長率が低下し始めた中国にとって参考となる点が多いと指摘した。 さらに、日本が成功した要素は数多く存在するとしたうえで、今日の日本における「社会保障」や「競争と協調が両立した企業文化」、さらには「環境保護」や「犯罪率の低い社会」など、中国が見習うべき点は多いと主張。今日の日本は今なお多くの点で「世界ナンバー・ワン」であると指摘し、多くの中国人が日本を旅行で訪れ、日本製品を買い求めているのも日本人が質の高い製品を追求し、同時に革新を続けているからであるとし、真の意味で中国が日本に学ぶことができれば、中国の社会や経済は末永く発展することができるはずだと論じた。 中国では「日本に学べ」と提言する報道は数多く存在する。世界２位の経済国となった今でも、中国人は現状に満足しておらず、さらなる成長に向けた意欲があることを示すものと言えるだろう。（編集担当：村山健二） 日本が豊かな国か、そうでないかは「寿命」を見れば分かる！＝中国 2016-07-05 14:35 日本経済の「失われた２０年」はいずれ「失われた三十年」になると揶揄（やゆ）されることがあるようだが、中国メディアの東方頭条はこのほど、日本経済が低迷しているのは事実だが、それでも日本は豊かな国であると指摘する記事を掲載した。 日本の豊かさを示す数値として、記事は「２０１５年の１人当たり名目ＧＤＰ」を紹介。香港が約４万２３８９ドル、英国が約４万３７７０ドル、フランスが約３万７６７５ドル、ドイツが約４万０９９６ドルであったのに対して、日本は約３万２４８５ドルだったと説明。日本の１人当たり名目ＧＤＰは香港や欧州の主要経済強国に比べて劣っているように見えるが、円安・ドル高が大きく進行したことの影響を排除すれば、日本は経済が低迷しているにもかかわらず十分に豊かな国であるという見方を示した。 さらに、「日本が豊かな国かそうでないかは日本人の寿命をみれば分かる」と説明。「通常、寿命と国民の生活水準には正の相関関係があるため、日本人が世界でもっとも長寿であるということは日本は間違いなく経済が最も発達した国であることを意味する」と指摘、ＧＤＰの数値だけでは計ることのできない豊かさが日本に存在しているという見方を示した。 記事は寿命と生活水準との関係を指摘しているが、これは正しい見方といえる。一国の国民の平均寿命には生活水準のみならず、栄養状態や医療技術の水準、さらには環境汚染の水準なども大きく関わる。先進国であれば医療技術や国民の栄養状態や生活水準が高くなるのは必然だからだ。 ＧＤＰなどの指標は経済成長をはかるために欠かせない手段だが、日本の長寿という事実の背景には、記事が指摘する通りの豊かさがあると言えよう。（編集担当：村山健二）
20年後の年金額下げるだけでは？
慰安婦の平均年齢25歳だったから違うでしょ。 真実は下の写真のとおり。 アメリカの報告書では不細工顔しかいなかったらしい。
右翼は嘘しか主張しないと考えるべきでしょうね。 嘘とデタラメで政権を簒奪したのがナチスであったという歴史の事実も良く踏まえるべきです。
基本的に、人間は自由です。ただし、他人に迷惑をかけてよいわけではありません。 たとえば、「オレは夜中でも大音量でギターを弾きたい！」というふうに考えるのは自由ですよ。だけどそのせいで周りに騒音の被害が出るのであれば、それは「夜は静かに寝る権利があるんじゃねーのか？」という権利とぶつかってしまいますから、夜に大音量でギターを弾く自由はありません。でも、もしも無人島だとか山奥の一軒家だとか、あるいは完璧な防音設備があるとか、そういうことであれば夜中でも大音量でギターを弾いていいんです。 つまり、 ①自由や権利というものは基本的に保証されている。 ②ただし、他人にだって自由や権利はあるはずで、それを我慢させてまで自分の自由や権利を押し付けることはできない。 ③言い方を変えると、他人の自由や権利を侵害しないのであればなんだってやっていい。 というようなことになるわけです。 それに似たことが「個人の権利と公共の福祉」の問題ですね。たとえば、 「空港を作るからあなたの土地は国に売ってください。お金は出します。」 「イヤだ。オレはこの土地に住み続けたいんだ！オレの自由だろうが！権利だろうが！」 「いえ、それはダメです。確かにあなたにはその自由も権利もあるでしょうが、しかしここに空港を作れば多くの人が便利になります。それをあなた一人の考えで作れなくするのはダメなんです。公共の福祉のためにここはあなた個人の自由と権利は我慢してください。」 とまあ、こういうのが良くあるパターンです。具体的には、成田空港を作るときに問題になりました。あと、道路を作るとか鉄道を作るとかダムを作るとか、そういうときによく問題になります。
差別と区別をシッカリと考えて発言して下さいね。 宜しくお願いします。
具体的に例を挙げると男女の別なく同じ労働に対して同じ賃金が支払われるような状態。 抽象的に言えば「男女」という集団化された評価ではなく、「個人」としての評価が受けられるような状態ですかね。
舛添も都知事の在職中はリア充を満喫していたわけだが、今は。。。
＞誰が判断するんですか？ 最高裁判所の裁判官については、最高裁判所 大法廷〔全員の裁判官〕 申立てを行うのは、当該裁判官に対して監督権を行う裁判所〔最高裁判所 裁判官会議：最高裁判所 全員の裁判官〕 つまり、最高裁判所の裁判官について、当該裁判官に対して監督権を行う裁判所〔最高裁判所 裁判官会議：最高裁判所 全員の裁判官〕は、申立てを行わず、判断もしない。 裁判官分限法について、法律案の可決に関与した衆議院議員、参議院議員、助言と承認に関与した内閣の国務大臣は、精神科医の診察を受けるべき。 ＿＿＿ 裁判官分限法 第三条２項 最高裁判所は、左の事件について裁判権を有する。 一 第一審且つ終審として、最高裁判所及び各高等裁判所の裁判官に係る分限事件 第五条 分限事件は、高等裁判所においては、五人の裁判官の合議体で、最高裁判所においては、大法廷で、これを取り扱う。 裁判所法 第二編 第九条２項 大法廷は、全員の裁判官の、小法廷は、最高裁判所の定める員数の裁判官の合議体とする。但し、小法廷の裁判官の員数は、三人以上でなければならない。 裁判官分限法 第六条 分限事件の裁判手続は、裁判所法第八十条 の規定により当該裁判官に対して監督権を行う裁判所の申立により、これを開始する。 裁判所法 第六編 第八十条 司法行政の監督権は、左の各号の定めるところによりこれを行う。 一 最高裁判所は、最高裁判所の職員並びに下級裁判所及びその職員を監督する。 裁判所法 第二編 第十二条１項 最高裁判所が司法行政事務を行うのは、裁判官会議の議によるものとし、最高裁判所長官が、これを総括する。 裁判所法 第二編 第十二条２項 裁判官会議は、全員の裁判官でこれを組織し、最高裁判所長官が、その議長となる。
アメリカは個人主義の国です。低負担、低福祉です。 成功する人も貧困に喘ぐ人もその人の自己責任と言う考えの上に成り立っているからです。
アメリカは基本的に力こそ正義、パワーオブジャスティスでやってきた国なので、現アメリカ人にもその血は滾っております。
＞誰が判断するんですか？ 最高裁判所の裁判官については、最高裁判所 大法廷〔全員の裁判官〕 申立てを行うのは、当該裁判官に対して監督権を行う裁判所〔最高裁判所 裁判官会議：最高裁判所 全員の裁判官〕 つまり、最高裁判所の裁判官について、当該裁判官に対して監督権を行う裁判所〔最高裁判所 裁判官会議：最高裁判所 全員の裁判官〕は、申立てを行わず、判断もしない。 裁判官分限法について、法律案の可決に関与した衆議院議員、参議院議員、助言と承認に関与した内閣の国務大臣は、精神科医の診察を受けるべき。 ＿＿＿ 裁判官分限法 第三条２項 最高裁判所は、左の事件について裁判権を有する。 一 第一審且つ終審として、最高裁判所及び各高等裁判所の裁判官に係る分限事件 第五条 分限事件は、高等裁判所においては、五人の裁判官の合議体で、最高裁判所においては、大法廷で、これを取り扱う。 裁判所法 第二編 第九条２項 大法廷は、全員の裁判官の、小法廷は、最高裁判所の定める員数の裁判官の合議体とする。但し、小法廷の裁判官の員数は、三人以上でなければならない。 裁判官分限法 第六条 分限事件の裁判手続は、裁判所法第八十条 の規定により当該裁判官に対して監督権を行う裁判所の申立により、これを開始する。 裁判所法 第六編 第八十条 司法行政の監督権は、左の各号の定めるところによりこれを行う。 一 最高裁判所は、最高裁判所の職員並びに下級裁判所及びその職員を監督する。 裁判所法 第二編 第十二条１項 最高裁判所が司法行政事務を行うのは、裁判官会議の議によるものとし、最高裁判所長官が、これを総括する。 裁判所法 第二編 第十二条２項 裁判官会議は、全員の裁判官でこれを組織し、最高裁判所長官が、その議長となる。
アメリカは個人主義の国です。低負担、低福祉です。 成功する人も貧困に喘ぐ人もその人の自己責任と言う考えの上に成り立っているからです。
アメリカは基本的に力こそ正義、パワーオブジャスティスでやってきた国なので、現アメリカ人にもその血は滾っております。
まずならないでしょうが、自称するのは自由です。
「減る」のと「減らす」のは大きな違いなので、私はあくまでも「減る」場合のことを想定してこたえますよ。 もしも高齢者が減ったら、現在困ってしまっていることのけっこう多くは解決すると思われます。たとえば、 ①年金問題 年金とは、国民が若いころに国（とか）にお金（会費みたいなもん）を払ってそのお金を貯めておいて、歳をとったら逆にその貯めておいたお金から生活費をもらうんです。なぜなら、若いころは仕事をしてお金を稼げるけど歳をとったら仕事もないですからね。だから若いころにお金を貯金しておいて歳をとってからそれを受け取るようなイメージです。ただ、若いころに思っていたよりも平均寿命が異常に延びたら、貯めていたお金たけじゃ足りなくなって、まあ、困っちゃうんです。そういうことがいま日本で実際に起きています。 ②医療費・介護費の問題 あたりまえですが、若い人よりも高齢者のほうが医療費がかかります。そのお金の負担で国（とか）の予算が大変なことになっています。日本の防衛費は年間で5兆円くらいですが、日本人全体が一年間に使う医療費はすでに40兆円を超えています。もちろん介護のためのお金も同様に増えてきていて（年間約10兆円）、大変なことになっています。 というような大きな問題がありまして、ネットの世界では「年寄りは殺せ！アイツらは何の役にも立たないくせにカネだけはかかる！役立たずのムダ飯食いだ！世の中に害しかもたらさない！」などというどうしようもないことを言う人もいます。（もちろん私はそういうどうしようもない意見には反対ですけどね。） ただ、私は今のままでいいと思っていますね。だって、寿命が延びるのってやっぱりうれしいことだし、年寄りが幸せな社会ってのは基本的に良い社会だと思っていますよ。ただし、ズルはいけません。若い人だろうが歳とってようがズルはダメなので、年寄りであれば何でも許すとかそういうこと言ってるんじゃないんです。ただ、若かったころから約束していたことについては今の年寄りにちゃんと与えたり配ったりして当然でしょって思ってます。だから、高齢者が減ってマシな日本になるとは私は思いません。もちろん、減るんじゃなくて減らすとか言ってる人たちはお話にもならないと思ってます。
バラバラだからこそ民進党が存在するのかも。議論好きな政党だから議論に勝てば保守になるだけで、一夜明ければ攻守ところを変える。解党して出直す必要があるが、政党が小さくなる分、また反自民を名目に再統一となる、どちらにしても分裂・再編を繰り返し党名までも消え去る運命となるから自業自得である。
野蛮な欧米文化に日本を染めてどうする？キリスト教の名のもとで虐殺しまくる欧米に見習う所は有りません。
リオのオリンピックの始めの行進？みたいなのをみて思いましたが、笑顔・輝きが足りないなーって思いました。
高崎、前橋、太田、伊勢崎、大泉町
間違いなく金沢駅のほうが都会です‼群馬と比べるに値しないくらい都会です‼
盗っ人猛々しいとはこのことです
そうですね。 それに、放っておいても将来的には、いずれ消滅する国ですからね。
前半： 店舗管理者が薬剤師を雇用していれば，薬剤師が店舗にいる時間帯は第一類医薬品を販売できるからです． 後半： 要指導医薬品は，薬剤師しか取り扱うことができないからです． 注：特定販売業についても混乱しないように!! ＊登録販売者は「OTC医薬品」の販売に関わる大事な資格ですが，個人の資格と 「医薬品販売業」という免許とはまた別なカテゴリーであると考えてください． （つまり「くすりを売る」ことと「店を経営すること」は，今の日本では別なことなの） *店舗の管理をする人は，なにか業者（例えば外資系のなんとかホールディングスとか）でもいいのです（防火管理者と一緒で個人名は必要ですが）．
基本的に「戸籍」上の問題なのでは？と思います。 皇室の人たちは一般人のいう「戸籍」がありません。 よって、訴訟を起こすことも出来ないのでは？と思います。 宮家の人々とは、一見、恵まれた環境にあると思いわれがち、 実際にそういう面も現実ですが、 戸籍が無い為、医療費は全額負担です。 なので、反論声明は出せても、法的な処置はできない それが何故か、権力とか、特別な立場とか、 いう名前に変わってると思います。 簡単ですよ。 権力とは、物体ではないので、無視すれば何の効力も持たないものです。 個人的には、そう考えてますね。
なってると思います。 あと6年ですし。
私も和歌山出身だが・・ アベノミクスは理論的には１００％正しい。
元最高裁判事が言ったら違憲って、わろた！レベル低いって一般市民でもわかる。前回の蓮舫も歳費カットする気ない。きれいごとだけなので、全く民進党は早くぶっ潰すべきだと思う。こんな党にいる議員は本当にレベル低いよ
人によります。結構人を選ぶ作品のようですしね。観て良かった！という人もいれば、時間の無駄だったと思う人もいます 私は大のゴジラファンなので、新作が出れば確実に観に行きますが 【追記】 他人の評価なんてあてになりませんよ。世間では大好評でも自分には合わないことはありますし、逆に世間的には不評でも個人的にはお気に入りなんてこともありますからね
個人の自由だろ、職業の肩書きが政治家ってだけの事❗ 奉納に税金でも 使ってるのですか？
そりゃ、［国民の税金］でオリンピックに行くからだよ。 企業の支援を受けたら、［企業名］をユニフォームに縫い付けるよね？ あれと同じだよ。 ［1銭も国の支援を受けた事が無い］人間しか、［日の丸君が代］を拒否出来る訳無いじゃん。 相変わらず、団塊親父は［言葉が死んでる］ね。
まあ、その通りですね。 韓国人にいうのなら竹島ね。 魚釣島は支那が、くすねようとしている島です。
都内在住だが 旅館、ホテル業界は 大盛況みたいだね。 まぁ、至る所に外国人観光客が おるし、偶に予約しても 取れん事、多々あるからな。
それは現実を知らないアホな政治家が作った法律だからです。
質問者さんの場合は幸運にも大丈夫だと思います。 【根拠１】 マイナンバー制度ってのは海外では情報漏洩当たり前、日本でも同じことになることが当然予測されますが、それは「マイナンバーと紐付けられている情報」であって現在は情報は紐付けられていないからです 【根拠２】 「本当は前職を1週間で辞めてしまったのですが、1年ほど働いたと書いてしまいました」という文面からして前職は去年以前の話だと思いますがその時はマイナンバー制度は施行されていません（法的効力を持たない）。法律には遡及効がないので今後マイナンバーのような悪政で国民監視でいろいろな情報が管理されるとしても施行前の情報には関係がないからです。 以上の理由で大丈夫だと思いますが、今後もそうだと思ったら大間違いです。 （安心だという回答者は悪質なデマを流しています） まず回答の前に 物事の本質を見抜く基礎知識としてマイナンバーの導入動機を知っておいた方がいいです。 利権です。そのために個人のプライバシーがないがしろにされているのです。 まず「マイナンバーが他人に知られても安全だ」と嘘を言う人の欺瞞から検証したほうが良いでしょう。 ① マイナンバーが知られても何も個人情報が調べられないと言っている人の嘘。 マイナンバーを知られて悪用されない調べられないなら見せびらかせても問題ないし表札の隣に掲載してもリスクがないことになります。実害がないなら情報漏洩の罰則もいらないでしょう。しかし政府は情報漏洩に罰則を設けておりしかも最高懲役４年（３年を超えると執行猶予つかず）即刑務所行きがありえます。さて実害がないと政府が思っているならこんな罰則を設けますか？また自分からマイナンバーを漏らしても犯罪にはなりませんが、なぜマイナンバーの安全性を主張する人が身をもって公開しないのでしょうかね？ 昔 病原性大腸菌の原因がカイワレだと噂が飛んだ時に政府関係者が安全性を訴えるためにカイワレを食べてアピールしたことがありますが マイナンバーを推進する人で誰一人マイナンバーを公開して「ほれ安全だろう」と言う人はいませんよね？政治家も知恵袋のネトウヨも。 ②2015年 マイナンバー通知カードを家族分まとめて世帯主に発送する際に ＤＶや離婚協議中などの理由で9月25日までに役所に申請すればマイナンバー発送先を変えてもらえる制度があったのはなぜでしょうか？マイナンバーを知られても安全ならこんなことをせずに世帯主に例外なく家族分送り付けて問題なかったはずじゃないの？ ③「マイナンバーの情報漏れと悪用が今ニュースになっていないから安全だ」と悪質な嘘をつく人がいます。 マイナンバーの情報漏えいには罰則がありますが、公訴時効は３年なので情報売買があっても、３年間隠していれば晴れて処罰されません。殺人や強盗なら即通報されて捜査が始まりますが、情報売買はすぐ露見しないので３年間待つほうが犯罪者としてはローリスクである事実に言及しようとしない愚か者がいます。 ④マイナンバーカードが盗まれた場合保険証や免許証とリスクは同じだとデマを流す人がいます。この嘘はあまりにもひどい。 マイナンバーと紐付けられている情報は今現在は住所氏名など限られた情報でしかないが将来は預金など財産や病歴を紐付けることを考えている。情報売買する側は今情報売買するより将来のほうがハイリターンとなるためこれから活発化することを隠していますね。 既に住基ネットの時代から以下のような情報を国主導で住基カードに組み入れる計画があったそうです。 住所氏名生年月日性別以外にも、 財務省関係 １）金融機関・証券会社・保険会社の口座残高 ２）不動産所有の有無 ３）納税関係（延滞の有無、脱税の有無の記録等） ４）為替関係（送金・外貨交換状況） 厚生労働省 １）国民健康保険・国民年金の加入の有無 ２）病歴（家族含む） 外務省 １）海外渡航歴 警察庁 １）犯罪歴 ２）自動車・バイクの所有の有無 ３）本籍の記載 それが住基カードが発行されなくなり住基ネットが形骸化してマイナンバーにすり替わったのは利権どっぷりだからです。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/news/166724 http://www.news-postseven.com/archives/20151017_357511.html このような利権など日本は山のようにあり 天下り総額は特別会計を含めて12兆円あると言われています こんなの全部なくせば消費税５％下げれるのですけどね！ ⑤マイナンバーは専用回線でインターネットではなので安全性があると嘘をつく人がいます。こんなの事実じゃありません。だとしたらなんで世界の核施設や軍事施設の情報が破られるのでしょうか？ 専用回線かどうかなど関係ありません。 NHKでもこれは特集が組まれていましたが 実際 マルウェア、ウィルスなどのサイバー攻撃ではマイナンバーのセキュリティは簡単に破れると言われています。各国の軍事情報ですら盗み取れる時代ですからマイナンバーのセキュリティがそれ以上であるわけがない。もしそうなら世界各国から日本企業に原発制御や軍事機密のセキュリティの注文が殺到しているはずでしょ？ ⑥海外の個人情報漏れや悪用の実情 ３つのパターンに分かれており ・憲法違反判決が出る（ドイツやハンガリーなど） ・人格権の侵害として撤回される（イギリスやフランスやオーストラリアなど） ・情報漏洩の犯罪大国と化す（アメリカや韓国など） のどれかです。 特にアメリカなどは（成りすまし詐欺や身に覚えのない税金の督促など）個人情報流出の被害者が３年で1170万人を数えています ★アメリカでは、なんと３６年から「社会保障番号」が導入されているが、パソコンの普及した９０年代後半以降になって、なりすまし犯罪が激増した。 その数は０６年から０８年の３年間だけで約１１７０万件、被害額は約１兆７３００億円にも上るといわれる。 日本でもベネッセの関連社員がお金欲しさに推定２８９５万件の個人情報を流出させて大問題になりましたが、今後はマイナンバーを悪用した不正や犯罪が起こるでしょう ★「韓国ではクレジットカードのカード番号も住民登録番号で一元管理されているのですが、昨年１月、クレジットカード会社３社や銀行口座関連の個人情報約１億４００万件が流出し、預金の無事を確認しようと顧客が銀行に殺到する騒ぎとなりました。 流出した個人情報の中には朴槿恵（パク・クネ）大統領と推定されるものも含まれていたんです」 ★マイナンバー制度はドイツでは憲法違反判決 ナチス時代の反省が背景にあるドイツ 旧東ドイツにおける過酷な経験がある。旧東ドイツでは、すべての国民に１２桁の個人識別番号を付し中央民事登録台帳で管理し、さらにはＩＤカード携行を義務付けていた。 しかも、社会主義国家イデオロギーに基づく国民意思の統合をはかるねらいから、監視カメラその他の監視機器があらゆる場所に設置され、 ①すべての人は被疑者であり得る ②安全は法律に優先する、そして ③重要でない情報はない、 という原則に基づき個人情報が収集された さてこれでマイナンバーカードが安全だという人がいたとしたら ・本当に犯罪悪用を考えており、人を油断させる目的 ・利権関係者 ・東ドイツ型全体主義思想の人物 のどれかだと思いますがね。 ～～～～～～～～～ で 質問者さんの場合は今回は大丈夫ですが以後気を付けましょうと言う話ですね。 ちなみに マイナンバー提出は拒否できますので職場に出さなければ情報漏洩のリスクは格段に減ります。 http://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2015/11/post-3c63.ht...
まず、88年のソウル大会は大阪ではなく名古屋とソウルの一騎打ちで（当時は五輪を開催したいって都市はあまりなかった）、日本では名古屋が本命と提灯記事が出ていただけで、韓国の「独裁国家からの脱却と民主化」を意味する五輪開催が国際社会から支持されて、ソウルが一択の本命。 じゃ無ければダブルスコアに近い票数でソウルに負けるわけがない。 （まあ、韓国が接待や袖の下を使ったのは事実だが、それはFIFA腐敗事件、カタール開催問題で判ったように、この種の事では常識。日本も長野冬季大会で巨額の不明会計が存在し、相当にヤバいことやってる） そして、08年大会の選考会で北京に負けたのは大阪であって名古屋じゃない。 そもそも北京は既に2000年大会の選考会で最大の支持数を確保していたのだけど、３位とはいえ事実上は泡沫候補にちかいイギリス・マンチェスター支持派が決選投票で同じ英連邦のシドニーに乗り換えたので、北京が負けたってこと。 2000年大会の選考会が開かれた93年はまだ天安門事件の悪印象が強かった時代な上に、中国の国際的な影響力もまだ途上だったしね。 大恥をかいた中国が捲土重来で望んだ08年大会は、経済絶好調の中国というだけでなく、中国の覇権国家化を心配する向きもあって国際社会入りを意味する五輪の開催は世界から望まれていたので、本命なんてもんじゃなく鉄板。 一方、喪われた20年の大不況の最中で、しかも地盤沈下が止まらない大阪がかなうわけもなく、わずか６票という大惨敗。 ということで、五輪の開催都市は、単に経済力があるってだけじゃなく、何らかの意味づけとライバルとの相関的な要素が絡むので単純じゃないんですわ。 だから関西圏が欧州の先進国並みの経済力がある、名古屋の経済力は大きいといっても、それだけで開催できるってわけじゃあ無いのですよ アメリカでいろんな都市が開催できるのは、アメリカのメディア＆スポーツ関連ビジネスが超巨大なのと（スポーツ産業はバイオ・医療から食料まで及ぶのでね）、地方都市でも世界的な知名度があるから。 あと、石原慎太郎が五輪予算を積み立てたんじゃなく、単に東京は使途無限定の手持ち資金が潤沢な超黒字都市だったというだけ。 ただし、石原は東京マラソンに目をつけ、成功させたという実績があった。東京マラソンはイベント規模としてはかなりでかく、しかも経済的にも大きい利益をもたらす超巨大イベントに育てた。 だから政府も石原の五輪誘致構想に安心感があったし、マラソンの成功体験から都庁・都議会周辺での反対が少なかったわけ。 そのためIOCが心配している「開催したけど大赤字だと不興を買う」という問題が起きにくそうだった（過去形ｗ）のが東京。 単に余裕資金があるってだけじゃないのよ。 また海外でも「東京マラソンを成功させたスポーツ都市・ｔｏｋｙｏが次は五輪を開催する」っていうのは説得力があって判りやすい。 都市の知名度でいうと、外国人にも東京は知られているのも大きい（日本で国際知名度のある地方都市は、京都と広島くらい）。 この点でも大阪や名古屋は資格に乏しい。 「あ〜、落ち目の都市が金目当てに開催したがってるだけでしょ」と各国から見透かされるだけ。 だから無理な接待や金を使わなくても、プレゼンの工夫で東京は勝てたんですよ 石原のカリスマで指揮した〜なんて単純なもんじゃないんです（公平にいうと、一度の落選で懲りず、２度目の立候補までブレなかったのは石原の存在感があったとは思う）
少子化対策と税金なら、結婚適齢期までは、非課税の方が対策にはなります。何故、今の若者が結婚出来ないのか？。当たり前です。大卒が当たり前の今。でも、家に金がなくて、奨学金を借りる若者が増えました。…借金が無くなり貯金出来るまでにならなきゃ結婚なんか出来ません。しかも、自分たちが高齢者になった時、年金で生きられるのか？。また、自分たちの子供は無事育って就職出来るのか？不安ばかりの世の中で、一握りの金持ちと、一握りの中流以上の人しか、結婚出来ません。と私は思います。逆に、今まで年金すら納めなかった年寄りなんか、生活保護も与える必要は有りません。バブル時代に遊んでいた罰を与えるべきです。若者から金を取るのではなく、年寄りは年寄りで共存共栄しなきゃダメです。と私は思います。
ファンじゃないからどうでも良いんだけどね。 ただ、中年のおっさんたちが 不穏な空気でテレビ番組やってたり いろいろ仲違いなうわさ聞いたり そういうの、あまり聞きたくなかったから メデタシメデタシってところです。 もっと言えば 前のIマネージャーのもとで キム○ク以外の4人で、また活動してほしいと思います。
戦争にもルールがあるねん。基本軍人同士で殺し合わなあかんくて、あんまり無闇矢鱈に民間人虐殺したらあかんでーて決まってるから。 アメリカが酷いて言われてるのは無差別絨毯爆撃とかハナから民間人標的にした作戦やったからですよ。
２９１万人に加えて関東圏の市民は小池さんに回るでしょう。
法律は守りますよ。どこかとは違って。 実力を勘違いして好き勝手やるような馬鹿ではないだけです。 内容が八百長や隠蔽？…単にそれで通せる内容なだけでしょう。通せない内容なら最初から八百長や隠蔽したりしません。
その7割ぐらいの有名な学歴や経歴の中で優劣がつき始めるのであまり変わりません。
日本人が書いた本は偏見が入っていると思うなら、日本に帰化しちゃったけど根は韓国人の呉善花（オ・ソンファ）の本を読んだら。 俺は昔に読んだので、「なぜ「反日韓国に未来はない」のか」 と「侮日論 「韓国人」はなぜ日本を憎むのか」が新刊だったな。今はさらに新刊がでているが。 でも、この２冊だけでも日韓中ロシアの全容は掴める。でも俺は憎んだよ、日本の近代史教育がいかにお粗末かって。文科省はアカン。どこの歴史範囲を教えるかの教員達も利権に巣食っている汚い蛆虫で、ここの範囲を誰かが触ろうとすると歴史教科書協会のドンが文科省に殴り込みかけて潰してしまうのが過去に幾度も。 そうだよ、教育とはほとんどが利権に巣食う教員の為にあるんだよ。聖職ではない。これ少し偏見が入っているが当たらずとも遠からずだよ。 偏見を与えないように俺はここでは何も言わん。まあ、読んでみて。 呉善花（オ・ソンファ）のプロフィール https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%89%E5%96%84%E8%8A%B1 呉善花（オ・ソンファ）の著書 アマゾンで表記。 https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5%91%89+%E5%96%84+%E... 俺は、その他日経ＢＰ社から発刊の経済的、政治的、地政学的、歴史的に切った本も読んだがね。 まあ、情報は知ったかぶりのお仲間に依存はしないこと。知識は、金掛けてでも得ろ。
もはや民進党は共産党の走狗か使い走りに成り下がった組織です。 民進党からすれば、政権を取れればよい感覚なんです。
安倍くんは日本をどん底に陥れるための政権です。解決済みの慰安婦問題を蒸し返し１０億円おみやげまでくれてやる売国政権です。
今度来日した時に、連れて行ってもらいましょう。 在日の資産を献上すれば、英雄として迎えられると思います。 在日の皆さん、英雄ですよ。 頑張って帰国して。
韓国大統領が国会に表敬訪問でもされるときには 韓国の国旗は飾られるんじゃないですか。
ネバダ州などの先住民族居住区に住んでいるインディアンの末裔の人達は全員、連邦政府から生活保護金が支給されてますよ。 そして、当然のごとく末裔の人達は英語はネイティヴと同じく堪能です。 部族の言葉もあるみたいですけどね。
mizu454545さん、先ほどはBAありがとうございます。 トヨタも韓国に技術援助する必要はありませんね。 その昔、ホンダが韓国に技術援助したそうです。 ちなみに、台湾にも同じく技術援助したそうです。 そして、自分たちで作れるようになったとき、台湾は、頑張って作れるようになったので、一度見に来てくださいと本田宗一郎さんを台湾へ招待したそうです。 しかし、韓国は、自分たちで作れるようになったからもういりません、来なくていいですと絶縁状を送り付けたそうです。 ということは、もう技術は確立していてトヨタの出る幕はありません。 したがって、技術援助なんて失礼なものは必要ありません。
他に急場をしのぐ制度やコミュニティーを模索しながら生活保護も確認した方が良いですよ。
違いますね。 両者とも生活保護の審査は通ります。 審査が通らないのは支援を受けれる人だけです。 さらに、身寄りのある人は支援は受けられないけど、保証人くらいならなってくれます。 この差は大きいです。
韓国大統領が国会に表敬訪問でもされるときには 韓国の国旗は飾られるんじゃないですか。
mizu454545さん、先ほどはBAありがとうございます。 トヨタも韓国に技術援助する必要はありませんね。 その昔、ホンダが韓国に技術援助したそうです。 ちなみに、台湾にも同じく技術援助したそうです。 そして、自分たちで作れるようになったとき、台湾は、頑張って作れるようになったので、一度見に来てくださいと本田宗一郎さんを台湾へ招待したそうです。 しかし、韓国は、自分たちで作れるようになったからもういりません、来なくていいですと絶縁状を送り付けたそうです。 ということは、もう技術は確立していてトヨタの出る幕はありません。 したがって、技術援助なんて失礼なものは必要ありません。
他に急場をしのぐ制度やコミュニティーを模索しながら生活保護も確認した方が良いですよ。
違いますね。 両者とも生活保護の審査は通ります。 審査が通らないのは支援を受けれる人だけです。 さらに、身寄りのある人は支援は受けられないけど、保証人くらいならなってくれます。 この差は大きいです。
本当に男女平等を目指す人は見たことがありません。 男女平等を叫ぶ人というのは、「平等」という言葉を口実にして不利な部分を是正し、優遇されている部分はそのままにします。
おっさんレンタル人気ですけど。
◆原発4800万ｋＷの存在自体が最大の無駄だ。本当の原発の発電コストは、核廃 棄物の将来コストを含めれば、火力の20 倍、太陽光の10倍だ。 速やかに廃止しないと日本経済は莫大な 損失を発生し続ける。 これは、ほんと深刻な問題ですね。 この事だけに照らし合わせても、 原発推進なんて云い続けているミノル田中なんて、病院送りですね。
意味が分からん、日本語むちゃくちゃ 韓国人ですか？
参政権と選挙権って、被選挙権と選挙権の事か？ イギリス、フランス、ドイツ、外人に選挙権なんか与えない。アメリカは一部、市区町村レベルで選挙権を与えるところもある。 被選挙権・選挙権を与える国を探して、そこに行けwwwwww イスラエル、ロシアだったらローカル選挙は被選挙権・選挙権両方もらえるぞ。チリだったら国政・ローカル共に選挙権をもらえる。 あとは自分で探せ。
日本国の危機を憂いて立ち会った方です。 たとえ外国の血が100パーセントでも国民は支持します。
出版社。。。。。。。 角栄の100の名言辺りからブームになってきた。
火力、風力、水力、バイオ燃料等の自然エネルギーに切り替えている国があります。 日本にもありますよ。 ただ、日本は無くならないし無くしたくないでしょうね。 発電所は儲かりますし海外に輸出したい考えの様ですから。 他には省エネですね。
下のYahoo!知恵遅れ宗糧の寂しい脇キャラのﾏﾂﾀｹﾀｲｶﾞｰさんは宗教の「し」の字も知らんﾄﾞ素人だから、間に受けないようにwWw
麻原彰晃は、危険な思想を持った集団の教祖ですから、教祖を死刑にした場合、信者の暴走が懸念されるからだと思います。
武力行使したら共産党の人達が騒ぐからじゃないですか？
その通り。本当にいるなら見えずとも混雑した時などは当たったりするはず。邪魔で歩けもせん。病院に1ヶ月位、入院し、夜中でもトイレに行ったり、ウロウロ歩いたりしたが何にもなかった。おかしいではないか？人の人生最後の場所だというのに。本来ならウジャウジャ居てもおかしくない。だからその人にだけ波長が合い見える幻覚なのだ。
私は科学は素人なので、実際にどうなのかはわかりません。 ただ、素人ながらつらつら考えると、過去や未来に対して現在人が恣意的に意のままに関わるというシチュエーションは、もはや人間の分を超えているように感じます。
取り合えず、池上彰さんの書いた本を何冊か読めば？ 本屋さんや、図書館に行けば、山ほどあると思います。 あと、ぜひとも読んで欲しいのは、立花隆さん、山本七兵さんです。 立花隆著「中核対核マル」、山本七兵著「私のなかの日本軍」は、必読。 日本の戦前の歴史と、戦後の歴史の裏面が理解できます。
罪悪感洗脳の象徴が東京裁判でしょう。 戦う精神を失わせることに成功したかどうかは現在の日本を見ればわかるでしょう。集団的自衛権反対！自衛隊反対！軍なんかいらない！この様な行動をとってる人がいるのですから、成功したと言っても過言ではないでしょうり
創価学会員です。 危険な団体ではないですし、日本を支配しようと目論んでおりません。 ネット（特にY知恵袋とか）では、アンチ創価の輩がロクなこと書いてませんので、そのような間違った認識にならないように、是非この機会に、本当の創価学会を知ってください。 単なる無知は、誤解と不安を生みだすだけです。 ★はじめての方へ（創価学会とは）【創価学会公式HP】 http://www.sokanet.jp/hajimete/index.html ★池田大作名誉会長の足跡【創価学会公式HP】 http://www.sokanet.jp/sokuseki/index.html
それはない 日本人は世界的に見ても劣等人種です 韓国人とどっこいかな
やり方はズルいと思われるかもしれませんが、 勝ちは勝ち！ 篠原に勝ったドゥイエは負けたのに審判が未熟な ために勝ってしまいました。 このことに比べれば、今回のリネールの金メダルは まだ納得がいくのであります。
北朝鮮、韓国ですね。。
韓国人の趣味は反日です。 大人から子供までもう夢中です。 〝日本は１０億円の支払いをした。韓国が正しいと日本が認めた。〟 と教科書に載せたいのでしょう。 そして未来の韓国の子供達がまたそれをネタにオーバーに歴史を解釈し反日運動に勤しみます。 もういっそ１０００億払ってでも韓国と縁を切るのが日本の為です。
私は日本人ですが、別に苦手でもないです。
mizu454545さん、私は韓国への経済援助は必要ないと考えます。 韓国はすでにOECD加盟国であり、発展途上国を援助する立場の国です。 韓国国内では、韓国を先進国だと言ってはばかりません。 そんな自立した国に経済援助は失礼にあたりますね。 というわけで、日本から借りたお金もそろそろ返済する方向でお願いしたいものですね。 今まで有償で援助した韓国に返済義務のあるお金は一銭も返済されていません。 これでは借金の形に、竹島どころか韓国本土を取られかねない状態です。 何とかしてほしいものですね。 mizu454545さん、あなたもそう思うでしょ？
朝日新聞や日本共産党、日教組、総評などそれぞれが独善的排他的に盲信しているのでしょう
それだけ、政治に向き合ってるんだから良いのでは？ むしろ政治に無関心な奴等の方が問題だよ。 税金の無駄遣いされて腹立たないのかね？
残念ですが、少なくとも組織規模で見れば、創価学会と真如苑では比較にならないほど創価学会の方が巨大です。 恐らく、真如苑が見栄をはって創価学会をライバルと吹聴しているのでしょう。
全て新興宗教が経営する学校法人ですから、そんなに古い事は無いと思いますよ。 この中では天理高校が一番古いのかな。
統一教会は嫌儲板でやっていいよ。
日蓮宗の信者です。 ほかの方が仰ってるように、真言宗系の新興宗教などがありますし、浄土宗や真宗の系統の新興宗教もあるとおもいます。 日蓮宗系新興宗教には、日蓮正宗、創価学会、顕正会といった日本三大カルト宗教があります。これは本当に困った話です。日蓮の名を使ってほしくないです。
宗教の信者数は、教団が「これに当てはまれば信者だ」と決めた条件によって決まります。 一般人が「信者ならば○○であるはずだ」と思う条件とは異なります。 幸福の科学は、入会者に交付される根本経典の累積発行部数を信者数としているとされています。つまり、入会後に退会しても死亡しても減らない数字です。 一般人は幸福の科学の教祖である大川隆法総裁が自ら投票を呼び掛けた幸福実現党に投票しないような者は信者と言えないと思うので、幸福の科学が公称1100万人信者で幸福実現党が国政選挙で比例区得票30万程度という落差が解せません。 ある人が言ってましたが、一口に「信者」と言っても、「熱烈信者」から名前だけの「幽霊信者」まで様々だから、幸福の科学の場合は信者1100万人のうち「幽霊信者」が占める割合が著しく高いのだとか。 「あなたは何の宗教を信じていますか？」ときいたら「幸福の科学を信じています」と回答する者、言い換えれば実態を伴う信者は数万～数十万人程度でしょう。
政治の面からも日蓮仏法をもとに人々を救っていこうとの主旨で、1955年戸田第2代会長の時、統一地方選挙に学会代表が出馬したのが発端です。 第3代池田会長になって1961年に「公明政治連盟」を結成、1964年には「公明党」に改めました。 当初は「学会の組織の一部」という考え方が基本で、学会の役職と公明党の役職を兼任したりしていました。 その後世間から「政教一致じゃないか」など激しく叩かれたりしたため、全く別組織として分離し、それぞれ独立した形で運営することになり、現在に至っています。 現在は何か選挙があると、公明党から創価学会に支援依頼が入り、学会側は検討の上支持決定するというきちんとした手順を踏んでいます。 「支持決定」は全会員に伝えられ、具体的な支援体制に入ります。 公明党に所属する政治家は私的には学会に所属していますので、学会員は「信仰を根本に社会をより良い方向に変えていくという目的を一にする同じ仲間」という意識で応援しているわけです。 学会は「独立した自主組織」の考え方は堅持しつつ、公明党に対しては忌憚の無い意見を常に発信しています。学会の会合に議員を招いて、会員が直接疑問や意見をぶつける機会もございます。 公明党は「福祉」面に最も注力するなど、「日蓮仏法を基調とした人間主義」が基本であることは結党以来一貫しています。 現在の公明党のキャッチコピーは「希望が、ゆきわたる国へ」です。
証明のしようがない事を掲げて 権威付けのためにキリストや日蓮を利用している可能性がある時点で 違和感があります。
質問はなんですか？ 応援とメダルは関係ありません。 何も出来ないのではないでしょうか。
悪い党…民進党、社民党、生活の党 良い党…自民党、公明党、共産党 まあこんな感じですかね？
僕も同様にあっぱれと思ますよ
顰蹙を買ったアスリートたちの一言 降旗 学 [ノンフィクションライター] 【第36回】 2013年6月29日 セルヒオ・ガルシアというプロゴルファーの差別発言が報じられた。世界ランキング一位のタイガー・ウッズに対しての、心ない発言だ。 ･このガルシアというプロは、タイガー・ウッズと犬猿の仲なのだそうだ。 ･どっちが犬でどっちが猿かを質すと差別になりそうだからやめて、今月に開かれた全米オープン……、松山秀樹くんが日本人初となる一〇位（次大会への出場権を獲得できる順位。日本人の過去最高は尾崎将司プロの一七位）になった大会ですね。テレビ観戦された方も多いと思います。 ･その大会の直前、ウッズとの不仲がささやかれるガルシアに記者陣が質問をした。 ･ガルシアに向けられた質問は、大会ではウッズとどう接するか、といったものだったらしい。ロンドンで行なわれた欧州ツアーの表彰パーティーでのことだ。「毎晩、彼を食事に誘って、フライドチキンを出すよ」 ･ガルシアはこう応えた。この発言を受け、すぐさま英米のメディアは“差別発言”だとしていっせいに報じたが、これのどこに差別的な要素が含まれているか、すぐにわかった方はなかなかの国際感覚の持ち主かも。 フライドチキンには、もともと貧しい黒人が食していた料理という差別的な意味が含まれているのです。チキンと言えば臆病者を意味し、フライドチキンは黒人差別、また、鳥の白い羽にも臆病者、卑怯者という俗語があるので、鳥にすればいい迷惑。 実力は認めるけど、心の底で差別している。
普通の街中にあるような神社は全然もうからないよ。たいていの神主さんはそこからの収入だけでは生計が立てられない。
普通の街中にあるような神社は全然もうからないよ。たいていの神主さんはそこからの収入だけでは生計が立てられない。
食料価格が高騰すると、中国のような多くの人民を抱える食料輸入国では政変どころか革命につながるでしょう。 尖閣を狙う台湾は高笑いでしょうねｗ
止めていると言って良いと思います。しかし、自民党の暴走の全てを止めきる力は現状ありませんから、もっと力をつけさせる必要があると思います。
よくわかりません。 伊勢志摩サミットは会場が志摩半島で出ていて、 山と海に囲まれて警備がしやすいとは 言われましたが・・・ 三重県は自民党の敵 民主党の本拠地みたいなものなので、 民主つぶすために開催したとも言われますね。 実際一部のホテルや店も相当潤いましたし。
自衛隊が出動するときは、「防衛出動」「治安出動」「災害出動」など。 防衛出動は、他国の軍隊などが侵攻してきたときなどにどうぞ。 治安出動は、国内でテロリストなどが活動したり暴動で、警察では追い付かないときにどうぞ。 災害出動は、災害の救援です。 ゴジラは「獣害」なので、本来は猟友会や消防団、警察が全面に出るわけですが…あんなの散弾銃や放水じゃどうにもならん。 他国が絡んでいないから「防衛」でもないですし、災害出動では原則的に非武装。ならば「治安出動」です。 ただ、ゴジラの場合は日米安保の対象外になりましょうから、米軍に支援してもらおうと思ったら別口で協力を求めないといけません。 石破氏は「UFOの飛来」にも言及していますよ。
日顕宗富士宮大石寺開祖無相承盗座貫首阿部越洋阿闍梨信雄日慈と寺族が、全部使い果たしたよwWw 次回答者の情弱野郎が知ったかこいてやがるが、阿部信雄一家が使い果たした20兆円は、飽くまでも寄付金だ。有価資産を合わせたら、4倍以上の額になる。考えてみなさい。阿部信雄は正本堂解体に40億掛けたんだぜ？
絶対に信用してはいけません。あいつらは所詮自己中で仏の顔をした悪魔たちですよ。信用しないと共に真如苑に絶対に近づいてはいけません。
全員が全員ではないが、明日もしかすると一企業の社長になる可能性が無いわけではないので人権が有る無しどころの話ではない。
同和って差別を見たことも聞いたことも無いのですが 差別が有るのですか。
同感です 切れます 間違いなく 日韓スワップなど 日本にはメリット無く 韓国は中国にお願いすべき 日韓は友好国でもなく 先だっては韓国国会議員 わが領土竹島に 侵略し占拠している 売春婦問題も 再燃させ 日韓合意は 何だったのかにも拘らず 10億の金を韓国に出している。 相模原介護施設 惨殺犯も在日2世とか 此処までされて 日本人は激怒している。
無政府状態になって、たちまち個人対個人及び武力集団同士の殺し合いになるよ。それを避ける為に各国で軍による戒厳令が敷かれるだろうケドね。
幸福実現党は政祭一致を目指すとはいえ政治団体ですから、幸福実現党＝新興宗教とは言えません。 また、既成政党に選挙などで協力して、見返りに自分達が望む政策を実行させようとする「政治関与」ではなく、自ら政治団体を結成して選挙に臨む「政治進出」を図るのは異端性が強い宗教だという意見があります。新興宗教でもそれほど異端性が強くないものは政治進出を図りません。政治との関わり方について、幸福の科学が新興宗教の典型ではありません。
この時期にやれば自分たちのニュースもオリンピックに少しはかき消されると思ったんじゃないですか。
レアメタル自体は、鉱物資源なので地中や海底から各地で取れます。 画像検索で 「レアメタル 産出国」 で世界地図を探すと、産出地がわかります。 鉱石の産出は各地でできるのですが、必要な部分だけ薬剤をつかって分離し製品として生産輸出となった場合、環境保全も考えるのであれば、薬剤のついた石くずを放置はできないので、通常無害化処理や埋戻ししたりなど、処理にコストがかかります。また作業員の健康被害も防ぐための、防御服、洗浄私設、労働時間などもコストになります。 これらを中国はやらず、有害物質を放置したり、掘った穴をそのままにしたりなどし、世界最安値で輸出していたため、世界が中国の生産物にとびついただけでした。 禁輸のとき日本はほかの産出国にすぐにあたりはじめ、また希少金属に依存しない製品も開発を進めていき、いまは中国に依存しなくても済むようになりました。中国の輸出がゼロになったわけではないのですが、自分がやった制裁で買い手が減ってしまい、中国では今は余ってしまっている状態です。 採掘した鉱石は、薬剤で必要な部分だけ取り出されたあと、テーリングダム（スラグダム）と呼ばれるスラグ（くず）置き場に液体がついたまま放置されます。 その数は当時世界一までになり、すでに被害が出始めていました。 テーリング・ダムの数世界一、ずさん管理で危険いっぱい―中国 http://www.excite.co.jp/News/chn_soc/20110117/Searchina_20110117034...
そういう傾向は強いと思います。単純労働や肉体労働は減って、判断力や技術力が必要な業種が増えています。
安倍は独裁を目指す人ですからね。天皇に言われば自分は批判されないだろう。
ではもし日本で何か戦闘が起きた場合に他の国の兵士が「戦闘経験を積みたいので日本に来ました。戦闘に参加させてください」なんて来たらどう思いますか？ そんな外国兵が戦闘の巻き添えで誤って日本人を殺害してしまったらどう思いますか？ 実戦経験を積みたいなんて勝手な理由で海外で銃を撃つなど国家の軍隊では認められません。それでもし海外の兵だけでなく市民まで巻き添えにしたら取り返しがつかなくなります。 また現代の軍隊は日本に限らず実戦経験のない部隊がほとんどでそれだけで役に立たないということにはなりません。 アメリカでもすべての部隊が戦争を経験しているわけでもないし、派遣された経験があっても実際の戦闘経験のある部隊は一部に過ぎません。またヨーロッパのイギリスフランスなどで湾岸やイラク、アフガンで戦闘経験のある兵士はそう多くはなく、大部分の兵士は経験者から経験を学んでいる。 経験者がそれをどう教えて訓練するかのほうが重要なのです。 その点で言えば自衛隊はアメリカ海兵隊などとの共同訓練で実戦のノウハウを学んでいます。そういう点では他の国に比べて別に不利な立場ではなく、むしろ実戦経験豊富なアメリカ軍の指導の元で経験が学べるというとても恵まれた立場にあると思いますよ？
私の場合、権力で友達を失った事はありませんが、知らない同期に友達と言いふらしされた事はあります。 母方の親戚が金持ちだったこと、県議や市議と知り合いとわかり、態度があからさまに変わった連中はいましたよ。
甘利明・元経済再生相（６６）らの現金授受問題で、検察審査会が「不起訴不当」と議決した元秘書２人について、東京地検特捜部は１６日、再び不起訴処分（嫌疑不十分）とし、発表した。審査会の議決が強制起訴につながる「起訴相当」ではなかったため、２度目の審査は行われず、これで２人の不起訴が確定した。 http://www.asahi.com/articles/DA3S12515161.html 甘利明・前経済再生担当相（６６）が１日、現金授受問題で閣僚を辞任後に初めて国会に登院し、同日開かれた衆院本会議に出席した。甘利氏は本会議後、「不起訴という判断をいただき、私の件はこれで決着した」と記者団に述べ、政治活動を本格的に再開する意向を示した。 http://www.asahi.com/articles/ASJ815KL0J81UTIL03Y.html
ヒトラーナチス、ドイツ第三帝国。アーリア人以外全員ブチ殺して世界平和実現したろ！って政策をして、逆にブチ殺されました。 一応ヒゲも選挙で選ばれたちゃんとした政治家です。ちょっといかれてるけど。
創価脱会ですね。 脱 創価学会だよ
現内閣の支持率は１ドル１２０円の頃とそんなに変わらない。 つまり、ドル円相場と内閣支持率は別物だということか。 確かに民進党に政権渡すよりははるかにマシだね。 当時は政権も政権なら、日銀白川総裁も失敗を恐れてか不作為だったため、 １ドル７０円台が続き、失業率悪化、就職難、リストラ、企業の海外移転、自殺者 増、深刻なデフレ・・・あの頃を思い出したくもない。
misako様！ おはようございます！ 違うカテゴリーで 失礼する！ SMAP解散！ 私はそもそも 芸能人に 興味ない！ 知恵袋の方が みんな有名人だと思います！ ぶっちゃけ！ テレビでて 大金稼いでイイ気になるんじゃねーよ！ てな 感じです！ リリアンよりm(__)m
メディアを使った仄めかしと言うのはある様ですが、 実際、TVを見ていればCM等は視聴者が興味を持つ商品、流通している 商品。番組でも事細かく仄めかしがある前提で見ていれば、 何かしら引っ掛かる部分は出て来るのではないでしょうか？ 質問者さんがどの様な仄めかしを受けているかは分かりませんが、 番組で出演者他が白いTシャツを着ていた。 自分も着ている 車のCMで赤の車が出ている 街に出た時、偶然カルトナンバーと呼ばれる車が赤だった 極端かもしれませんが、気にし出せばこの様な全然、偶然で有り得る事 まで気にしてしまう方もいると思います。 質問者さんのご質問を見ていると色々調べている様ですが、 それら加害者側が行なえる事=自分もされていると当て嵌めてしまうと 精神的な負担が大きくなると思います。 逆に仄めかしに思えるなら、時間、人員、お金を掛けて工作、ご苦労さん ...っで...だから何？それで？程度でラフに考えてみては如何ですか？ ターゲットを精神疾患者に仕立て上げるのが目的ですから、 公にされていない事をある前提で発信すれば、知らない方から見れば 精神疾患者に映る=加害者側の思惑通りになってしまいます。 私の推測ですが集団ストーカーの本来の目的を質問にしています。 時間があれば見てみて下さい。 今は心身共にお辛い状況だとは思いますが、同じ境遇の方は多数います。 いつか必ず、この悪行は白日の下に晒されます。 その日まで出来る限り、普通の生活を送る事を優先して下さい。 多分、今の質問者さんの状況は被害者ならだれでも通る、一過性の物だと 思います。 その内に気付きます。 幾ら調べても現時点で真実は出て来ません。 技術、方法は人間が作り出した物でも使用しているのが、小動物以下の生き物ですから、相手にすれば疲れます。
中国車は中国以外では見ない。衝突試験をしたらベコベコだそうで。 ただ、海外のエンジニアリング会社と組めばそれ相応のものはできると思う。日本も対米輸出では30年努力した結果、高速で長時間走れない、ミニ・アメ車のようなクラウンからLexusを送り出すレベルになった。 問題は信頼関係かな。発電所や鉄道など輸出に成功したとは聞かない。国策だけでビジネスが成り立つほど甘くはないということか。 中国国内市場については、メーカーが多すぎなので、いずれ淘汰はされるでしょう。だからといって日系メーカーが無くなることはない。
中国本土からやってきた人達も住んでるから。
17,767（単位：億円） １兆７，７６７億円
1.について。 人体実験が主たる理由です。 関東地区や関西地区は既に空襲を受けてましたので原爆の熱線・爆風・放射能の威力を正確に測定するのに適してませんでした。 広島市,長崎市,小倉市,新潟市の4つが原爆投下の候補地でした。 当時の正確な人口は 広島市(35万),長崎市(21万),小倉市(18万),新潟市(15万)でした。 https://www.youtube.com/watch?v=PwyVkJLYET4 の32:06に米軍の投下前の調査書類が公表されました (20億ドルもする超高価な兵器を投下するのですから徹底的に調査された筈です)。 因みに原爆は人口25万程度の街が実験に理想的でした。 なので広島市と長崎市が上の4つでは一番の適地でした。 あと,出撃機はテイアン基地からで新潟は遠すぎなので,出撃直前の乗組員に対する命令では 8月6日は広島→小倉(広島投下不能の場合)→長崎(小倉投下不能の場合)→海洋投棄(長崎投下不能の場合)→テニアン帰還 という日程でした。 8月9日は小倉→長崎(小倉投下不能の場合)→海洋投棄(長崎投下不能の場合)→テニアン帰還。 もし小倉に投下されてたならば長崎より被害は少なかったでしょう。
50代のおっさんは若い女ならなんでもいいんだろう。 ちなみにAKBが枕営業してる相手は５０代のオッサンが中心で残りは40代。 若手は権限持っていないからAKBの側が枕を仕掛けない。 60代の爺さん相手の枕も多いんじゃないのか？
マイナンバーは預金封鎖を見据えて 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
今日は！ 汚い金が入っていると言う情報があるようですね。 多分、それは違法ではないと思いますが、 米国民の、選択と良識に掛かっています。 民主党の候補より、大統領に相応しいのですかね？ 以上
どんなのがあるかは国家機密です。
❶ 採択と合意は違うのでしょうか？ ＊ 【採択と合意は違います】 ＊ ❷ 【採択の意味】 ＊ 【条約•法案•意見を選択して、議決機 関において(投票、挙手、その他の方 法によって)提案の採用を決定するこ と】 ＊ ❸ 【合意の意味】 ＊ 【互いの意思が一致すること】 ＊ ❹ 【初の世界人口会議(1974年)】 ＊ 【先進国側は開発を進めるに 当たっ て、出生を抑制して人口急増の弊害 を取り除 くことが必要だと主張しま した。これに対して開発途上国側は 、経済開発を優先すべきで「開発が 最良の避妊薬」 と主張して、議論は 真っ向から対立しました【先進国側 と発展途上国側は合意が出来ていま せん】 ＊ それでも、人口問題解決のためのガ イドラインとなる「世界人口行動計 画」採択されました】
憲法改悪です。 彼ら家族・親戚が戦地で死ぬ事は無いからね・・・
皇室典範の改正には最短で２年、普通なら３年かかるそうなので、３年後あたりではないでしょうか。 現在は平成２８年なので、３年後なら平成３１年であり、これは陛下の在位３０周年というひとつの節目にもあたりますので。
http://www.openbsd-wiki.org/category76/entry212.html ↓ ここみてみなよ、泌尿器科は保険適用って書いてある、
国の行政機関です。 内閣府はじめ財務や外務、法務など多くの省庁が霞が関に集中します。 地方自治体を取りまとめる監督機関であり、内閣や立法府＝国会や与野党とも連携しながら国策の実現を行います。
都民の税金を、私的なことに好き勝手に使ったんです。 ・家族旅行の温泉ホテルに何度も ・トヨタのエスティマ ・自分の趣味の美術品、美術本 ・子供のクレヨンしんちゃんの本 ・家族の外食の高級回転すし、天ぷらなど その他、海外出張は、ファーストクラスで 高級すぎるホテルを何度も利用。
ＥＵで問題となっているのは ・犯罪の増加 ・難民受け入れにより自国民の労働場所（機会）が失われる ・受け入れ費用を税金で賄うので、その財源確保が出来ない ・生活習慣、宗教等の違いから、トラブル発生が増える ・身元確認が正確に出来ないので、テロリストが流入する ・収容場所が確保できない ・受け入れにより出費は増えるが税金徴収が出来ないため財源を圧迫する 等
余ると思います。 赤字経営で倒産する病院も出て来ると思います。
