私も同意見、高校時代は「ハンセン嫌い」って真剣に思っていました。でも歴史に残る後味の悪い乱入は第2回IWGPでの猪木・ホーガン戦での長州乱入ですね。1年越しでの猪木氏の雪辱を期待したファンにとってこれほど裏切られたものは無かったのではないでしょうか？この２つに比べたら若干劣りますが、大阪城での猪木・マサ戦での海賊男乱入は暴動にまでなりましたね。昔はブッチャー流血とかのおどろおどろしい全日本、藤波・長州の名勝負数え歌の新日本だったのに、この頃から両団体のイメージが逆転してしまった気がします。
予定通りシナリオ通りこいつの優勝で終わった新日劇場、ネットでこんだけ叩かれていてドンデン返しなかったな？しょーもなっ？(^-^)
ノアと新日本の交流もといういみではあるのでは？ まぁ潮崎はノアのエースなので。
悪いレスラーではないよ
昭和プロレス回顧雑誌Gスピリッツ38号にウルトラセブンと鶴見五郎の回想録が掲載してます。その中で82年11月4日の蔵前国技館でのタイガ-VS小林邦昭の試合を小林に誘われて素顔のセブンが見に行って試合後に飲みに行ったとの話坂口に国際軍団のセコンドでリングに上がれと言われて メキシコで交流のあった長州にもマジで上がれよと言われたと言ってます。セブンも もしOKしてたら、かって入りたかった新日本にドサクサで入れたかも・・・いや外様だからタイガーマスクに潰されてすぐ終わってたかな（笑）と述べてます。その後蔵前に行ったのがバレて馬場元子さんに怒られたと言ってます。と言うことは新日はセブンの正体は高杉だと当然解ってる訳で そうなればタイガーもセブン=高杉だとの認識はあったかも？時系列が前後しますが素人時代のセブンは若手時代の佐山見てあの体格で入門できるのなら俺もと最初は新日入門を考えてなかったですか？セブンの方はその後もずっと佐山を意識してたと私は思います。逆にタイガーの方は若手時代にも面識はそんなにないと思いますし 当時のタイガーブームの渦中ではウルトラセブンを意識する余裕もなくスケジュールをこなすので精一杯だったと思います。 よって 2番の我関せず、相手にせず黙殺が答えに一番近いと思います。 大仁田やセブンの試合を当時もしテレビで見てたとしたら リングの上ではスーパーヒ―ロを演じながら 実際はガチガチのゴッチイズムが根底にあったタイガーの目にどう映ってたかはGスピリッツあたりで聞きだして欲しいですね。
浜亮太が176cmで一番身長が低いです
両者が余力を残していた93年と96年に３回（93年9月の大阪城ホール＝グラウンドコブラで藤波、同年12月の両国＝パワーボムで天龍、96年4月の東京ドーム＝ラリアットで天龍）やっていますが、全部があんまりスイングしなかったです。 ちなみに93年1月の長州ー天龍戦は東スポの年間最高試合賞を獲っているので、この頃の藤波も天龍もまだまだ充分に名勝負を作れる体力があった時期です。 藤波ー長州戦はもちろん、長州ー天龍戦も名勝負になったけど、天龍と藤波は合わなかったね。 天龍ー藤波戦では予期せぬアクシデントがつきまとったこともあります。 93年の大阪城ホールでは天龍の突っ張りの際、藤波の歯に手の平が当たって裂けてグラウンドコブラであっけなくフォール。96年のドームでは天龍のパンチが藤波の鼻に当たり、鼻骨骨折で大流血。 12月の両国含めてどれも10分以内で決着がついたんじゃなかったかな。
天山と小島がキレイなスープレックス系をしている姿を見たことがないんだが。 永田のバックドロップホールドもアレだし、中西も怪しいし…
格闘ですし「ダイナ格助詞」だと。 「格助詞スペシャル」からの「副助詞スペシャル」に繋げるところはほんとに燃えます。
第1回(？)権利書である2012年のオカダ(外道)がその事を最終日に言いました。が、実際渡されたのは一夜明け会見だったと思いますよ。優勝したその場でリングで渡されてた光景は見たことがない気がします。
まず、天龍＆原は無いですよねー。 合体攻撃以外での原の役割がちょっと劣るか。。。 で、残りの３組は難しい・・・。 各コンビの時代背景もあるので比較できないかも。。。 無理やりに数値化していくと ◎３点、○２点、△１点 相手を問わない瞬殺を持っている ◎ハンセン（ウェスタンラリアット） ◎ブロディ（キングコングニー） ◎三沢（エルボー） ◎小橋（ラリアット） △橋本（三角締め、ハイキック） ◎小川（STO） コンビの安定感 ◎三沢組 ○橋本組 △ハンセン組 各選手のポテンシャル ◎ハンセン、◎ブロディー ○三沢、○小橋 △橋本、◎小川 以上から ハンセン組 １３点 三沢組 １４点 橋本組 １０点 実力では、たぶん圧倒的にハンセン組だけど、 リーグ戦という要素が入ればチームとしての安定感も パラメータとして入ってきそう。 暴走して反則負けやリングアウト負けなどが考えられない 三沢＆小橋組に１票です。
89年に全日本プロレス樟葉トップセンター大会で休憩前に行われたフットルースVS井上・寺西組。15分時間切れ引き分け。マスコミも来ない地方大会でまさかの名勝負でした。詳しい日時は失念したのですが、三沢さん存命中のノアの倉敷山陽ハイツ大会で小橋組VSバイソン組の6人タッグがメインであり、20分前後の熱い試合だったのに何とマスコミが1社も取材に来ていない勿体なさ過ぎる試合がありました。この当時のノアは誰も注目しない地方大会で何のテーマの無いカードでも選手が最後まで勝負を捨てない姿勢を見せたのでハズレの興行を探す方が難しかったです。選手の身を削った苦労が会場に来たファン以外に伝わらずに報われないのは気の毒としか言いようが無かったのですが。
kumachan11040803さんがおっしゃられている時期は、1993年のG１クライマックススペシャルの頃ですね。 確かにあの頃の親日は、天龍がらみで熱かったです。 岡山の地方カードですら、藤波対蝶野や、ジェラシックパワーズ対武藤・馳組のIWGPタッグ選手権があったくらいですから、豪華な試合というよりは豪華な時期だったなと感じますね。
イーッ！まずローキックで､相手を崩して行くんだよ！
今考えたらプロレスの味方じゃなくて猪木の味方だったよね ここから妙に理論武装するプロレスファン増えたような（私もそうでしたけど） 猪木が迷走しだしたらいつの間に逃走してたな
元レスリング部のバックボーン関係なくだと、 プロレスの中でのレスリングってことですかね？ なんとなくですが真壁はうまいと思います。 トップ層はなんでも出来ますので、 その中から得意不得意を判断していくと レスリングが得意そうなのは真壁かなと。 オカダが前にインタビューで、 「トップ層はなんでも出来なきゃダメですが、 その中でもやっぱり不得意なものはある。 中邑さんは投げが苦手で自分はレスリングの部分が苦手。 だが、ＡＪだけはなんでも出来る。」 と言ってました。 ＡＪがいたらＡＪが得意といってもよかったのかも 知れませんね。
現在でもドラゴンゲートに出てくる外人選手の中には素晴らしい選手が多いのですがやっぱり元祖のイメージが強過ぎてしまうと言う事なのでしょうね。
価値観が多様化しているので特定のジャンルに一般への認知のある存在が出にくいのだと感じます。音楽ではBzがCDの売り上げがすごくてもはや歴史的存在だと言われても関心の無い人は全く知らない様なものです。鶴田さんはファンが感情移入し難い選手の1人でしたし、三沢さんはプロレスファンにとっては素晴らしい存在でも、あの訃報の時特に関心の無い私の取り巻きは「何やらプロレス界の凄い人がアクシデントで亡くなったそうだね」といった感じでした。三沢さんの流した汗に嘘は無かったのですが。
視力はあまり関係ない。 最低限、リング内のどこに誰が居るかを把握できる程度の視力があれば十分。 ぼやけててもコスチューム等で個人を判別できれば支障はない。 リング内に人が居る事すら判らない程に目が悪いと厳しいでしょうが。 飛び技を多用するような選手になりたいなら目が悪いのはかなりハンデになる（着地点を正確に見定められない、ロープや鉄柵などの距離を見誤る等は、命に関わる）
日本時間だと8/21の日曜日の9時からNXTテイクオーバーが始まります。試合順がわからないので詳しい時間まではわかりません。
タトゥーとか関係なしにオートンはかっこいいです。
うつにラリアットはよく効きますね
重すぎると思います、逆に柔道は軽すぎる。
☆「045邪猿気違’ｓ」（葛西純さん＆“黒天使”沼澤邪鬼さん） ☆「チーム・へヴィメタル」（石川晋也さん｟退団｠＆円華さん with リザーブ池田さん｟一部の大会興行責任者：プロレスラーではない｠） ☆「酔いどれブラザーズ」（山川竜司さん＆臼田勝美さん） ☆「トンパチマシンガンズ」（折原昌夫さん＆小野武志さん） ☆「チームB's」（望月成晃さん＆田中稔さん） ☆「中間管理職」（桜花由美さん＆藤本つかささん）：入場曲が初音ミク ☆「ハタナカヨウコ」（GAMIさん＆中川ともかさん）：入場曲が・「後ろから前から」by 畑中葉子さん。 ☆「日本トシキテル連合」（内藤メアリさん＆チェリーさん）：入場曲「私がオバさんになっても」by 森高千里さん ☆「なにわ☆凡女美ィーナス」解散後→「なにわ☆凡女美ートルズ」（救世忍者乱丸さん＆ハイビスカスみぃさん）：乱丸姐さんの主旨が未だに判りません。
長州力。 VS武藤敬司のタイトルマッチでも大乱発。
軍団解散マッチなんですか！？ 確かにロスが解散するのも早すぎると思いますが、BCが解散するとは思いませんね。世界的にも人気ですし。
誰だろう、蝶野に秒殺された中牧昭二か？
マシン軍団がマンネリ化した為、新日が恐る恐るギミックをアンドレに依頼したら、あっさりと喜んで受けたというのが定説です。 アンドレもプロですね。
プロレスとは、プロフェッショナルレスリングです。 スポーツのレスリングは両肩が1秒着いたら負けですが、プロレスは3カウント(3秒ではない)で負けです。 レスリングには関節技でのギブアップはありません(もちろん、怪我をした時は棄権になります)が、プロレスにはあります。 他にもいっぱい違いがありますが一番の違いは以下だと思います。 レスリングはスポーツなので技を受けないようにしますが、プロレスは相手の技を受けます。 受けても立ち上がる強さを見せるエンターテイメントスポーツです。 体操とシルクドソレイユみたいな感じですかね。 レスリング、ルールが分かれば面白いですよ。
現在フリーになった浜亮太選手。日本人最重量の225㎏。元は大相撲の八角部屋の北勝嵐。最高位は幕下6枚目です。
昨年は開催されなかった永田さんの地元千葉県東金プロデュース興行でした。 ちなみに2014年9月7日の「BLUE JUSTICE Ⅴ」は新日本発表では2,300人（超満員）でした。 メインは恐らく永田さん＆中西さんvs.天山さん＆小島さんで決まりでしょうね。 超満員でしたら凄いですが、8割方～9割方埋れば大成功だと思います。 蛇足：長州さんと平成維震軍のあのやり取りは「劇場」でしたね・・。 今は皆が大人し過ぎですね。「キラー永田」は降臨せぬですか・・。
どうもそうらしいです。 しかし、書いたターザンもターザンですが、頼んだ馬場さんも馬場さんですよ。 選手を大量に引き抜かれて腹が立つのはわかりますが、ちょっとやり過ぎかなと思います。 ターザンの家に関しては、本人が否定していましたので、家は違いますね。 家を買ってもらえば凄い金額になりますから。
トップには行けなかったけど好きな選手で言えば… ハイデンライク ヴィセラ ギャングレル ポールロンドン スティーブブラックマン ペリーサターン スニッキー チャック、パルンボ …あたりが好きでしたね。 特にギャングレル&ヴィセラは大好きでした！
分かりやすくて面白いのは新日本プロレスじゃないですかね。 新日本は選手層も厚いですし、スケールもでかいです。 もちろん選手も一流の選手ばかりで、所謂メジャー団体です。 全日本プロレスの規模が小さくなり、ノアも新日本の母体であるブシロードに買収された今、日本で唯一のメジャー団体と言えるでしょうね。 あとは、ドラゴンゲートも分かりやすいですよ。 プロレスラーとしては身体の小さな選手が多いですが、飛んだり跳ねたりの試合が多くマイクも上手いです。 選手の移籍という意味での昇格ですかね？ 結構ありますよ。 インディー団体からメジャー団体に移籍したり、新しく団体を旗揚げしたり。 いろんな意味で有能な選手は単純に客を呼べるので、より条件の良いところを選ぶのは必然です。 しかし、立場やプロレスに対する考え方なんかもそれぞれ違いますので、良い選手でも小さな団体で頑張っている場合も多いです。
改めて問われてみると、難しいですね。 エースである期間が長かったので抗争相手は多いですが 鶴田やハンセン→乗り越えるべき壁 川田→何か気にくわない後輩 小橋→三沢を慕う信頼できる後輩 という感じで、ライバルという感じはあまりしません。 また、タイガー時代の小林邦昭やダイナマイト・キッドは、単に初代タイガーのライバルが抗争相手としてあてがわれたような感じでしたので、いまひとつ「ライバル」という印象が薄いです。 強いて挙げるとすれば、 同世代で比較されてきた武藤 若手の頃、しのぎを削った越中 外人だと、テリー・ゴディでしょうか ハンセン超えを目指す立場のゴディと、鶴田超えを目指す三沢、という感じで立場も似ていたと思います。 （なお、ウィリアムスは小橋や川田のライバルだったという印象です）
団体が増えすぎたからだと思います！ 昔は片手で足りた団体が今やプロレス関係者、プロレスファンでさえも正確に把握出来ないほどですから！
１９６２年９月１４日、東京体育館で行われた興業では、 メインイベントがアジアタッグ選手権試合 [王者組]力道山＆豊登 vs [挑戦者組]スカル・マーフィー＆ゴリラ・マコーニ だったはずです。 なお、この試合で力道山はスカル・マーフィーに右肩を徹底的に痛めつけられ、その後の試合を負傷欠場しています。 復帰の際にアメフトのプロテクターを装着してリングに上がった一連の事件として有名です。 セミファイナルで、遠藤幸吉vsムース・ショーラックのシングルマッチが行われ、ショーラックがレフェリーストップで勝利しています。 なので、回答としては 『事実ではない』となります。
PKなら割と誰でもできそうなのに対し丸藤選手は立っている相手の顎に膝を入れていたので虎王は丸藤選手の身体能力の高さが証明される技なのでカッコイイと思えるのでは？と思います。
自分は数年前からＧ１に外国人優勝者がいない事が不満でしたし、 ＡＪは勿論、バーナードやアンダーソンに優勝させておけばよかったのに…といつも思っていたので、今回のチャンスはオメガに是非とも優勝して欲しいですね。 バーナードやアンダーソンはＧ１もＩＷＧＰシングルベルトも取っていませんが、彼らに１度でも優勝させておけば移籍もしなかったかもしれないし、選手として更に化けたかもしれません。 後藤選手は幾多のチャンスを無駄にしてきてるし、彼よりはオメガを選手として格上げする方が新日本の未来の為にはいいかと思いますね。
マッハ文朱 マキ上田 ジャッキー佐藤
谷津嘉章のファンというか 大好きでした。ただし、維新軍としてですが。 新日で、長州とタッグを組んだ時、 マサ斉藤、寺西らと昭和維新として平成維新と 戦った時、G1で長州とシングル戦った時、 プライドでグッドリッジ？と戦った時、 うれしかったです。
★ 真ん中のん············｡
嫌いな部分でも良いでしょうか？ 素晴らしいテクニックでプロレスが上手いしスター性もあってプロレスラーとしては良いと思いますが 昔、オタービオと戦うという事になった時に 武藤は一世一代の喧嘩とか言って、さも格闘技の試合をするかのように話しました プロレスというお芝居演劇ではなく格闘技という勝ち負けを本気で競う試合をするかのようにです なのに内容はお芝居演劇のプロレス もし、ガチで試合という設定の一戦ならばそれこそ八百長です そこが嫌いな部分です。
WWE とIGF がお友達と思ってんの？ 好きなカード組めて楽しいね。 俺も小学生の時やってたよ。
間違えて消してしまった！ そこまで行けないし！他で頑張れよ
「国技館」を命名したのは、3代目尾車親方(元大関 大戸平)です。作家の江見水蔭氏が初代国技館(当時の仮称は「両国本町常設館」)の開館式の案内状に書いた「相撲は日本の国技なり」という文が由来です。ちなみに、これが相撲を国技と認めた最古の文献でもあります。
地方で風俗に行った事を小鹿がインタビューで言ってましたね
私も柔道をしていましたが、裏投げ(バックドロップ)や俵返し(肩車)の他、ボディスラムも柔道ではオーケーでしたよ。 レスリングより近いかどうかは何とも言えませんが、その他三角締めや腕ひしぎなど、プロレスで使われている柔道技はそこそこあるので共通する点は多いかと思います。
引退宣言はどうなった？ 誰に強要されたわけでもなく、自ら進んで宣言したんだろ？ また自分は拒否している回答リクエストで、馴れ合いとしか思えないBAのやりとりとマナー違反を繰り返す。 何度でも言うが、おまえの遊びや暇潰しのために、悪質な違反行為や迷惑行為が許されるわけない。 何度注意されても同一質問の繰り返しや、無断コピペ回答や、回答リクエストでのBAのやりとり繰り返すなら、またID利用停止になるだけ。 ちゃんとルールやマナーを守ってる知恵袋に参加出来ないならやめるべき。
もちろんです。 お尻がゆるむとパが出来なくなります。
他のレスラーたちの証言や、戦いっぷりなどから、ブルーザー・ブロディが強かった事も事実でしょうが、人間離れしたナチュラルな強さを持つアンドレ・ザ・ジャイアントや、190ｃｍを超える体格ながらレスリングで３回五輪代表になった（64年東京・グレコ負傷欠場、68年メキシコ・フリー出場、72年ミュンヘン・体調不良欠場）ローラン・ボックもいますから、ブロディのみがダントツとは言えない気がします。 またブロディはいろいろな事情があるとは言え、元柔道日本一の坂口が自分に対して怒っているという情報がある中でのアントニオ猪木＆坂口征二戦、何か危険な事が起きると噂された前田日明戦、全日本参戦時代に「俺の方が強い」「ニードロップでKOした」と豪語していた相手アンドレ・ザ・ジャイアント戦を回避しています。 自分の幻想が崩されかねない戦いには出て来ないという狡猾な一面を持っていたブロディ。 海外から日本に入る情報にも常に気を遣い、現地で新日本プロレス関係者と会談している姿を写真に収めた記者を追いかけてフィルムを抜き取った事もあります。 日本では全日本→新日本→全日本、アメリカでは小さな団体を渡り歩いたブロディ。これは自身が強く見えるような環境作りのため・・・自分の要求を通すためだったのでしょう。 そうやって幻想を守り続けている中、若くして亡くなってしまったため、落ち目の部分をファンに見られていない事もあり、今でも外国人レスラー最強説が根強いのかも知れませんが、私は上記のアンドレ、ボックらの全盛期の方が、強い、弱いで言えば強かったのではないか？と思います。
WCW時代に遡りますと・・ディスコ・インフェルノやコナンも結構酷かったと記憶しています・・。 https://www.youtube.com/watch?v=Ux1BsjyqwV0 ディスコ・インフェルノのフィニッシュ技である「ラストダンス」は・・誰が見ても判ると思います。 WCW末期にアドバイザー役だったディスコ・インフェルノに武藤さんから「しょっぱい試合しかできねぇ奴にアドバイスされたくねぇよ」と言われていました・・。
ローラン・ボックは元々はフリースタイル・レスリングでシニア選手権に入賞し、1964年東京五輪の代表にも選出されてます(ただし負傷により辞退)。 1968年メキシコ五輪ではグレコローマンスタイルの代表として出場。1970年の欧州選手権で優勝する成績です。 サルマン・ハシミコフはフリースタイル・レスリングで1979年の世界選手権、1981年～83年まで同選手権3連覇(通算4回の優勝)という成績です。 モントリール五輪、モスクワ五輪それぞれで代表になっていますが負傷で辞退しているのが残念です。 レスリングの実績でいうのであれば、どちらも五輪代表に選ばれるだけの力量を持っておりますが、欧州選手権優勝のボックと、世界選手権を何度も制したハシミコフとでは、単純に比較こそ出来ませんがハシミコフのほうが素晴らしいのだと思います。 ただし、ボックはプロレス入りした際にキャッチレスリングに触れる機会があったわけで、こと極め技という点ではボックに分があるように感じます。 あと、相手の事を顧みない投げができる／できないももしかしたら勝負のポイントになるかもしれません。 ボックはスープレックスに限らず、相手をリフトしてから急角度で叩き落しそのまま極めにいくこともやっていました。 対してハシミコフはフリースタイルレスリングのセオリーを頑なに守る戦い方をしそうな気がします。 質問が「総合格闘技ルールでは」ということですが、打撃をほとんど使わずにタックルからのグラップリングでの攻防に終始するような気がします。 (グラップリング主体になるのはボックも同様でしょうが) こういう「IF」をあれこれ理屈を付けて(笑)、考えるのもファンの楽しみ、遊びの１つですよね。 ボックとハシミコフの場合だとボックに軍配が上がると、私は予想(想像？)しておきます。
テーピングは貼り方によって、ずいぶん痛みがマシになることもありますよ。 ただ少しガチガチに固めると、動かしづらくなりますけど。
懐かしいですね、今から31年前に昭和60年4月下旬全日本プロレススーパーパワーウォーズにおける阿修羅原のマイクアピールは、4月4日の長州対石川の山形大会に突如乱入しブーツで長州を襲い無効試合になり、その２週間くらい後に現れた神戸の長州浜口対スレーターブラウン戦後に現れた時に何が維新軍団だ何が長州だと喚き、4月24日横浜文化体育館にて遂に原は久しぶりにカード組まれパートナーは全日本正規軍天龍で相手は長州浜口組で、原は先にリングインした長州浜口に急襲され、天龍は助けに入れず いや原には仲間割れのイス攻撃を浴び、続いて長州浜口と無差別に襲い、まさにテロ化したレスラーでアダ名はヒットマンで、誰ともしばらくは、組まず外国人や国際血盟の誘いを蹴るなどし、殆どシングルでジャパンの中堅栗栖や永源、仲野、新倉とぶつかり、全日本正規軍では大熊や園田がぶつかり僅か2分くらいでラリアートで仕留められてしまい、まさに秒の殺し屋でした。長州とシングルが組まれたのは10月に入ってからで、この時国際血盟のボス、ラッシャー木村が介入し阿修羅原は国際血盟の一員になりました
小野寺家。小野寺家。
まあまあふつうです。
山ノ内家。 坂之上家 鹿野家
現時点では一応内藤選手のデ・ハポンの皆さんが取り敢えず純粋なヒールです。ヘビー級王者はオカダさん、インターコンチはエルガン選手、ネバーは柴田選手です。ジュニアはクシダ選手です。タッグはタマ兄弟です。ジュニアタッグは外人だらけで私でも見分けがつかない状態です。
IWGPでアンドレに善戦した試合。 アンドレにフライングネックブリーカードロップを決めて、カウント2迄、いった試合です。 86年頃だったですね。 ノーテレビだったようです。 プロレスの雑誌に載ってましたけどね。
結局、引退しないの？この質問も何回目かな？質問して答えてもらっても、あなた自身には、まったく吸収されないのかな？違反報告しとくわ！
プロレスだろうがなんだろうが、警察が調べて 殺意が認められればそら罪になるでしょう。 相撲のかわいがりの例もある。 ただ、今までにそういう事案はなく、起きたものはすべて事故のような死亡事故で、事件性は無かった。 台本だから安全性は確保されているなどと言うひとは、なにを見て言っているのか。 例えばゴディが三沢に放ったマットの無いところでのパワーボム、三沢が小橋にやった断崖式のタイガースープレックスなどに、絶対死なないような配慮があっただろうか。 この時は運よく死ななかっただけで、このような攻撃で死亡事故になっていれば、警察のうごきかたもマスコミのさわぎかたもまったくちがってくる。 過失致死の罪に問われるかどうかは、起きてないことなのでわかりません。 真意はわからないがタイガードライバー'91をくらった川田は「三沢さんの攻めに殺意を感じた」と言い、解説の馬場さんは「三沢がどういうつもりで今の技をやったのかわかりませんが、川田は頭から落ちましたね」と言いいました。 それがいいともわるいとも申しかねます。
キムラロックはアングル（ストーリー上の演出）です。 プロレスの場合は演技なので本当に怪我した場合などはそのような演出で怪我したことにして休暇を取ります。 だってプロレスの試合で本気で相手を骨折させたらヤバイでしょ 格闘技じゃないんだから たまにマジ喧嘩はありますが殆どは演出です https://www.youtube.com/watch?v=pi3AqIV4I4c https://youtu.be/YfGPKwebpeM この２つは本当の喧嘩でしたが ２個めの動画は世志琥選手の暴行がネットで炎上して 世志琥がスターダム解雇になりましたね。
在日がいたから何なの？ なにかアナタの人生において問題があることなのですか？ アナタに全く関係ないことですよね？ いたらいたで「へーそうなんだ」で終わる質問をして意味ありますか？ 差別発言でもしようとしているのですか？ 40歳を過ぎているんですよね？良い大人が子供みたいな質問して何か楽しいのかな？
私もそう思います。 鈴木健三よりタチ悪い。
タジリもブライアンはクルーザー級トーナメントに出場しただけなので、メインロスターとして復帰したわけではありません。 今回のクルーザー級トーナメントは、若手を発掘するためのもので、それをWWEネットワークで放送する為にはファンが知ってるようなスターも混ぜなくてはならないので彼らを入れたのでしょう。 シェルトンベンジャミンは新生スマックダウンの注目度を上げるための復帰でしょう。
ケンゾーの妻、ヒロコ カズマ・サカモト ジロー （滝澤大志） カズハヤシ ウォーリー山口 ※マネージャー
昭和の時代なら、大熊元司グレート小鹿の極道コンビでしたね、平成以降なら悪役商会のメンバー淵永源泉田のトリオ
一昨年のG1で棚橋選手に勝ち、今年IWGP戦線にいる内藤相手を倒してのNEVER戴巻 、更に現IWGP王者にノンタイトルとはいえ勝利しています。 充分にトップ戦線にいます。 元々、WJの旗揚げ戦の第一試合(vs宇和野)で凄まじい死闘を展開し、この大会のベストバウトと言われています。また、個人的にゼロワンとの対抗戦で、天下一Jr優勝決定戦(vs高岩)こそ扱いの小ささにイラついた記憶があります。 新日本に参戦し始めてからも永田選手とのシングルが名物カードとなり、田中将斗選手のNEVERに挑戦した試合では、外様の両者が後楽園のメインイベントを締めています。終始一貫して変わることのないファイトスタイルは痛みの伝わるプロレスだと思います。
この試合だけで歴史が動いたとは思いません プロレスラーはそれまで総合やＫ－１選手にも勝てませんでしたから 猪木がやりたかったのはプロレスもガチンコだよって事を 世間にアピールし、だから俺がやってきた事も ガチンコでありプロレスラーで総合に出て勝てるのは 俺ぐらいだと示したかったのでしょう もちろん真実ではありませんけど
数年前からジワジワとWWEの脚色になりケイオスにもオカダがチャンピオンになりユニット人気が個の人気になり、それに輪をかけて会社がオカダをプッシュしだして外道をマネージャーという、まさにWWEの真似をするようになった。 他の方も言ってる通り中邑はじめ個の人気が確固たるものになってケイオスというユニットの存在が薄くなっていったと思います。 芸能人と同じくプロレスラーも商品だから、こうすれば需要がある？ない？の反応には敏感だと思います。 そして、内藤がメキシコから持ち込んだロスインゴベルナブレスデハポン！ かつてのnWoほどでさないけど、ソレ以来の大きなムーヴだと思います。メキシコから持ち込んだはずなのに新日は、今やWWE状態なんで、やってることはWWEと変わらない(本家WWEとの演出のクオリティーや質の高さはどっちがどうとは言いません！) WWE化にならなければケイオスというユニットの存在はありきだったとおもいますが個を主張、アピールを重要視してるのでユニットが宙ぶらりんになる。 今の新日本は、ストロングスタイルの団体じゃない。
簡単に言えば 団体を捨てた男と 残った男との戦いなだけです。 因縁があるのは、武藤と白石です。
面白いという以前の問題で・・信用ゼロの人に東京都民が彼に一票を入れるという事は到底考えられません。 さて・・東京オリンピック2020での最終ランナーに指名をされて、聖火台に点火をする時にビッグファイヤーを出して欲しいという意味で面白いと思っているのでしょうか？
FMW、ＷＥＷ、IWA・JAPAN等に出場していたチョコボール向井
1、普通に会場のサイン会でもらう 【色紙はむずかしい】 2、地方興行などプロモーターの打ち上げに参加。 ・都内だと矢野さんの店などありますが、地方興行だと、プロモーターの打ち上げに選手が参加することがあります。 プロモーターの知り合い、また選手交流会などが開催され、来られた方と交流できます。 ・私も地方在住で、プロモーターの打ち上げに招待され、運営するバーに行きました。ケイオス（邪道、外道、矢野、石井、中邑、高橋）、別日では、棚橋、田口、新人時代の三上、渡辺とサインや写真を撮りました。開催の少ない地方の特権ですね。 今は人気が上がってるため、地方でもメイン選手が来るのは少なくなりましたね。 先日は天山、小島、三澤トレーナー、海野さんでした
カリフラワーは強さの証だからです。あれってカリフラワーになるまでは耳から血を流し激痛に耐えて強くなるのです。カリフラワーがないプロレスラーは練習手抜きしているので一流ではないですね。
技名は「眉山」ですね。 二人とも徳島出身ですね。
もう10年位前になりますが、東京 神保町の本屋街 書泉ブックマートだったかブックタワーには、かなりのプロレス雑誌や専門書が置いてありました。 ルチャリブレの雑誌やアメリカやヨーロッパの雑誌もいろいろありました。 スペイン語や英語の雑誌だったんで何を書いてあるのかは、さっぱりわかりませんでしたが。 日本の昔の昭和の時代の雑誌のバックナンバーもかなりありました。 雑誌は、殆んどが、ビニールで包んでありました。 ヤフオクでも、ルチャリブレの雑誌は以前見かけたことがありました。
試合ごとの勝敗は知らされ無いと思います。 ただハンセン乱入などのターニングポイントになるような時はある程度の情報は知らされていると思います。
高田延彦ちゃん(笑) 高田延彦ちゃん(笑)
動画ダウンロードアプリを使いましょう。 あと、投稿カテゴリをiPhoneとかにした方がいいですよ。 ■（Yahoo!知恵袋）人気のあるスマートフォンの動画ダウンロードアプリを教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115814946...
こんばんは。ご質問ですが、「ヤープロ」の方が、なんか、ヤーさんがやってるようで、良いと思いますが…。(笑)
強くなればモテるでしょう！
zero_1旗揚げのタッグマッチで三沢が橋本にバックドロップホールドかジャーマンホールドであっさり3カウント。直後、橋本は普通に立ち上がり、三沢に袈裟ぐりを何発も入れて何事も無かったように最後は乱闘でした。筈。 うろ覚えですが、アレは酷かった。
新日、全日の対抗戦での、永田、飯塚組vs川田、渕組戦ですね。あれは当時では最高だと思いました。 昔の事なので詳細は分かりません。すみません。
猪木が現役で最高潮の時代に、もし、そのような興行が行われていたなら参加しているでしょう。しかしライバル組織となる為、そう簡単に『はい出ます！』とは行かないでしょう。 根本的に歴史の巻き戻しになります。結論は出ません。 タクティクス自体も違いますから。呼ぶか、行くか？ どうでしょうか？
ジェイ・リーサルとマネージャーのマルティニさんもL.I.Jのメンバーなのですが・・。両国でROH世界ヘビー級選手権の防衛戦がありますが（相手は小島聡さん）、ここで内藤さん以外のメンバーの乱入はあるでしょう・・恐らくは。 G1の決勝戦に内藤さんがもしも残ればそうなるでしょうし、残れなかった場合は全員での乱入もあるでしょう。 さて新しいパレハについてですが、連れてこないと思います。 現有メンバーでも充分ですし、話題になっているカマイタチさんも一時帰国はあっても主戦場（一応修業中）は未だにアメリカですね。新日本プロレスさんが10月に予定している両国国技館大会（10月10日）の参戦がない様子ですし、もしも彼が加入をするならばさらに先になりそうな感があります。 ただヘビー級で凱旋をするならばL.I.J入りはないかも知れません。
残念ながら長州に今更期待することは何も 無いですよ、大人しく弱い若手を相手に 道楽を楽しんでてほしいです。
そもそもですが、アナタは新日本プロレスのオフィシャル会員に入っていますか？ どんなに高い席のチケットを購入したとしても、オフィシャル会員が優先で前の席に座れるようになっていますので、升席を購入したとしても後ろの方ですよ。 場所によっては2F特別席の方がよく見える場合もありますよ。（でもオフィシャル会員優先なので後ろの方になるかもしれません。） 席に関して不安があるなら、新日本プロレスワールドで見るという方法もありますよ。 ＞枡席は2人での相席となるので1人で観る場合は避けるのがマナーなのでしょうか？ という質問については、そんなことはありませんが、ほぼ9割方ペアでチケットを取っているので、ちょっと居辛い感があるかもしれません。
俺はノアで生き残って行かなきゃいけないんだ、人の事なんて構っていられるか！ウガァァァ！だと思います。
いやいやレッスルマニアを見れば、まだまだ凄いでしょう。 日本公演では、消防法上の問題でパイロは出来ませんが…
応援と言うより、気にはなると思う。
英文のデータのみです。日本語訳はご自身でお願い致します。 アンディ・ダルトン選手（Andy Dalton） http://www.cagematch.net/?id=2&nr=10444 ACH選手 http://www.cagematch.net/?id=2&nr=9894 尚、ACH（wrestler）の英語版WIKIでも閲覧可能です。 https://en.wikipedia.org/wiki/ACH_(wrestler)
ハシミコフ＞長州＞＞＞ベイダーは論外でしょ。 総合となると本格的格闘技経験はもちろんのこと全体的なボディバランスも重要なポイントです。 ベイダーはサイズが大き過ぎ、柔軟性も足りません。あの腹では自らの防御力に支障をきたすし、ベイダーの猫パンチはまったく通用しません。
まだ新日本プロレスワールドに加入していない方でしょうか？ もちろん見ることができます。 生でしか見る事が出来ないサービスだったら、999円はぼったくりでしょう。 リアルタイムに仕事やご自分の都合で見れない方もいるので、そんな方が加入したら、毎月ただ999円を捨てているようなものなので・・・。
もう解決したと思いますが それはメンテナンスの最中だよってことらしいです。僕も最初見たときすごい焦りましたがネットで調べたら書いてあったで安心しました。 メンテナンスが終わりしだい普通に起動すれば大丈夫ですよ。
袂を分かって以降、内心では猪木に猛烈な対抗心を燃やしていた馬場は金を積んでアンドレを寝かせていた可能性があります。猪木はアンドレからフォール取っていないから「アンドレからフォール取った俺の方が格上だぞ！」とアピールしたんじゃないかな。 ロビンソン相手に、猪木は1-1の時間切れ引き分けでしたが、馬場は2フォール取って暗に「格の違い」をアピールしています。 こういうのは馬場のお得意なんだよね。
ケニーが大事にされてるんですか？そんな話は聞いたことないですが。 G1で優勝したのは、ケニーの実力だと思いますよ。
日本以外では・・ エッジの「Metalingus」（ALTER BRIDGE / WWE EDIT）が一番好きでした。 特にヴォーカル素晴らしい！です。 https://www.youtube.com/watch?v=z6rhLTg6M7A サンドマンの「Enter Sandman」（METALLICA / ECW）は私がMetallicaファンだった理由から好きでした。 https://www.youtube.com/watch?v=76pGA6Qdxoc ブロック・レスナーがUFC参戦時にも「Enter Sandman」が使用されていましたね。
私は実際試合も見て、人柄も良さそうなカイリ選手が好きです。藤本選手は専門誌では何度か見かけるのですが実物を見たことが無いので。
柴田は過去の言動などを見るに、負けん気が非常に強い上に、情熱的でありながらどこか冷めたところがあるというか、自分の中に譲れないこだわりと信念があり、相手の選手に対して非情になりきれる性格なんだと思います その上マイクで他の選手を的確に煽ったり鋭いツッコミを入れているところを見るに、元々の地頭もレスラーの中ではかなり良さそうです 対する後藤は器用が故に技をいくつも持っていたり、タッグパートナーや所属組織などの立場、コスチュームなど見た目もコロコロ変わるため、観客から柴田や石井のような一貫性や信念が無く、軸がぶれているように見えるのだと思います その上マイクやTwitterでも天然発言が多く、天然感といい人感が強く出てしまうために、闘争心や殺気に欠けているように見えるのではないかと…
応援はするでしょうね 北京五輪後の転向が時間的にはよかったかな K-1あたりで大晦日に五輪柔道メダリスト引っ張って来て格闘家としてデビュー その後プロレスラーにみたいな 今でもプロレスデビューすりゃ親父のこともあるんで 話題にはなるだろうけど
ありますねえ 新聞なんで堂々と買えるんですよね（東京スポーツは買いやすかったけどレジャーニュースはちょっと買いにくかったな） 家に持ち帰る時は隠してた記憶があります でもプロレスの大きな試合があった時だけ買ってました。あくまでエロ記事は付録でした。けっこう付録にひかれてましたけど(笑)
簡単な回答になりますが、可能ですよ。 参考までに https://itunes.apple.com/jp/app/xin-ri-benpuroresuwarudochromecastp...
前田、高田、船木とはまた違った強さでしょうね。 四天王とも違うと思いますね。 自分はオカダの良さをあまり理解できませんが、アレだけ賞賛されるには理由があるんでしょうね。 確かに体力は凄いと思います。
思い浮かぶのは天龍さん（個人的にはすきですが） まず猪木の延髄斬り 卍固めで テリーファンクのテキサスクローバーホールド ハンセンのラリアート テリー・ゴディのパワーボム これは天龍選手のフィ二ッシュもしくは それに近い技です。
健介のノックアウト負けですね。 安易に距離を詰めようとしてタックルにいったとこにキックが入り終わり。 90年代のモーリススミスVS鈴木みのるのような展開で呆気なく終わります。
３度目～１０度目の内容もお願いします！
坂口長州組が快勝でしょう 一本勝負なら長州が永源にサソリでギブアップ勝ち しかし国際は小林永源組にタイトル奪われるって相当経営厳しく足元見られたんでしょうね 後にＷＡＲやＵインターなど新日本に関わった団体は潰れましたが国際プロレスは第一号ですかね（馬場全日本は木村が鶴田にフォール勝ちやアジアタッグ奪取など飴も与えた） ＭＳＧタッグに出ていれば小林永源組は白星配給係でしょうね（実際の最下位パワーズベーカー組と最下位争い） 坂口長州組は実際に参加した坂口小林組 と同等の成績かと思います
刈「ムトちゃんは､パクりでも本家を超えると オリジナルになると 言ってました｡ そしてハゲました」
ボクシングとは違い、 アマレスは協会があり、世界で統一されたルールにのっとり世界大会やオリンピックがあります。しかしアマチュアなのでファイトマネーはありません。選手は各々いろんな会社に就職し働きながらアマレスをしています。 プロレスは協会もなく、必ずしも世界で統一されたルールや規則はありません。全てが民間企業が経営するイベントになります。入場料とグッズ販売で、スタッフや選手たちに給料が支払われます。 またアマレスルールによるプロの試合をしても、集客につながらないこと。
同じ質問していますよね？ 意味ありますか？1回質問しようが10回質問しようが質問が同じなら回答も同じですよね？ で、設置してあると記載されていて、今は記載されていないなら、設置していないから削除されたと考えるのが普通ですよね？ それ以外に何がありますか？北千住に行ってみればよいでしょ？ 頭大丈夫ですか？
お前の価値観だとPPVが売れてないゴミカスボクサーだろ？
杉浦選手とのGHC戦の後加入が濃厚かとおもいます。ここでマイバッハ選手がとるのは今後の流れ的にもなさそうです…。 もちろん良い意味で裏切って欲しいですが！
(真面目になってテレビ見ながら)よし！このネタで鈴木軍も解散しよう！！キムタクと香取が険悪状態とネットに書いてあったから、俺とみのるも同じようになろう！！で、独立して「飯塚軍」作り新日本からも独立だ！！
違反連絡は、私も毎回のように、やってるのですが、なかなか利用停止に、ならないですね…。まだ dai586jp のIDもあるんですよね？嘘をつくのは、大仁田以上ですね！呆れます。やり方が汚いし、コツコツと違反連絡し続けます。ルーテーズ、カールゴッチのネタは、もういい加減にしてほしいものです。
昨年、一昨年、過密スケジュールとハードな移動で怪我する選手が複数出ました。（特に中邑） これを受けて、昨年のＧ１総括では木谷会長は「開催スケジュールを見直す」と宣言しましたが、全く見直されておりません。 見直すならば開催スケジュールと参加選手数でしょう。 ただそうなると、地方もより大会場にせざるを得なくなり、痛しかゆしです。 今年も好カード・好試合続きでしたが、もうそろそろ外道のマッチメイクも飽きてきませんか？
知りませんでしたが、写真見るとどう見てもテリーですね（笑）
アラッカマン ロン・ネス リーポマン マックスムーン マウンティ スキナー ダッドリー・ダッドリー ダンス・ウィズ・ダッドリー サインガイ・ダッドリー チャービー・ダッドリー
いいﾚｽﾗｰでした ちょうどｾｲﾊﾞｰﾄｩｰｽを登場させたかったのだろうけど 時代柄ｷｬﾗがﾌｧﾝに敬遠されOVW枠に漏れたのでしょう
田中とかが参加した復活した時のWWE版ECWの大会は素晴らしかったですがね その後ECWを番組にしたのが間違いだったのです ビンスはエクストリームの本質を知らずこれぐらいでいいだろうと見切り発車したのがアホだったのです
全面開放、東西南北の席が開放されています。
自分はもっと昔のWWF時代が好きです アルティメット・ウォリアー、リージョン・オブ・ドゥーム、ブレット・ハート、テッド・デビアス、ホーガンやサベージなどがいた時期が凄い楽しかったです。
文章が長過ぎて、最後まで読むのにかなり時間がかかりました。また、質問自体が詳しいので楽しかったですが、質問者さん以上の気合いが入った回答を出すのは無理です（笑）
現状殿はケイオスですので、オメガ優勝でしょう
フライは、UFCのチャンピオンになったこともありましたが、そんなに数多くの強豪とは対戦してないという声もありました。 日本の、PRIDEや総合格闘技の団体の試合にも出ていましたが、成績は勝ったり負けたりで、まぁ普通といったとこでしょうか。 総合格闘技ルールの試合をしても、弱くはなかったですが特別強いという印象はなかったです。 フライは、プロレスのリングで総合スタイルの試合をやっていたというような感じだったと思います。 ただ、猪木の引退試合の相手をしたり、高山と壮絶な殴りあいをしたり実力やキャラは、それなりに評価されていたんじゃないでしょうか。 小川直也は、プロデビューしてから数年はフライをかなり苦手にしていたようでしたね。 フライは、ボクシング レスリング 柔道の経験があり総合格闘技の選手としては、中と上の間のようなポジションだったかなと思います。
ＷＣＷ世界ヘビーでクリスベノワが公称１７５センチが一番小さいと思います。 新日本プロレス時代に生で見た時には１７４センチの私よりも一回り小さかったです。
ドリー・ファンク・ジュニアです。 １９６９年２月１１日に『戦う機械』ジン・キニスキーを破って第４６代ＮＷＡ認定世界ヘビー級チャンピオンに君臨し、１９７３年５月２４日ハーリー・レイスに敗れるまで４年３ヶ月の長期政権を築いたジュニアは、プロレス界の歴史を変えたのです。 剛力一閃型のキニスキーを、サイエンティフィックなレスリングをするジュニアが倒したことで世界のプロレス界は新しい時代に突入、荒技一発で勝負を決めていた時代から複雑なテクニックの積み重ねで勝利へ結びつける時代へ移行させたのがジュニアなのです。 １９６９年の年末と１９７０年の夏にジャイアント馬場とアントニオ猪木とのシングル戦で引き分け、１９７１年には弟テリー・ファンクとＢＩ砲を破ってインターナショナル・タッグ選手権を獲得、１９７４年１月には前ＮＷＡ世界王者レイスと現役ＮＷＡ世界王者ジャック・ブリスコと共に来日して名勝負を見せてくれました。１９７５年１２月に全日本プロレスが開催したビッグイベントの『世界オープン選手権大会』では、優勝したジャイアント馬場に唯一ピンフォール勝ちして実力を見せつけています。 ジュニアこそ『上手さと強さを兼ね備えたレスラー』だと思います。
是非我が職場の行けず後家に！！
コレはエディーゲレロです。 間違いありません。
愛川ゆず季選手です。おっぱいバレーの世界になったらどんな苦難も乗り越えられそうな気がします。
少し頑丈だと思いますが普通に出ますよ うろ覚えですが天龍が相手の鼻を狙って攻撃してた試合があるんですが鼻血でました
私は そのタイプのプロレスを見た事ない上に あまりプロレスと認めたくないので 台本があってもなくても良いんですが ある程度の枠組みはあると思います。大動脈切れたら 大変ですから。でもプロレスラーは常に 最悪死ぬかもしれない というギリギリで試合してますから 気軽に台本があるから とか言ってもらいたくないです。私は この手の回答をして このカテでは嫌われている様なので 同意は求めませんが、台本があるというが、本物の現物が みとめられないので もとから無いんじゃないの？と思っています。裏付けのない暴露証言は沢山ありますが 幽霊の目撃証言みたいなもんです。 再三言いますが 試合前に台本の中身が情報流出しないのに 試合後にやたら詳しい台本や勝ち負けについての裏事情､裏取引きが詳しく流出するのは不自然です。そのすべてが情報源があやふやで物的裏付けも無く 人によって言ってる事がバラバラです。世間一般では そういうのを与太話と言うのです。
全くもって桜庭さんにはなり得ません。 なによりも格闘家としてのバックボーンがなさ過ぎます。 飯伏の立ち技はリアルの舞台で戦えるスキルはありません。 例えあったとしてもそれだけです。 今現在M.M.Aの選手で飯伏に負けるであろうプロ選手はいないと思います。
前者の質問に関しては、確かに一時期はファンの目が肥えてきたことにより危険技の応酬が頻繁に起こるようになりましたが、今は段々とそういった傾向は薄れ、基本に忠実なレスリングや、アメプロ的な派手だけど危険性は薄い技が多く見られるようになり、その上受身の技術も全体的に上がってきているので、以前よりは選手の故障の危険性は薄れてきているかと 後者の質問に関しては、確かに以前のプロレス黄金期の頃に比べれば今の選手の待遇は悪いのでしょうが、少し前の格闘技ブームによるプロレス暗黒期から段々とプロレス人気が復興してきて、今では待遇は改善され黄金期に少しは近付いてきていると思います 特に人気団体である新日本とDDTに関しては、新日はLION`s GATE、DDTはDNAという、若手中心の興行が定期的に開催できる程度には有望な新人が次々入ってきているようです
1982年10月26日帯広 ＰＷＦヘビー級選手権 ○ハリーレイス(12分24秒体固め)ジャイアント馬場● コーナーポスト最上段からのダイビングヘッドバットによりピンフォール勝ち、世界のジャイアント馬場破れました！と実況の倉持アナの声が未だに忘れられません。 結局数日後の名古屋のリターンマッチも奪回ならず83年2月11日の海外セントルイスチェッカードームに於ける試合で奪回したのでした。遡ること4年前の79年2月も確か同じ土地でジャイアント馬場は奪回しました。このときは、相手はアブドーラザブッチャーでした。ジャイアント馬場はアメリカの地でも人気があり、ハリーレイスも馬場があそこまでババコール声援を受けるとは思わなかったようでした。
単に設置が終了したからと思いますけど・・・。
全日本のリングでは両者リングアウトまたはダブルフォール、新日本のリングでは時間切れ引き分け。そんなもんじゃなかったでしょうか。 全盛期ならやはりどちらも負けさせることはできませんよ。1勝1敗すら無理です。というか、先に負けた方の評価ががた落ちになります。
ありました。 ニューヨークのMSGで、WWF Jrヘビー級王者となり、シンデレラボーイといわれた藤波が凱旋帰国すると、ドラゴンブームが巻き起こりました。 Jrヘビー級時代の藤波は、ハンサムで筋骨隆々の凄い体をしていて、ドラゴン殺法といわれた数々の技で、多くの女性ファンや少年ファンが新日本の会場に増えました。 猪木２世といわれ、81年にヘビー級に転向してからも、猪木の後継者などといわれていました。 長州との抗争や、新日本が苦しかった時代にも新日本に残り頑張ってくれました。 89年に、腰をやり長期休場するまでが、藤波の全盛期だったような気がします。 全盛期の藤波は本当にスター性や華がありました。
プロレスは昔からテレビ局の版権縛りがありテレ朝以外の他局でG1流すことはありえません。特に今は新日本プロレスワールドもあります。 また、プロレスは新日とテレ朝が作るエンターテイメントショウです。言わばテレ朝のドラマです。ドクターXやドラえもんや黄金伝説等が他局で流されることがあり得ないのと同じです。 しかもG1決勝戦ごときを他局がニュースで流すはすがないです。 日本プロレス時代も、現日テレ放送枠では馬場戦中心で猪木戦はできるだけ放映しない、逆に現テレ朝放送枠では猪木戦中止で馬場戦はできるだけ放映しないという奇妙な時代がありました。 大一番の大会では、夢のオールスター戦でのB・I砲復活戦の時、テレ朝と日テレ間で放送方法揉めにも揉めました。結局、ニュース数分枠のみでお互いに放送する事になりましたが、テレ朝が約束破り実況中継機材を持ち込み始めましたので、日テレも慌てて実況中継機材持ち込みました。 テレ朝版と日テレ版のニュース実況内容が互いに猪木と馬場への扱いが全く違いなかなか楽しかったです。 力道山死後では、プロレスの試合が2つのテレビ局で放送されたのはこの夢のオールスター戦だけです。 猪木VSアリ戦はNHK等他局でも紹介されましたが、映像を使うのはアリサイドの版権縛りで不可能でした。
ヨコヅナ サブゥー でしょうか？ 他にも ヘイスタックカルホーン マグガイヤーブラザーズ 居ますね。お気に召したら幸いです。
勘違いだと思います。 サーフボードストレッチは使っていましたけどね。
難しい質問ですね・・・。 A丸藤対B内藤 で内藤選手の優勝かな？と予想していましたが、特にAブロックは8月10日現在5人に優勝決定戦進出の可能性があるので予想しにくいです・・・。 Bは8月10日の結果によりますが、内藤選手が勝てばほぼ決勝進出決定です。 負ければ4選手が同点になるはずなのでわからなくなります。 一応 丸藤対内藤 で内藤と予想はしています。
ドラゴンゲートの吉野正人選手が使う「腕吉野」の体勢からのリバースDDTですね。
川田利明さん。 帰った三沢さん： 「川田の作った“から揚げ”と“ラーメン”が食いたくて帰って来ちゃった。今直ぐ食わしてくれよ～頼むから」 川田さん： 「三沢さん・・ウチはさぁ居酒屋なんだよ！それとさぁ『死人に口なし』なんだからさぁ、どうやって飲み食い出来るんだよ！」 「それとさぁ、ツケ払いは認めねーんだよ」 帰った三沢さん：「うるせーなぁもう・・じゃ帰るね」 （番外編：カット部） 帰った三沢さん： 「・・・・ぶっちゃけ～・・お前はいつも食わしてくれなかったもんな～」 川田さん： 「天国に行っても、うるせー先輩だなぁ～・・」
蹴りが得意な東洋人。 ナカムラ、アスカ、ヒデオよりは 人気なかった
こんにちは。 それをするよりも自分の道着の襟をもって相手の腕を離して極める方が早いし、簡単だと思いますよ。 キーロック自体は反則にはならないとは思いますが・・・
いやー低空ドロップキックなんて誰でもできるだろう。ハイアングルなキックこそ芸術といえる。
1996年12月に、両国国技館での、豊田真奈美に勝ちWWWAシングルの、赤いベルトをとった試合です。 チケットをもらって観戦しましたが、あれがベストバウドだと思います。 最後の、フィニッシュホールドは、小橋が使っていたバーニングハンマーによく似た技でした。
ここは、そのような会話をやり取りする場ではありません。
FDの馬力によって変わるんですがまぁまぁなんじゃないですか？自分はC1はあまり走らないので強く言えませんが
歴代の意味を調べてから書き込みしましょうね。 頭が悪い方と思われていますのでww こういうことを聞くときに歴代とは使いません。 初代名勝負とか二代目名勝負とかいいますか？
お前わかってんの、リクエストした相手も馴れ合いBAの受け渡しで違反報告されることになるんだぜ！
ＮＯＡＨです。 今の鈴木軍は 鈴木みのる ＴＡＫＡみちのく タイチ エルデスペラード ＫＥＳ（ランスアーチャー＆デイビーボーイスミスＪｒ） 新に加入したのが 杉浦貴 金丸義信（現ＧＨＣＪｒヘビー級王者） の二人で元メンバーのベンジャミンは離脱して古巣？のＷＷＥに戻っていきました。
でも、ニック・ボック・ウィンクルは「ニック」、アンドレ・ザ・ジャイアントは「アンドレ」でしたよ？
たこやきラーメンのCMが懐かしい。芸能界の空気より、プロレス界で骨を埋めるほうがいいんだとおもいます。
手四つの態勢ですね(^o^)v
現在、現役はミスターブッダマンさんとプリティ太田さんの二人のみです。
テレビや雑誌で見たり、会場に出入りする場所を実際見たのになりますが。 全て見た当時になります。まぁ何台も乗り換えているんでしょうけど。 キャデラック～ ジャイアント馬場 山本小鉄 リンカーン～ アントニオ猪木 センチュリーとBMW～長州力 ベンツ～ 武藤 橋本 永田 セドリックシーマ～ 小林邦昭 フェアレディZ～ 2代目タイガーマスク カマロ～ 藤波 ポルシェ～ 前田 高田 ベンツ～ ジャンボ鶴田 番外編～ 武蔵小山商店街で桜庭和志のママチャリ JR大森駅～ 京浜東北線で、安田忠夫の電車 キオスクで競馬新聞を買っていたので、行き先はおそらくWINS。
見たかったですね｡ 藤波の腰のケガが治らなかったので木村&木戸組になりましたが,これが藤波&木村組だったら両チームとも元タッグ王者だった訳で,待望の藤波vs鶴田がタッグながら実現して東京ドームの観衆も6万5千人に達していたと思います｡
引退はしていません。川田利明と同じで休業状態です。試合はしていないけどプロレスの仕事はしているようですね。
スタニスラウス・ズビスコに関しては、 様々な説があります。 当時のプロレス事情から 記録が曖昧だったからだと思います。 ズビスコは、75歳まで生きていたのは確かです。 でも、ぎりぎりまで試合をしていたかどうか不明なのです。 また、 900戦無敗というのは、彼の強さを表現する為に かなり誇張されていると言えます。 伝説のレスラー スタニスラウス・ズビスコ 彼の記録もまた伝説化してしまっていますね。
蝶野正洋さんね。 夏の祭典、Ｇ１ ＣＬＩＭＡＸを第１・２・４・１５回と勝っているから。 読みは「なつおとこ」です。
正式な曲名で検索してヒットしなかったという事は、そもそもそのアプリに曲自体が存在していないという可能性もあるのではないでしょうか。 入場曲を聞きたいのであれば直接サントラを購入するのが近道かと思われます…
ドラゴン・レッグロール・クラッチと異名を付けられた、藤波です。
今メキシコ遠征中の2人がロスインゴに入るかもですね。chaosはイマイチ存在意義分からないので、誰が入っても結局オカダの咬ませ犬扱いになるのでは？
ヤン・ジャイアント・ザ・ノルキアと一瞬 頭をよぎりましたが、 彼は身体は大きいがマスクが悪役にするのに 今ひとつ シュルト グラウベもキャラ的に地味 エメリャー・エンコ・ アレキサンダーの可能性が 高いかと。 体型も大きくややアンコ型 マスクも悪くないので、 ベビー路線で 第二のビル・ロビンソンに育てるのではと 想像しました。
入場シーンにある意味力を入れているのは鈴木みのる選手ですね。中邑選手のクネクネは海外に行ってしまったので。 別の意味で盛り上がるのはバラモン兄弟やランスアーチャー選手、汚いから皆必死によけようと逃げ回ります。男色ディーノという存在も「絶対に目を合わせないでください」とアナウンスされますね。飯塚選手も気持ちは分かるけれどもただ客席を闊歩するだけですね。
わからないですがwwenetworkなら字幕でますよ。
プロレス全体の試合を配信しているサイトはありません。
燃える闘魂アントニオ猪木選手です。
不仲では無く、金本なんかは、現新日ブシロード体制に残りたく無い。それだけ。 大谷は、元からzero1橋本派。
週刊ベースボール編集長と週刊プロレス編集長を兼任された2008年9月後半辺りに発覚したそうです。馳浩代議士から「バツイチ軍団に入れてあげませう（絵文字・笑顔）」と・・。
スタン・ハンセンも関わってますね。 ＡＷＡシングル奪取。 ＮＷＡとＷＷＷＦには挑戦。
好勝負・名勝負は数多くありますが、その中で１つ選ぶとすれば、ホーガンVSロックだと思います。
野上アナが予想での中で「運命」という言葉を引用されています。 昨年のG1決勝戦での「棚橋vs.中邑」という「運命」もあり、「運命」とは＝「Distino」であり、その言葉はBブロックの内藤哲也さんでもありますので敢えて永田さんを優勝予想から外したと感じ、同時に野上さん自身も「運命」＝ワープロからの卒業もあるのでは？と直感ではありますがそう思っています。2007年から担当でしたし、そろそろ後輩に委ねる時期でもあると感じます。それは永田さんも同様ですね。今は人員不足？で第三世代が注目を浴びていますが、やがては完全に後輩に委ねる時期がやって来るでしょう。 ただ、注目カードは外してはいませんでしたね・・永田vs.内藤戦・・。
絶対王者感でいえばコロコロ変わってる中何回かとっているという点ではヤングバックスです。戴冠回数はアポロに並んでたかな？その2人はどっちがどっちかの見分けがついてない人が多いのであまり人気が出てません。実力はReDRAGONですね、あのメンバーの中で関節をしっかり極められるのはあの2人だけです。人気、知名度でいえば六本木ヴァイスですね。CHAOS推しが多いのと、ロッキーが10年ほど新日本にいるのでファンに馴染みがあります。と、各点においてはあるのですが全てを超えることが出来ているチームはありませんね… 田口選手のスタイルについてですが時の流れとともにイケメン→(演歌)オジサンになってしまいましたがこればっかりは仕方ないです。ただ技の面でどどん、ヒップ、アンクルと勝てる手段が増えたのはいいことだと思いますよ。
rewens2659、ＩＤ隠してもバレまくりだぞ。違反連絡しといたから。
裕二郎、矢野、キャプテンは本当はアマレスの実績も実力もありながらあのようなキャラになっているのは、必ずしもアマレスの実力がプロレスでの実力に繋がるわけではないという証明ですね 永田や柴田、後藤などのようにアマレス出身でもキックを覚えてシュートスタイルにすればアマレスの技術も活かせるんでしょうが、矢野もキャプテンもシュートスタイルをやるには少しルックスと体型に難があり、裕二郎は身長が足りない それに三人ともそこまでアマレスの技術にこだわりがあるわけでも未練があるわけでもなさそうなので、三人それぞれ新日全体のバランスを考えた結果があのキャラ設定なんでしょう 裕二郎は浅黒い肌と金髪、それに憎たらしい表情作りとマイクが上手いが故に、女たらしキャラをやっても様になるだろうという判断だと思います とはいえ、今の新日でそういうキャラが受けるかどうかといったら微妙ですし、本来は勤勉で真面目だという噂のある本人の性格や、現場の停滞っぷりを見るに、そろそろ大幅なキャラチェンジが必要なのではないかと思います
ノアに移籍で頑張ったほうがいいかも
噂なのに本当ですか？って文章としておかしいと思いますけど。 噂なら噂です。本当なら真実と言います。
そろそろ３人目いいと思いますがG1覇者は東京ドームでIWGPに挑戦しなければならないというルールが出来てしまいました。暗黙の了解ってやつですね。これに関して悪いのはブシロードとレインメーカーだと思われます。
みなさんと同じように黒い魔神ボボ・ブラジルの必殺ココ・バット‼️
昨年のDOMINION7.5 in OSAKA-JO HALLの第7試合ですかね。矢野もTAKAタイチも邪道外道の２人に学んでる事は多いと思います。
そんな事実はないですね。
内藤とのシングル後内藤が「最高のパレハだった、連れて来て間違いなかった」と言っていたので抜けることはないでしょう。 ＢＵＳＨＩはＪＣＵＰで金丸選手相手に出しましたよ。 高橋は今のままでは駄目だと思う、上を行くならＢＣ抜けないと駄目だよと思う。
学生プロレスは来てくれた人達に どれだけウケる(お笑い)かが本職より重要だからです 普通のプロレスをやってもプロにはかなわない 学園祭などでウケるために下ネタの名前を付けますね 学園祭などに来てくれる人達はプロレスファンではないので
あくまでイチファンに過ぎないからです。 格闘技に限らずプロ野球のファンだって野球未経験者なんてザラです。 私の友人がそうで、よく野球を観に行くんですけど、野球未経験なせいか、隣でウンチクが凄くウザいです。 私が野球経験者なせいもあるけど、言ってる事が的外れで たまに聞いててムカつきます。 関根さんも、そうだと思います。
覆面を剥がされたり酷い扱いを受けて精神的ショックが大きかったと聞いています。
私は一流選手だと思います。現在全日本で彼の試合はまずハズレが無いですし、ボブサップ、曙といった一流どころにも勝っていますから。
①三沢 ②川田 ③秋山 ④ドク ⑤ゲーリー ⑥KBO ⑦ロリさん ⑧鶴田 ⑨ベイダー ⑩バートン ⑪ウルフ ⑫ジョニさん 測定不能 ハンセンのウェスタンラリアット
未だに新日本所属です。 2009年以降シングルマッチを行っておらず、試合出場自体も2011年8月のALL TOGETHERから2013年3月の旗揚げ記念日まで554日空くということもあった。それ以降は限定出場の形で新日本プロレスに上がっている。
今、ＮＯＡＨの リングでアラフィフ なのに、イロモノ になって同期の 鈴木にアゴで こき使われてます。 「お父さんは お仕事でやってるん だよ！」という 彼の叫びが 聴こえてきそうです。
こんばんは。私は、馬場全日本➡FMWの流れのファンで、新日本プロレスが嫌いなファンです。 当然、猪木も嫌いですし、その流れの、UWF系も、嫌いです。(笑) 新日本➡UWF系の流れのファンは、割りといるように思います。 そう言うファンの方は、今の舟木は、あの秒殺のパンクラスからは想像できないし、絶望してるファンの方もいるのではナイかと思います。 まぁ、皆様は、舟木が、あんなんになってしまったのは、「お金のため」、「生活のため」と思ってるようですが、私も、それは、間違えナイと思います。 ですが、私は、「それだけ」だとは、思えナイんです。 あの「大仁田」に、何かを感じるモノがあったんだと思います。 そうでなけば、舟木自身が今までやって来た事、今まで応援してくれたファンを「見捨てて」、大仁田の土俵には入らないと思います。 いづれにしても、舟木が、大仁田から感じた「何か」は、我々ファンには分からない、レスラーでしか分からないモノだと思います。 また、舟木の「裏切り」は、プロレスファンとしては、そう信じたいです。
残念ながら、薔薇色の風景はウルトラセブンには見られませんでしたね、もし、ウルトラセブンがNWAインターナショナルジュニアヘビー級王座を獲得しても、8月のシリーズに奪回されてしまったでしょう。その間にセブンにはアイドル的な扱いはできなかった？でしょう。何せ社長がカタブツのジャイアント馬場だったし、58年5月当時の全日本プロレスは大仁田が怪我で欠場し1年もリングを離れてしまった・・・・ 片や新日本プロレスのタイガーマスクは、引退三月前になり小林邦昭との抗争が最終段階でした。 それでもタイガーマスクの待遇は変わらないのはやはり、団体の首脳陣の器だったようです？ウルトラセブンにはどこか、地味なイメージに、Ｂ級感が否めずプッシュしてくれる環境ではなかったですね、日本テレビ繋がりで、巨人軍主宰の当時の後楽園球場の試合前に始球式をやらせたら話題にはなったかも？ハードルは高いでしょうが、あの当時の全日本プロレス首脳陣と日テレと円谷プロが結束し、巨人軍首脳に交渉すれば可能だったはずだし、いつの時代か全日本プロレスのレスラーが巨人軍の主宰の始球式に投げた記憶がありました。
G1がIWGPの挑戦者リーグ戦になってから 小物もそうだしIWGP王者も優勝できない流れになってる。一番意味不明なのがIWGP挑戦権利証争奪戦 あれはなんの為にやってるのか理解が出来ない。しかもそんな権利証なくても G1優勝者でもない人物が10月の両国でIWGPに挑戦ができ もし勝てればチャンピオンで1.4メインに立てるわけだから 余計、権利証の価値って何?となる。
こんにちは。ご質問の、その部分が、プロレスでは、大切な要素だと思います。 凡人には考えられないような、肉体の強さを見せるのも、プロレスでは、大切だと思います。 また、プロレスは、相手との信頼関係で成り立ってるので、場外に飛ぶ技なんか避けてしまうと、相手は、大怪我をしてしまいますよね。
これは読めなかったですね〜。面白い展開になりました。 1.4でオカダvsケニーも面白そうですね。 昨日内藤はエルガンを挑発してたのでインターコンチもあるのかなー。ケニーはG1で内藤に勝ってるのでやる理由ないし。 棚橋が権利証に絡んでくると面白いですけどね。
もう結果出ちゃってますよね・・・。 オメガ、EVIL、内藤、柴田、エルガンが勝ちましたね。
初代タイガーマスクはジュニアという意見もありますが、初代UWFでヘビー級戦士を破って事実上のエースだったし、ガチにも対応出来るので彼が勝つと思います。
勝敗以外の部分て決めます 決められた動きをスムーズにしたり アドリブの対応力だったり バラエティは台本がある ダウンタウンと売れない芸人の違いと同じ バラエティが全部台本通りだとは思ってないでしょう プロレスも同じ WWEには勝負を競うガチは基本無いです ガチをプロレスの範疇をこえる攻撃と捉えるなら あるでしょう あなたも仕事中に怒鳴ったりムカついたり八つ当たりする事はあっても仕事はできるでしょ 昔はボクシングマッチという純粋な？勝敗だけを競う試合もありましたが
私が実際観に行った中では85年の全日本の大阪城ホールでの長州・浜口VS天龍・石川がセミでメインが鶴田VSテリー・ゴディのインターヘビーのタイトルマッチだった時です。セミで盛り上がってメインを見ずに帰った客が少なからずいて当時週刊ファイトでも「メインも試合内容自体は悪くなかったのに」と問題視されていました。微妙なカウントの差でゴディ選手がリングに入りきれなかったという事で王者防衛でしたが、21世紀の現在ならその程度の微妙な差なら継続させて盛り上げるのもレフェリーの重要な役割となるところです。この時期はジャパン軍参戦で天龍・石川・渕・大熊といった選手が張り切って試合内容がかなり上がった時期でした。
誰が何と言った言葉と言うのではないですが、 鈴木軍の「鈴木みのる」選手や、新日本プロレスの「真壁刀義」選手が発する言葉は結構、的を射ている事を言っているなぁ・・・。 と思うことが多々あります。
かさいあみ(AV女優) 友田彩也香(AV女優) 酒井伊織(グラドル) 吉原詩織(モデル、コンパニオン) です。 ああ、羨ましい。
元AWA世界王者のニック・ボックウィンクルですね。 「反則負けなら王座は移動しない」というAWAルールを悪用し、技を決められピンチに陥るとレフリーの股間を殴り、わざと反則負けになっていました。
この質問を見て、思い出します。 ハンセンと戦ってますね。 チキンウイングは得意技の一つでしたね。 ハンセンとの試合はビデオで見ましたが、憎々しいアンドレがボディスラムで投げられたりしてましたね。 憎々しく自分を表現するのは上手かったですね。
希望は、ヨシタツが元WWE軍団を引き連れて乱入 ヨシタツにも新日本人生で一度くらいいい事があってもいいような
森永健次郎監督「力道山物語 怒涛の男」（1955）はDVDあるようですよ。 https://www.amazon.co.jp/%E5%8A%9B%E9%81%93%E5%B1%B1%E7%89%A9%E8%AA... 小沢茂弘監督「怒れ！力道山」（1956）、並木鏡太郎監督「力道山の鉄腕巨人」（1954）、マキノ雅弘監督「純情部隊」（1957）などはVHS時代はあったんですけど、DVDにはなってないようです。 さすがに力道山を知る世代が高齢化して、ソフトの売れ行き自体が期待できなくなったからかもしれません。 名画座とかではたまに上映されますし、有料放送などでも放映されているのではないでしょうか。 50年代はまだテレビの普及前だったこともあり、「若の花物語 土俵の鬼」（1956）とか「川上哲治物語 背番号16」（1957）とか「鉄腕投手・稲尾物語」（1959）など、アスリート本人が主役で出て来る映画が作られていたんですよ。
ハイライト以外はやってません、月額1500円弱でWWEネットワークに加入しなければなりません。 しかし字幕はついていないので頑張らなければなりませんよ。
納見クンしか見てなかったので好き嫌いは別でした。 納見クンもそうでしたが皆さん音が外れてましたね・・。 生では聴けるレベルではありませんでした。 結局は強引に入った？堀田由美子さんが一番上手かったと思っています。 2期？メンバーの西尾美香さん（現：谷口美香）も下手でした・・。
一般的にはカタヨクで合っていますが、ヘンヨク等でも間違いではありません。 というのも、本来片翼という言葉は一般に使われておらず、そういった意味では造語に近いものであって、その言葉が出た時にカタヨクと読まれ始めただけ。ですので。
kimdojin0926＝rewens2659が最強です。辞める辞めると何度も宣言したにも拘らず、すぐに再質問ばかり投稿。自分で答えが、解ってて、あえて質問するとこなんか悪質です。一人だけ時間が、半世紀前で止まってんのかな？カール・ゴッチ、ルー・テーズの質問は、うんざりです。同じ質問、繰り返して、以前に丁寧に回答してくれた方々に対して、失礼極まりない行為です。違反報告は、毎回のようにしてますが、どうしたら、ＩＤが利用停止なるのか、知りたいものです。利用停止になっても、またべつのＩＤですぐに、復活するとは、思いますが・・・。
無いです。 自分で席は決められません。
中嶋勝彦（WJプロレス「X-1」：15歳6か月） 岡田和睦（闘龍門X→メキシコ：16歳8ヶ月） 藤波辰巳（新日本プロレス：17歳5ヶ月） 竹下幸之介（DDTプロレス：17歳2ヶ月） たにぐちゆういち：谷口裕一（NOW：16歳2ヶ月） 山本武志：南野タケシ（闘龍門X：16歳11ヵ月） 日本人男子レスラーのみで出させて頂きましたがまだいると思います。
新間さんかな～。。。
田中将斗だろ？ 棚橋は浮気相手じななく一応本命と結婚したから。 まあ、クズだけど（笑）
無くなった訳では無いけど… イメージが悪くスポンサーが付かないのも問題だそうです
オメガが優勝したら、初の外人選手のG1制覇になりますね。 新日としたら、オメガには、まだ新日にいて欲しいのかな？ 後藤の優勝だったら、CHAOSを裏切ってと言う流れかな？ 何にせよ、本当にインパクトのない優勝決定戦ですよね。
鈴木軍が新日に参戦。 それに伴いNOAH勢も ちらほら時期シリーズ以降出だす。 小峠、塩崎、丸藤、健介の元弟子はその布石。 その間、第三世代＋飯塚＋矢野が本格的に HOAHへ（救済として）貸し出される。 ケイオス、バレット、本隊、ロスインゴ、鈴木軍 ROH、CMLL 軍団抗争と団体対抗戦、タイトルマッチを絡ませて 年明けドームへ。 飯伏がバレット倶楽部に復帰。 オメガG1奪取の流れも何かしらあるのでは。 という妄想。
とうとう知恵コインなくなったんで回答リクエストできなくなったかwww ネット環境あるんだからこんなの自分で調べろよ。 ところであんたが自分で宣言した引退はどうなった？
ターリンさん、こんばんは。 毎日、寝る前に手を合わせて、 祈りながら眠っています。 先日、柴田勝頼選手が、オカダカズチカ選手に焚き付けている言葉の中に、中邑真輔選手の名前が出てとても嬉しいかったです。遠くに離れていても、中邑真輔選手を想っていることが伝わるから、凄くジーンときて嬉しかった(゜∇^d)!! アメリカで活躍…飯伏幸太選手らしい輝き方ですよね♪宇宙でプロレスしてくれそうだと、去年の夏真剣にそう思いました。 去年のG1の柴田選手と飯伏選手の戦いを観た家族は、一生忘れられない試合を観れて感動したと言ってました。家族は、新日本プロレス以外に他の団体もよく観に行くのですが、中邑真輔選手や柴田選手と飯伏選手と内藤選手の試合を面白いとよく言います。そして、新日本プロレスをとても高く評価しています。 家族は、自分がまだまだだから、柴田勝頼選手や中邑真輔選手のファンとして恥ずかしくない生き方をしたいといつも言っています。 ターリンさんの持ってるライオンマークは、赤と白のTシャツですか？(・・?
自分からした引退宣言だろ、ちゃんと守れよ。 何故なかったことになるのか説明しなさい。 特定の利用者を指定してのBAのやりとりは明らかにマナー違反ですね。 違反申告しておきます。
三沢光晴選手でしょう。 かつて三沢選手はシングルで ジャンボ選手、ハンセン、ゴディ、ウイリアムス、 川田、小橋、ベイダーといった メイン級の選手に完勝し、 格でいっても ９０年代では横綱クラスに値します。 佐々木健介選手には悪いですが、 武藤選手が「健介は小結」というように 武藤、橋本、蝶野より格下で、 三沢選手には及ばないと思います。
勝者というか望みだけどオートンに勝ってほしいです F5をRKOで返してからのもう一発RKOからのフィニッシュはパントキックで決めてほしいです^_^
猪木の心づもりとしては、あそこで負けたから翌年の第2回IWGPがリベンジマッチになって盛り上がるということだったんでしょう。 当時のプロレスプロモーターの基本的な思考としては、たった一つのシリーズだけを考えるのではなく、複数のシリーズの流れを考えるものなんです。第1回IWGPシリーズでブッチャーが出ていない（ブッチャーはIWGPに出るという名目で移籍してきたのに）のは、その次のシリーズの核としてとっておいたということらしいです。そういう風に考えるものなんですよ。 なので、あそこで猪木が引退したら、翌年以降、IWGPがもたない。藤波や長州が猪木の代わりとしてホーガンにリベンジを狙う！というストーリーにしても、この二人と当時のホーガンの格を考えたら、ホーガンに負けさせることはできませんし。やはり猪木じゃないと駄目だったんですよ。 そもそも、第1回IWGPの時点で猪木は「世界王者」ではなかったので、「世界王者が負けたので潔く引退する」というストーリーにはならないんです。そういう意味では、63年8月8日に猪木が藤波とやって引き分けた試合と、その翌年に長州にボコボコにされて負けたのが、事実上の猪木の引退試合とみることはできますね。
やはりルスカと同じ柔道金メダリストとなると 吉田秀彦は外せません。 桜庭だと地味なので 時期に無理はありますが、 高田延彦ｖｓ吉田秀彦になりますね・・・ 橋本ｖｓ小川もそれに近いですが・・・
ザ・グレート・カブキ選手に、似たような エピソードがありましたね。 ペイント・レスラーとしてアメリカで大スターになったあと、 インタビューかなにかで、カブキとなる前の生い立ち 見たいなことを聞かれた際に 「米良明久という日本人レスラーはミズーリ川に 身を投げて死んだ。」 と答えた、と。
佐々木健介夫婦の自宅の洗面所。
後藤が優勝しても何の意外性もないので、オメガ優勝で今後を予想します。 ＩＷＧＰはオメガが絡むのでは…？と思いますね。内藤とは短期間にもう２回やってしまったし、棚橋も飽きた印象があります。まぁ防衛戦はありそうですね。 インターコンチは内藤や真田が巻くのではないかと。 彼らの活躍は目覚ましいし、オカダとまたやるのもカード的に飽きますから、内藤はインターコンチの顔にするかもしれません。 ネバーは柴田でしょうね。エルガン、エビル、石井、ヨシハシ、真壁…あたりの選手で回すと思います。
ケニー優勝で。 勿論、試合展開はこうです。 ケイオス軍やBC軍の乱入ありまくりで大混乱の末に… ケニーが後藤に片翼の天使を放ち優勝。 史上初3つの偉業を成した外人選手として名を遺す。 そして、ケニーはマイクでこういうでしょう。 ケニー:オレは内藤の持っているベルトには挑戦しない…が エルガンが持っているベルトは奪還させるぜ!(ICベルトの挑戦意志を表示) ・・・と言う流れですね。
永田選手が引退に近いと私も考えていましたが、 NEVER無差別級王座になったときに「まだまだやれると自信がでました。」 と言っていたのですぐに引退はないのかな？と思います。 なので第三世代と呼ばれる中では「中西」選手かな？と思います。 全盛期のような動きがなく、タイトル戦線なんて恐らく入ることはないでしょう・・・。 今すぐに引退は無いかもしれませんが古傷の首をまた負傷したら、その時は引退なのかな？と思います。
人の引退云々詮索するより、自分の引退をはっきりさせろよ。 半日休むようなのは引退などとは言わない。 プロレスラーの引退詐欺みたいにならないように未来永劫知恵袋はやらないこと。 あんたが自分で宣言した引退とはそういうもの。
もう、学校では、ボボ、ボボ、ボボの大合唱でしたね（笑）ジャイアント・キマラも九州ではお笑いでした（爆笑）
すみません。どうやったら見れますか？という質問の意味が分からないです。 千葉県ならテレビでテレビ朝日が映りますよね？ テレビで見る以外に方法が逆にあるのでしょうか？ ワールドプロレスリングってテレビ朝日が放映権を持っていますのでテレビ朝日（首都圏以外はテレビ朝日系列）以外で見ることができないですよ。
こんにちは。 ご質問ですが、一般社会でもそうだと思いますが、偉くなると言う事は、「人(仲間)を裏切る」と言う事だと思います。 よって、人間的にも問題ありそうな、猪木や、長州や、前田、相当な数の人から、憎まれてたと思います。
私の印象に残っているのはジャイアント馬場さんだと思いますね。
前の回答のときに「4試合見つけた」と書きましたが、プラス1試合を手元の資料から見つけました。 なので、合計5試合を書き出します。 1963年12月27日 ミズーリ州セントルイス ○ (王者)ルー・テーズ vs (挑戦者)カール・ゴッチ ● 1964年4月18日 オハイオ州シンシナティ △ (王者)ルー・テーズ vs (挑戦者)カール・ゴッチ △ 1964年5月2日 ミシガン州デトロイト ○ (王者)ルー・テーズ vs (挑戦者)カール・ゴッチ ● 1964年9月7日 オハイオ州コロンバス ○ (王者)ルー・テーズ vs (挑戦者)カール・ゴッチ ● 1964年11月23日 カナダ・ブリティッシュコロンビア州バンクーバー ○ (王者)ルー・テーズ vs (挑戦者)カール・ゴッチ ●
近頃の内藤哲也のポリシーとしては「IWGPヘビーを目指さない選手は新日本にはいらない」と言っていますからやはりIWGPに行くのではないでしょうか。EVIL、SANADAに関しては分かりませんがこの前哨戦に絡んでCHAOSなのか、BUSHIのジュニア挑戦はほぼ確定路線と思われますのでそこで本隊の人と何か絡みができるのかなという感じです。上記の内藤の発言は三年前に「ま・ず・は」なんて言っていた人とはとても思えませんけどね。
Aグループ 真壁刀義 Bグループ 内藤哲也 優勝 内藤哲也 になると思います
勝者 柴田 永田 中嶋 矢野 オメガ 理由 直感です。
ですね(笑)(笑)(笑) 棚橋VS内藤かな？
全日本プロレスは今でもバスを所有していますよ。 あと、プロレスリングノアも所有していますし・・・。 全日本プロレスやノアの試合を見に行ったことが無いのではないでしょうか？
凛とした感じでは里村選手ではないでしょうか？
2勝1敗です！！！！！！
カラオケ店だとＤＶＤプレイヤーを貸してくれるお店が多いです。 大阪だと、ジャンカラやビッグエコーとかは貸してくれます。 ただ、店舗によって異なるので、一応公式サイトで確認してみてください。 (軽く見た感じでは大体のお店で借りれるようではありました)
イーッ！シャアー！「来いよ､ホラっ何しとん？怒らんのかぁ？」
ヨシタツさんの自宅はアメリカ・ロサンゼルスにあるので帰省中でしたが日本へ来ている模様です。（彼のインスタグラム画像より） https://www.instagram.com/p/BIe3exlhJz2/ 試合は2016年8月12日の両国国技館大会から参戦する模様です。 http://www.njpw.co.jp/match/card.php?e=1161 今フリーでしょうか？＞その通りフリーランスです。新日本プロレスとはフリーランス契約ですね。
坂口さんじゃないですかね。 小川を排出した明治大学の柔道部出身なので。
確か親衛隊みたいなのがあったと思います。
いつになるか分かりませんが早く解除して欲しいですね。新日本プロレスワールドで差し替えが入ると客席の興奮とかレスラーの声が消えてしまうのでシラけてしまいます。
正直レスラーとして非常に秀でているというところは特に無いと思うのですが、強いて挙げるなら 「観客の心を掴むことに長けている」レスラーだと思います 実際、後楽園などの会場での人気は今や新日随一ですしね あの独特の雰囲気や天然な発言が女性ファンの母性本能をくすぐっているのと、 前々からの新日ファンからは長いこと燻っていたのと、中邑から非常に可愛がられていたことを知られているため、中邑の後を継ごうとしている姿勢に感情移入して応援したくなるのだと思います その人気が後押しして、G1での健闘っぷりに繋がったんでしょうね 最近使い始めたバタフライロックやカルマもいい技だと思うので、あとは人気に伴うレスリング技術と実績が身に付けば…
ザ ファンクスは凄いと思います。 全日本のリングで、初めて観て、新日本のリングにも上がったし。 テリーと大仁田の電流爆破マッチも観たし。 ザ ファンクスには元気でいて欲しいですわ。
はっきりいって現状では無理な話です。記録は、全て英語に記され、この当時の日本はまだ先進国アメリカの属国とされた時代だった筈です。 相当なルーテーズなマニアしかわからないでしょう。何だか嘗てのＫＩＮｄ某の質問に類似してますな
知恵袋引退はいつするのですか？ また迷惑行為 違反行為繰り返してますが、貴方の反省はまた同じこと繰り返すことなんですか。 人として恥ずかしくないですか？
アホみたいに「こいつらスゲェ～！」しか言わないですもんね(笑) メインで急に大人しくなったのもなんだかなと
ｱﾝﾃﾞｨはｖｓﾊﾟﾄﾘｯｸｽﾐｽやﾌﾞﾗﾝｺｼｶﾃｨｯｸなどで 日本人以上の大和魂を見せているからね 日本のﾌﾟﾛﾚｽﾗｰの外敵としては 些かﾍﾞﾋﾞｰﾌｪｲｽ過ぎるでしょ 川田利明ｖｓ金泰泳
日本のプロレスではWWEのように事細かく打ち合わせはしていないと思います。 一例でよく見られる光景ですが、相手レスラーを起き上がらせる時に耳打ち（ヒソヒソと次の技を言ったり）をしていたり、両者ダウンをしている時にレフェリーが両者に立つように促す際にそっと耳打ちをしていたりとアドリブ要素が結構多いと感じます。 但し、決まり手や勝負時間は事前に決めています。勝負時間はリングアナの「XX分経過」というアナウンスが合図だったりとアバウトですが・・。 それまではチンタラしていても急に決着してしまうという試合が結構多く見られるのは、大筋の勝負時間とフィニッシュ技だけは事前に決めているという意味と捉えられても仕方がないですね。 しかし、打ち合わせで勝つ側のレスラーさんが試合中に動けない程の怪我を負った場合は例外となります。 偶にWWEでもレフェリーだけは厳格に裁かなければいけないルールがあり、打ち合わせと違う場面でカウント3が入る場合もあるそうです。
去年はしていたね。 今年はまだ
その通り。 そもそもが試合結果も前もって決まっています。 今日のメインは明らかに引き分けになるような試合でしたね。
ファレは尾崎リングアナ、阿部リングアナ、金沢さんにも襲っています 金沢さんは、ファレのストレスや、イラストレーションを私達(リングアナ、金沢さん)にぶつけてくると言っていました。
プロレスと言うのは お互いの了解がないと、 技が成立しないことが多い。 若いレスラーは動きは良いが、 相手側の呼吸に合わせることが なかなか上手くいかない。 30代くらい、 そうレスラーとして10年くらい経過すると 相手側のやり方、呼吸が分かり、 技をかける、かけられるの 阿吽の呼吸が合わせることができるようになる。 そうなると、お互いの技が 大きく、早く、美しくなり、 試合内容が良くなる。 それを見ている客も 「試合運びがまるで歌舞伎のごとく スムースに且つ力強く美しく」なり、 「素晴らしい」と感じるようになる。 そうなるところまで到達できるのが 30代後半くらいの年齢ってことだろう。
キャプテンの今より良かったと思いますよ、新日は怪奇派を昔から上手く扱えないだけです。
こんにちは。ご質問ですが、それが、誰なのか、ハッキリしてない所が、今現在の、業界が低迷してる、1つの原因なのかもしれません。
私見てないんですが山本小鉄が日本プロレス時代にゴリラモンスーンに勝ったそうで本人がやたら自慢げに語ってましたんで大金星と言っていいんじゃないですか（ワールドリーグ戦の公式戦だったそうです ＭＳＧシリーズとかＩＷＧＰとかの新日本の大会があるとこのことを自慢しながら成績下位の選手には一発大物食ったるみたいな気迫がないみたいなことも言ってたような）
2016年8月8日の横浜文化体育館大会でのAブロック公式戦で後藤洋央紀さんは真壁刀義さんのスパーダージャーマンを受けてからのキングコングニードロップを「かわして」誤爆させました。結果は・・当たっていませんね。 http://www.njpw.co.jp/match/detail_result_game.php?e=1159&c=9062 確かに「返された」という表現は正解ですが、受けて「カウント2で返した」ではありません。「1発目で回避」という表現が相応しいですね。 PS：kaz_ggttoo様へ・・さすがに鋭いです。
③は無いでしょう。 当分、真壁と行動するでしょう。マスコミもバラエティも使え易い二人組ですから 無さそうです。 ④も無い。確かにＪｒはブシだけですが、ブシは俺だけでやる！って言ってる。 ②はあり得そう、まだＬＩＪ軍には外国人選手が居ません。ＢＣ軍の【The・アンダーボス】こと、バットラックファレの対抗馬が必要なら内藤は考えそう。 ⑤のカマイタチ 次にあり得そう そろそろ凱旋帰国の時期になる。 まだ動向は無いが、今後のカマイタチの動向は要注意とも言える。 ①の高橋裕二郎 多分、皆が一番願ってもない展開だと思います。 裕二郎は今年のＧ１に参加出来ない事に非常に不満を漏らしてたと本人の口から出ています。ＢＣ軍ではケニー＆ファレの引き出し役になってます。これでは非常に本人も不満を漏らしますね。Ｇ１最終日 裕二郎が動かないのか?それとも動くのか? 非常に気になります。
ＧＫ金澤氏命名による『平成維震軍』 時代を揺るがす、ということからこの名前にされたのですが。。。。。 当時、「揺るがすだけじゃ、天下獲れないじゃん」と思った通りの結果でした。 越中さんがブレイクしたアメトーークでもケンコバが 「本隊をびっくりさせてやる、というのが越中の生き様なんです 本隊の連中が”わっ！”と驚いたら、目的達成なんです」 と茶化してましたっけ。 こんなこと書いてますが、当時、めちゃくちゃ応援してましたよ！ プロレスファン歴約３５年ですが、反選手会～維震軍の流れが一番燃えました！
簡単に言ってしまえば人数を増やして地方を回ることで興行収入を増やすという会社の方針です。 G1クライマックスが一番興行収入が良いそうなのでこれに味をしめているだけだと思います。 なので実力や人気のある選手が選ばれるんですね・・・。
１９８５年６月の『スペシャル・ウォーズ in 武道館』の試合です。 １９８５年６月２１日・日本武道館 インターナショナル・ジュニア・ヘビー級選手権試合６０分１本勝負 王者小林邦昭（１－０）挑戦者タイガーマスク ①小林（１１分２９秒網打ち原爆固め） https://www.youtube.com/watch?v=xJYfPvsMRZ0
まず優勝争いに絡まない試合の予想は無意味なので、真壁vs石井と天山vsSANADAについては除きます。 着目すべきは試合順。 第7試合：ファレ(10点)vsタマ(6点) 第8試合：後藤(10点)vs丸藤(10点) 第9試合：棚橋(10点)vsオカダ(10点) 第7試合では順当に考えればファレの勝ちが妥当ではあるけれど…そうなると、同点時は直接対決の結果次第であるため、ファレに負けているオカダと丸藤の決勝進出の目がなくなってしまう。 そうなるとセミとメインの試合への興味が薄くなってしまうわけで…そのようなブックを組むとは考えられない。 よって、何らかのトラブルを起こしてでもと、タマのリングアウト勝ち辺りが落としどころではないだろうか。 そして第8試合では…後藤は棚橋にもオカダにも負けており、丸藤は棚橋に負けてはいるがオカダには勝っている。 もし丸藤が勝ってしまえば、オカダの決勝進出は消滅し、やはりメインへの興味が薄くなってしまう…と考えれば、丸藤勝利のブックは考えにくい。 よって、この試合は後藤の勝利が妥当であろう。 そしてメイン…第9試合に、勝てば決勝進出という最高の状況が生まれる。 どちらも後藤には勝っているのだから…勝った方が決勝進出という最高の舞台である。 この状況に…あなたなら、どんなブックを書きますか？ 私なら…30分時間切れ引き分け…ですね。 これにより、一番可能性の乏しかったはずの後藤が、大逆転で決勝進出…。 と、こんなシナリオが浮かんだりしたのですが…どうでしょうかね？(笑)
こんにちは。 割りとよく、女子プロレスを見に行きますが、何を、お聞きになりたいのでしょうか？
ありえません。可能性はザロッてます。
プロレスを何と勘違いされてるのかな？ プロレスは最高のエンターテインメントショーです。 乱暴なんてありませんwww 楽しんできてね。
持って生まれたセンス、というのもありますが デビュー直後の頃からヘビー級の選手と試合をして対ヘビー級選手の攻略法を知っている というのが大きいですね
この場所で質問しても誰も答えられないですよ。 浜松で行われるG1クライマックスは初めてですし、毎大会席の作りが変わるからです。 チケット販売店だったら教えてくれるかもしれません。
ジャイアント馬場はマッチョでなかったと思います(;^_^A
そういうブックだからです。
こんにちは。ご質問のお答えではありませんが、私、馬場派です。 私は、猪木の試合で、名勝負なんか、ナイですよ。(笑) 失礼ですが、猪木の方が、名勝負が多いと仰ってる時点で、馬場派では、ナイと言う事だと思います。(笑)
全日本は天龍と羽田をハンサムコンビで売りだそうとしてた
プロレスが他のスポーツと大きく違う点は、勝敗よりもその過程に重きを置いている点であると私は考えています。 エンターテイメントであるプロレスをスポーツと同列に置くことにも賛否あるかと思いますが。 戦後間もない時代に力道山が外国選手を得意の空手チョップでなぎ倒す姿は敗戦した日本人の大いなるカタルシスとなり、その人気は絶大なものとなりました。 その力道山から始まった日本のプロレスは次の代で二極化されてしまいます。 ジャイアント馬場率いる全日本プロレス。アントニオ猪木率いる新日本プロレス。 全日本プロレスは、ジャイアント馬場の堅実なスタイルを象徴としたマニア受けするいぶし銀のようなプロレスを。 新日本プロレスは、アントニオ猪木のスター性、カリスマ性を色濃く反映し、派手なショーマンシップな内容へと。 力道山からのカタルシスを受け継いだのは、アントニオ猪木だったのです。 あなたの御覧なったシーンはおそらく、狂える猛虎、タイガージェットシンとの試合であろうと思います。執拗なサーベルによる反則行為に猪木の額は鮮血で真っ赤に染まっています。真のストロングスタイルを提唱する猪木にとって、このタイガージェットシンの反則行為は新日本プロレスをも蹂躙する許しがたい行動です。 ファンのボルテージはいよいよ高まり、猪木の反撃を待ちわびています。 屈辱たる反則行為に耐えに耐え、悲痛な叫びがリングに届いたとき、猪木の起死回生のナックルパートが火を噴いたのです。 歓声に沸く超満員の大阪府立体育館。 手をたたき、大喜びで見守るテレビの前のちびっこたち。 その時、まぎれもなく日本は一つになっていました。 猪木の放ったナックルパートは全ての日本人の魂の一撃なのです。 ひるんだシンになおも猪木の攻撃は続きます。 猛虎の右腕を逆手に捻りあげると、猪木は背中越しに己の肩上に相手の腕を乗せ、てこの原理原理よろしく大きなモーションから腕をへし折らんばかりに振り下ろすのです。 この技こそ猪木必殺技のひとつ、ショルダーアームブレイカーなのです。 これがこの時の状況なのですが、実は猪木は、白昼、夫人と新宿でショッピングの際、暴漢に会っていたのです。 その時の実行犯こそ、このタイガージェットシンだったのです。 猪木の怒り、日本の怒りはこのとき最高潮に高まっていました。 そしてそのあともプロレスに求める「カタルシス」こそが猪木への使命となり、新日本プロレスはその道を突き進んでいくのです。 ご清聴ありがとうございました。
スタンハンセンは、49年生まれで01年に52才で引退しましたね、復帰は本人曰く考えてもいないしスタンハンセンのキャラクターを通す(不沈艦の如く倒れない、相手を壊すブレーキの壊れたダンプカー)事に限界を感じたそうでした。現在はもう67才ですから、無理ですし衰えた動きの鈍いハンセンはファンは見たくありません。やはり全日本プロレスの四天王達の壁になり皆一度はハンセンにピンフォールを奪い、更には秋山準にも敗れたのはショックでした。00年にはタッグで渕正信藤原喜明ジョニースミス組と ウィリアムス、ホークフィールドと組んだ時はコーナーに立つのもやっとだったようで、地力では勝てる相手に敗れたのを機に引退を決意したのは当然だったでしょうね。 やはりスタンハンセンは強くて悪くて凄い奴のキャラクターでなければいけませんでした。
こんにちは。私的には、強い弱いに関係なく、ファンに感動与えるレスラーなので、良いレスラーだと思います。 スターダムと言うプロレス団体は嫌いですが、宝城カイリ個人は、好きです。
内藤が勝てば内藤 負けた場合 エルガン◯ 柴田Ｘ→エルガン エルガンＸ 柴田◯→柴田 エルガンＸ 柴田Ｘ→オメガ 引き分け絡みはわかりません…
1962年9月14日、シリーズの開幕戦となった東京で行われたアジアタッグ選手権試合 [王者組]力道山＆豊登 vs [挑戦者組]スカル・マーフィー＆ゴリラ・マコーニ この試合でマーフィーは、パートナーのマコーニと一緒に、空手チョップ封じのために右肩を徹底的に狙っていきました。 さらに、一緒に来日していたムース・ショーラック、アート・マハリックの2人を試合に乱入させ、力道山を徹底的に痛めつけました。 それによって力道山は『右胸鎖関節亜脱臼』の重傷を負い、翌15日から試合を欠場します。 当時の新聞にも、「力道 4週間の負傷(右胸鎖関節亜脱臼)」と記事になっています。 が、当時の日本プロレス興業部長、岩田浩氏は「レントゲン撮影したらポッキリ鎖骨が折れていた」と証言しています。 開幕戦で負傷した力道山でしたが、会場で観客に負傷による欠場の挨拶をするためにシリーズへの同行を続けました。 15日の神奈川・横須賀大会、16日の埼玉・秩父大会、17日の群馬・館林大会、18日の愛知・名古屋大会を欠場しましたが、どの会場でも観客が不満を爆発させ騒然となったそうです。 「力道山を(試合に)出せ！」 「力道山が出ないのなら、それはもうプロレスじゃない！」 「(観戦料)金返せ！木戸銭を返せ！」 (暴動が起きる一歩手前と言っても大袈裟じゃなかった程らしい) 実はこのシリーズ、11月9日までの全48戦という長丁場のシリーズでして、しかもほぼ毎日、興業が組まれていました。 シリーズ序盤からこんな調子では、興業に甚大な影響が出かねない… そう考えた力道山は、19日から試合への復帰せざるをえなくなりました。 ですが強行出場するのに、負傷箇所をカバーしなくてはなりません。 そこへ妙案を出したのが息子の百田義浩さん。 慶応高校アメフト部に在籍してた事もあり、自身が使ってたプロテクターを父に貸し与えた、ということです。 復帰した後も、空手チョップも満足に打つことができず、ひたすら蹴るかプロテクターを利した体当たりをするかだったそうです。 対戦相手は「防具どころか武器として使ってるじゃねーか！」と抗議していたのですが、力道山がシロといえばクロでもシロとなったのでしょう。 観客も力道山の試合が見れただけで満足で、誰もツッコミを入れた者はいなかったとか。 さて、「力道山プロテクター着用」がアングルかどうかとなると、判断が難しいです。 まず、力道山に試合を欠場するメリットがありません。 力道山は興業の花形スターですから、試合を休んだら観客がどんな反応をするのか、誰よりもわかりきっていたと思います。 力道山が欠場していた間、豊登、遠藤幸吉、吉村道明らがメインイベントを張って奮闘しましたが… 観客は「力道山のプロレスだけ」を観に来ているのであり、誰が力道山の穴を埋めようが関心がまるで無かったのです。 また当時…シリーズ全体をパックにしてストーリーラインを組むような概念は無かったと思われます。 これが70年～80年代のプロレスならば、たとえば… ①開幕戦で右肩を負傷させられ、伝家の宝刀・空手チョップが封じられた ②負傷させた張本人、スカル・マーフィーとの遺恨が深くなる ③試合に出場するも、空手チョップが封じられ精彩を欠く力道山 ④やがて負傷も快方に向かいシリーズ終盤でマーフィーへ反攻の狼煙が上がる ⑤最終戦で伝家の宝刀・空手チョップが蘇りマーフィーをKOする で良かったんでしょうけど、当時は「力道山が」「空手チョップで」「外人をバッタバッタとなぎ倒す」を見れれば観客が満足していたのです。 一試合だけで完結してて良かった時代だったと言えましょう。 力道山が欠場すると、リング上が盛り上がるどころか興業全体が盛り下がるので、これをアングルとするのにはいささか無理があると思います。 また、復帰した力道山は、試合中でも恐怖の表情が隠せないでおり精彩を欠いていた…という新聞記者の証言もあります。 「リングへ上がる事に明らかに怯えていた」というのです。 負傷がアングルならば、負傷の痛みに耐えつつも懸命に奮闘する姿を観客に見せればいいのであって、「怯え」を見せては何にもなりません。 おそらく、負傷は事実であり（負傷の程度はともかくとして）、巡業からも離脱して治療に専念したかったのが本音だったのではないでしょうか。 あくまで私見ですが、ワタシは負傷そのものは事実として受け入れる事にしています。
返したら今度こそ殺されると思うからではないでしょうか？大体、バテている人間はボディースラム一発食らっただけでも廃人になりますよ。同じ落下技でもパワーボムやパイルドライバーは、やる側のさじ加減でどうにかなりますが、バーニングハンマーや投げっぱなし何とかは本当に危険です。普通は死にます。
調べました！ ドラゴンゲートっていう団体ですね！
手元にある資料を見直してみました。 ですが、ワタシの資料には不足している部分もあり… たとえばルー・テーズとカール・ゴッチの両雄によるNWA世界ヘビー級タイトルマッチは全９戦行われたとされていますが、ワタシの資料にはそのうちの４試合しかありませんでした。 手元にある資料からは、ノンタイトル戦での対戦が3試合だけ記録が見つかりました。が、おそらく他にも対戦はあったでしょう。 なので、恐縮ですが質問者様がリクエストする「対戦全記録」を回答することは不可能です。ご容赦ください。 1963年9月2日 オハイオ州コロンバス ○ ルー・テーズ vs カール・ゴッチ ● 1963年9月21日 オハイオ州コロンバス △ ルー・テーズ vs カール・ゴッチ △ 引き分け 1973年9月10日 テネシー州メンフィス △ ルー・テーズ vs カール・ゴッチ △ 引き分け
レスナーの良さが出たなかなかの試合だった記憶が有りますけど...
WWEのTAKEOVERの次回開催ではNXT選手権にナカムラ選手が挑戦しますね。 基本的に王座戦を中心に行う大会ですし、注目度は高いので日本でも満員にはなると思います。（もちろん会場にもよりますが、両国国技館くらいだったらで仮定しています。） ＞新日本プロレスにとって両国国技館とはどのような場所ですか？ 新日本プロレスにおけるビッグマッチ専用の会場と言えるのではないでしょうか？
プロレスの技をかける時、力が流れるという ことを聞いたことが有ります。 普通に打撃を喰らえば何らかのリアクションを してしまいます。技は綺麗な形で決まらなければ 効果が薄れてしまうんです。 そういったいくつかのアクションの中で、垂直落下を 喰らった反動で、またその威力を半減させるために 体がそういうディフェンスをするんだと思います。 三沢なんかは技の威力を殺す達人だったと私は 思います。
即完売で、その後も問い合わせ殺到のようです。
喧嘩だったら藤田和之選手では？と思います。 打撃主体なので喧嘩には向いているような気がします。
3位決定戦を行っていない場合もありますし、またリーク戦の運営もぶっちゃけいい加減なところもあったので、3位を特定するのが難しい大会もあります。ご了承願います。 【第1回大会】 優勝決定戦 1959年６月15日 東京体育館 優勝：力道山 準優勝：ジェス・オルテガ 3位：エンリキ・トーレス ※決勝トーナメントでオルテガとトーレスが引き分け。力道山はミスター・アトミックに反則暴走で敗れるも、アトミックが負傷により勝ち上がりを辞退。 ここでコミッショナー裁定で力道山、オルテガ、トーレスの3人で抽選が行われ、抽選の結果、力道山とオルテガが優勝決定戦を行う。抽選に外れたトーレスは「3位」とされる。 【第2回大会】 優勝決定戦 1960年５月13日 東京体育館 優勝：力道山 準優勝：レオ・ノメリーニ 3位：決定戦行われず ※日本人同士の公式戦は行われず。外人同士の公式戦は行われたので、公式戦の数に違いがある。 また、豊登とサニー・マイヤースがなぜか公式戦を2度戦い、豊登が1敗1分けで敗れているなど、運営で不可思議な点もある。 同条件での勝敗数で判断できないため、3位は「なし」とします。 【第3回大会】 優勝決定戦 1961年6月29日 大阪府立体育会館 優勝：力道山 準優勝：ミスター・Ｘ(ビル・ミラー) 3位：カール・クラウザー(カール・ゴッチ) ※力道山がシード扱いにされ、挑戦者を決定するリーグ戦として開催される。 ６月９日、高松市体育館で決勝トーナメント2位決定戦としてクラウザーvs豊登がマッチメイクされるが、豊登の不戦敗によってクラウザーがトーナメント2位に。 すなわち、大会の3位はクラウザーになる。 【第4回大会】 優勝決定戦 1962年５月25日 東京体育館 優勝：力道山 準優勝：ルー・テーズ 3位：決定戦行われず ※今回も力道山がシード扱いにされ、挑戦者を決定するリーグ戦として開催される。 テーズに次ぐ成績だったのはディック・ハットン。だが特に3位決定戦などは行われず。 【第5回大会】 優勝決定戦 1963年５月17日 東京体育館 優勝：力道山 準優勝：キラー・コワルスキー 3位：ヘイスタック・カルホーン ※今回も力道山がシード扱いにされ、挑戦者を決定するリーグ戦として開催される。 選手によって公式戦の数が違うため、単純に比較できないものの…５月14日、群馬県スポーツセンターでコワルスキーvsカルホーンの挑戦者決定戦が行われ、コワルスキーが勝利する。 すなわち、敗れたカルホーンが3位という事になる。 【第6回大会】 優勝決定戦 1964年５月12日 東京体育館 優勝：豊登 準優勝：ジン・キニスキー 3位：決定戦行われず ※力道山の死去でシード権は無し。しかし相変わらずリーグ戦での公式戦の数がバラバラ。成績だけを見れば、豊登、キニスキーに次ぐ成績だったのはカリブス・ハリケーン(サイクロン・ニグロ)。 【第7回大会】 優勝決定戦 1965年５月21日 東京体育館 優勝：豊登 準優勝：フレッド・ブラッシー 3位：決定戦行われず ※豊登はシードされる。日本人vs外人のみで公式戦が行われているが、日本人側で7試合、外人側で5試合しか行われていない。同条件での勝敗数で判断できないため、3位は「なし」とします。 【第8回大会】 優勝決定戦 1966年５月13日 東京体育館 優勝：ジャイアント馬場 準優勝：ウィルバー・スナイダー 3位：決定戦行われず ※やはり日本人vs外人のみで公式戦が行われている。日本人側で8試合、外人側で7試合。同条件での勝敗数で判断できないため、3位は「なし」とします。 【第9回大会】 優勝決定戦 1967年５月17日 東京体育館 優勝：ジャイアント馬場 準優勝：ザ・デストロイヤー 3位：決定戦行われず ※今回も日本人vs外人のみで公式戦が行われている。日本人側で8試合、外人側で7試合。同条件での勝敗数で判断できないため、3位は「なし」とします。 【第10回大会】 優勝決定戦 1968年５月17日 大阪府立体育会館 優勝：ジャイアント馬場 準優勝：キラー・コワルスキー 3位：決定戦行われず ※今回も日本人vs外人のみで公式戦が行われているが、ようやく公式戦数が8試合に統一された。成績で言えば、馬場が7勝1分で首位。コワルスキーが6勝2分で2位。それに次いでアントニオ猪木、大木金太郎、ジェス・オルテガの3人が5勝1敗2分。 ただし、3位決定戦は行われてないので3位は「なし」とします。 【第11回大会】 優勝決定戦 1969年５月16日 東京体育館 優勝：アントニオ猪木 準優勝：クリス・マルコフ 3位：決定戦行われず ※今回も日本人vs外人のみで、公式戦8試合が行われる。 全日程を終えて馬場、猪木、ボボ・ブラジル、マルコフの4人が6勝1敗1分で並び、抽選によりまず1回戦を馬場vsブラジルが争いました。が、両者は引き分けで失格。 そのため2回戦の猪木vsマルコフが優勝決定戦に繰り上がる。 3位決定戦は行われてないので3位は「なし」とします。 【第12回大会】 優勝決定戦 1970年5月29日 日大講堂 優勝：ジャイアント馬場 準優勝：ドン・レオ・ジョナサン 3位：決定戦行われず ※今回も例によって日本人vs外人のみで、公式戦8試合が行われる。 成績で言えば、馬場が6勝2分で首位。猪木とジョナサンの2人が6勝1敗1分で並ぶも、大会ルールが日本人側と外人側の代表を決めるものであったため、ジョナサンが優勝決定戦に進出する。 ただし、3位決定戦は行われてないので3位は「なし」とします。 【第13回大会】 優勝決定戦 1971年5月19日 大阪府立体育会館 優勝：ジャイアント馬場 準優勝：アブドーラ・ザ・ブッチャー 3位：決定戦行われず ※例によって日本人vs外人のみだが公式戦が2回戦制に変更となった(同じ相手と2回、公式戦を戦うというルール)。また、今回は初めから日本人側2人、外人側2人が勝ち上がり、優勝決定トーナメントを行う事がアナウンスされる。 全日程を終えて馬場、猪木、ブッチャー、デストロイヤーの4人が決勝進出。 決勝トーナメントは第1試合が猪木vsデストロイヤー。第2試合が馬場vsブッチャーに決定。 まず第1試合、猪木はデストロイヤーの足四の字固めに捕まったまま場外心中され失格。11回大会では馬場が引き分けで失格となったが、今度は反対の結果となった。 第2試合がそのまま優勝決定戦に繰り上がり、馬場が勝って優勝する。 3位決定戦は行われてないので3位は「なし」とします。 【第14回大会】 優勝決定戦 1972年5月12日 東京体育館 優勝：ジャイアント馬場 準優勝：ゴリラ・モンスーン 3位：決定戦行われず ※前大会と同様、日本人vs外人の2回戦制で公式戦が行われる。ただし今回は日本人側、外人側から勝ち上がるのは1人ずつに変更となる。 猪木は前年の師走に日本プロレスを退団しており、日本人側№2として坂口征二が奮闘する。公式戦最終戦の結果次第では決勝進出の目もあったが、カリブス・ハリケーンに足元をすくわれ惜しくもリーグ戦敗退。それでも得点では馬場に次ぐ成績を収めている。 3位決定戦は行われてないので3位は「なし」とします。 【追記】 別に、質問するのはこれまでどおりで構いませんよ？ 「最後の質問」と、自分で決めなくてもいいです。 質問する事があったときに、この『知恵袋』を利用する。 それでいいんじゃないかと思います。
まず、1963年５月17日 東京体育館で行われた「第5回ワールドリーグ戦」の優勝決定戦から掘り下げねばなりません。 同リーグ戦4連覇中で、シード扱いとなった力道山と、リーグ戦を勝ち上がってきたキラー・コワルスキーの2人によって優勝決定戦が行われようとしていました。 この試合前、あるゲストが、決戦を行う2人を激励するためにリングに上がりました。 そのゲストは誰であろうザ・デストロイヤーその人です。 実はワールドリーグ戦が終えてからの5月24日に、力道山はWWA認定世界ヘビー級のタイトルに挑戦する事が予め決定済みでした。 ワールドリーグ戦の千秋楽に、これが初来日であるデストロイヤーがファンの前に姿を現し、神秘のベールを脱ぐ…という段取りだったのでしょう。 力道山時代に日本プロレスには、ミスターX(ビッグ・ビル・ミラー)やミスター・アトミックのように反則・凶悪ファイトにあけくれる覆面レスラーがいました。 が、デストロイヤーは何やら複雑難解な足殺し技を使う…とウワサされており、ファンも好奇の目でデストロイヤーに視線を向けていました。 「果たして、デストロイヤーは実力者なのか？」 「足殺し技とはいかなるものなのか？」 デストロイヤーはまず力道山に握手を求め、力道山は鋭く睨みつけながらも握手に応じました。 次にコワルスキーに握手を求めるのですが…ここでハプニングが起こります。 突如、デストロイヤーがコワルスキーの横っ面をビンタで張ったのです。 コワルスキーは「耳そぎ伝説」が語り草となるほどの全米で恐れられたトップレスラーの1人。 そのコワルスキーの顔を張るという大胆不敵さをデストロイヤーは大観衆に見せ付けたのです。 逆上したコワルスキーがデストロイヤーに掴みかかろうとしますが、デストロイヤーは全く意に介さず、悠々とリングを降りてしまいました。 これで観客は「あのコワルスキー相手に格負けしない、いやむしろ上回っている。こりゃトンデモナイ相手だぞ…！」と、後日に行われるタイトルマッチへ向けての興味と、力道山がやられるかもしれない、という危機感を抱いたのです。 …しかし、観客は知らないでいました。 実は5月10日付でデストロイヤーはフレッド・ブラッシーに敗れ、WWA王座から陥落した状態で初来日を果たしていた事を。 これではタイトルマッチを戦えないはずなのですが… 当時は米国発のニュースが日本に伝えられるまでにとにかく日数がかかる時代でした。 日本プロレスとしてはワールドリーグ戦の興奮も覚めやらぬうちに、力道山のWWA王座返り咲きを実現させるべく、デストロイヤーの招聘に成功しタイトルマッチを行う予定でした。 しかし、残念ながらデストロイヤーは王座を失ってしまったので予定が狂ってしまいました。 そこで日本プロレスは今の時代なら絶対に考えられない事を実行に移します。 米国発のニュースが伝わるまで時間がかかる事を利用して、「デストロイヤーはWWA王者という事にして」そのまま予定通りに来日させてしまったのです。 (王者ブラッシーは本国でのスケジュールの都合があってか、デストロイヤーの代わりに来日する事が叶いませんでした) こうして5月24日にデストロイヤーと力道山による「本当はノンタイトルな」WWAタイトルマッチが強行されました。 この試合はご存知の方も多いでしょう。 日本プロレス史における不屈の名勝負として今もなお語り継がれるほどの激闘となりました。 今となっては、実はWWA王座が賭けられてない試合とわかってしまいましたが、 当時はリング上で行われる事だけが「真実」だった時代。 力道山とデストロイヤーは、本当はノンタイトルでもタイトルマッチ以上の大熱狂を巻き起こす大仕事をこなしたのです。 ちなみに、デストロイヤーがコワルスキーの顔を張った事件も、実は裏話がありました。 コワルスキーがデストロイヤーに「ふん！ ロス地区のローカルチャンピオン風情が…」と見下したのでデストロイヤーが怒ってビンタした、というのが通説だったのですが… コワルスキーが逝去した時、その死を悼んでデストロイヤーが深い感謝の言葉と、そしてあの事件の真相を語ったのです。 「私はコワルスキーに感謝しても感謝しきれない。私が日本で有名になれたのもコワルスキーの機転のおかげだった。コワルスキーは私に「顔を張れ！」と小声でささやいた。 最初はなぜ？とも思ったが、コワルスキーの指示に従って顔を張った。顔を張るだけで観客の目の色が変わったのを見逃さなかった。それが後日のタイトルマッチで、もの凄い試合へと繋がったんだ」 コワルスキーは後日、大一番を迎えるデストロイヤーのために、アドリブを利かせて試合が盛り上がる仕掛けを打ったのです。 (デストロイヤーの人気は、コワルスキーによって決定付けられたといっても過言ではありません) カラクリがわかってしまうと「なぁんだ」となってしまうんですが、 いくらウソのタイトルマッチであったとしても、デストロイヤーの株が上がったのはコワルスキーの機転のおかげだとしても… 5月24日の力道山vsデストロイヤーが日本プロレス史上、名勝負の１つとなったのは間違いありません。 ワタシたちファンにとっては、たとえバックステージでいろいろ作為的な要素が渦巻いてたとしても…力道山の回顧録にウソがあったとしても…リング上で行われた素晴らしい試合をそのまま事実として受け止める方が、幸せなのではと思いますし、それを裏付ける試合が、力道山vsデストロイヤー戦だったのだと思います。
昔からの新日ファン向けに、新日の常連でお馴染みだったビガロとアニマルに例えただけだとは思います 私はエルガンはパワーと器用さを兼ね備えたオールマイティーなレスラーだとは思います 今現在、パワーだけで怪物性を見せられるレスラーなんてそうそういないので、新日にとっては貴重な存在だとは思いますが、 ただ、身長や荒々しさの面ではかつてのスタン・ハンセンやスタイナーブラザーズの域にはまだ達していないので、物足りないと感じる人もいるかとは思います
まぁTVだけじゃ、新日マットの情報の１割も知る事が出来ませんからね。 詳しい事を知りたいのなら、ＴＶ以外のメディアも見なければ絶対に判りません。 ＴＶはタイトルマッチの結果を知るくらいの情報源と思った方が良い。 Ｇ1やビッグマッチは速報的に放送されますが、それらの無い期間は、何カ月も前の試合を放送する事もあるので、その間の情報は完全にＴＶには乗りませんからね。 今の時代、選手個人のツイッターで出場試合の情報等は手に入る。 あと、大体の事は新日本の公式ＨＰでも知る事が出来る。 鈴木軍がノアマットに上がってるので、鈴木軍に絡んだノアマットのニュースも掲載されてる事がある。 脱退・移籍などのマイナスな情報、特にスポット参戦の外国人レスラーに関してはほぼ新日本からの案内は出ません。 自分で調べるしかないです。 ＡＪクラスか、アンダーソンみたいに長年新日本に正式所属してた選手でもない限り、壮行試合的な事もありません。
そんな記憶はありません。 この時期は深夜放送だったので ＴＶ局に電話を入れたのは一部のマニア層でしょう。
厄厄厄厄厄厄厄厄厄厄厄厄厄
プロレスラーの負ったダメージを常人にあてはめると全ての人が身体障害者になると言われてます。 それ相応の覚悟は必要です。
馬鹿野郎！ アントニオ猪木は神だよ！ 神に勝てるわけねぇだろ！
厄厄厄厄厄厄厄厄厄厄厄厄厄
的場浩司はもともとプリンが好きで 1990年代前半のいいともテレフォンショッキングで お客さんに自分の好きなプリンをプレゼントしました。 タモリのはからいで的場も食べることになり、 口をパクパクさせながらおいしそうに食べてました。 この頃からプリンは好きという公言はしてました。 1995年9月3日放送のおしゃれカンケイでも シュークリームが好きで生クリームは認めず、 シュークリームといえばカスタードと発言しています。 このおしゃれカンケイは本になっており証拠として残っています。
はっ？(笑)(笑) 何したい？
だよね -----------------------------
私の場合はビル・ロビンソン戦かシュツットガルトのローランド・ボック戦をあげたい。晩年なら東京ドームのベイダー戦。ホント、燃えたなー。懐かしい!!
ビチッっと行きますよォ､ビチッっとォ！
坂口征二さんが真っ先に思い浮かびました。馬場さんとの間で「プロレス界のベルリンの壁は崩れた」と言わさしめたのは天晴。三沢さんも筋を通してきた人を無下にしないイメージです。外人だとドリーファンクジュニア選手です。
基本はそうですが、団体対抗戦とかでは他団体の選手と試合をすることがあります。
モンエクとヴェルセルクは可能性がありそうですね。モンエクは元々ウーハー選手のイメージから出来たユニットですし。ジミーズは地味に強い集団なので華やかな外人さんは基本的に似合わないのではないかと。
ディーバは美しいうちに引退している気がします。30後半とかのディーバにはいろんな意味で需要がなくなってきます。まあ、レジェンドとしての登場とかは別ですがね。 引退後も何らかの形でＷＷＥに携わっている人もいますし、そうでない人もいますね。
武藤さんは天然なのでこうしたケースは珍しくないそうです。
そうですよね。確かに何か勿体無い気はしますよね。 現在の新日本は女性や子供のファンが増えているでしょうから、R指定の路線を変更か、いっそ思い切り真逆にベビーターンし、下ネタは許さない真面目すぎるキャラクターになっても面白い事が出来る気もします。 あと新日本は海外でも人気があるようですから動画配信で海外向けでポジションを獲得するかでしょうか。 アニメやKUSHIDA選手の様な映画をモチーフにしたキャラクターも海外へのアピールとしてはありだと思います。 実力はある選手なのでNOAHや国内・海外他団体への参戦も良いのではないのでしょうか。
知っていると思いますよ。 特に新日は、解説者もアナウンサーも知っているとようですよ。
優勝・・・正直見たくないです。仮になっても優勝後も長時間の試合は出来ないし、決着も反則がらみの丸め込みか小狡いリングアウト勝ちかでタイトル戦をされても観客動員は全く見込めないでしょう。
ター山さんの元奥様（2度目の結婚相手）が現在の鈴木健.txtの奥様という事ですね。 ター山さんがほとんど帰宅しなかった理由から？かも・・。 ついでに猫ちゃんまで居なくなってしまいました。
質問者様の「綺麗に勝つ為の動きに見えてしまいました」の部分には同意です。 新日本プロレスワールドで見た方々ならば、あからさまに動いていたのは確認できたはずです。（現地観戦の方々には見えない場所があるので仕方がないです） 移動カメラに映っていましたし、私も正直な想いではハイフライフローを剣山で返すと思っていました。 丸藤さんクラスならばあれだけ動けば何かをすると・・思った瞬間普通に受けてしまって残念でした。 今思えば棚橋さんがベストな状態であれば丸藤さんが動かなくても、トップコーナーから放たれてから空中で横軸に廻しながらマットへ落ちるはずだったと思います。（一発目のハイフライフローはダイビングクロスボディアタックだと思います） しかしそれが出来ない程棚橋さんの状態が良くない（左肩よりも腰付近が気になる）ので、丸藤さんが「アシスト」したと感じています。 他にもG1中のタッグ戦においてスリングブレイドが「？？」な所が多く、左肩よりも腰の状態の方が悪いのではないかと推測しており心配です。
若手時代は、平田淳二やジョージ高野などになるかと思います。 旧UWF時代は、スーパータイガー 86年に、新日本に参戦時は藤波でしょうか。 新生UWF時代は、高田になるかと思います。 リングス時代は、ディックフライやヴォルグハン
何試合かすでにカードが決まっていますね。 田中稔選手が参戦するのには驚きました。 日本人レスラーではフリーの選手しか参戦しないはずなので、逆にこの団体でしか見ることのできない試合が実現するのかも？と思います。 高山選手、金本選手、鈴木鼓太郎選手、TAJIRI選手（今WWEのクルーザー級トーナメントに出場しているので可能性は低いですが・・・）なんかが参戦したら面白くなりそうです。
僕のイメージで、モーニング娘。を新日本に例えるなら 黄金期＝三銃士 プラチナ期＝第三世代（暗黒期) 鞘師エース期＝棚橋、中邑エース時代。 で、プライドやK1をAKB系とすると、実際より、まだプライドブームが続いてるって感じですかね？ でも、ハロプロもプロレスもライブ重視でファンが根強いですからね。 メディア重視のプライドやAKBは、いつかは廃れますよ。 （桜庭＝指原、高田＝前田みたいにトップどころは残る人もいるけど) 新日本もハロプロも１つの会社だけど、プライドとAKBは寄せ集めですし。 まぁ、モーニング娘。を新日本本隊とすると、鞘師＝中邑が突然に抜けたようなもん（両者とも海外にいきましたねぇ)だから大変ですけど、ロスインゴ＝アンジュルムが活躍するからトランキーロですよ。 現実とズレるけど、 オカダ＝牧野、佐々木、浜浦みたいなスタイルの良い、ファン以外の人に人気が出そうな子が揃ってるから、プ女子ならぬハロ女子なんてブームになったら良いですね。
刈。机を置いてのスパイダージャーマン！ ラリアット､パイルドライバー｡ 不良息子です。
コリン・デラニー だったような気がします。 カリとかヘンリーやケインとかにもやられてたらこのスーパースターしかいないですね。 あの時は 毎週出場しなかったらクビ。出場し続ければ契約する。みたいなストーリーだったはずです。
天山には厳しい夏になりましたね 来年のＧ1で引退式が行われたら興業には華を添える形で参加できますが 本当はがんばってほしいんですけどね
すっかりチームの「不良債権」と化しているライアン・ハワード(7/27時点で 76試合 打率.164！)の基本契約(2016年は2500万ドル)が今年で切れ、来年はバイアウトを含めたオプション契約になっているので、フィリーズがこれを行使すること。 および実質”引退状態”になっているクリフ・リー投手に今年も1250万ドルを支払っていておりこれをやめること、この２つが解決されれば球団には十分な手元資金が残るので、2017年以降は本格的な再建に向けたチーム作りができると思います。 なんせ、この”全く活躍できていない”２人に今年度のチーム総年棒の約40％が支払われていますからね。。。 2016年は5月終わりまで勝率5割を維持し、そのあとは息切れしましたが、(質問のように)打者や投手で20代のプレーヤーの活躍もぼちぼち見えはじめています。 クローザーとして定着したGómez(7/27時点で26セーブ)も、まだ28才と若いです。 今後のドラフトと手元資金によるトレードやFA等による戦力強化が成功すれば、かつてのような強豪球団に戻れる可能性はあると思います。
僕はChromecastで見ていますが、スマホとそんなに変わりませんよ。
同じ事務所の ダチョウ倶楽部の 肥後さんと上島さん、 有吉さんのほうが 喜ぶんじゃないの。
それも微妙で力道山先生から新弟子時代にペリカン呼ばわりされまくって真剣に整形を考えたのだそうです。でも「覚えてもらえるのに有利だ」とファンクスの多分弟の方からアドバイスされて思い留まって活かす方に気持ちが変わったと聞いた事があります。
私も馬場だと思います 1966から1970くらいの時期馬場は世界でもトップクラスのプロレスラーだったんじゃないですか 世界中どこでもメインとれた気がします 私的には客が呼べるのが強いプロレスラーだと思ってます
劣化ババア小嶋陽菜なんて全く興味無し
まあWikipedia見とけば用は足りる。
普段プロレスＴシャツはＭならばＭでいいんじゃないんですか？
電流爆破に連れて行ったら、喜びましたよ！ あの単純さは、観てる分には面白いっすよ！
やるわけないですね。
Ａ 丸藤 Ｂ 内藤 優勝は丸藤！！
貴方もそれに当てはまるのでは？
違反連絡しました。 カテゴリーちがいです。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
かけてもらいたいですね〜 てか、顔面騎乗してほしい。
ピットブルの『Ｉ Ｋｎｏｗ Ｙｏｕ Ｗａｎｔ Ｍｅ』ではなかったっけ？
ビンタで歯が折れるなら まず歯が頬を貫通するのが先だと思うけどなー 歯って 人間の体で最も硬いところだし 大体ビンタって個人的に嫌いです ﾌｯﾄｽﾀﾝﾌﾟと双璧です。よく秋山と鈴木が それの応酬をやってますが 下品に見えます
こんばんは。ご質問ですが、アイアン・クローについては、フリッツ・フォン・エリックがやるので、アイアン・クローになるので、他のレスラーがその技をやっても、アイアン・クローにはならないと思います。もっとも、今、フェイスクローなんてやってるレスラーは、ほとんどいませんが…。 また、ベアハッグ、エアープレーンスピン、ボディシザーズは、最近は、ほとんど見ませんね。 あとコブラツイストについては、矢郷良明が、「殺人コブラツイスト」と称し、必殺技として使ってます。
第1回IWGP開幕戦は福岡で開催され、生観戦しました。 セレモニーがやけに寂しくて、わざわざマクマホンシニアも来て1億円のベルトを観客に紹介していましたが、1億円のベルトならガードマンが必ず側にいるやんとか突っ込んでいました。ヨーロッパ代表が前田、アメリカ代表がキラーカーンとか結局尻切れトンボになって半ばシラけていました。 初代タイガーを中心にしても、結局は世界統一コミッショナーとかいないので、ifの世界でも興行的には相当厳しいでしょうね。 しかし、IWGP構想を打ち出した猪木は、それが単なる思いつきでも流石だと思います。 あっ、IWGP日本予選、猪木VS戸口以外に試合ありましたかね？
力道山対ジム・ライト 1960.1.15大阪 ライト（２－１）力道山 1960.1.30東京 力道山（２－１）ライト 1勝1敗です。 力道山の強敵としては ルー・テーズ、ザ・デストロイヤー、フレッド・ブラッシー、 それに、ディック・ハットンとカール・クラウザーです。 スタニスラウス・ズビスコは、 ７５歳まで現役でしたが、引退試合を行ったかどうかは不明です。 また、９４５戦無敗という記録も、当時の記録が明確でなかった時何ので不詳です。
棚橋選手かなと思います。 ファンが感情移入できる試合展開。 試合後のファンの反応を見れば、一番ではないでしょうか。
元々のバックボーンであるレスリングはトップクラスだったのに加えて、レミー相手に打ち負けないほどのスタンド技術も持ち合わせていたと考えると、k-1ファイターとしては分かりませんが、若いうちからattやakaなどの一流のmmaジムで練習を積んでいればufcでトップ選手になっていた可能性も否めませんね。
ルー・テーズは デイック・ハットン、 パット・オコーナー、ホイッパービリーワトソンを苦手としていました。 でも、バディ・ロジャースより苦戦はしたでしょうが、 この時のテーズなら、きっと王座奪回していたでしょう。 また、ルー・テーズの936連勝は、引き分けを挟み、 記録の解釈が変われば、もっと長い記録であったかもしれませんね。
ダブルアーム（スープレックス）の体制からフェースバスターをする技です。 「WWE」の「HHH」選手が考案した技です。 日本では「ディック東郷」「飯塚高史」「葛西純」「ヨシタツ」選手らが得意技として使っていますよ。
理由として考えられるのは……。 ご存じの通り、ドリームキャストはセーブデータの保存にビジュアルメモリを使います。で、ビジュアルメモリはそれ自体が液晶画面とコントロールボタンを備えた、SCEのポケットステーションとか当時流行っていたたまごっちのような携帯ゲームハードだったわけです。 ポケットステーションと同じようにゲームディスクから本体を通じてミニゲームをダウンロードして遊べたのですが、当時セガはジャイアントグラムと連動する専用のビジュアルメモリを用意していました。それがジャイアントチャンネルVMです(写真)。 これにはジャイアント馬場さんを使って遊ぶミニゲームが最初から収録されており、それで溜めたポイントをジャイアントグラムに反映させることができました。しかし、そのミニゲームのデータ量を差し引いた分の容量(普通のメモリの半分以下)しかセーブに使えなくなったため、ゲームそのものの仕様もそれに合わせたのだと思われます。 それが真相ならなんとも間抜けではありますが、実にセガという会社らしい話でもあります。俯瞰で物事をとらえずに、手当たり次第にいろんなことをやってはその皺寄せに苦しむという。そんなところがたまらないとコアなセガ人は言ったりもしますが、この辺が業界の２番手からついに抜け出せなかった理由なのかもしれません。
まだ早すぎるという事だと思います。 WWE（NXT）に移籍してまだ半年余りです。 それに王座になったわけではないので、実績もないと言えます。（まだ負けたことは無いですが・・・） なので王座になることがあればドラフトにかかるのでは？と思います。
確か2015のファストレーンで戦ってますよ
ダッグチームがシングルプレイヤーより人気を獲得するのは難しいですね タッグだとウォリアーズぐらい？ シングルでもハンセンはアメリカで人気の無い技のラリアットがフィニッシュですからね ホーガンもアメリカではアックスボンバーでなくギロチンがフィニッシュでしたから ブロディはメジャー団体でレギュラーになるという事は 会社の言う事をきく事になってしまいます ブロディの魅力のハチャメチャさがなくなってしまう 二人とも難しいでしょう
木村･越中･青柳組の入場場面はカットされていました｡ ケロちゃんが『猪木議員がリングサイドに来場している』旨のアナウンスをしている場面は収録されていません｡ 確か猪木議員は本部席の隣に陣取ってましたね｡
どこの団体も正面から胸板を蹴る時は腿を叩くようなことはないはずです。 トラースキックのようなサイドからのキック、顔面へのキックは腿を叩いてわざと音をだす事が多いです。 正面でも、ジョン・ウーのような正面からのドロップキックは両手で腹を叩いて、蹴られた側も大袈裟に後ろに吹っ飛んでいますね。 技がどんどん派手になり危険が増す今のプロレスには、こういった演出で客を沸かせながら選手を守る事も必要なのかもしれませんね。
簡単に言えば、遠心力を利用した速度のあるDDTというべき技でしょうか・・・。 細かく説明しますと、 膝を付いた状態の相手に対して、フロントネックロックの体制で相手の頭をロックして、裕二郎選手が自分の脚を後ろに振り上げて、遠心力をつけてDDTをします。 マイアミシャインや東京ピンプスの方がはるかに威力のある技だと思いますけどね・・・。
まあ、結論から言えば台本ありきですから、わざと受けてはいますよ。 それでも、その試合にいたるまでの過程だったり、試合自体の盛り上がり、他の格闘技にはない多彩な技等様々な要素を楽しむのがプロレスです。 見る人が、見たいように見て良いのです。
何より世界一の団体、というのが大きいのではないでしょうか？ NXT所属だと年棒もある程度決められていますが(シンスケやサモアジョーなどのトップは別格で他の選手より貰っているそうですが)そこから一軍に上がれば自分の交渉でいい契約結めばかなりの額貰えますし。プロレスでの活動以外でも広告収入や他のテレビ番組出演のギャラもあるでしょうし。 ただWWEはスケジュールがとてもタイトで怪我の危険や選手生命を短くしてしまうかもなどそういうあたりを危惧する人はオファーがあっても受けないかと。 WWEが日本以上の魅力があるかないか、あると感じた選手はWWEに行くでしょうしないと感じた選手はオファーがあっても行かないと思います。日本人選手に限って言えば日本のプロレス界を盛り上げたいと思ってる選手も少なくないと感じます。 長文で失礼しました。 (ちなみに飯伏選手はWWEに移籍、契約はしていません。WWEが開催しているCWCにフリーとして参戦しているだけで本人も先日契約を否定していました。)
まずないでしょう。 今のWWEはネットワークの加入者を増やすことにしか興味がなく、そもそも日本でのサービス開始が遅れたのが、Jsportsが抵抗したからだとまで言われていますので。 現状でダイジェスト版でも放送させてもらえていること自体、ギリギリの妥協の結果だと思いますよ。 WWE側はJsports以外のパートナーと組む選択肢だって、提示しえたわけですから。
どこをどうやったらプロレスとＡＫＢやＡＶ女優が結びつくのでしょうか…｡ まったく理解不能です｡ そんな奴に一番堪えるのは,回答を一切拒否しスルーする事かと存じます｡
その他では・・ 永田裕志さん、高橋裕二郎さん、芦野祥太郎さん（現在欠場中）、桜木裕司さん（但し、素顔では出ていない） 竹下幸之介さんは今は大学3年生ですね。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
日本語としておかしくないですか？ 老獪というなら地味では無い筈です。逆に地味な戦いをしているレスラーがみんな老獪なスタイルですか？ 老獪の意味を間違っていませんか？
古くはドラゴン藤波さんが「ライバルを創れ、そして勝て」と著書を出しましたが、現在中ノ上さんは生き残りを掛けて彼に食らいつくことで存在価値を模索している状態だと思います。
質問のコピーまでしてプロレスカテゴリーに執着=粘着したいイタくて哀れで可哀想な奴なんですね｡ これからはＩＤ非公開の者の質問には一切回答しません｡ ※質問主樣へ 回答のリクエスト指名をありがとうございました｡
イーッ！シャアー！ちと待て今探しとる！
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
棚橋は 体つきと 顔と 女性作家さんが ごり押ししてるのと 人気低迷してた頃から また最近人気再燃するまでずっと 新日を支えてきた 功績があるので ２年前くらいまでは 男女問わず人気ですが プレイスタイルは 痛めたらどうにもならん 膝を執拗にえげつないまで痛め付けるので プロレス（いい試合がみたい）ファンには いまいちというか 不評です。 武藤や蝶野も似たようなことしてても 棚橋より華があったと思います。 オカダは 大口叩くけど プレイスタイルは 実は正統派（鉄柱とか場外とかでの攻撃は仲間や凶器使わん限り卑怯ではない）で 関節ばかり痛め付けず 打撃系で 正々堂々打ち負かすし 普通はフォール負けする ような攻めに 脅威の粘りをみせ 機転もきき 逆転勝ちしたりするので 試合内容を吟味するプロレスファンには 好まれると思います。 社長の年明けの計画公表が 誤解を生み名勝負にすらケチがついただけで オカダ自体は 去年と今年の１・４の試合や 去年の7月と秋のIWGP（ＡＪ戦。動画サイトで全世界にも中継されたはず）で 世界的にも 人気になったと思います。 内藤は 大阪でブーイングくらってから 拗ねて グレただけに見えますwwwそれまでは あんなにもファンに感謝しまくってた（ケガで入院中ファンに凄く励まされたから）のにw あと 棚橋は ただでさえエースらしからぬえげつない膝攻撃しかしないくせに 技がワンパターン過ぎて 飽きられて来てます。
高いね ベイダーは技受けまくるね そして小島が疲れたところでラッシュ 残念ながら小島はベイダーには勝てません
イーッ！シャアー！そっかーよかったねー！
試合法ではなく、試合はこびと言うべきだろう。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
全く思いつきません。
それやべーーーーな(笑)(笑)
ビチッっと行きますよ､ビチッっと！
やはりこじはるでしょう
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
「息子」と呼んでいた中嶋勝彦さん辺りしかいないと思います。 北宮さんはマサ斉藤さんを慕っているだけだと思います。 宮原健斗さんは相当やられていたそうなので慕ってはいないと思いますが、全日本プロレスに入団時には佐々木健介さんと共に頭を下げたとの話もあるようなので多少の恩義もあるでしょう。
Ａ 丸藤 Ｂ 内藤 で、丸藤の優勝！！！
あの判定は不公平でした。橋本選手へのKOカウントが数えられている後ろで小川選手は尻もちを突いていました。本来なら両者にダウンカウントがされるべきところを片方にだけと言うのは始めに彼敗北の結論ありきだったと感じます。
ＲＯＨ時代は、タッグを組んでおり、その時もケビンがパートナーのサミ(当時エル・ジェネリコ)を襲撃してヒールターン～コンビを解消して二人の抗争が始まりました。この二人、結構長いこと戦ってきてますね。 ＷＷＥ(NXT)デビューを目指してきた親友同士というアングルですが、ＮＸＴ王座初戴冠のサミの祝福にケビンが駆け付けたと思いきや、滅多打ちにしました。 サミが先に王座を手にしたのが発端だと思いますが、「友情を壊したのはサミだ・・」というのがケビンの言い分となってます。
オカダカズチカの強さというのは「人気」と同義です。強いから人気があるのではなく、人気があるから強いことになっているのです。 プロレスというのはエンターテインメントですので、人気がある選手が勝ち組になり、人気のない選手が負け組になる。強いから勝つのではなく、客を喜ばせるために勝つことになっているわけです。 現実的な話、プロレスにおける強さは腕力でも技の威力でもなく、集客力であるということですね。 ただ、そこは本来プロレスを楽しむ上では頭の中から消去すべきことだと思います。 プロレスというのはあくまでも現実とはちょっと離れた、一種のメルヘンのような世界観を楽しむものです。あまり現実的に見てるとおかしなことがたくさんあります。何でロープに振ったら戻ってくるんだ？とか言ってたら楽しめないでしょ。 オカダの強さも現実とは違う世界観の中でのものだと割り切ったほうがプロレスをより楽しめると思いますよ。
そう何ですか 指原さんもリングにあがるんですか
イーッ！シャアー！メサんこ あるゥーッ！
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
レフリーなどを誰にする？一部の関係者しか盛り上がらない競技として見なされてるし、100年も続くイベントにプロレスはまだ社会的地位が低いのだから仕方ない！
世の中がチャラチャラしているので、そのニーズに合っている（合わせている？）のだと思います。
プロレスはお芝居演劇でーす 本気で勝ち負け競う格闘技の試合したら大技もロープ振るのも関節技から抜けるのもなくなりまーす！ たまにプロレスキモオタが擁護回答しますが、それはプロレスキモオタの意地でしょう まじ気持ち悪い素人童貞どもです んで、幼い子供以外でプロレス観て本気で勝ち負け競う格闘技の試合だと本当に思ってたら 間違いなく重度の知的障害者ですよ〜ん 早く入院しろバカ！ってなります。
見た目はほぼ同じですが、体の反り具合が違うように見えるので違う技なんでしょう。人間のレスラーでも｢指の角度が違う｣から違う技と言った人がいるようですし ただし、ゆで先生自身が｢ｼﾞｬｲｱﾝﾄｽｲﾝｸﾞのﾐｽﾐｽﾐｽ…はﾀｲｶﾞｰﾏｽｸから取った｣と発言したことがあると聞いたことがあるので、同じ技の可能性も否定しきれはしません。
同じく、工藤めぐみ。
アダムローズはウサギを虐待したので好きじゃないです(;´д｀)
各団体の有名選手が出場するよりは、まだまだそこまで有名ではなくて、今その団体で実力をつけつつある選手が出場したので、選手だけでいえばこれで良かったのでは？と思います。 ですが、トーナメントの組み合わせに不満があります。 結局ですが、2回戦に進んだのは新日本プロレスとノアの選手だけです。なので全く面白みがなくなってしまいました。 新日本プロレス所属選手同士が一回戦で対戦すると、新日本プロレスを普段見ている方から見れば面白みがないので、一回戦では戦うようにしなかったのでしょうが、1枠くらいは新日本プロレス所属選手同士の戦いで良かったのでは？と思います。 というより、なぜ組み合わせを抽選にしなかったの？と思います。 だったら抽選なのでこのような不満は少なくともなかったです。 全日本プロレスに関してはクソとは思いませんが、ただ団体が潰れないように主に大日本の選手を借りて興行している感があり、全くつまらない団体になっていると私は思います。 潮崎選手や鼓太郎選手など主力選手が退団したのも、全日本プロレスの今の体制と契約の仕方によるものだといいますし・・・。
それを否定したらプロレスがプロレスとして成立しなくなりますが？？？ そういう部分が嫌な人は総合格闘技にシフトして下さい。 プロレスは演劇として見なきゃ。
スープレックス・シティという異名の通り、スープレックス（主にジャーマン・スープレックス）を連発することです。 因みにSuplex City Bitch発言の発端はWrestleMania 31のレインズ戦です。 https://www.youtube.com/watch?v=yiTT5pKaKt0
秋山準さんとはシングル戦があったかどうか？なのですが・・間違っていたならすいません。 ちなみにノアさんでタッグを組んでいた印象はありますが・・。 PS.棚橋弘至さん、中邑真輔さん、柴田勝頼さんとは2004年にシングル戦が偏っていましたね。 外国レスラーさん達までですとキリが無いので割愛させて頂きます。 お邪魔してすいませんでした。
全日本プロレスではタッグマッチで対戦しています。 １９８３年１２月１日・帯広市総合体育館 世界最強タッグ決定リーグ戦公式戦４５分１本勝負 ミル・マスカラス、ドス・カラス （０－０） タイガー・ジェット・シン、上田馬之助 ①（２分１９秒無効試合） タイガー・ジェット・シンが全日本に移籍する前に、シンがメキシコ遠征した際にマスカラスと対戦し、シンがマスカラスのマスクを剥いでます。『無残！あわや素顔が・・・』というような表題でマスクを剥がされながらも、タオルをかけられて素顔をさらすことは逃れたマスカラスの写真が雑誌ゴングに掲載されています。
知恵袋を引退したんじゃねーのかよ！
大阪では実況入ってましたが、ライガーの「まだまだやれるぞ」の檄もありました。コジがでてもここまで盛り上げることはできなかったでしょう。唯一のG1全勝優勝者天山が強引に出場し、期待感を持たせました。 新日マッチメーカー陣の見事な計算され尽くしたブックに敬服します。
第1回IWGP決勝戦でアントニオ猪木がKO負けして病院に担ぎ込まれた、いわゆる「舌だし失神事件」の日に、気持ちが荒れていた高田が酔っ払いとケンカして警察のお世話になったという話を、昔、何かの本で読んだ記憶があります。 その際、警察官に「大将（猪木のことでしょう）が大変なときに、弟子がこんなことしちゃだめじゃないか」と説教されたそうです。 逮捕されたか否かは書いていなかったと思います。 舌だし事件の日の夜に、弟子である若手プロレスラーが逮捕されたら、小さな記事くらいにはなると思うので、逮捕はされずに、厳重注意とお説教で解放といったところじゃないでしょうか。 うろ覚えの記憶で申し訳ありません。
こんにちは。ご質問ですが、別に、禁止されてナイと思いますが…。
解約＝退会について。 「新日本プロレスワールド」のトップページの右上に「マイページ」があるのでそれをクリック。 「マイページ」の項目の一番下に「退会」の文字があるのでそれをクリック。 「会員退会を行います。本当に退会してもよろしいですか？」→下の「退会」の囲みをクリック。それで退会手続きは完了です。 月額料金制なので月末に退会した方が「損」にはならないです。 以上です。
1994年の1月4日に東京ドームで実現したアントニオ猪木vs天龍源一郎ですね｡ 結果は天龍の勝ちでした｡試合後に天龍が『猪木さん,もう一回やりましょう！』と申し入れましたが,再戦は実現しませんでした｡
ショルダークローは相手の動きを止める繋ぎ技になっていたでしょうね。コブラクローですが、頸動脈へのクローと解釈しますが、フィニッシュホールドになり得たでしょうが、彼がしたら危険技になってしまうので、小橋選手のバーニングハンマーみたいにどうしても勝負がつかない時の奥の手として使われていたと感じます。彼の場合腕を掴んだだけでも相手を骨折させかねないので気を使って顔面とストマックに絞っていたので。
猪木のビンタでしょうね あとのはプロレスの見せかけの技術なんで
丸藤はトラースキックの際、手で自分の太ももを叩いて派手に音を鳴らしています。 これは、ダニー・クロファットの真似かと思われます。
ドラゲーが『猿を虐待した団体』っつー汚名は一生残るし、まあ、そういう人間の集まりの団体である、というのは事実ですわ。 試合内容は別として、人間性とかいう面では未だに信用出来ないのもしゃあなし。 某ヒールレスラーがこの団体に抗議の電話を入れた、という話すらある。
97年10月19日神戸ワールド記念ホールでの IWGPタッグ戦ですね、確か武藤のドラゴンスクリュー&低空ドロップキックの嵐と蝶野の バット攻撃で健介の膝を徹底的に痛め着けて 最後は足四の字固めでレフェリーストップ勝ちを武藤がおさめました、 ９７年１０月１９日神戸ワールド記念ホール IWGPﾀｯｸﾞ選手権 (チャンピオン)佐々木健介.山崎一夫VS(チャレンジャー)武藤敬司.蝶野正洋 武藤敬司(足四の字固め→レフェリーストップ)佐々木健介 武藤.蝶野組が王座奪取に成功
いわゆるトラースキック（裏蹴り）のことです、スーパーキックとも呼ばれていてTAKAみちのく（スーパーKの名称で使用）や小高イサミ（勇脚・斬の名称で使用）などが得意としています。 元祖はザ・グレートカブキ（高千穂明久）さんです。 画像はHBK（ショーンマイケルズ）のスイートチンミュージックです。 相手がふらふらしながら起き上がりかけている時にコーナーでリズムを取りながら足でマットに何回もだんだん速くしながら叩きつける。やがて相手が起き上がり自分の方に顔を向けた時に相手のあごにトラース・キックを入れる。その他にもカウンター攻撃などでも使用される。
私が真っ先に思い付いたのが大日本。ストロングBJとの試合はもちろんですが、アブドーラ小林選手や伊東竜二選手達とコテコテのデスマッチをして欲しいです。 もう一つは古巣のパンクラスです。ジョシュ・バーネット選手のキング・オブ・パンクラシストの防衛戦はもう十数年されていないので勝てないにしてもケジメでして欲しいです。
やはり軍団抗争ブックが昔からの定番です。 仲良しかどうかは当事者しかわからいですね、
たしかに笑える面白さの要素がある試合でしたが、個人的にはストロングスタイルを提唱している新日マットにおいては、連発してもらいたくはない試合に思います。猪木全盛の頃では信じられない試合展開にさえ思えます。 まあ、すべてガチガチの試合ばかりでは飽きてしまいますので、たまにはよいとは思いますが。
このカテゴリーやたらid非公開が多いよねー。
プロレスを「八百長」と何故に言うのか？？ プロレスは「完全リアル格闘技」では無い。 どちらかといえば演劇に近いものである。 演劇を八百長というのだろうか？？ ちょっと考えればわかるはずだが、 ほかの格闘技に 「反則5秒以ＯＫ」とかあるだろうか？？ リアルな格闘技ならば 下手すれば「死に直結」しかねないような ルールが当たり前のように存在していること 自体、 「本当のリアル格闘技」のはずもないことが。 くだらないと何故にプロレスを蔑むような ことを書くのだろうか？？ プロレス観戦は興行であり、 「観て楽しむ」もの、 要は「趣味趣向品」と同じである。 「お酒が嫌いだ。」というのならば 飲まなければいいじゃないの、となる。 しかしプロレスを否定する人は 「わざわざ否定」してくるのである。 好きな人からは「嫌いならば近づかなければ いいじゃないか。放っておいてくれ。」と 言いたいのである。 回答者も昭和プロレスが大好きで 当時、高価にもかかわらず 「エロ」が見たい父親が購入した 「ベータビデオデッキ」をフルに使って プロレス中継を録画しまくった。 で、質問のようなことを言う輩は たくさんいたが、 「八百長でもいいじゃないか。 好きなんだから。なんでわざわざ 好きな俺の前で否定するんだ。？？ 嫌いならばそばに来るな。」と言い返してた。 誰だって「好きなもの、趣向品」は有る。 それをわざわざ否定する輩は はっきりくっきり書けば 「下衆な奴」なのである。
動画ダウンロードソフトで可能だと思います。 ■動画ダウンロードソフト比較ランキング http://www.download-soft-ranking.com/list/top10 ダメなときは録画ソフトを使うしかないですね。
色々ありますね ギャラだったり 新日本が格闘技部門を作るという約束を反故にされた タイガーマスクが嫌だった などなど 佐山はマークコステロと若手時代にガチ試合をして負けており、先輩達から馬鹿にされたのがトラウマ？のようになってますね 自分より弱い先輩達にごちゃごちゃ言われたくないと 佐山はタイガーのマスクを布切れと言ったり ファンに凄い動きと褒められるのはまだしも 他の格闘技のチャンピオンなどかは タイガーの動き凄いですね どのぐらい練習してるんですか？ などと言われるのが耐えられなかった プロレスは格闘技ではない タイガーマスクの動きなど《全く練習》しないでもできる 俺が練習してるのは格闘技 でも格闘技のテクニックはプロレスでは見せる事ができない 佐山は天才過ぎてタイガーマスクの動きは簡単にできてしまった こんな簡単な事で廻りから声援ををもらう事に耐えられなかった 佐山が天才ではなく努力でタイガーマスクの動きをマスターしていたら 練習の成果が出せた と少しは満足していかもしれませんね 個人の感想
棚橋はライダーオタクで有名な人です。 だから、真似してるんですよ。 まあ、棚橋が真似してるのは Ｊじゃなくてカブトですけどね。
無いと思います 次期シリーズからドーム まで棚橋復活劇がストーリーになるように思います
★ オレンジ、スカイブルー、レッド、モスグリーン···この中から好きなブルマをお選びください｡ この私､ ブルマダムが占って差し上げます､ おっと！まぁ！そこのアナタ！ブルマの下からのモッコリは厳禁よ！めっ！
イーッ！シャアー！それが事実だったら､ショックぅーッ！
打撃により声帯が痛む上に、追い打ちを掛けるアルコールの大量飲酒です。体質にもよりますが、かなりの確率で、声が潰れてる人は酒飲みです。
してるかもね？？？？
は？ 真剣味？ もとから格闘技ショーですが？？？
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
そうですね。 素晴らしい。 ちなみに女王は高野人母美さんですね。
パワー&ラフファイトならカーンで,関節技なら藤原ですね｡ お尋ねの藤原vsアンドレの試合ですが,30年前の第4回ＩＷＧＰの福岡スポーツセンター大会で実現しています｡ 結果は4分37秒両者リングアウトでした｡
マスカラス級の活躍は無理でも 当時のUWAならカネックの良いライバルになれたでしょうし EMLLならエル・アルコンクラスにはなれたのではないでしょうか？と言うことはアレナ・メヒコでEMLLの最重量級のNWAライトヘビー級のチャンピオンにはなれたのでは と言うことは新日ではなくて全日に三沢タイガーのライバルとして登場も有り得たかもしれませんね 私としては若手時代の修行先がUWAでなくてEMLLで佐山のようにベラスコ道場でみっちりルチヤ流のシュートを習得してその後にカルガリーのスチューハートの道場でみっちりシュートを習得と並行して最低1年みっちりカルガリースタイルを身につけてのコブラとしての凱旋帰国がベストでしたがタイガーマスクの電撃引退で彼の運命は変わりましたね
Destructionという名前のビッグマッチ(大規模会場で行われる興行)に繋げる為の巡業です。
ファイブスター物語は読んだことがないのでフロッグ･スプラッシュに一票
そう言っといて、杉浦に負けて鈴木軍入りするとみてます(笑) で、下の方の返信してるのを見たのですが、平柳選手引退するんですか？
ジャイアントスイングで、ブン回し、場外に放り投げる！
三大丸め込み技といえば、スクールボーイ、スモールパッケージ、逆さ押さえ込みでしょうか 個人的好みでの三大丸め込みは、ビル・ロビンソンやザック・セイバーJr.のヨーロピアン・クラッチ、矢野通の裏霞、GENTAROの足極め首固めです 特に足極め首固めは使用者は少ないですが、GENTARO本人も言う通り、とても理にかなった技です
なかなか面白いキャラのレスラーでしたね。 たしか、悪童といわれていましたね。 よく、あの身長と体格でプロレスラーになれたなと思いますが。
大木金太郎さんが日本プロレス道場で一番強かったのはだれかと聞かれるといつも「上田だ」と答えていました。昔の日本プロレスはガチ勝負や喧嘩にはめっぽう強いセメント野郎が中堅前座にたくさんいたと聞いています。例えばミスター林。新宿で乱暴を働くチンピラ数人をほんの数分でノックアウトしたとか（星野勘太郎さん談）桜田の強さも知られています。それらの猛者を抑えての一番なのですから。 アメリカではかのダニー・ホッジを破ってNWAジュニア王者になっていますね。ホッジもセメントの強さでは定評があります。 それからテネシー地区でマネージメントをしていたトージョー・ヤマモトのピンハネに頭にきて松岡厳鉄と一緒に襲撃しヤマモトの腕を折ったとか、日プロ崩壊後に全日に移るも馬場の冷遇ぶりに怒ってこれまた松岡と一緒に馬場を殴ったとかいろいろ伝説がありますね。真偽のほどは不明ですが。 昔、テレビ解説で桜井康夫さん（当時東スポの運動部長だったかな）も「上田は日本プロレスの若手時代ストロングスタイルで鳴らしていた」と言ってましたからその強さも本当でしょうね。
お調べをして判った事だけです。詳しくは判りかねますのでツッコミはなしでお願いします。 ‘Big’Bill Anderson（ビル・アンダーソン）の門下生で本名はLoren Miyake（ローレン・ミヤケ）で引退後はCWネットワークのプロデューサーをしていた事だけです。データでは1987年～1991年までは未勝利（特に1991年3月26日はザ・ナスティーボーイズとのWWF世界タッグチーム王座戦で3分41秒で敗戦）で、何故か2012年に限定復帰戦を行ってシングル戦で勝利をして、それ以降のデータはありません。 ちなみに日本での試合はない模様です。 ↓は引退後の画像です。
乗車拒否というのがありましたよね。
その時点で負傷して出られない選手がいるとしたら繰り上げで可能性はゼロではないですが来年は難しいですね。ただお涙ちょうだいで彼が結構な成績を上げていたら却っておかしいのでG1はやっぱり厳しいんだと再認識できただけでも良かったのでは？他の方が言われている憎まれもしない弱いから応援されるは結構厳しい意見ですが、まるで往年の大相撲の小錦・霧島の崖っぷち対決もそれなりに会場人気は高かったですから彼も役割は果たせたという事で。
学生プロレスラー時代は、入団時点からチャンピオン候補として非常に将来を期待されていて、 通常学生プロレスは伝統として先輩が新入生のリングネームを決め(大抵下ネタ)、新入生はそれを拒否できないという決まり(？)があるのですが、HGはその伝統から除外され、自分で自分のリングネームを決めていいという特別扱いを受けていました(ちなみにリングネームは『ギブアップ住谷』) 余談ですが、この学生プロレスラー現役当時、後の新日のエース棚橋とも対戦経験があります そういった学生プロレスの下地があったため、すんなりとハッスルでプロレスラーデビューできたのだと思うのですが、プロレスラーとしては基本の受け身やドロップキック等の基本技はできるものの、やはり体格や基礎体力、グラウンドの技術や打撃力の面で本職のレスラーには劣っていました しかし、芸人としてのトーク力や、既存の技を下ネタ風にアレンジしたり、オリジナルの下ネタ技を開発したりして観客を楽しませるための技術やアイデアは本職のレスラーにも負けて無かったのではないかと思われます
ソフトオンデマンドが、欲しがるかも。
どばこちゃん 回答リクエストありがとう。 夜も深けてきたね。 今夜も熱帯夜だ～（ｱﾂｲﾖ^） プロレスで泣けたというよりは、日本中のプロレスファンや プロレスを知らない人達まで巻き込んでしまった二人の選手の 因縁試合・・・ それは 小川直也VS橋本真也 橋本真也負けたら即引退！ 当時、TVを観てた時に、なんで人気レスラーの橋本選手が アマチュア柔道選手と試合で負けたら引退だなんて。 だけどもそのストーリーを追っていくと必ず猪木さんの影が チラチラしてるし。本当に引退してしまうなんて。 試合を重ねるごとの小川選手のサイボーグぶりと狂気の眼光、 そして負けが込んできたときの橋本選手の顔面いっぱいの涙顔に 魅せられました。 それと ハヤブサ選手VS大仁田選手のノーロープ有刺鉄線電流爆破デスマッチかな。 ハヤブサ選手はデスマッチなどしなくても、とても素晴らしい選手なのに 大仁田選手に義理を貫いての試合。あんな大仁田選手になどに・・・ 悲しみの涙かな。 やっぱり引退するまでのストーリーを含めた試合が多いですね。
「deilymotion」でしょうか・・・？ 恐らくこのサイトが一番だと思います・・・。 あまり削除されずに大日本、ドラゴンゲート、KAIENTAI DO-JOなど普段では見る事が出来ない試合が見ることできますので。
M.M.Aのトレーナーをしています。 難しいですね。 考える上で１番難しいのは前田日明が真剣勝負で総合格闘技を戦ったことが、一度も無いことです。 佐竹選手はＫ-１以外にも、リングスやＰＲＩＤＥで、戦っていますのでM.M.Aのトレーナーとして前田日明は強さを測れる人では無いので、願いを込めて佐竹選手が勝つと予想します。 どのルールでもです。
曲にのせての手拍子が会場の一体感を生み出すのに…
昔、小島（当時全日本)対天山の、三冠とIWGPのダブルタイトル戦の裏方のバイトをしたことがあり、時間切れの引き分けで終わるからと説明を受けました。 最後の1５分頃から天山が脱水症状でどうしようもない状態になり、急遽小島の勝ちになりました。 中邑対真壁はこれと同じだと思います。 が、その後の対応とファンの盛り上がりで真壁はトップ選手になりましたね。 流石に全日本と新日本のベルトを持つ状況を上手くまとめれなかった小島と、後にIWGPを取り返す天山もグダグダになり株を下げましたね。 裕次郎は前の回答者さんも言ってますが優しさです(笑) ただ、中邑に対する真壁の肩への攻撃は躊躇がなく非情に徹してて、両者を比べると真壁の方がプロだなと思います。 飯塚は…どうなんですかね… あの辺のキャラ作りの行動は本人のアドリブかも知れませんね… 飯塚は大先輩だから、滑ってても泣き寝入りでしょうか。
若い頃ならともかく、 今は…。
皆さんが書かれているように猪木が新日本プロレスに警報を鳴らす意味合いがあったのは間違いありません。 ただ、それ以上に猪木は「自分が一番目立てる方法」を実行したとも言えます。引退した猪木は自分の存在感が薄れるのが一番怖い。いつまでもスター、カリスマでいたい。そういう欲望が誰よりも強い人です。折からの格闘技ブームに乗っかり、「カリスマ猪木」をアピールするために小川と橋本を利用したわけです。 利用された二人は気の毒でした。猪木個人がリングに上がり掟破りのセメントをやるのは自由ですが、他の選手を巻き込んではいけませんね。
大日本プロレスで復帰した所で、FREEDOMSや葛西純に何のメリットも無いので、全く思いません。
ｱﾙﾃｨﾒｯﾄｳｫリアーｖｓテッドデﾋﾞｱｽ
まぁお笑いの世界に例えると 昔の爆笑を取っていたチャップリンの映画を今の人が爆笑できますか？って事ですよ 時代のニーズに合わせなきゃやっていけないですよ 現に新日はブシロードに買収されてるんですよ？それぐらいプロレス全体が落ち込んでいたんです いつまでも昭和が良かったとか言ってプロレス自体を潰す気ですかって話です 確かに最近やったハシゴマッチは個人的にWWE丸パクリじゃんって抵抗はありましたが、今の新日は海外への発信もしているのでWWE化しているのも一つの試みです 前進無くして進歩、継続無しですよ 今のプロレス界は色々意見分かれてますがプロレス存続こそが第一だと私は思っています
私も力皇選手の事は評価していますが、この中ではフットボール出身でしかもあの体格のベイダー選手が突出していると感じます。白人でしかも大型となれば基礎体力が違い過ぎます。 他の方も言われていますが、三沢さんは対抗戦の時には万が一仕掛けられても大丈夫なようにパートナーには力皇選手の他にも自衛隊出身でオリンピック候補にもなった杉浦選手を連れて行くケースもあり、それだけ彼らを信頼していたという事でした。
こんにちは。ご質問ですが、まぁ、ご意見は、「正論」だと思います。 ただ、すいませんが、「机の上での話」と、実際の、会場での現状は、ちょっと、違うように思います。 要するに、お小遣いで、実際に、会場に足を運んでるプロレスファンの子供達が、今、どれほどいるかって話だと思います。 実際会場に足を運ぶとわかりますが、会場に、子供の姿なんて、ほとんど見ません。 いても、親が好きで、勝手に子供を連れて来たみたいなのが、ほとんどだと思います。 また、「八百長」についての件です。 八百長と言う言葉がはてはまるのは、「元々、真剣勝負」を前提にしてる、相撲や、ボクシングや、競輪や、プロ野球に、使う言葉であって、プロレスは、元々真剣勝負ではないので、八百長と言う言葉を使う自体、ちょっと変だと思います。
感慨無量。と言うか大仁田に言いたいのは 今こそウルトラセブンにも声をかけてくれです。チャボは大仁田のライバルであったのと同時に大仁田が膝の大ケガで全日本を長期離脱した時に全日本の少ないJr.戦士の中で孤軍奮闘してチャボとNWAインターJr.王座決定戦で名勝負(?)して全日本を盛り上げた功労者なんですよ。 どうでしょう。是非、大仁田厚&ウルトラセブン対チャボゲレロ&ヘクターゲレロをやっては。大仁田、セブン組は全日本時代にもあまり見られなかった夢のタッグですよ( ＾∀＾)
ジョージ高野はメキシコ修行時代、初戦でいきなり、フィッシュマンのUWA世界ライトヘビー級王座に挑戦し50分以上の死闘を繰り広げ、タイトルこそ取っていませんが、２年連続最優秀外人選手に選ばれたそうです（アンドレや長州力も候補者だったのに）。 当時から、スペース・フライング・タイガー・ドロップを使っていて、初披露？の時は、勢いがつきすぎて、サスケ・スペシャルのようなムーンサルトになっちゃた、と本人が語っていました。 また、ルチャは腕の取り方一つでも、日本とは全然違っていたようですが、すぐに順応できたそうです。 日本ではカネックにもピンフォールで勝っていますし、十分トップになれたと思います。 4人で順位つけるならば、 1位 ザ・コブラ 2位 ブラックタイガー 3位 フィッシュマン 4位 ウルトラセブン ですね。
★よぉ偶然！ 聞いた話だと､お前の父ちゃんマグロ漁船に乗ってるらしいな。 まあそんな事はどうでもいい｡１つだけ話がある､聞いてくれ｡ いいか···テメエのチンコにその子の名前だけは付けんじゃねぇぞぉ！いいな！分かったな！!
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
力道山時代は一時やってたよ。
いいえ、徳山大五郎を殺したのは「いろは坂４６」です。
そもそも試合前何時間前に待っていたとしてもサインなんて貰えないですよ。
こんばんは。バスケットボールが日本で人気がないのは、ただ単に、日本が「弱い」からだと思います。 まぁ、日本チームが、オリンピックに出場して、間違って(？)メダルでも取れば、これはもう、人気が上がると思います。
もう何度も同じ質問がありますが、結論は個人の好みの問題だと思います。
10年ほど前、金村選手は、大日本プロレスに参戦した頃にセクハラ事件を起こして無期限停止処分を受けました。 なので、大日本プロレスとはそれ以来関わっていないのでは？と思いますが・・・。 引退したのでバイト？している可能性もありますが可能性は低いと思います。
この時SWSによる大量離脱で全日本が苦しい時に三沢さんが勝つ事で次への光が見えたことは事実です。色々と見ているとこの試合展開はターザン山本氏の提案で鶴田さんは直前にゴディ選手に負けたばかりで「ワン・ツー・スリーはどうも」と難色を示していたとか書かれている文面も見たりしました。真相は当事者ではないので闇の中ではありますが、選手の流した汗に嘘は無いという事で。
イーッ！シャアー！自信あるゥーッ！
脳みそも筋肉で出来てるらしいね。 バカ世襲。 (・◇・)
大仁田より、清原のほうがいいと思います。
ユーチューブの動画を貼るのは ダメかと思われますので 番組名だけお伝えします。 (そもそも消されているようです。) 有吉のダレトクの2014年11月11日分です。 見れるサイトも探せばあるかも知れませんが、 ここでは出せません。
べつに怒りませんよ。 そのブック自体に興味がありますから。シナリオを読むのもプロレスの楽しみ方の一つです。 参考になれば幸いです。
045邪猿気違’ｓは既に機能しておりません。 B FAULTLESS JUNKY'Sに替わってます（リーダーは沼澤邪鬼さん、他メンバーは竹田誠志さんと塚本拓海さん）。 葛西氏（FREEDOMS共同代表）は登阪社長と色々揉め事があり大日本には参戦はしない方針になりました。 既に葛西氏は舞台（プロレス演劇）やW-1等の他団体の通常のプロレスとFREEDOMSでのデスマッチに切り替えており、年に1回程度の浅草のタニマチさんによる大日本所属レスラーとの興行以外触れる事はないでしょう。
プロレスのフィニッシャーは実際に痛いかどうかよりも、見た目派手かどうか、説得力があるかが重要視されるので… ただ、不知火に関しては、ただ後ろに倒れるだけと言いますが、掛けてる方が首を固定して全体重を乗せて倒れ込み、受け手は首を引けず後頭部を強かに打ちつけることになりますので、それなりにダメージが伝わる技だと思います 効きそうにないフィニッシャーの代表格といえば、かつてWWEにいたザ・ロックのピープルズエルボー、そしてスコッティー2ホッティーのWORMです 前者はただ助走をしてジャンプすらしないエルボードロップ、後者はただダンスと虫の動きをしてからチョップを体に叩き込む技です しかし、最初は観客から疑問視されたそれらの技も、何年も使い続け使用者の格と実力と人気が備わってくることで、決まると大歓声が起こる立派なフィニッシャーとなるのです
そうですよね。私もそう思います。 初代タイガーが引退して、新日本は、もうブラックタイガーが用済みだと思ったんでしょうかね。 87年には、素顔で来日してファイトしたり、89年には再びマスクを被り、デビューして間もないライガーと試合をしたり、なにか迷走している感じでした。 新日本は、実力者のブラックタイガーを格落ちさせたといえるでしょう。 やはり、複数のライバルがいるほうがシリーズごとに違う選手を呼んで対戦する方が盛り上がるんじゃないかとは思います。 高田のドラゴンスープレックスで、フォールじゃなくてギブアップを奪われたときは、あ～あと思いました。
先の方が言われている事につけ足すと、 当初メキシコ修行していた高杉がどんなマスクマンにしようと考えた時に同時期に修行していた小林邦昭とヒロ斉藤がアイデアを出しあって、斉藤はライオン丸がいいと言ったようです。もうひとつ上がったのがメキシコでも放映していて人気だったウルトラセブンでしたね。高杉が選択したのはウルトラセブンでした。私はこの選択と馬場さんに売り込んだ行動力だけはナイスだったと思っています。 74年にメキシコでウルトラマンが生まれた時に同時期にウルトラシエテ(日本語でウルトラセブン)というレスラーもいたそうです 。マンはトライアウトに残って後に新日本で藤波やタイガーマスクと好勝負をしました。シエテはトライアウトに落ちて歴史から消えてしまった。高杉はそんな事情を知っていたとは思わないけど、奇しくも8 年後に日本でウルトラセブンが生まれる事になるのです。 ウルトラシリーズでマン他を抑えて人気No. 1を誇るウルトラセブン。本当にネーミングのセンスがあっただけに高杉にはもっとこのブランドを大切にしてもらいたかった。 セブンが全日本に出現した時に先輩のウルトラマンが俺と同じようなレスラーがいて紛らわしい、迷惑しているとコメントしていました。ウルトラマン対ウルトラセブンも見たかったような見なくて良かったようなそんな気がします。 私は前に回答もらった方が言っていた(鉄人 )タイガーセブンなんてのも良かったかなあと思っています。
当時の全日はハンセンやブロデイがメインの時代に移行していた時期なのでマスカラスの扱いには馬場さんも思案してたとは思いますが それでも昭和58年頃まではマスカラスメインのシリーズがありましたから セブンが上手く絡めればウルトラセブンと大仁田の戦いにマスカラスもうまく絡めて新日のタイガーブームに対抗できれば儲けものと馬場さんは思ってたかもしれまん。EMLLと全日が団体として友好関係にあったので セブンさえしっかりしてたら 後にマッハ隼人も含めて日本対メヒコのルチヤドール対決で日本側の助っ人にリスマルクが入って本場のリンピオ対ルードのルチヤが全日で見れてたかも知れません。実際に大仁田もサングレチカナにメキシコでベルト取られてますから サングレチカナと大仁田の抗争も面白かったでしょうし となると私の持論である高杉はせめて2年EMLLで苦労するべきだったそれからのセブンありきとの結論になります。昭和58年のセブン誕生だったらと思います。
３紙の中では一番マイナーだった週刊ファイトでした。私は高校三年の82年から廃刊になった2006年まで25年間購読し続けました。89年の時はファイト紙の試験を東京まで受けに行きました。もちろん落とされましたが( ＾∀＾) 一重に井上義啓編集長の人に媚びない人に群れないプロレス、猪木に殉ずる姿勢に共感したからに他なりません。ファイトドキョメンタリー劇場、昨日.今日.明日。 その胡散臭さも含めた論評も含めて夢中で読みました。プロレスを人生論や芸術の域にまで高めた。それが井上編集長であり週刊ファイトだったと思います。大阪発のタブロイド版という大きなハンディがある中で大手の東スポや週プロ、ゴングといったと対等に渡り合った。大手に先駆けて週刊化したのも後の紙プロに繋がる飛ばし記事も全ての礎になったのはファイトであり井上編集長だったと思います。 GK、ターザンといった大物編集長も全て井上チルドレンだった。ターザンが井上さんの真逆のスタイルになったのも分かる気がします。私は後にファイト80年、81年も買って1350部あまり取ってあります。読み返す事はありませんが( ＾∀＾) 2006年9月、2000号を目前に週刊ファイト廃刊、それを見届けて後を追うように12月に井上さんはお亡くなりになりました。プロレスに人生を捧げた。 週刊ファイト廃刊を持って私は活字プロレスは終わったと思っています。今でもプロレスは見続けていますが… 週刊ファイトを読んでいた25年間は私にとって青春でした。 長文失礼しました。
本物だと思いますよ。 そりゃあ、嫌がると言うか、嫌と思う選手はいたと思いますよ。
異種格闘技戦はプロレスを媒介にしてしか行われませんから、ボクシングにしろ空手にしろ柔術にしろＶＳプロレスだけを考えていれば良い訳です。
バックラッシュ２００１の事ですね この特番のメイン戦でアンダーテイカー、ケインとタッグ戦でタイトルマッチを行ったのをＤＶＤで見ました
3かな？ 今回のも含めて。
嘘もつき続ければやがて真実になると前田は信じてるんでは 猪木にそう学んだんじゃないの
ギロチンチョークなど、指原は知らないでしょう
イーッ! シャアー!「人に してもらってる って言ってた､セルフは無理でしょ」
今の新日本にも存在していると思われる場面があると感じますし、その他の団体でも存在している様です。全ての団体ではないですが・・。 新日本はI氏の軍団（I氏は読売ジャイアンツ応援団時代に問題を引き起こして、未だに東京ドーム出入り禁止）。
なんとも分かりませんが、ライガーも邪道(&外道)も「スペルデルフィンは絶対に許せないカス野郎！」と共通嫌悪感を持っているのは間違いないです。
YAMATO選手は以前ここのメインで吉野選手に敗れている過去があるので流石に2度目はきついので奪取に全力で向かうと思います。鷹木選手が敗れた場合でも追放は無いかと、ただヴェルセルクが2派に分かれる可能性はあるでしょうね。本当にあったらビックリ仰天なのがヴェルセルク追放でジミーズが救出に入って鷹木選手が楽しいプロレスに目覚めてジミーズ入り！ですがこればかりは流石に無いでしょうね。
先生のラリアット避けたら殺されますよ。 AKBの角栄ですよ、指原先生は。
イーッ！シャアー！「だれ､お前？」
ジャンガリアンじゃあーりませんか
真壁選手の入場曲は「移民の歌 レッド・ツェッペリン」です。 差し替え曲も既存の曲を使用すると、それも権利が発生します。なのでテレビ朝日がオリジナルで作った曲なので発売されていないはずですし、曲名なども不明です。 差し替え曲はテレビ朝日に聞かないとわからないでしょう。
なるほど…そうだったんですか。目からウンコ…いや、ウロコです。身から出た鯖…いやいや、錆だったんですね。とても淫行…いやいやいや、参考になりました。素晴らしい回答をありがとうございます。是非ともベストアンサーは投票にさせていただきます。
へーそうなんですか！激励じゃないですが、是非勝利者トロフィーを用意して試合後に大仁田がチャボを優しくメッタ打ちにして欲しいです。
闘魂ショップとか、今はだいたいホテルの宴会場を借りてやっていますよ。
それは知恵袋を引退したと嘘をつくrewens2659が答えてくれますよ。
知恵袋、引退するんじゃなかったの？もう限界じゃなかったの？komdojin さん！ＩＤ非公開にしてまで、やりたいのですか？
直線的なスタイルの弱い部分では。 レスリングの上手さ、ずるさ、奥深さを これから様々な選手と戦って経験することで 培っていってもらいたいですね。 若いころの健介にそっくりです。
当時、スタンド１階席で生観戦しました。 ２０年以上前の大会ですし、かなりうろ覚えの記憶になってしまいますが、今でも印象に残っている事をいくつか挙げさせていただきます。 １．第３試合くらいに行われた全女のタッグマッチが、すごく良い試合でした。 それまで落ち着いた雰囲気だった会場に一気に火がついた感じでした。 ２．その次の試合の剛竜馬VS宇宙魔神Xの試合は、 （プロレスバカを名乗っていた剛に対して）バカコール、 剛の攻撃に合わせて「ショワ！」の掛け声をあげる 剛が攻め込まれると「剛がんばれ 地球が危ない」と応援する等、 多くの観客が剛で遊ぶような感じで盛り上がっていました。 ３．みちのくプロレスの６人タッグも、マイクアピールも含めて楽しい試合で盛り上がっていました。 ４．リングスの前田VSドールマンの後、ドールマンの引退セレモニー第１弾が行われました。時間の問題があったのか、やや駆け足のセレモニーでした。 ５．大木金太郎の引退セレモニーもありました。 こちらは、ルーテーズが大木の車椅子を押してドームの花道を入場してきたり、多くの人がリング上で大木をねぎらったり、と、充分時間をとった、しっかりとしたセレモニーが行われていました。 とはいえ、大木金太郎に馴染みや思い入れがあるファンが少ないのか、結構なトイレタイムになっていました。 ６．グレート・ニタ VS ポーゴ大王 電流爆破戦 外野スタンド付近の専用リングで行われた、という事だけ印象に残っています。キャラクター対決のはずなのに盛り上がらなかったなー。 ７．全日本プロレスの６人タッグ 当時鎖国だった全日本プロレスが参戦するという事で、大きな注目を浴びていました。会場全体が大歓迎モードで、試合もノンストップで動き回る好試合でした。 ８．メイン 橋本VS蝶野 橋本が肩を怪我していたせいか動きが悪く、蝶野も何かやりにくそうな感じで、良い試合とはいえませんでした。唐突な垂直落下式で決まったと記憶しています。 ９．メイン後 勝利した橋本がターザン山本編集長をマイクで呼び寄せ、ターザンに向かって「プロレスをよろしくお願いします」というようなことを言って頭を下げていました。 シーンという感じではなく、歓声と失笑が相半ばする何ともいえない微妙な空間でした。 凡戦もありましたが、バラエティに富んだ面白い大会だったと思います。
全選手2001年頃の状態ってことで良いんですよね？ とりあえず藤田は勝つでしょう。 石澤も勝つとして、永田さんは…どうでしょうか。負けるかな。
○高田×冬木● (チキンウィング・フェイスロック) ●高田×タイガー○ (タイガー・スープレックス) ●山崎×タイガー○ (タイガー・ドライバー) ○木戸×タイガー● (キド・クラッチ) △木戸×石川△ (両者リングアウト) ●藤原×天龍○ (パワーボム) ○前田×天龍● (コーナーでの大車輪キックで出血TKO) ●前田×鶴田○ (天龍の負傷負けに本気の鶴田がバックドロップ三連発) こんな感じでお願いしますo(^-^)o
以前、東名の足柄SAで深夜にノアのご一行様を見かけたことがありますが（三沢光晴社長が健在でした！）、その日は相模原で興行をやっていました。後日東スポでプロレスの記事を読んだら、相模原での興行の次の日は京都で興行をやったことを知ってびっくりしました。 プロレスに明るい人にそのことを話したら「むちゃくちゃな日程だ」と言ってびっくりしていました。 なので、東京～大阪ならバスで移動するのだと思います。 あとサッカーの話になりますが、先日、相模原でガンバ大阪のバスを見かけました。調べたら、ガンバ大阪の23歳以下のチームが相模原で試合をやってました。なので、関東～近畿のバス移動は競技に関係なく案外多いかもしれません。
殴れないのであれば、柔道や柔術を習い、関節技や相手を引き込む技術と力を身に付けて、相手をコントロールして戦意喪失させるか、関節を極めてギブアップさせる、もしくは首を絞めて落とすしかありません 相手が格闘技をやっていないのであれば、レスリングのタックルも有効です あとは、とにかくランニングでスタミナをつけて相手の攻撃を避けて逃げまくり、相手が疲れた頃を見計らって反撃するという手もあります
キャラと言えばキャラですね テレビタレントと似ています 有吉や坂上が毒舌キャラと言われてますが 本当は物凄く腰が低い優しい人とは 誰も思わないでしょ エンターテイメントの中でのキャラづくりは 自分の性格をオーバーにする場合が多いです 勿論ヒールの時だったと思いますが 誰でも心の中では田舎者と思う時ぐらいありますからね
初公開となった田上明さんに対してのタイガードライバー’91は通常のタイガードライバーのすっぽ抜けだったらしいので、それ以降も許可は取っていないと思います。その場で出しても良いかな？というパターン（クラッチの体勢時点で了解かそうでないかと云う意）だったかも知れません。 但し小島聡さん戦で出した時は相手が他団体だったので一応許可（試合前に出しても良いかな？的）を貰っていると私は思っています。 全ては想像域なのですが・・。
土井選手は子供の頃はサッカー選手に憧れていたようです。(野球はあまり好きではなかったみたいです) なので巨人好きはキャラだと思います。
こんばんは。 ご質問ですが、あの当時、栗原あゆみは良いにしても、飯田美花が、未熟過ぎたような気がします。 今の飯田なら、十分魅力あると思いますが、今度は、栗原が、引退してしまいましたね。(笑)
こんばんは。ご質問ですが、残念ながら、「即席タッグ」の感は、否めません。
突き抜けた後が無いからだと思います。 後藤はキャラ的に２番目と瞬間的な１番目が向いているから。 実力ではオカダより上かもしれないけど コミュニケーション能力が低いのでは？ 会社も興業打ちにくいでしょうし、 邪道もストーリーを作りにくいと思います。 真壁も同じタイプかもしれないけど そっちの方でもきちんと対応できたから 突き抜けられると思います。 んー、柴田も後藤と同じタイプかー。。 それを自身でもわかっているからだと思う。 Ｇ１やニュージャパンカップ向きといったら 分かりやすいと思います。
最近のファンは乱入もシナリオの一部だと理解した上でプロレスを楽しんでいるからです。
私の知る限りではテレビ中継された阿修羅原VSキラーカーンが唯一レフェリーが順当に5カウント取って前者の反則負けにした試合でした。
★ 見れば誰だってハマります｡
その昔ファンからサインを求められたらきちんと応じていたので基本的に優しい人なのでしょうね。ドラゴンゲートらしくヒールとベビーの間を行ったり来たりして現在はジミーズで完全にベビーで長いです。ただ「ジミー」とコールされるのは「嫌だぁぁぁ」と言っていたので現在のリングネームは本当は気に入っていないと考えられます。最近の人柄を感じさせるエピソードはヴェルセルクVSジミーズの岡山での試合のセコンドについていた時に堀口選手のゴムパッチンの時にお約束の♪ゴムパッチンがやってきた♪コールをしたら鷹木選手が怒って客席の私の所に詰め寄ってきたのですが「お客さんは悪くない」と私の前に立って身を挺して守ってくれました。その他では高松の会場とかではCIMA選手に「（顔の形が）ポットだ」とイジられる事も時々あります
★ 花びら占いだと嫌いと出ました｡
あのなー、 真剣に練習しないと あんな身体に ならないし、 怪我します。 たしかにパチンコばかりしてる人も、 女だまして刺された人もいます。でもそれは プロレスだけじゃないでしょう？
★ はい···············｡
ちょっと違いますがダレン・ヤングは自身が同性愛者であることを公表しています
★ 私には難し過ぎるのでアノ人を呼んできます｡
紫雷美央（引退）と大家健で調べれば、画像、動画とも出ると思いますよ。 DVD化されているかは、分かりません。
日本だと放送してない分、 ROHの知名度が少ないのはしょうがないですね。 しかしシェリーとセイビンのモーターシティマシンガンズは TNA時代からタッグ戦線のトップとして 君臨していたROHのトップチーム。 アダム・コールは26歳という若さでアメリカインディーのトップを 極めた逸材で、ペイジもこれといった結果は残していませんがコールより 若くて体格も良く、エプロンサイドからのシューティングスターを 繰り出せるほどの身体能力があるROHきっての若手選手です。
★ 野蛮だとウケませんでした｡
彼に何か怨みでもあるのですか？もしも彼が自身で一部のプロレスラーの日本語版ウィキを書いていたらどう釈明されるんですか？ そしてID非公開じゃなくて自分の正IDで質問して欲しいです。 個人攻撃では一番卑怯なやり方ですよ。私も何度か喰らってはいますが、個人攻撃は喰らった者しか判らない形容のし難い気分になるものなのです。 もう一度言います。 貴方はID非公開だから何の被害も被らない訳ですしリスクが無くて卑怯ですよ。 相手にリスクを負わせるのなら自分もリスクを負わなきゃ・・これが暗黙のルール。
テメェは世の中に不必要
ホビーステーションを漁ってください、前にホビステで売ってるのを見ましたよ。
テメェは世の中に不必要
プロレス団体の社員やマスコミ関係者でもない一般人がブックやアングルってさも自分が関係者のように言うことには違和感を感じます。ガチンコって言葉は昭和の時代からフアンの間で語られたテーマなので違和感はないです。得意げに隠語を使って業界人気取りはいかがなものかとは思いますね
アジャ・コングさんです。 あの、お塩学先生と清原さんのチームメートで元巨人の野村空生投手がプロレスデビューだと言われていたので驚きました。
これは難しい質問ですね。 お互いに、新日本と全日本を代表するレフリーのお二人でしたね。 あくまで、個人的な意見になりますが、レフリーとしてのキャリアは樋口さんのほうが少し長かったと思います。 樋口さんは、たしかPWFかNWAの公認レフリーだったと記憶しています。 樋口さんは、NWA世界ヘビー級や三冠ヘビー級やタッグのタイトルなどを数多く裁きました。 樋口さんといえば、あのお約束の試合終盤での気絶が懐かしいですね。 高橋さんも、長く新日本でメインレフリーとして活躍していましたが、長州が87年に復帰して90年代に入ると、長州の派閥であったタイガー服部をメインレフリーに起用するようになり、高橋さんは一歩引いたというかメインレフリーの座を外されたんですよね。 レフリングの詳しい技術や細かなことは、私はあまりよくわかりませんが、高橋さんはいつも黒のズボンに白のシャッ。 樋口さんは、カラフルな緑色や空色やオレンジ色のような服装でかなり目立ち、カウントも若干遅いような気もしましたが。 私は、ジョー樋口さんのほうが格も含めて上だったのではないかと思います。
二つあります。 一つは攻め方です。 プレーヤーによってそのホールを攻める戦略があります。 パーでよいのか？バーディーを狙うのか？ もう一つは試合の勝者が誰なのか？の推測です。 最初の戦略も、ゲーム展開を考えたときに結末を予測する材料になります。 ゴルフコースは基本的に、バディーを取りやすいルートに近くには落とし穴があり、バーディーを取り行くとボギーに繋がりやすいのです。
全部プロレスです。 残念ながら前田ｖｓニールセンもブックです。 その証拠にラウンドインターバルの間 ニールセン側のセコンドが大声で 負けるのはまだ後だぞ！と叫んでいます。 英語が分かる方なら映像で分かります。 しかし当時のファンだけでも ガチと思わせたのも見事ですし、 名勝負ということは事実ですし、 前田は格闘王と言われても当然です。 山田 藤原が敗れたのは ニールセンの商品価値を落とさない為でしょう。 藤原戦が新日本でのニールセンのラスト試合に なりましたが、 もしかしたら、この後もニールセンを使うつもりだったかも？ 何しろニールセンは試合ドタキャンの常習者で リングスの試合？を何度かドタキャンしていますから・・
馬場さんはプロレスラーは大きくなければダメみたいな考え だったようでラジャは商売になるかもと思ったんでしょうね ラジャに実力がないのはわかってたんでしょうがプロレスファンに名前認知させるために試合受けたんだ（馬場初の異種格闘技戦プラス巨人対決で一応話題にはなるから日本テレビ的にもＯＫだったろうしなによりプロレスだからね長州対マギーもそうだったけど）と思います 後日全日本プロレス入りしたのは既定路線だったんでしょう いつの間にかいなくなってましたけど この質問のようにたまにラジャライオンの名前見ますので当時のプロレスファンにはインパクト（衝撃と言うより笑撃だな）与えたのは確かです
明日から連休で暇なので回答致します。 ■トーナメント出場レスラー（主要獲得タイトル） ドリー・ファンク・ジュニア（ＮＷＡ世界王者） テリー・ファンク（ＮＷＡ世界王者） ジャイアント馬場（ＮＷＡ世界、インター、ＰＷＦ王者） ジャンボ鶴田（ＵＮ王者） ブルーザー・ブロディ アブド－ラ・ザ・ブッチャー（ＰＷＦ王者） ジャック・ブリスコ（ＮＷＡ世界王者） タイガー戸口 キラー・ブルックス １９８１年４月２５日・沼津市民体育館 トーナメント１回戦時間無制限1本勝負 テリー・ファンク（１－０）キラー・ブルックス ①テリー（１０分６秒回転エビ固め） １９８１年４月２６日・後楽園ホール トーナメント２回戦時間無制限１本勝負 ジャイアント馬場（１－０）テリー・ファンク ①馬場（１７分１２秒リングアウト） アブド－ラ・ザ・ブッチャー（１－０）ジャンボ鶴田 ①ブッチャー（５分５８秒リングアウト） ドリー・ファンク・ジュニア（１－０）タイガー戸口 ①ジュニア（９分２７秒エビ固め） ブルーザー・ブロディ（１－０）ジャック・ブリスコ ①ブロディ（３分５０秒リングアウト） １９８１年４月２７日・愛知県体育館 トーナメント準決勝時間無制限１本勝負 ドリー・ファンク・ジュニア（１－０）アブド－ラ・ザ・ブッチャー ①ジュニア（６分２７秒反則） ブルーザー・ブロディ（１－０）ジャイアント馬場 ①ブロディ（５分５９秒体固め） １９８１年４月３０日・松戸市運動公園体育館 トーナメント決勝時間無制限１本勝負 ドリー・ファンク・ジュニア（１－０）ブルーザー・ブロディ ①ジュニア（不戦勝） ブロディが右足首捻挫で決勝戦を棄権、ジュニアが第１０代インターナショナル王者となるが、急遽ジュニアの初防衛戦をやる事となり、ジュニアとブロディ以外のトーナメント参加選手による挑戦者抽選会がリング上で行われ、テリー・ファンクが挑戦権を獲得し、史上初の兄弟対決が実現。 インターナショナル・ヘビー級選手権試合６０分１本勝負 ドリー・ファンク・ジュニア（１－０）テリー・ファンク ①ジュニア（５４分０秒エビ固め）
毎度お馴染みコーディ・ローゼス「Smoke&Mirrors」 冒頭から・・ 「♪お～お、指先見ろ～、ウォーオ、指先見えてなーい！」 「oh~oh,you'll smoke&mirrors！wooh,you'll smoke&mirrors tonight!」・・間違っていたならすいません。
私もドスカラスさんなら嬉しいですが、さすがに年齢的に厳しそうなのでドクトル・ワグナーJr.さん（50歳を過ぎてますが）ならば「超大物」となるでしょう。 彼も只の希望です。
ノーコンテストもしくは猪木の反則負け もしプロレスならブック破りの時点でレフェリーがかなり慌てるでしょうね さらにアリ側のセコンドの乱入 混乱必死 でも猪木にそんなことする勇気あったかなあ グレートアントニオ相手の試合じゃないからね
相手を肩に担いで回転を加えながら落とす技です。 レスナーがフィニッシュホールドとして使ってます｡
シャイニング・ウィザード (Shining Wizard) は、プロレス技である。閃光魔術（せんこうまじゅつ）、閃光妖術（せんこうようじゅつ）とも呼ばれる。 片膝立ちした相手の脚などを踏み台にして仕掛ける、飛び膝蹴りの一種。開発者は武藤敬司。相手を踏み台にして攻撃を仕掛けるという今までにない独創性豊かな技であるため、多くのレスラーによって使われている。また、派生技も多く誕生し、片膝立ちの相手を踏み台にしての技をシャイニング式、シャイニング系と呼ぶようになるまでになった。 漫画やアニメ、ゲームキャラクターの技にも多く取り入れられている。 だそうです。 詳しくはこちらをご覧下さい。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%82%A4%E3%83%8...
年齢は定かではありませんが、兄が一人います。 オカダカズチカさんが中学1年生の時に兄が借りて来たプロレスゲームにはまり、それがキッカケでプロレスラーになろうと思っていたと・・。 15歳10ヵ月で単身メキシコに渡ってウルティモ・ドラゴン校長の教えがあったから今がありますね。
どう考えてもハンセンとブロディのミラクルパワーコンビに一票です。 シングルで戦っても物凄く強い二人がタッグを組んだら最強間違いなしです。
ロイヤルシートは最前列から６列分だと思います。アリーナ席はその後ろなので、ロイヤルシートの方が良いかと。 ただしFC先行で売り切れた場合は一般発売はございません。
一番最初のM2Kです。 両者リングアウト推進委員会。
そうですね。 結局、「Ｗ」の意味って何だったんでしょう。
テレビ局で作った(決めた・編集した)ので レコード化したバージョンはカバー演奏ばかり。 なので当時のファンはオリジナル音源が欲しい時は 全日本プロレス中継の終盤にはいる 名場面集でテーマ曲が使われることがあるので それを録画＆録音するか 原音のスペクトラムとケニーロジャースの曲から 独自に繋ぎ合わせて再現してました。
究極はザ・ファンクスです！そして別れても別れても再結成してしまうのはそれだけ縁があるという事で天コジやシン・馬之助や原田・小峠の桃の青春タッグとかはそうなると思います。
新日本プロレスは今G1クライマックスのシリーズですが、今月（8月）に入って、何人かバンキー療法の跡が残っている選手を見ましたよ。 なので行っていますよ。
乱入なのにテーマ曲流れて登場するアルティメット・ウォリアー。
「タイガーマスク」LD-BOXと「~二世」DVD-BOX を持っています。 個人的には大好きな作品なので、 新作には期待しています。
小泉純一郎だろうな。小泉劇場の再来
プロレスは年間100試合ぐらいやります 勿論相手を怪我させるような場所や蹴りはダメです 格闘技の技とプロレスの技の違いの一つに フェイントをしてはいけないというのがあります 空手だったらボディにパンチ顔面にハイなどで 攻撃を散らして隙が出た所をローキックなどしますね 格闘技では当たり前ですがプロレスではやってはいけません 蹴りに限らずフェイントをかけてプロレス技をやったら大怪我します 他の人も言ってますが 構えた所に蹴るんです 根本的に違うんですよね だから耐えられるんです あと青柳松永はプロレスが大好きだからというのもありますね 好きだからプロレスが上手くなる 怪我させる技はプロレスラーから素人と言われてしまいます
★ 滝｡そうか三沢さんが､いないから 丸ちゃんの技になったんだ｡
３時間前くらいでしょう。 でも、ビッグマッチやG1などの大きな大会では４時間は前に行かないと厳しいかもしれません・・・。
反則や1試合しかしてないとかを抜いたら、レスナー以外いないはずです。それがテイカーとレスナーの関係の重要さです。 ちなみに、1試合だけの人ならメイヴェンという昔のタフイナフ出身の人がプッシュの一環でロックの介入によりテイカーからハードコアタイトルを奪いました。
バグジーマグローとのPWF戦のフィニッシュは右のラリアットでしたけど週プロには威力はダンチ↘と書かれた。
UWFもパンクラスも藤原組も生活する為には当然ですね。 高田は既にハッスルで全て過去捨てましたし。 イデオロギーだけでは飯食えません。
本気でプロレスが嫌いか、好きだけど嫌いと偽って質問をしているかは大よそ判断可能です。 質問に態々「プロレスが嫌いですが・・」とか入れる人程、本当は好きなのに性格が変わっていて正直に他人様に言えない人だと思うのです。 元々好きなそのような人に何を言っても「あ～言えば上祐」じゃないけれどそんな感じになって、何時まで経っても堂々巡りで終わっていまうのです。 ですからほんの少しのキッカケ（プロレス以外でもプロレスの関連モノに興味があれば・・例として入場曲とか）が出来ればそこを追及して乗って来れば説明が成功した部類に入ると感じています。 本当に嫌いではない場合は回答と返信を繰り返すと何かキッカケが掴めるはずです。 ですが相手に乗って来ない場合は諦めますね。乗って来なけりゃ説明も何も出来ません＝コミュニケーションが取れないからです。 結局は最近の「ID非公開」荒らし（AKBやAV女優をネタに質問している輩）は日頃からの極度のコミュニケーション不足から来た「産廃」いや「産物」なのでしょう。 お邪魔してすいませんでした。
鑑定団で紹介された骨董品のように年々価値が上がる保証はありません。 欲しい人がいなくなれば大暴落です。
デザイン的に少し違います。 頬骨が吊り上り過ぎだと思います。 本物は↓の画像です。
昔はありましたね 藤原や荒川がその立場でした 別に藤原みたいにブレイクした人もいますしね あくまでも本なので、大袈裟にしてるだけでしょう 普通にチャンピオンです
総合格闘技(MMA)が出現したルートは２つあって、日本では UWFから始まる格闘技風プロレス → 格闘技への流れ、 アメリカではUFCの出現。 パンクラス旗揚げとUFC初開催は示し合わせていないのに 偶然、1993年。世界格闘技元年。 ほかの国ではUFCからの流れで各国国内で開催されるよう になりました。 PRIDEは日本版MMAで日本には他国にないUWFからの流れ がありますからUFC風アイデアに日本独自のプロレス色を からめ、これが世界中で人気を博しました。
そしたら４０代を 中心にドームが 埋まったりして。
どちらが、といえば①を押します。 実際にみたファンの満足度から考えて。 ①は猪木とブロディの戦いを見たかった人をある程度は 納得させる試合だったと思います。 ②は、鶴田が「フルタイムの試合をするつもりだった」 というような意味のことを試合後に言ったそうですし 実際、そういう試合だったわけですが、 鶴田と長州の戦いにフルタイムを期待したファンはほとんど いないと思うんですよね。 それが出来る鶴田の実力は凄いと思いますし、 そういう試合にした要因はいろいろ合ったのかもと推測はしますが。 この２戦以外に、ということなら、 すでに押している方がいらっしゃいますが私も 長州と天龍の対決を押します。 初対決で互いにエプロンでのバックドロップ（長州）とか パワーボム（天龍）とか、殆ど初公開の技まで繰り出して リングアウトとはいえ決着もつけた、と言う点で 試合をみたファンを満足させただろうと思いますし。
私が雑誌の対談で見た限りでは厳つい表情で歩いていて取り囲んできた人を相手にしていた感じでした。「釜ヶ崎あたりで俺が一番強いんだって感じで胸を張って歩いていたら取り囲まれた」と。この場合先に手を出していないので正当防衛になると思います。別のものでは相撲取りに仕掛けようと思ったけれども輪島さんがその場にいてオーラで喧嘩にならなかったとのエピソードを見ました。基本的に自分より弱い人にはしなかったのではないかと思うのですが。
私が雑誌の対談で見た限りでは厳つい表情で歩いていて取り囲んできた人を相手にしていた感じでした。「釜ヶ崎あたりで俺が一番強いんだって感じで胸を張って歩いていたら取り囲まれた」と。この場合先に手を出していないので正当防衛になると思います。別のものでは相撲取りに仕掛けようと思ったけれども輪島さんがその場にいてオーラで喧嘩にならなかったとのエピソードを見ました。基本的に自分より弱い人にはしなかったのではないかと思うのですが。
ボコってません、エッチしただけです。
最近の・・大谷晋二郎さんを・・見ていると・・武藤敬司さんの様に・・スキンヘッドに・・したほうが良い・・と思う程の・・状態・・です。 マイケル・エルガンさんも・・まだ20歳代なのに・・かなり・・キテますね・・。
最初に6角形リング（ヘキサゴン・リング）を使用したのはAAA（メキシコ・ルチャリブレ）であり、TNAはAAAと提携先になって以降使用していました。 以後TNAは長らく（2004年～2010年辺り）6角形リングを使用しておりましたが、2010年辺りから2014年6月辺りまでは4角形リングに戻してしまいましたね。 ですが後に再び6角形リングが復活をしたという経緯ですが、WWEは一度も使用歴がないですのでユニバースがそれを受けつけない可能性が高いでしょう。 スパスタも扱い辛いリングで試合なんてしたくはないでしょう。 それよりも4角形のリングでケージマッチを行う方がWWEには合っていると思いますね。
力道山 古すぎますかね。 ちなみにジャイアント馬場です。 同世代なら ラッシャー木村 坂口征二 最強と言われた ジャンボ鶴田 全日本プロレス四天王 三沢光晴 小橋建太 川田利明 田上 明 新日本プロレス闘魂三銃士 武藤敬司 橋本慎也 蝶野正洋
いやいや、ドラゴンスープレックスな(笑)
新日本プロレスのクーデターが起きた時の台詞 「俺の首をかっ切ってみよ。」 はぐれ国際軍団との3対1で。 「こんな試合をやっていたら、10年持つ体が3年で駄目になる。」 新日本プロレスの選手大量離脱の時の台詞 「ちょっと早めの大掃除ですよ。」 ↑が思い出されます。
鈴木選手が「3つ目の時限爆弾がある」と言っていたので、ノアの選手から誰かしらが鈴木軍入りするはずですよ。 「マイバッハ谷口」選手が今のところ一番怪しいと思われているようですが・・・。
テレビマッチでデビッド・シュルツ選手に1分余りで負けている試合が印象に残っています。元々体格に恵まれているせいか練習嫌いで試合内容に進化もなく勿体なかった選手の1人だとは思います。それでも全日本で馬場さんのアイディアで組んだジョン・テンタ選手とのコンビはアイコンタクトが出来る状態で本人も楽しかったみたいです。後のノーフィアーとか馬場さんのアイディアは何気に凄かったりします。
前日の発表になります
ハートブレイク・キッド、「魅力的すぎて、ファンのハートを奪ってしまう、罪な奴」の意味で、略してＨＢＫ。
第１回Ｇ１クライマックス公式戦の藤波戦です。
豊田や井上の頃はやってる人が少なかったんでしょうね オリンピックの種目にもなってない時代ですし 競技人口の少なさとレベルの低さゆえに彼女らの参加があり得ただけです 参加しないのは当たり前 の話かと思います 若手とはいえ負けて得るものはないですね 目指すものが違うでしょう
結果として橋本が新日本を出ることに、そしてゼロワン旗揚げ、 そして小川との共闘に繋がっていくわけですが。 初戦（○小川）と第二戦（○橋本）まではブックどおりでしょう。 明らかに台本から飛び出したのが第三戦（○小川）以降。 小川に猪木の息が吹きかかってからおかしくなりました。 第三戦、第四戦（○小川）とも、ブック上での戦いではなく、 明らかに、事件を起こして目立ちたい猪木の一方的な仕掛けでしょう。 橋本も「背後にいる人も絶対に許さない」といっているように、 黒幕を分かっていたと思います。 台本にない戦い、猪木のアドリブ劇場がこの２戦だったのでは ないでしょうか。 だから、小川も猪木の命を受けて橋本をボコったし 新日のセコンドも村上を失神するまでボコったのでは。 そんな猪木の仕掛けを許さざるをえない新日本に 嫌気をさして最後は退団したのではないでしょうか。
リクエストありがとうございます。 まあ、水掛け論になってますがようは、第三者や新規のファンが判断する材料になれば良いかなと思い、否定論者をよく潰しています。 diabelli_33variationen_op120さんは、かまって欲しい確信犯ですから 相手にしないほうが良いですね。 後は、「涙を流しているから本当説」 私の知人でコンビニバイトしながら劇団している子が数十人の箱で普通に役者として涙を流しています。 数千人や数万人の前で演じるプロレスラーが、演技で泣くことぐらい容易でしょうね。 「プロレスはフィギュアスケート説」 勝敗が決まっていない採点競技と同列に語るのが異常ですね。プロレスは勝敗は決まっていますから。全然、フィギアと違います（笑）。 「死者が出るから本当説」 スタントマンやサーカスでも死者は出ます。 そもそもプロレスラーが「強さ」で判断されること自体、おかしい訳で、 正直現役レスラー達も高田や永田が醜態をさらしてくれて、プロレスは格闘技とは別物だと最近のファンは認識してくれてるので、MMAに挑戦しなくていいのでホッとしているでしょうね。 プロレスラーは数千人を魅了できるショーマンです。 その才能があれば高校生の柔道家に絞め落とされる人間がTOPでも問題無いです。 知恵袋内でブック否定論者は、殆どいないような流れになってきました。 良いことだと思いますね。
鈴木軍からは現在何も発表がない（発表出来ない）ので、追放扱いなのか離脱扱いなのかで今後の方針の違いが明らかになるでしょう。 何も言わないで素通りになれば戻れる道は残しているでしょうが・・。 ですが鈴木軍が2・3年後辺りまで活躍していればの話しであり、解散をしてしまえばどうにもならないですね。
・川人拓来選手 ・日向寺塁選手 ・宇藤純久選手 ・谷口勇武選手 ・石田凱士選手 ・篠瀬三十七選手 ・ジャングル叫女選手 初見で読める人がまずいないであろう選手たちだと思います。
北村陽之介 現在、新日本プロレスと契約し 数多くの入場曲を作曲しています。
全日本が全日 ジャパン 国際血盟の三つ巴やってましたよね あんなかんじでもしやってても国際がなくなるかな 三つ巴って難しいですよね 対立軸はふたつのほうが観客もわかりやすいし ベビーフェイス対ヒール 日本人対外人 正規軍対革命軍ここにもうひとつ加わるとアングル組む方も面倒くさいんじゃないの（あちらを立ててでもこっちも少しスポット当ててああめんどくさいみたいな） よく考えたら新日本でも維新軍団の台頭で最後ラッシャーひとりになってたな 国際は消えるのみだな
「荒武者」から「CHAOSの荒武者」に変わりましたが、殿（後藤さん）らしい荒々しさでは「昇天・改」の方が説得力が絶大だと感じます。 確かに「GTR」は見た目でも痛々しい技ですが、何かこじんまりと纏めた技の様に思えて仕方がありません。 「えーい！そりゃー！これを喰らえ！」的では「昇天・改」が合っているとの意味も込めて・・。 「GTR」は何の略かはご本人が「GTRは何の略？特にありません。GoTo Revolution（後藤革命）？・・・そういうのはないんで。」（週刊プロレス2016年4月20日号より） 私も「GoTo Revolution」だと初公開時は思っていましたが違うみたいですね。
老体のチャボなんか見たくないな！ チャボに限らず伝説になれたレスラー達の老いた姿は見たくない。 エキシビション的なものなら良いですが。 WWEでケビンがアイアンクローで抑えたところをスヌーカーがダイビングボディプレス！ みたいな画は好きですがチャボに見せ場があるのか？ ゴリースペシャル？ 出したところで誰も意味がわからないって！
刈「アハハ､おもしろいっス」
かなり、有名な話です。 自分から声をかけて、誘っていたようですよ。
詳しくご自分で調べていただければわかると思いますが、アリさん有利のルールに急に変わったのでそうするしかなかったのです。 投げ技禁止、絞め技禁止、スタンディングでの打撃禁止です。 このような猪木さんに不利なルールならそうするしかないですよね？
気味の悪い人ですね。既に何人も答えてる方がいるのに そこまでして 私から答えを引き出して 何を得ようと言うのですか？ しかも条件をアレコレ出していますが 私に対するクレームを並べているだけではないですか？こんな厚かましい聞き方で誰が答えますか？クイズをやってるわけじゃないんですよ。こんな聞き方でも 親切に教えてくれる…そんな教育を受けた世代なんですか？ 答えない理由は 貴方の態度が悪いからです。 enamn～とかいう人は今 私に回答させないよう設定して私に回答依頼を出して来てますが…なんのつもりなのやら…プロレスのブック溺愛者には 変な人が 多いですね。そんなにブックを否定される事が恐いですか？今は物凄く忙しいのに、せっかく返事したのだから削除しないでくださいね。
天龍とか本間とかね(笑)(笑)(笑)
この質問の回答じゃなくてごめんなさい。さっきは飛龍革命の質問でBAをくれてありがとう。でもそのあとで気が付いたんだけど、｢やれんのか！ホントにお前！｣は猪木のセリフでした。藤波は何て言ってたのか判別しにくいですね。とにかく｢ベイダーとシングルでやらせろ！｣って言いたかったんだと思います。この場を借りて訂正しますね。ではではm(__)m
こんばんは。ご質問ですが、リアルファイトなんてのは、結果なんか分からないと思います。 まぁ、佐山がスジモンを半殺しにしたって話も、本当なんでしょうが、説得力はありませんよね。 日本のヤクザなんて、暴力団なんて名乗ってますが、本当にやったら、徴兵に行ってる、韓国人や、イラン人にさえ殺られてしまうと思います。 やっぱ、身体の大きい、前田に分があるように思いますが…。
違いますよ。 ”羽交い絞め”の英語名称です。 何故ネルソンかって言われると、英国のネルソン提督にあやかって命名されたらしいです。
いやいや、知恵コイン少なすぎ(笑)
するかそんなもん くだらない。
新日本も3枠にして あと２人を他団体にして欲しかったなぁとも感じます。 クシダ、田口、ライガー、BUSHI 新日本参戦中のオスプレイ、サイダルは新日本枠が多いかなとも感じました。
こんにちは。 ご質問ですが、ここで聞くより、ホテルのフロントに聞いた方が、早いと思うんですが…。
ピーク時で２００回ちょっとでした。 ５００回が連続じゃなくてもいいとしても、あまり休むと ５分はオーバーしちゃうし、連続で３００回以上できる人 じゃないと可能性はないですね。
プロレスにしても夢中になれるのでしたらとても良いと思います。学校を辞めて何もしないで家にこもっているときに、たまたま兄に連れていったもらった女子プロレスに魅力を感じて女子プロレスラーになった選手をＴＶで紹介していました。かっこいいと思えるだけでもすばらしいと思います。
グラウンドだと、掛けられる方は回転しようがないので、されるがままですね。ロープを挟んでいても、立ってるかぎりは、ダメージを逃がすための受け身を取る余地があると思います。
先ほど同じような回答していた方ですよね？ 毎回好きの並びなどが事なるので、ココが良いという回答は出来ない筈です。 チケット販売店に聞きましょう。
はっきり言えばストーリーのネタが切れてます 上司との抗争なんてストーンコールド時代でお腹いっぱいですし それにファミリー向けになって過激な演出も止めましたし じゃあ試合で頑張ろうとしても今のWWEは頭部に負担がかかる技禁止になっているので試合もつまらない ダメダメですね ただNXTはかなり盛り上がって来てるみたいです
小島みなみ？ その人誰ですか？ わかりません。
もう一回戦終わっちゃいましたね・・・。 結果からするとabcabcacbacbacbacbacbacbacbacbaさんの予想は4勝4敗の五分のようですね。 ですが、予想を裏切るような結果が無く、しかも新日本プロレスとノアの選手しか二回戦に進んでいないのが面白さ半減です。
SWSの結成から始まってると思います。SWSに原因があるのではなくて、そのころから始まってるという意味ね。馬場が死んだから駄目になったということではない。 いちおう、馬場の死はかなり大きく影響していて（猪木の暴走を止められる人がいなくなったから）、三沢の死でとどめを刺された（プロレスをきちんと経営していける手腕を持つ人がいなくなってしまったから）と私は考えていますけど、衰退はもっと前からなんですよ。 バブルの頃に若い女性を中心として一見さんがプロレスに食いついた時期があります。ちょうどその頃は新日がドーム興行を始めたり、全日の鶴龍対決が盛り上がっていた時期なので、うまくすればプロレス人気がさらに盛り上がると思っていたんですが、その一見さんをプロレスオタクどもが嫌がって排除する行動に出てたんですよ。テレビで見ててもわかる位の酷いヤジを飛ばしてましてね。プロレス専門誌もそれを後押しするような記事を書き飛ばしていたりした。自分たちのプライドを死守するあまり、非常に敷居の高い分野にしようとしちゃったんですな。その結果、一見さんが定着しなかったのが痛かった。どんな分野でも一見さんを常連にしなければ衰退していくものなんですよ。オタクどもはそれがわかっていなかった。 つまり、衰退した原因はプロレスオタクのせいだと考えています。
｢飛龍革命｣という言葉の中に猪木は入ってません(笑)藤波のニックネームが｢炎の飛龍｣でした。
カウント３やリングアウトが適用されてしまうルールで戦うならば、武藤敬司でしょうね、天才的なプロレスセンスと謂われたのはそこにあるでしょう。但しノックアウトギブアップしかないルールなら橋本真也ですね、また金網デスマッチや反則オーケーなら蝶野正洋ですね
その永田選手も「業界のど真ん中を走ってやる」の人に「天下を取り損ねた男」呼ばわりされましたが、私は彼の事は暗黒期における新日本の良心として評価しています。そして今もトップどころに勝っても違和感の無い状態は凄いと。 もう1人私はコジが全日本で頂点に立った事と外敵としてG1優勝を果たしたことも評価しています。 天山選手はやっぱり今のイイヤツより凱旋帰国時の「エ～～～、コラァァ」のギラギラしている方が似合うと思うので。中西選手は怪我で機会を損ねた印象です。
それは適切だなと共感します プロレスは本気で勝ち負けを競う格闘技の試合ではありません お芝居演劇なので試合ではないですね したがって、スポーツというジャンルにはふさわしくないのです あくまで格闘技をモチーフにしたお芝居演劇で プロレスラーは格闘家でもスポーツ選手でもなく俳優さんですね そして高度で華麗な技やキレイな受けを観ると もはや芸術と言えると思います スゲー！と見とれてしまう時もあり、声にも出そうな場面もあります 高度なテクニックを持つ選手のプロレスは素人には決して出来ませんしね。
昨年福井県に来た時に売り上げ（観客数が少ない）が良くなかったのではないでしょうか・・・。 赤字だったらなかなかそこでまた興行しようとは考えませんので・・・。
貴方がプロレスを否定したくない為に怪我をして貴方自身が満足なら良いのでは？ 後悔したなら判断は間違いだと思いますよ それにしても面白い質問ですね 駅で1人で笑ってしまいました また面白い質問よろしくお願いします。
日本のプロレスでは無理でしょ。今、新日本が再ブームと言われて言ますが ここ6年の1/4ドーム観客最大で4万人台です。今年に関しては25204人でした。まだ格闘技路線で暗黒期だった頃のドームの方がまだ入ってましたよ。他団体のレジェンドレスラー参戦の力もありますが 5万人前後は入ってたと思います。
鈴木みのるのパイルドライバーのような古典的な技は好ましいです。 みのるは逆落としやら裸絞めでぐったりさせて勝負が決まる場面でしかこの技をやらない。 異論があって構わないが、現役では「最高」の「プロレスラー」でしょう。 それ以外では金丸義信のタッチアウト。 この技が返されたところをわたしは見たことがない。 いたずらに危険な技でなくて、一発で仕留めるというのが、最上のフィニッシュホールドだと思います。
どう考えてもハンセンのラリアットです。 フィニッシュ技ですし、両腕で出せますし。 アックスボンバーは、どちらかというと逆水平的な打撃技で、ハンセンのラリアットは、打撃プラス瞬間チョークスリーパー的な感じです。 とにかく一撃で仕留められる技としては、ハンセンのラリアットと、ウィリアムスの殺人バックドロップあたりでしょう。
トライアングルリボン王座。 アイスリボン女子プロレスの3WAY王座ですが、過去に男子の高梨選手と趙雲選手が戴冠していますので、船木が挑戦・奪取することは可能なはずですね。
ドラデションは団体と言うより、藤波さんの個人事務所と言う感じで存在していると思いますよ。 普段は何をやっているのでしょうかね？ ラジオやテレビに呼ばれたら出て、あとは、どこかのプロレス団体に呼ばれたら出ると言う感じですかね。 それは、長州さんも同じだと思いますよ。
つられたかもね。。。
倒産したので、現在のプロレスリングZERO-ONEとは別組織です。 田中将斗や佐藤耕平などいます。
猪木・新日本のスローガンが 『キング オブ スポーツ』 で、当時スポーツ界の頂点に君臨していた(ビッグマウスやファイトマネー、話題性)アリ氏に対し、プロレスこそ最強 ということでプロレスのリングに上げようとしました。 派手な記者会見の裏では、 金、ルールの協議は難航を極めああいった顛末(猪木ーアリ状態からの15R引き分け)に なったようですね。 当時のアリ氏を、プロレスのリングに上げただけでもたいしたものだと思います。
当時ベイダーは新日本のエース外人 方やハンセンは全日本のエース外人 お互い負けられない事情がありました。 ましてベイダーはＩＷＧＰヘビー王者 ２度両者が対戦しましたが、 このタイトルを全日本に流出する訳にも 行かず （だから１勝１敗にも出来ず） 試合内容で勝負した納得できる不透明決着に したのでしょう。
先行入場は会員だけだったと思います！ 極端な事を言ってしまうと同行者を認めてしまうとファンクラブのメリットが無くなりますから！
純プロレスでの実力なら頂点に立つ1人ですね。ファンの心に訴えかけたり人生模様を表現したりの部分では残念ながらトップとは言えれないですが。
ズバリ！ブックです！ しかし、私はエル・サムライは好きでしたが、新日からクビにされて無念です。
これは空手の道着でしょう。 格闘技専門店で空手着にマークを 入れることくらい簡単なので 可能でしょう。 そんなにお金はかからないと思います。
ラーメン用のどんぶりにご飯を10杯食べていたとテレビでやってましたよ。
自分が子供の頃から既にブレーンバスターは背中から叩きつける反り投げでしたよ。 まだコックスもマードックもバリバリの現役でしたが、特に区別はされてませんでした。 その頃の使い手はコックス、マードック、レイス、ファンクス、鶴田、戸口なんかですね。 ファンクスとその弟子たちの影響が大きかったんじゃないでしょうか。 オリジナルのブレーンバスターはその後継者が出て来なかったのでそのうちファンクスやレイスのタイプがブレーンバスターと認識されるようになったのは、バディオースチンのパイルドライバーやロビンソンンのダブルアームスープレックスのフォームに後継者が出て来なかったのと同じ事情だと思います｡ 今のかたちの垂直落下式ブレーンバスターは天龍が使い始めたように記憶してるんですが、コックスと全然違うじゃんとは思いました。
先日の神戸ワールドでは禁止でしたが、基本的にOKです。選手のコールの時か勝利した時以外は投げ込まないのが基本のルールです。よく他のファンから「○○選手の時に投げてください」と渡されることが多いです。
今思うと、これが最初からの計画だったように思えます。 桜庭のほうはさっさと新日の本隊組とタッグを組んだりして、ゆるい試合をしはじめましたよね。柴田も新日所属となったほうが安泰だし、職を失う心配をしなくてよいのでそうしたのだと思います。本人がそれを望まないのであれば、今でも所属せずにいたと思います。
体脂肪を落としウエートダウン 掌打をマスターさせ グラウンドを習得させたでしょう。
同じく、句読点と改行して欲しいですわ。質問内容なんかどうでも良いから、文の書き方を近くの小学生対象の個別指導塾で勉強してくださいね。 あなた、もしかして中卒？
↓の人は知恵袋引退を宣言をしたのに、なんで回答をしてるんでしょうか？ＩＤ利用停止にしてあげた方が優しさかな(笑)
まずは「バンバン・ビガロ」。 ラリー・シャープが主催するモンスター・ファクトリーでトレーニングを受けて86年にデビューし、そのデビューしてすぐにテネシー州で南部の帝王ジェリー・ローラー（WWEでの解説として知ってる方もいるんじゃないでしょうか）らと、現地のトップグループを相手に試合をこなしています。 翌87年１月には新日本プロレスに初来日、リフトアップスラム、フライングソーセージといったスーパーヘビー級が使うパワー殺法に、ドロップキックやJrヘビー級の選手が使うようなスナップを利かせた高速ブレーンバスターを使ったりと、前評判どおりの活躍をしました。 7月に3度目の来日をして猪木が持つIWGPヘビー級に挑戦。 その試合の後、8月からWWFに本格参戦します。コワモテの外見に反して、ベビーフェイス側で活躍。 この時点で若干デビュー1年なのに、安定した試合内容を観客に見せられるという、プロレスラーとしての器用さが高く評価されていた模様です。 ハルク・ホーガンにパートナーになったりアンドレ・ザ・ジャイアントと対戦したり…トップグループ内で一定の活躍をしたのは間違いありません。 88年に新日本にUターンし、当時、新外人エースとして幅を利かせていたベイダーと現エースvs元エース外人の抗争を繰り広げましたが、この時の来日から、WWFでの堅実な仕事ぶりを評価されてか、どんどん引き立て役＆便利屋扱いになっていきました。 サルマン・ハシミコフ、北尾光司、トニー・ホームのプロレス転向デビュー戦の相手をいずれも務め、一歩退いて我の強いベイダーのパートナーとしてバイプレイヤーに徹したりしているのが、その証左でしょう。 95年にはプロ・フットボーラーであるローレンス・テイラーを相手にレッスルマニアのメインイベントでプロレスを成立させる大役も務めています。 外見的には刺青だらけの身体に、ド派手なコスチュームで目立つのに、そのくせしてマッチメイカーのリクエストを忠実にこなす「聞き分けの良さ／上手さ」ゆえに便利屋扱いをされ、主要タイトルに絡む事ができなかったのは皮肉な事だと思います。 ただ、ビガロにしか任せられない仕事を忠実にこなせたのは、団体側からの確固たる信頼があってこそです。 米国本土では「負け役」以外で強烈な印象を残せなかったかもしれませんが、仕事の出来る職人タイプとして重用され続けたので「業界では有名」と位置づけていいのかもしれません。 次に「ベイダー」。 85年にミネアポリスAWAでデビューし、やはりスーパーヘビー級の体格を見込まれて人気選手の抗争相手になったり、欧州遠征でオーストリアの帝王オットー・ワンツからタイトル奪取する金星を挙げたりしていますが、ビガロと比べるとまだ試合内容にムラがあった模様です。 86年にスタン・ハンセンのAWA世界王座に連続挑戦もしていますが、ハッキリ言ってまったく歯が立ちませんでした。 が、本人には強い上昇志向があった模様で、それを見込まれてマサ斉藤が新日本にブッキング。 ビッグバン・ベイダーという奇抜なキャラクターで日本デビューし、当初はイロモノ的な目で見られながらもやがてエース外国人の立ち位置を確立。 これはベイダー自身の努力と上昇志向の賜物といえるでしょう。 90年には東京ドームで、かつてはザコ扱いをされたスタン・ハンセンと対等な立場で新日本vs全日本トップ外人決戦を戦うまでになりました。 これで自信がついたのか、91年からは新日本の提携団体であるWCWに登場。トップヒールとして活躍しWCW世界王座を通算３度獲得し実績を残します。 が、日本向けのハードヒットな試合が身体に染み付いていたためか、または生来の性格のせいなのか、時として対戦相手を必要以上に痛めつけてしまう「危うさ」があり、同業のレスラーから警戒されていた模様です。 それが原因かは断定できませんが、WCW王座から陥落して以降、米国内での主だった活躍はありません。 96年にベイダーはWWFに参戦しますが、ここでも目立った活躍が無いまま契約終了。 ベイダー自身も「自分は日本のスタイルが向いている」と認めており、活躍の場を新日本→UWFインターナショナル→全日本→NOAHと移し、いずれもトップ外人として君臨し続けました。 日本国内での活躍ぶりは文句なしにトップ外人のそれですが、米国本土での活躍、評価という点では、ベイダーより看板タイトルの獲得暦が無いビガロの方が上かもしれません。 日本ほどに米国で活躍し続けられなかったベイダー、長く日米両方で重宝され続けたビガロの2人。 WWFとの米国内テレビ視聴率戦争（90年台からは全米への中継に業界がシフトしていた）を繰り広げたWCWで日本でのキャラクターのままトップヒールとして活躍し、世界王座を獲得するほど上昇志向が強かったベイダー。 マッチメイカーのリクエストを忠実にこなす聞き分けのよいビガロ。 米国でのプロレス・テレビ中継でそれぞれ露出の多かった二人でしたが、立ち位置としてはベイダーのほうがWCW時代に限って言えばベイダーが上です。 一方、プロレスのジョブの範疇を超えかねない程の受けを相手に強いるベイダーの「危うさ」と、「ほうき相手でもプロレスが出来る」と称されたビガロの「上手さ」、どちらが業界にとって都合がいいかは言うまでもないでしょう。 ベイダーも一定の知名度を米国でも有していますが、ビガロのほうが上な気がしますね。
今はオンラインショップでも販売してないですからね！ 試合を見に行かれたら会場で売ってると思いますよ！
レインボーホーム？ その場所はどこ？ お前また意味がわからないことばかり質問するクソゴミID非表示野郎やな！
意味わからん(笑)(笑)(笑)(笑)
ご指摘の通り世界タッグ王座の内の一つであるインターナショナルタッグ選手権は,昭和41年にジャイアント馬場&吉村道明組によって日本にもたらされました｡チャンピオンベルトは日本にもたらされた時に既に存在していたので,最低でも50年の歴史があります｡ 結論を言いますと,今もインタータッグのベルトを使っています｡ ただ50年も使っているのでくたびれた感がひどいです｡ かくなる上は新しい世界タッグのチャンピオンベルトを作るべきかと思います(もう一つのＰＷＦ世界タッグのベルトもＰＷＦ本部に返還すべきかと…)｡ アジアタッグも昭和41年にチャンピオンベルトが作られまして,以来50年間ベルトを使い続けています｡
キャプテン・ニュージャパンのことですよね？ 今は完全にお笑いキャラですね。体も大きくバックボーンもあり、実際のところはけっこう強いようにも思えるのですが、プロレスセンスに欠けており、自分でもどのようなキャラでリングに上がるのがよいのか分からないのではないかとしか思えません。 たしかに今はピンチの選手を助けられるキャラではないです。オメガを蹴散らしたらファンは納得しませんね。
以前、「さしこのくせに」でＡＤの人を思い切り引っ叩いていたことがありました。 「めちゃイケ」で加藤浩次さんも引っ叩いていましたが、かなり痛そうでした。
それはサッカーの選手に「なぜあなたはラグビーに行かないのか？同じフットボールだろ？」と聞くようなもんです。
天山は今年でG1出場は最後。 小島は、新日本で結果を残している以上今後もG1には出れる可能性が高い。 そう思ったから、小島が盟友の天山に権利を譲ったのでしょう。 個人的にはそう感じました。 それ以外にも理由はあるでしょうが、それは本人同士にしかわからないことなので・・・。
あなたもしかして荒らしですか
ビーフ・ウェリントン、タム・ライス、・・・・チーズバーガー（隠語では女性のアソコと言う意味）。 上記以外は思い出せません。
こんにちは。 ご質問の回答ではありませんが、佐山サトルは、日本のごく一部の人からしか、「先生」なんて呼ばれてません。 同然、メキシコなんかでは、通用しないハズですね。(笑) つまらないコメント、ゴメンナサイ。
リタにとっては朝飯前です。 ムーンサルトが低空なのは避けられるリスクを防ぐためだと思います。
カテゴリー違いだよ バカじゃないの×３
蝶野は女子レスラーのローラーを倒しオシリペンペンした実績があります 指原もオシリペンペンされる可能性が高いと私は予想します
実現したら見るわなあ
1階ひな壇は、2階に比べてリングに近くなるため、リング上の動きがわかりやすいです。ただし、場外戦が見にくかったり、前の人の頭が気になるかもしれません。2階特別席ですと、会場全体を俯瞰できる形になるため、リング上も場外戦も見やすいです。当然ですが、リング上の細かい動きは見にくいです。 因みに、2階特別席とされていますが何も特別な事はなく、2階指定席に比べてリングに近くなるだけです。
詐欺行為ってわかる？ 人をだますことだよ。 あんたは公の場である知恵袋で、これからも人を騙し続けると宣言したんだよ。 人として恥ずかしくないの？
なかなか昭和プロレスの好きな人の琴線に触れる質問有り難うございます。チャンピオンカーニバルで実現し対決した結果は両者リングアウトか両者反則だったみたいです。他の回答された方々と同じく昭和58年頃まではグレート小鹿ですね、昭和60年以降なら大熊元司のほうが地力では上で、タッグマッチながら時折国際血盟軍の鶴見や剛らはピンフォール負けをくらい、ジュニア最強のチャボゲレロにもドローに持ち込む実力がありました。極道コンビは、相手が急造の外国人チーム相手なら簡単には負けず、両者リングアウトに持ち込む実力？がありました。ジョールダックバクジーマグロー組や、チャボゲレロキラーブルックス組と対決した時が両者リングアウトでしたね
2015年8月2日（G1クライマックス25・愛知県体育館大会）にメインイベントで行われた棚橋弘至戦の14分59秒がシングル戦での10分以上戦った最後（2016年7月31日現在）です。 http://www.njpw.co.jp/match/detail_result_game.php?e=1002&c=7684 丸め込みは現在の新日本のレスラーの中では1番上手いと思います。理由は体重の掛け方が理に適っておりレスリングの猛者だった方と感じます。 鬼殺しと大吟醸は最近使用した記憶はありません。 鬼殺しと云えば上記の2015年8月2日に披露しましたがフィニッシュには至らずです。間違っていたならば申し訳ありません。
1980年代後半からホーガンを破った90年辺りではないでしょうか WWFの看板選手の1人でしたよ 自分もファンでTシャツやパーカー等のグッズも持っています。
存在感がズバ抜けてました。 それと完全無欠の必殺技を持っていたので戦績も良かったです。 強かったですよ！ 女子でグレートムタに完璧にノーザンライトボムを決めれるのは、 北斗くらいではないでしょうか？
怪我が心配。それとアスリートは健康を常に管理してあげないと。栄養の面でも精神面でもサポートしてあげなきゃいけないよね。 それとお金の面では、収入はサラリーマンと違って変動があるし浮き沈みがあるのでしっかり奥さんが稼がないとダメだと思う。マネジメントも必要だと思う。 単に彼氏ならいいけど、結婚となるとかなりの覚悟が必要。 私の娘がもし「私の彼氏だよ。将来は結婚したい。」と連れて来たら、 「そうとう苦労する覚悟が必要だよ。」という。 「夫のお金をあてにしないで自分はしっかり稼いで」という。 プロレスラーは、プロレスラーに限らず、 派手に見えるがお金の面では苦しいだろう。 付き合いもあるし。 気が強くなければだめ。ということはかっとなりやすい。DVがあるかもしれない。 精神的に苦しい時にドラッグや賭け事をしないように管理。 タバコやお酒はきちんと管理。健康管理。 現役のときはいいけれどやめてからの生活をサポートしてあげなければならない。 怪我でやめることになるかもしれない。骨折等の場合はまだいいが、網膜剥離や脳の損傷等があった場合は一生面倒をみてあげなければならない。
缶コーヒーではなくて発泡酒ですよ・・・。私なら愛川ゆず季選手にベアハッグされたいです。蹴られるのは嫌なので・・・。
デ・ハポン！の方ですね、覚えるのが先ず一苦労。それから会場で「ウェリントン・ウィルキンスJr.」ってフルネームで声援するのがかなり難しいです。吉野正人選手の技ソルナシエンテも・・・。
ブロンドヘアーのヒールチャンプ バディローズ ニックボックウィンクル リックフレアーを私はカッコいいなと思いました
丸藤さんはスキンヘッドが似合わないと思いますので・・増毛した方が見栄えが良いかも知れません。 CMに出れる様に（所謂広告塔的存在）頑張って努力して欲しいですね。 CM用の試合映像で・・「これだけプロレスラーに引っ張られても抜けない毛」・・。
オカダのドロップキックでしょう。棚橋戦でアレを見た時。 戦慄を覚えましたよ。なのでオカダのドロップキックの方がテンションあがります
９７年～2000年頃の蝶野 とか 99年の武藤が個人的にはかっこいいと思います。
約30年前の新日本の前座には黄金カードがありました｡ 山田恵一vs佐野直喜 武藤敬司vs蝶野正洋 特に武藤vs蝶野は,初対戦が両者のデビュー戦でした｡武藤も蝶野ももっと遅くデビューする予定だったのが,ご存じの通り長州力一派の大量脱退によりデビューが早まったのです｡
ドリーファンクシニアの試合は リアルに観たことが無い。 ドリーとテリーは愛知県体育館へ 観に行った。 既にＮＷＡ王者では無くなっていたが、 当時のファンク兄弟の人気は 凄まじいモノで 主役のジャイアント馬場さんや、 ジャンボ鶴田よりも声援は大きかった。 テリーの方が好きだったな。
ライガーさんに荒武者、ワイルドファイア邪道・外道！がですか？
もしかしてケンドーカシン選手がスーパージュニアの優勝賞金をコソボに寄付しろと言っていた事でしょうか？結局寄付されたのは一部だったそうです。
「Mr.プロレス(ナムコ・1983年)」ではないでしょうか。 http://bcaweb.bai.ne.jp/miyooo/MRprowres.html http://namconian.blog130.fc2.com/blog-entry-19.html 実際に自分は実機を見たことはありませんが、ナムコの歴代製品の記事の中で見てすごいインパクトだったのを覚えています。
ジャイアント馬場がアメリカまで乗り込んでブッチャーからPWFのベルトを取り返した試合。1979年頃だったかな。 倒れている馬場にブッチャーがエルボードロップでもかまそうとしたのか、ロープに飛んだら、つるっと滑ってロープの間からリング外に転げ落ちてしまったんですよ。で、レフェリーのカウントが始まって、リングアウト負け。この間、馬場は何もしていない。 プロレススターウォーズ的に言えば、幽体離脱した馬場（馬場の屍に鬼が住む！）がブッチャーに凄い蹴りをかましたというストーリーになるんでしょうけどね。だから観客には何が起こったかわからない（猪木対ブロディがそんな終わり方だった。あくまでも漫画の話よｗ）。
８０年代に活躍したトップ外人レスラーの事ですね。ファンクス派でした。特に超獣コンビに虐められる２人を応援していました。 上げられた３人の中では今もし古い試合をDVDで見られるとしたらダントツでハンセン氏です。ブロディ氏は暗いイメージだしホーガンさんは新日本時代以外は見る気がしないので。
1番は、前田は新日本に入門してから若手時代はクラッシャーと呼ばれていました。 83年の凱旋帰国時には、ヨーロッパヘビー級王者として七色のスープレックスを武器に、記念すべき第1回IWGPに参加し人気が一時的でしたがまぁありました。 強さは、中のやや上といった感じでした。この頃は、まだまだ、猪木 藤波 坂口 長州らには実力的には及ばない印象でした。 そして、前田は84年春に旧UWFに移籍して、新日本マット復帰には約2年後になります。 86年1月に、新日本マットに復帰した前田は、UWF軍団の若大将として人気も爆発し、強さも以前とは比べ物にならないくらい強くなっていました。 本格的なキックは、スピード 破壊力 切れ味も増しサブミッションも多用し始め、猪木はシングルでの対戦を嫌がり避け、アンドレを戦意喪失 試合放棄にまで追い込み、ドン ナカヤニールセンと凄まじい死闘をして前田は、新格闘王の称号を手にしました。 この頃の前田は全盛期で本当に強かったです。 今の現役レスラーに例えると、う～ん いないんじゃないでしょうか。
ハンセン選手とのコンビ再結成で田上・川田組のタイトル挑戦をした試合でタイミングのずれたツープラトンのパイルドライバーが出されたのが忘れられません。
新弟子は合同で一通りの自重トレをして、 その後はロープワーク、受け身、スパーリングです。 それが終わった後に各々が器具を使ったウェイトをやる感じ。 ベテランはスパーリングだけ来ます。 自重トレをする姿は全く見ません。
１９６３年１月２４日カナダ・トロントでルー・テーズは４７歳にして６度目のNWA世界ヘビー級チャンピオンに返り咲きを果たした試合だと思いますよ。 個人的にテーズが、ベストバウトと語っていた試合は１９５５年６月ピッツバーグでディック・ハットンの挑戦を受けて、テーズはハットンに勝利してNWA世界ヘビー級タイトルを防衛した一戦が、テーズ曰く、ベストバウトだと語っておりました。 １９６６年２月２８日東京体育会館でジャイアント馬場の保持するインターナショナル・ヘビー級王座に挑戦した試合が、テーズの日本におけるベストバウトだと思いますよ。 １９６３年１月２４日バディ・ロジャースを破り、６度目のNWA世界王座返り咲きを果たした試合が名勝負、ベストバウトだと言われる理由はテーズは４７歳で体力的にも限界でレスラーとしてはピークを過ぎていた時のテーズが健在ぶりを示したのは鉄人テーズ自身も喜びが、大きいかったのでこの試合が、ルー・テーズのベストバウトだというのは私は何も異論は無いと想いますよ。
ヤングライオン時代、週プロかなんかのバレンタインデー記事で 野上に次いで2番目にチョコをもらっていたような事が 書いてあった記憶がおぼろげながらある。 ちなみに、その年のドベは蝶野の0個で、 黒キャラになるまではモテなかった気がする。
WWE王座 レッスルマニアでレインズがHHHから王座奪還 翌日のRAWの次期WWE王座決定戦でAJが勝利し、ペイバックでAJの挑戦が決定。 ペイバックではレインズの勝利 しかしAJのリマッチが認められ、エクストリームルールズでもう一回レインズvsAJが行われることに、そしてエクストリームルールズではAJがクラブ(アンダーソン、ギャローズ)などの介入により、試合を優位に進めたものの最終的にはウーソズに排除されレインズが勝利。 その試合後欠場中のロリンズが乱入してきてレインズにペディグリーを決めWWE王座挑戦をアピール。 そしてマネーインザバンクでの挑戦が決定、マネーインザバンクでロリンズがレインズから王座を奪還するも、WWE王座戦の前の試合でマネーインザバンクをGETしたアンブロがそのままキャッシュインに成功し王座を奪還 しかしロリンズとレインズのリマッチが認められバトルグラウンドで元シールドの3way戦が決定 バトルグラウンドではアンブロが元シールド対決を制して王座防衛 現WWWチャンピオン ディーン・アンブローズ IC王座 レッスルマニアのラダー7way戦でライダーが王座奪還 しかし翌日のRAWでミズから王座を奪われてしまい、1日天下で終わる。 そのあとミズはセザーロ、KO、ゼインなどと抗争を開始 ペイバックではミズvsセザーロのIC王座戦でセザーロが獲ると思われたものの何やかんやでミズが防衛 エクストリームルールズではミズvsセザーロvsKOvsゼインの4way戦が行われるもののそこでもミズが防衛 最近地行われたバトルグラウンドではダレンヤングと対戦ノーコンテストで王座移動はならず。 現ICチャンピオン ザ・ミズ US王座 レッスルマニアでカリストがライバックから防衛 そのあとも防衛を重ねていくが エクストリームルールズでルセフに王座を奪われてしまい王座脱落 そのあとルセフはいろんな選手と対戦するもルセフが王座防衛に成功中 現USチャンピオン ルセフ WWEタッグ王座 去年から王座をずっと守り続けているニューデイが今年もずっと防衛に成功中 現WWEタッグチャンピオン ニューデイ WWE女子王座 レッスルマニアでシャーロットがベッキー、サーシャとの3way戦を制し王座防衛 そのあとナタリアなどと抗争するも王座を防衛 バトルグラウンドでサーシャから直接ギブアップ負けをし、翌日のRAWでサーシャとの女子王座戦が決定 サーシャがWWE女子王座を奪還 現WWE女子王座 サーシャ・バンクス ざっくりですがこんな感じです。 分かりにくてすいません。
ジャンボ鶴田 vs 前田日明 二人とも第二の全盛期でしたね。 1990年頃でしたら、ほとんどのファンがまだブックとかウォークなどといった内情を知りませんでしたから、純粋に格闘プロレスとして楽しめたと思います。 長州力 vs ジャイアント馬場 馬場さんのインサイドワークとスケールの大きいプロレスが長州のハイスパートレスリングを封じ込める展開になりそうですね。 実現してもおかしくないカードでした。 もし実現していたら、歴史的一戦になってましたね。 アントニオ猪木 vs ジャンボ鶴田 「馬場さん、次はやろう！」の発言に対して、馬場さんが格の違いを意識して、まず弟子の若いジャンボを当てるという構図が成り立ちそうですね。 ジャンボがまだ若いので、噛み合わないと思いますね。 ほうきは動きませんが、若いジャンボは自分のペースで動き回りますから。 ジャイアント馬場 vs 大仁田厚 大仁田が嫌いなんで興味ないです。
ブレインバスターてなんだって質問してんだから答えろよ、低能児
ブレインじゃなくて ブレンバスター。 Ｙｏｕｔｕｂｅで 「ブレンバスター」と 検索したら 一目瞭然。
ないですね。 今の制度（G1優勝者が１、４でベルトに挑戦）になってから、IWGPチャンピオンがG1制する意味がないですから。 ちなみに、インターコンチやNEVERのチャンピオンがG1制する意味もなくなりますね。 １、４ではすべてのタイトル戦をラインナップするはずですから。 ただ、エルガンや柴田がG１を制して、その後IWGPに専念するためにベルト返上や、タイトルマッチでインターコンチ、NEVERのベルトを失って、１、４にIWGPに挑戦する可能性はあります。 今年のG1優勝は、本命は内藤、対抗が丸藤、オメガ、大穴は中嶋、後藤とみています。
断トツで唯月ふうかです。 神話の時代からナンバーワンは「唯月ふうか」です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315644685... 唯月ふうかは桃太郎が現代に転生して降臨した桃神様なので 神話の時代から最強No.1は「唯月ふうか」と決まっているのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115950185... 唯月ふうか（momo）伝説 スターダストにもホリプロにも「ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!」と思わせて 「どうしても押さえたい子」と言わしめた圧倒的な魅力&求心力。 それが「世界のmomoちゃんナンバーワン（唯月ふうか）」イズム。 愛と哀しみを知る唯月ふうかはスターダスト3B最強のZ戦士！ 圧倒的な歌唱力と恐ろしい演技力と超絶なアイドル（スター）性の 唯月ふうかは唯一の伝説のスーパーアイドルアーティスト人。 ホリプロは彼女のスタダ関係を隠蔽してNGにしている場合ではない。 大切なのは愛！「唯月ふうか」イズム http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016094505...
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
藤原組長のラリアット返しの「脇固め」
私は第1回IWGP以降の猪木氏の試合が好きではありませんでした。新日本の最初のドームの時は坂口社長体制で馬場さんが「プロレス界のベルリンの壁は崩れた」とコメントしていた位でしたので天龍選手の派遣はあったでしょうが、良い感情を持っていなかった猪木氏の対戦相手にトップの天龍選手を出していたかそこは確かに微妙な所でしたね。遅すぎたシングルより内容は上だったでしょうけれど。むしろ往年のライバルだったスタンハンセンさんを派遣して猪木氏が玉砕する流れであれば内容も伴った上で実現できていたのかな、と思います。
釣りでもなく何の根拠もない事をずっと質問するただの知恵袋を荒らしている気違いです。 何にも目的も無く、自分で目的を説明できないタダの「気違い」さんです。 バカの一つ覚えで同じような質問しか出来ない気違いなので、同一人物って直ぐに分かると思います。 この頭の悪いアホ質問には回答しないように。アナタもこいつと同じの気違いと一緒になりますので。
簡単に言えば、WWEの中での2つに別れているブランドです。 19日に行われるドラフトでは、RAW、smack dowm に所属するスーパースターが決まります。 補足ですが、RAWに出るスターはsmack downには、出る事はありません。
川田『利明』だったと…
