いちいち引っ越してたらキリがないですしね。 自分の知ってる駅前にはもうほとんど建っちゃってるし 。 大規模建てすぎ。 高すぎるし。 業界はかなり苦しくなるでしょう。
新築マンションを買える位の人であれば、ローンの審査に通るくらいの常識をお持ちなので、半年くらいで破綻する人はまずいないと思います。 しかし、10年もあれば、1軒や2軒はローンも管理費も支払いできずに、売りに出す人はいます（管理費滞納でばれる）。そういう家庭は、購入時に100％ローンを使っているので、売るに売れないのだと思いますが。
通常、不動産広告の表記において「○月竣工」と言う場合は、確認検査機関による完了検査もそのタイミングで行なわれていると捉えてほぼ間違いない。なので「11月に検査が行われるから」という回答は全くの間違いだ。例えば１月に竣工しているのであれば完了検査もその付近で行なわれ、検査済証も遅くても２月中には出ていると解釈するのが普通。 一方で、竣工から入居までの間にはいくつかのステップがある。新築分譲マンションであれば施工者と売主が別企業であることが殆どだろうから、大まかな手順としては竣工→確認検査→検査済証発行→売主検査→引渡し→購入者検査（内覧）→購入者引渡し、という流れになる。事例によって一部ラップすることもあるが、要はこれだけの段階を経る必要がある訳だ。 施工者は建物が完成したらいつまでも自分達で管理していたくはないから、なるべく早く施主（売主）に引渡したいと考える。そのためには売主の検査をなるべく早く・短く済ませたいと考えるのが普通で、上記手順を少し飛ばして、確認期間の検査に先行して売主検査を実施するという事例も結構ある。そうすることによって工期を圧縮するのが通例なんだが、そこそこでかい物件であれば全住戸の売主検査を完了させるのに数ヶ月かかることがあるし（だからこそ前述の様な「圧縮」が検討される）、購入者の検査にもそれに近い日数を要することが多い。なので、貴方の疑問に対する答えとしては、建築確認の検査ではなく「売主の検査や購入者の検査（内覧）に日数を要するため」というのが最も現実的だと思う。ただ、10ヶ月も開きがあるのは流石にそれだけの理由では長過ぎるので、住宅として供用開始するまでに何らかの準備作業が必要だとか、入居開始前に別の目的に使われる（例えば施設見学など）などの事情があることも考えられる。いずれにせよ、「普通は長くても３ヶ月程度じゃないのか」という貴方の感覚は正しいので、事情を知りたいのであれば事業者側に問い合わせないと正確なことは判らない。未完成部分があるんじゃないのかという話も可能性としては有り得るが、それはそれで別に怪しい話ではないのよ。住宅棟の他に道路などの公共施設を並行して整備している分譲物件だと、建物が完成した後でないと道路整備が出来ない様なケースもあるから（既存の道路を廃道する様な事例だと特にそう）、道路整備に要する期間も通常のタイムラグに加算されることはある。まあ、色々事情があるに違いないのだ。
圧力が高くて水量過大の状態なので水量を減らせば解決できるはずですので水栓を閉めるのは有効です。半分で良いかは試してみるのが一番ですが、給水時間は長くなるので選択にかかる時間は伸びます。
「勝どきザタワー」というネーミングセンスの無さが残念ですけど、そもそも坪単価200万円台と言うのはどこからきているんでしょうか？ 最上階は特別高いですけど、それを抜いた平均の坪単価は270万程度のようですよ？ 270万でも200万円台とは言えますが、安いところだけの平均でだした坪単価なのでは？ また1LDK～4LDKまで幅広く間取りもありますし、なにより総戸数1,420戸言う多さですから、坪単価も必然的に安くなって当たり前でしょう。 単純な坪単価だけの比較をせずに、規模や立地条件なども含めて考えてください。 それと、東京オリンピックがありますから晴海地区だけではなくあの辺りの湾岸周辺はかなり強気になってます。 これから新築で建てるのであればそれだけ強気な坪単価も理解出来ますし、何より規模が確実に勝どきザタワーよりは小さいでしょうから、それも高くなる要因でしょう。
10平米広くて700万アップ？ 坪単価２００万強ですよ。 選択の余地なしだと思うのですが、、、 ３ＬＤＫなら、個室３つなので、子供室2つと主寝室１つでいいのでは？ 子どもに完全個室が必要になるのはまだ10年ぐらい先かも。 それから5年しのげばご実家の方に、、、 ならば３ＬＤＫでいいのでは？ あとは暮らしやすいようにリフォームしてもいいかも。
難しいでしょう。 サッシは組み立て済みできますからね。 全部取り替えになりますよ。おそらく。 普通は打ち合わせ時に確認があります。 外のサッシの色と、内側の色。 でも建具と一緒の色なら問題ないと思いますが。 我が家は白ですが、すっきりとはしています。 カーテンが入るのであまり気にならないと思いますよ。
この説明事項には２つの事実が記載されている。１つ目は「山留め」という仮設工事の一環で設けたものを現場に残したまま建物を引き渡しますよという内容。２つ目は、建物を支える杭を施工した際に、現場の実況に応じて廃棄せざるを得なくなった杭を、撤去せずそのまま残しますよという内容だ。 地下躯体や大掛かりな基礎を施工するにあたっては、当然のことながら一旦は地面を深く掘る必要がある。コンクリートを打つための型枠を組み立てたり、建物周辺に埋設する設備配管を一部先行して施工しておいたりするために、土を掘る範囲は実際の建物の大きさより広くなるのが通例だ。土を掘ったところと掘っていないところには当然「高低差」が生じる訳だが、この高低差が大きくなると、土が崩れて作業の妨げになったり、場合によっては人命に関わる事故に繋がることもある。なので、通常はこの土の崩落を予防する「山留め」という工事をするのだ。山留めのやり方には色々あるので全てを紹介する訳にはいかないが、このマンションで採用されている山留め工法は、おそらく横矢板工法などと呼ばれる、断面がＨ型の鉄骨を地面に突き刺して、鉄骨の溝に木版（矢板）を嵌めて山留壁を構成する手法だ。地下工事が完了して周りの土を埋め戻す時に、この山留壁を完全に撤去できれば今回の様な注意書きは必要ないんだが、実際には矢板をはずして、地中に深く挿入したＨ型鋼を引き抜くとなると、そこで地盤が崩落する危険があるから、矢板だけは全て撤去し、Ｈ型鋼はある程度の深さで切断して残置することがある。マンション自体がそこそこの規模で、敷地周辺に建物が近接している様な状況だと、隣地の地盤や建物への影響を考慮して、この様な措置がとられることが多い。技術的に問題は無いし、安全上必要なことではあるけれど、敷地内の地中に「取ろうと思っても事実上そう簡単には取れないものが埋まっている」という事実はあるので、そこは事前に了承してくださいというのが「１つ目の重要事項」の真意だ。 一方「２つ目の重要事項」についてだが、これは杭の工事の段階で、当初は設計によって指定された位置に杭を打設してみたところ、地中に予測外の障害物（大きな石とか、地歴に残っていない様な古い構造物だとか）があることが発覚したため、既定の深さまで杭を打設するのは断念し、別の場所に杭を新設することによってリカバリしたという内容だ。新設する杭の位置や本数、直径などに関しては、通常は現況の報告を受けた施工業者や構造設計者が対処の仕方を検討する中で決まる。勿論、構造計算上の検証もした上でのことだから、是正後の状態に問題は残らない。施工を中断した最初の杭は、無理に撤去すると前述と同様、周辺地盤に悪影響を及ぼすことがあるから、そのまま残置するという判断に至ったと言うことだろう。これもまた、良くある話かどうかはさておき、不可抗力的に起こったことに対して技術的に適切な処置をしたのでご了承くださいというエクスキューズの一種なのだ。 ２つとも「設計上は本来無かった筈のものを残したまま引渡しをさせていただきます」という内容だ。例えばそのマンションを将来解体し、土地を売却する様なことが起こるのだとすれば、その後の土地の利用の仕方にもよることだが、地中に撤去困難なものが埋まっていることが支障になる様なことは出来ないということになる。次世代の建物の計画においても制約のひとつになり得るということだ。そこそこの規模で地下工事を必要とするマンションであれば、少なくとも山留Ｈ鋼の残置は、重説にはほぼ当たり前の様に書かれている文言なので、特に問題視する必要は無い。杭の残置に関しても、施工ミスや設計ミスを疑う様な内容ではないと思う。勿論、敷地の状況や建物の構法によっては、ここで言う「地中残置物」が残らない事例も無い訳ではないから、可能性レベルではあってもリスクに言及している内容であることは事実。なので、貴方が数十年先の建て替えや土地の処分を意識し、僅かなリスクでも受け容れられないのだとすれば、この物件の購入は再考した方が良いと思う。残置物の存在は既定の事実であり、もはや変更も解消もできないことだからだ。
それでいいと思います。 内覧1回では見落とす内容もあるかもしれません。2回にわけて行けばいいと思います。
あ～ぁ ご家族が買おうと考えてた矢先かもしれないね 後の祭りだ～
世帯の収入：1200万 借り入れ：7400万 単純に計算すると、約6倍強の借り入れになると思います。 まず、借り入れは出来ると思います。 （他にローンが無い前提） ただ、現実問題として、繰り上げ返済が難しく、長期（35年近く）の返済になると思います。 「これから収入が上がる」ことを前提とされていますが、今の世の中、倒産、企業合併による社員の整理解雇、など、収入が下がる、もしくは、無くなる可能性もあります。 一点気になるのが「頭金を入れない」理由です。 ・貯金はあるが、頭金として使いたくない ・貯金が無い のどちらでしょうか？ もし、貯金が無い、ということであれば、生活がギリギリで回っていることになります。 半年から1年ほど、「住宅ローンを返済したつもり」の家計で生活をしてみてはどうでしょうか？
私も去年マンションを買ってオーダーカーテンにしましたよ。 自分のイメージに合ったものを見つけるならやっぱり種類が豊富な所がいいですよね。 私が買ったお店が紹介されている記事なので、参考にしてみてください。 https://www.rankingshare.jp/rank/zlnktqbost
弁護士は受任した事件で職務上必要な場合には住民票の取得は可能です。 一般人でも正当事由があれば住民票の取得は可能です。 訴訟で裁判所に提出するのは正当事由となります、しかしそれを明確に証明しないといけません。 ただ住民票の住所と現在の居住地が一致するとは限りませんし 部屋番号不詳で住民票が取得できるとは限りません。 いずれにしろ訴状を相手にとどけないといけませんので 正確な居住地がわかりませんと訴訟は起こせませんという法テラスの回答は 正しいと思います。 分譲マンションで相手が所有者なら全室の登記簿をとればわかりますよ。
サブプライムローンと事件なんですか？ 事件じゃないとおもいます。 ちなみに、私はサブプライムローンを日本でやってましたが。 小学生にわかるように回答すると 貴方の質問は、質問になっていない です。
前使っていた人が余程短期間で退去しない限りは壁紙貼り替えなどされます。 お風呂やキッチンは掃除はしますが、設備として替える事は無いので２０年物にはなります。 本当の潔癖症なのであれば新築で前に住人がいないような部屋じゃないと厳しいと思いますよ。
マンションは駐車場代、管理費用、修繕積立金など値段以外で費用を請求されますよ。
中野区、新宿区の中古マンションの相場を調べましたか？築年による価格の差があるとはいえ、購入した翌日には中古マンションの仲間入りです。その価格をお聞きする限り、値上がりは考えられません。むしろ大幅な値下がりを覚悟されるべきだと思います。 今どき、キャピタルゲインを求めての不動産投資には無理があります。購入する時点から月々の赤字をかかえることなど考えられません。インカムゲインを見込めない不動産投資は避けるべきです。 年を追うごとに賃料は下がります。一般に管理費・修繕積立金は上がります。金利は下がる余地がありません。今の最高の状態ですら2万円の赤字です。今後は赤字の額が増えていきます。空室期間ができた時のことを考えましたか？その間は丸々、自腹での支払いです。 不動産投資の良否は利回りで考えます。利回りがゼロどころか赤字なのですよね、投資になっていません。絶対にお止めになるべきです。
ＲＣ造の特色は コンクリートや鉄筋といった手軽な材料でつくられるため，経済的な構造物であることと、建物の自重が重く，風揺れが少ないので 空間を広くとる必要がなく、天井高の低い 集合住宅＝マンションに適しています。 一方Ｓ造の特色は、 ＲＣ造に対し単位重量が軽いことから長い梁に利用でき、柱のスパンが広くとれるので、柱の本数をできるだけ少なくして広いスペースを取るオフィス用ビルに適しています。 最近の超高層マンションは ・強度上の問題 低層階に共用スペース等、 高層階に１フロア占有住居が求められるため ＳＲＣ造が多くなっています
日本の中国大使館へ行っても無駄ですよ！ 現地中国人に頼んでも売却できません。 現在のマンション売却の流れを参考にどうぞ。 お父様は日本人ですね？ マンションの謄本を持ってますか？赤い表紙の物で、土地用1冊、建物用1冊 お父様は購入当時、独身でしたか？結婚されてましたか？ そのどちらかの謄本に配偶者記名されてませんか？ もし記載されてたら、お父様、お母様が必ずお二人で現地に行く必要があります。 これは5年ほど前に新たに追加された政府の規制です。 用意する書類は戸籍抄本（謄本）お二人が結婚されてる証明。 この謄本を日本の外務省に提出（全国の出張所で大丈夫） その謄本の裏に、日本国外務省の事務官のハンコ、署名を押してくれます。 その謄本を、日本の中国大使館、領事館へ提出。3~5日後に中国大使か領事の署名と正式書類のシ－ルを貼ってくれます。 それらの書類を持って中国へ行く。 現地で謄本、パスポートの中国訳の書類を作ってもらう。 これで、無事売る事ができますが、相手が決まってたら条件です。 相手の資金の問題があります。必ず銀行での入金されなければ契約できません。 確実な相手が見つかり、相手側書類、資金の確保が出来たら、2~3日で契約完了できます。 その契約、日本で言う公証役場で登記者本人、配偶者の係員の前での署名が必要です。 今は昔と違い簡単には出来ません。 １、先に現地で必ず購入してくれる方を探す。（知人に頼む、不動産屋） ２、購入者が書類、資金が確実に確保されたか確認。 ３、それから日本側書類の作成。 ４、中国へ行く ※今中国は不景気で中古マンションが売り難いです。半年くらいのスパンで考えた方がいいかも？ 現地では4泊5日くらいの滞在を予定しましょう。 ※ まあ、ザットこんな形です。但し、これは4年前の規制です、今はモット厳しくなっているかも？信頼できる現地不動産屋に確認して下さい。
しやすいだろう。 防火水槽自体の気温は、室内よりかなり低く年中一定だ。 温度差がかなりありかつ、室内湿度が高ければスラブ面で結露する。
戸建〜は知りませんが、わたしは新築分譲マンションへ引越し..入居して約２年が経ちますが、勧誘やセールスは未だ来ません。入り難い複雑な構造が関係しているのかもしれません。
私も狭小の1軒屋を買いまして 20年住んでいますが、 収納重視ならば、今後の家族構成の変化にも スッキリ暮らせる気がします。 実際、1階のリビングが狭く収納家具を購入するのに サイズが合わなくて困り果て 今となっては大工さん並みのDIY力が身につきました。 大苦労大会です。 リフォームもできるのですから、 押入れなども含め総床面積で決めては如何ですか？
たぶんあるよ！！！！
いろいろな考え方がありますすね。 建築家の宮脇檀さんは、コンロ側にテーブルを設置するプランを好まれていましたが、これは、目の前で料理したものをすぐ食卓に提供したいという考え方だったようです。ご自身も厨房にたたれてましたし、料理を食べてくれる人の顔を見るのが好きだったのではないでしょうか。家族揃ってゆっくりと食事を楽しむのなら有りです。 一方のシンクの前に設ける(あるいは食洗器の位置で決める)という考え方は、片づけの際の効率を重視したレイアウトになります。下げた食器をそのままシンクで下洗いして食洗器へ。ときに共働きで忙しい主婦(主夫)には、家事を効率的にこなす必要がありますので、そちらのほうが好まれるのでしょう。 さて、建設中にシンクとコンロを入れ換えられるかということですが、実はかなり面倒なことになります。給排水やガス工事などは床下でどうにか振ることも可能かもしれませんが、結構天井裏のダクトの変更が大変だったりしますね。アイランド型ということなので、天井裏にダクトを通してあるとおもうのですが、工事の進み方によっては、一度天井を剥がして、やり変えになるとおもいます。また、排水の勾配が不足して、流れが悪くなることも考えられます。 また、キッチンをすでにメーカーに発注していると、キャンセルができない場合があります。工務店さんに確認してみてください
保険金として貴方が受け取る分についての課税はありません。 特に手続きは必要ありません。 貴方のお金をご子息に贈与するなら贈与税が掛かります。 元は保険金であっても既に貴方の資産ですので経緯は問われません。 ただ、条件によっては非課税とされる事があります。 該当するのかご確認下さい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 他に相続時精算課税制度もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm
経済階層の二極化が進んでいるために、新しく家を取得する階層については、新築分譲の件数は減っています。 けれども、一人当たりの持家の軒数は増えています。 家余り状態、空き家状態、と言われるように、富裕層は１人で何軒ももっている状態となっています。 実際、私も自分名義の家は４軒ありますが、もちろん住んでいるのは１軒です。 完全に家余りです。 お金が無いわけではないので、貸すことも売る必要もありません。
どれくらい持つか？多くの方は鉄筋コンクリートだから〇〇年でしょうと答えます。 しかし、分譲マンションで建替えを決議する場合の理由は、構造物の劣化（寿命）だけで判断される物ではありません。 社会的劣化と言って、建物・設備をメンテナンスしても限界がありその場合に建替えをする事も有り得ます。 中古物件で30年先を見通すのは難しいでしょう。 仮に誰かが言及してもどうなるかは分かりません。 現実的にはしばらく住んでみて何となく分かる程度かと思います。
今後は喧嘩をしない様に気を付けることを本当に最優先にするのであれば、貴方達のバカ騒ぎに対して直接クレームを入れてきている訳ではない相手に、わざわざ出向いて行って謝罪する必要なんてないと思うよ。先方だってそんなことをされたら余計に迷惑だろう。管理会社に指摘が入ってる可能性はあるが、もしもそうだとすれば、管理会社に伝えるということは相手は貴方達と直接会話したくないと思っているということだ。謝らなければ気が済まないのは相手の心情より自己満足を優先することに他ならないのだから本末転倒ってもんだろう。うるさいかどうかを確かめたいという思いは、自分の行為をどうにかして正当化したいという思いと表裏一体だと俺は思う。周囲への配慮を優先するのなら、今こそ我慢のしどころってもんじゃないのか。
メーカーによります。 季節関係無い所もあれば、季節を狙って出す所もあるし、問い合わせてみては？
2歳の男の子の音という時点で、音楽を爆音で鳴らすなど 意図的な問題を発生させているのではなく、生活音。 かつ、夜はちょっと遅いものの、朝6時半～夜10時は 常識の範囲内の生活音が発生する時間帯でもあり、 相手に強い非があるとも言えない状況です。 ボイドスラブ、二重床の設計が逆に騒音を増幅したり 反響させてしまっている可能性があります。 以下のサイトが参考になります。 http://house-sound.jp/contents05.html 構造上の問題が起きている可能性も高く、瑕疵担保に関する 条項を一度確認し、壁厚が規定通りになっているのかや 想定外の反響が発生していないかなど確認させましょう。 普通の生活音である以上、そして分譲マンションは 一生住む可能性もある決して安い買い物ではありませんので 私は建築会社・販売会社を責めるべきだと思います。 ※まずは何が原因で騒音が出ているかの調査があり、 よくある改善として、相手の床を直すか、ご質問者様の 壁面に吸音材入りの石膏ボードをつけるバターンです。
蝉はかじらない 蝉は刺さない と心で唱えて頑張って下さい。
たまにありますよ。 帰ってきた時に鍵の差しっぱなしに気付きます。 本来は鍵を交換するべきなんでしょうが、そのまま使ってますね。しばらくの間、人が入ったら気付くように、仕掛けは設けていました。
建物の購入の契約と、ロ－ンの契約は別個に進みます。 文意からすでに建物の売買契約を済ませた時期のようです。仮に建物 を４０００万、諸費用を8０万円、借入を３９００万円とします。 ①マンションの売買代金は、すでに１００万円を支払っています。 その他、このマンションを購入するためには、管理費の前払いや、修繕 積立金の一部の一括支払い、収入印紙代、登記費用等がかかります。 その費用が８０万円くらいをすでにマンション契約時か、そのほかの 時期に払っていると思います。 ②マンションの売買代金は、残り３９００万円です。その入金をあなたの 通帳にある預貯金からでなく、金融機関のローンを使用することです。 つまり、あなたのマンションの購入計画は、 自己資金１８０万円（マンション１００万円＋諸費用８０万円） ローン３９００万円のはずです。 ③そのロ－ンの申し込みは済んでいるようです。 建物が完成して引き渡しの時期になると、金融機関に出向き、金銭消費 貸借契約書に調印をして初めてそのロ－ンが実行されます。 現在の状況は、あなたが３９００万円のロ－ンを借りると、初回は いくら、二回目以降はいくら、最終時はいくら、というような返済の 表が届いたと思います。 ローンはまだ契約できていません。ロ－ンの契約が上記のものです。 引き渡し直前です。 ④ロ－ンは再度別の金融機関で検討しても構いません。それはあなたの 任意です。その際には、マンション販売担当者には、その旨説明を するべきですし、支払いの条件を変更することになりますので、その 会社の承諾が必要です。通常マンション売買契約書の記載事項の変更を するのではなく、支払い条件の変更の覚書を作成してもらい、あなたが 署名捺印をする必要があります。 また、ロ－ン申し込み書を記載するために、一連の必要書類を 集める必要があります。
一階なんですね。大丈夫ですよ滑り出し窓はそれだけで防犯上有効ですから 心配なら防犯硝子に変えれば良いです。
HMの営業マンなんて、素人以下の知識しかないのに、あたかもプロのようにふるまう詐欺師ですよ。 そんな奴らのいうことなんて、信じたらダメです。 きちんと、ご自身でライフプランを立てて、シミュレーションしないと。 なぜ、それができないのか？ できていれば、ここで質問することが無駄だとわかるはずです。 ・今後、貴方の年収の推移はどうなるのか？ ・お子さんにどの程度の教育をさせてあげるのか ・生活費はどの程度かかるのか などなど、個別性が強い要素が多いなかで、第三者が貴方の返済余力を計算することなんてできません。 つまり、貴方の情報でこれらを判断することはできない以上、だれも回答できない。 補足で書かれても、そんなの関係ないですよ。 たとえば、東京に住んでいるのか、鳥取なのかで生活費だって全く違うし、貴方がのぞむ生活水準がどの程度で、どういう生活をしたいかで生活費ってかわってきますよね。 それがわからないと、返済余力があるかなんて計算できません。 そもそも返済額だって、どういう計算（金利の推移をどのように見ていて、期間がどの程度で、元金均等なのか元利均等なのか）なのか、まったく記載なし。 妥当性がわからないような素人計算の数字なんて、まったく無意味。ごみです。 普通の人は、これぐらいの情報がないとわからないことは知っています。 （ここのカテで質問するひとなんて、下の下の水準の人だから、恥ずかしくもなく質問していますが） つまり、貴方は４３歳にもかかわらず、普通の人以下の経済感覚しかない。 そんな人がローンを組むってありえないでしょ。 住宅ローンを組むって、命がけのことですよ。 その覚悟すらないような貴方には中古であっても無理です。
すっきりとしたいのであればバーチカルブラインド・ラインドレープですね。 バーチカルは任意の角度に止めることが出来ますので、気になる目線方向だけを見えなくすることも可能です。 それでいてブラインドのように光と空気を取り入れることが出来ます。 明るさはレースカーテンよりもバーチカルの方が入りますね。 センターレース使用かノーマルなのかは後から変更できません。 後々にやぱりレースが欲しかったとなっても取付できません。 カーテンにも良さがあります。 カーテンは目隠しだけでなく、調湿効果もありますし、断熱効果もあります。 大きな窓がゆえ、暑い寒いなどの問題はカーテンで多少抑えることも可能です。 バーチカルにその効果は求められません。 レースカーテンはミラー調よりも、すっきりしていて柔らかい光のボイル地をおすすめします。
普通は外壁にEEスイッチつけてタイマーもかましてる 中に採光センサーつけたら電気ついたら消えるわな まともなタイムスイッチつける程度でおさめておけばいかがでしょう。 場所によりますけど、人感でもいいならそっちの方が安いでしょうね
化粧板は、内外共に必要ですか？ 配管＋ドレンホースを テープでぐるぐる巻いている＝化粧板なし テープは紫外線で劣化 ５年―１０年で テープがはがれ まき直し。 化粧板あり 断熱効果 見映え テープ巻不要 http://mansiongurasi.com/air-conditioner-cover/
別に怪しいカラクリなんて無いよ。俺の経験だと、入居時に開栓と機器の接続チェックをして貰った時に、TES床暖房とバス乾が設置されているので割引プランが適用されます、と言われ自動的にそっちでの契約となった。普通に利用すりゃいい。
はじめまして。 不動産コンサルタントの田中と申します。 一般には、ＡさんとＢさんで借りる場合、 Ａさんが大家さんと賃貸借契約を締結します。 もちろんＢさんと同居するという前提です。 そのうえで、ＡさんはＢさんから毎月家賃を半分もらうという方法です。 この場合は、大家さんの承認を得るのはＢさんと同居するということだけですので、 そんなに問題にはなりません。 ただしＢさんが家賃を支払ってくれない場合でも、 Ａさんは大家さんに家賃全額を支払う義務を負わなければなりません。 Ｂさんが家賃をしはらってくれようがくれまいが、 Ａさんは大家さんに家賃を支払わなければなりません。 もう一つの方法は、 大家さんの了承が必要になりますが、 ＡさんＢさんが連名で、大家さんと賃貸借契約を締結するという方法です。 この場合、ＡさんとＢさんは互いに連帯して賃貸借契約上の義務を負うという約束を 契約上明記します。 これは、Ａさんが家賃を払わない場合、大家さんはＢさんに全額を請求できるし、 Ｂさんが家賃を払わない場合、Ａさんに全額を請求できるというものです。 お気づきだと思いますが、 大家さんからすると、一部屋分の家賃はきっちりとりたいので、 Ａさん、Ｂさんと別々に契約を結ぶということは、あまり考えられないと思います。 よって、ＡさんとＢさんが家賃を半分ずつ支払って生活を送ることはできますが、 どちらがが支払わない場合は、その相手方が全額支払わなければならないことに なるのが一般的だと思います。
メゾネットマンション
有り。 但し、壁をピッタリつけては、斜線制限が有るから出来ない
そのマンションの販売方針次第 特に売れ行きに大きく左右されて判断されるでしょう 例えばモデルルームなど無くても早々に完売見通しがたっている物件ならば モデルルームを売るタイミングなどあまり気にする必要は無いでしょう 逆に販売が苦戦している物件ならば なるべく一般の部屋をはけさせてしまいたいはず または売りにくく買ってほしい部屋にお客を誘導したい場合も有るでしょう モデルルームは他の部屋と違った条件で最後にいくらでも売る事もできるため 現状モデルルームを買う意思を示している客は代わりに他の売りたい部屋を買ってくれる筆頭候補にもなりうるわけです だとすればモデルルーム以外ならこのマンションを買う気は無いと言う意思が伝わればちょっと対応が変わってくるかも知れません 他の部屋を買ってくれる候補として見られてるうちは売れても売ってくれない可能性も有ると思います
デベロッパーから、まともに購入して投資するのは危険ですよ。 出物を購入しないと、さほど儲かりませんよ。
はい、調べられます。 旧姓を伝えなくてもわかるように出来てます。 まあ、銀行も面倒だから、申込時に旧姓を聞いてきますが。 住宅ローンは一人一件しか組めないため、合算は不可能です。 売るしかないです。
ありえないですね。 その分の減額はしてもらわないと合わないでしょう。 どこの会社ですか？ 管理会社の費用をデベ側が負担すればいいですよ
メリット 一戸建て ・少々の騒音を出しても、回りには聞こえません。 ・管理費や駐車場代としての出費が不要。 ・建てる時に自由に面積を決められる。 ・古くなって立て直すことは容易です。 分譲マンション ・防犯対策がしっかりしている。 ・大きな修繕は時期がくれば勝手にしてくれます。 ・掃除が容易。 ・4～5階以上であれば、虫がほとんどいない。 デメリット 一戸建て ・虫が多く入ってくる。 ・外装修繕などに100万円単位のまとまったお金が必要。 ・防犯が手薄になる。 ・庭があれば、掃除や手入れが面倒。 分譲マンション ・月々の諸経費支払いがずっと続く。 ・騒音にはとても気を遣う。 ・基本的に面積や間取りは決まったものになる。 ・立て直しはほぼ不可能（老年期になって古いマンションに住むのは不便です） もっとも重要視すべき事項は、「騒音」についてだと思います。子供さんが2人も3人もいるようなご家庭では、やはり騒音を気にして、一戸建てを選ばれると思います。音楽が趣味の方も同じです。
会長さん、おはようございます(o・・o)/ 私も絶対、そんな所に住みたくないし、舞茸も食べたくないです(>_<) 絶対、何かありますよ(;´д｀)
簡単に回答出来ませんよ。 授業料を払って構造設計事務所で教えて貰って下さい。 相当頭の良い人でないと理解するのは困難と思う。
モデムの問題でしょうけど、ポータブルケーブルとは意味がわかりません
もう慣れてしまったので問題無しです。 足を骨折した時は洋式で本当によかったと思いました。和式だったら寝たままウンチするしかなかったです。
ローンを組まないのであれば、 無職でも、シングルマザーでも関係ありません。 ただし、「危ない人の愛人さん」が、 キャッシュで購入する場合が多いこともあり、 女性が全額キャッシュで購入する時には、 犯罪歴がないか等、調べられることがあるようです。 また、無職の女性が購入となると、 税務署のおたずねもあると思われます。 いずれも、悪いことをしていなければ まったく問題がありません。 ただ、不動産取得税、固定資産税、管理費・・・と、 取得後も結構支出がありますので、 生活費の他に、その分も考慮して、 お金の準備をしておいてくださいね。
25mというと小中学校のプールの長さくらいですね。 法律的にはグレーになってしまいますが、一度、アパートの４階まで上がって自分の目でどのように見えるか確認してみることですね。 購入後、そのアパートの住人と全く近所付き合いがなければ、マンションのたくさんの部屋から、あなたの部屋をピンポイントで見ることはないと思うのですが、何らかの関係ができてしまうと「夜遅くまで電気（照明）がついてた」とか「真っ暗だから留守にしていた」などと、ゆるい監視状態になる危険があります。 しかもリノベーションとはいえ中古の賃貸と新築の分譲では経済環境がかなり違うので相手が妬んだり卑屈になったりする場合もあるでしょう。 そんなことを、いちいち気にしてたらマンションに住めないというのも、事実ですので結局はあなたのメンタル次第ではないでしょうか。
介護用の清拭剤や水を使わないシャンプーなどもありますが”サッパリ”とまでは中々…でも介護用品には水を使わない（または少量の水で）、室内で使うものが多いので調べてみてはいかがでしょう。 やはり熱いおしぼりと冷たいおしぼりの二本使いで身体を拭くぐらいしか思い当たりません。 部屋にブルーシートを敷いてたらいで行水なんて案はどうでしょう？後始末が大変で妊婦さんにはこたえるでしょうか？
プラウドは高級住宅地などブランド地区にしか展開しません。それ以外の場所ではオハナという別ブランドを始めています。浦和は国内でも有名な高級住宅地で所得層も高いことから、建てれば建てるだけ売れると言う事実があります（手放すときでも価値が落ちないどころか買った時以上の値段で取引されることもよくあるので）。そして野村のマンション数は世田谷など都内を差し置いて浦和が国内一多い（90棟以上）そうです。これには野村がりそな系だからという理由もあります。浦和には埼玉りそな銀行の本店がありますから、金融の面でもかなり深い関係があるものと推測できますね。 三井や住友不動産は三井住友銀行と、三菱地所が三菱UFJと少なからず関係しているのと同じに、埼玉りそな銀行と野村が関係しているのだと思います。 大手不動産はあちこちに大規模物件を展開していますが、野村はブランド力を重視しているので、中規模なのを厳選した高所得地区に展開しているため棟数でみると少ないです。多少建築数が増えても社員数は他社より少なくても大丈夫みたいです。実際に建設するのは野村不動産の社員じゃなく、建築業者ですからその手配が大変みたいですが。
後悔したので、住んで５年ですが、戸建を購入しました。 理由は、子供が多く、団地化。 モラルが低い人が多い。
私の方はハーフブロックの上に村人が来ると村人がクルクル回るので似た症状かも知れません ハーフブロックじゃなくフルブロック？にしてみましょう
深夜のバイクの音は、大きい音だと確かに迷惑ですね。 商売にも色々あり色んな時間帯で仕事している場合があるので注意しても中々聞き入れは難しいかも知れませんね。 強く言い過ぎるとトラブルの原因にもなります。 他の人が余り気になってない様子なら尚更です。 夜中に些細な音(でも、ないのでしょうが)で起きてしまうのは、第一に眠りが浅いのではないでしょうか？ 以前、私も眠りが浅く些細な音や人の気配で直ぐに目が覚め不眠に悩んだ事がありましたが、快眠に心掛け、寝具や枕(枕は睡眠にはかなり影響がありますよ)を換え、普段から適度な運動(ウォーキングや体操)をし少し汗をかく事を心掛け、風呂に入り(寝る直前よりも1～2時間前の方が良いみたいです)、寝る1時間前には、照明を落としてなるべくリラックス(本を読むと眠くなると言いますが何かを考えるなど頭を活性化することは避けた方が眠りに落ちやすいみたいです) 寝る直前にはトイレに行き(繰り返すと習慣になりやすくなります)、コップ一杯の水分補給(私の場合リラックスと喉の渇きを考え)をして眠りにつきます。 食事は、寝る時間の3時間以上前に済ませた方が更に良いと思います。 と、言うように、なるべく良く眠れる環境を整えてあげると眠りが深くなり大概の音でも起きる事はなくなってきますよ。 昔は良く寝る前に静かな音楽をタイマーセットで流して寝ると落ち着いて良く寝られると思っていましたが最近では余り良いとはされてないみたいです。 後、呼吸も大事な要素です。 息苦しいと深い眠りは難しくなります。時々でも息苦しさを感じ眠りが浅く感じたなら「無呼吸症候群」を疑って診察を受けてみて下さい。案外、だたりします。 その場合、呼吸器などを使用する事になるかも知れませんが呼吸が楽になるため100倍は眠れる様になります。 何はともあれ、不安やイライラする事が一番眠りを妨げる原因となります。 他の人が気にしてない様子なら、わずらいの原因の追求も必要かも知れませんが、嫌な思いをしてまで神経を使うよりは、深く眠れる努力をした方が楽な様に思えます。
排水管の勾配が緩かったり、横引きの配管が長かったり、タンクレスのトイレの場合は給水圧力が弱いと、トイレの流れが悪い事はあります。 昔のトイレは13Lぐらいの水を流していましたが、最近のトイレは5L程度ですからね。ですから、トイレットペーパーを使いすぎると、つまり易い事は確かです。
ただの訪販業者です 不審者扱いで警察に連絡して大丈夫ですよ 特にいまの時期は交番勤務は喜んで来ますよ
賃貸なら、 階高3m未満で 超低コストな造りにすれば、 10階建で 6億円～
成功する確立は低いと思いますが、ひとつの案として・・ 以前 庭に置いたケージから２匹のシマリスが逃げてしまいました。 捕まえ方が分からずダメもとでケージの入り口を開けてエサ箱にエサを入れてそのままにしていたら 半日くらいしたら２匹のリスが自ら入っていました！ 凄くラッキーだったと思います。
マンション＝鉄筋コンクリートなどで出来た集合住宅。 アパート＝木造や軽量鉄骨で出来た集合住宅。 一般的にはこのように分かれますが、木造の物件にマンションと名づけてはいけないわけじゃないので、厳密的に言えば違いは無いとも言えます。 それぞれが集合住宅の名称の一つと言うことでしかありません。 その他のハイツやコーポや○○荘といったものまで同じです。 単純に大家さんが好きな名前をつけているだけにすぎません。 なので高さや階数も一切関係無いですね。
他の回答にもある通り、建築関連法規に「超高層建築物」を定義する規定は無いけれど、建築基準法第20条第１項の規定は、建物の高さによって超高層建築とそうでない建築の構造計画上の取扱いを明確に区別するものなので、実務上はこれが「超高層」と称する最低限の基準として用いられていると考えて良いと思う。 タワーマンションという名称は、基本的にはこの「超高層建築物」に当てはまることを最低限の条件として、後は外観上の特徴や施設構成などにおいて「タワー」と称しても違和感が無いかどうかで使い分けられているのが実情。例えば基準階の階高を３ｍ程度で計画した20階建てのマンションは、法律上の分類においては「超高層」ということになるのだとしても、各階の面積によってはタワー形状とはならないことがある。逆に、階高を大きめにとって18階程度で計画した建物であっても、建築面積が小さければタワー形状を成すことがある。前者をタワーマンションとは名付けず、後者をタワーマンションと呼ぶ様なことが実態としては普通にあるので、実質的な基準は高さでも階層でもなく「外観のプロポーションである」と言うべきだろうね。 なので「高さ60ｍを超え、外観が塔形状であるマンション」とでも解釈しておけば概ね合ってるよ。
相場と言うより 物件の内容によって固定資産税は大きく変わってくるので 相場っていうのはないですね^^; 一応固定資産税は 不動産の評価額 × 1.4％ ＝ 固定資産税 で計算出来るので！ こちらに詳しく載っているので 参考にどうぞ！ ⇒ http://web-zamurai.com/ieul/koteishisanzei-ieulk/?id=qap-ie-k-51
自分の生活にあっている方がいいと思いますよ！ 広い家に住みたいとかだったら 地方で一軒家のほうがいいと思いますし 回りの施設を充実したいとかだったら 都内のマンションの方がはるかに便利でしょうし！ 老後のことを考えてリバースモーゲージはまだ考えなくていいと思いますよ。 一応こちらに詳しく書いているので参考にどうぞ！ ⇒ http://web-man.net/ieul/reversemortgage-ie/?id=qap-ie-revemo-3
浄水器付けて健康ナントカ～、 配管に磁石付けて配管寿命を延ばすナントカ～、 コンセントにさして電磁波減らすナントカ～、 消火器が義務化されてナントカ～、 何度もしつこく売りに来ます。 ボイラーの水抜き操作をしてというのも専門家を装う手口です。 ただの訪問販売です、相手にする必要ありません。
なぜ購入するのでしょうね？ 安いからじゃないでしょうか？ マンションのメリットは市街地中心部で 駅近など交通の利便性が良く 徒歩圏内で日常の買い物や 医者、学校などが完結すること。 不便なマンションを購入するのを不思議に思うのは当然です。
無視する もしくは 公表して自分で何も判断しない 少なくとも理事会には公表する
ホウ酸団子を部屋のあちこちに置かれたらいかがですか
4LDKなら ・寝室 ・書斎 ・倉庫（書庫） ・来客用 として使えるなあと。
便利な点 駅前デパートあり ロマンスカー停車駅 小田急止まっても京王回りで帰れる 不便な点 飲食店が少ない 上空は厚木の軍用機の練習コース 調布からの島行き定期便の通り道 遊ぶ所が無い
新築マンションへのお引越し、楽しみですね。 うちは、24時間ではないですが、7時ごろ～21時、自由にゴミ出しできます。 参考までに。 ・家族人数→2人 ・キッチン畳数(できればでよいです) →ざっくり13畳くらい？LDK部分 ・ゴミ箱のサイズ、置き場所 →キッチン用、20×30×45くらいの2分別タイプ(10リットル袋×2個分くらい)、缶ビン用15×25×30くらい、洗面所、缶ビン用と同じくらいのもの 計3つ ・ディスポーザの有無 →無し キッチン用のごみ箱が我が家のメインゴミ箱です。 スーパーのごみ袋使用可で、プラゴミはかさばるので大き目を生ごみはマメに捨てたいので中～小さ目をセットしています。 捨てるのは、出勤前にまとめてですから、週に2～3回程度捨ててます。 魚等、臭うタイプの生ごみが出た時は、翌日にといった感じです。 缶ビンは、袋がいっぱいになれば。 洗面所ゴミは、キッチンゴミを捨てる時に回収しています。 各部屋に置くと、夫が回収し忘れたりするので、設置していません。 そんなに広くないし、その都度捨てる感じです(笑) 我が家はステンレスキッチンに変えたばかりで、シンプルヒューマンのヘアラインステンレスのごみ箱を狙っています☆ ただ、置き型タイプばかりなので、キャスター付きで掃除の時、移動しやすい現在のごみ箱は捨てがたいなと思って使い続けています。
場所にもよりますが、名古屋で新築マンションであれば高いイメージはあります。
共益費、つまり管理費と修繕積立金の事ですね。 これらは区分所有権に賦課されるものです。 ただし管理会社ではなく区分所有者で構成する 管理組合が債権者となります。 滞納が続けば、まずは預金口座や給与などの 財産の差し押さえとなります。 それでも不足であれば区分所有している部屋を 競売にかけて回収することになります。 それと地震等での破損については 共用部と専有部で修理費用の負担者が違います。 専有部であれば区分所有者の負担ですが 共用部の場合は管理組合が修繕積立金から拠出するか 区分所有者に臨時の費用負担を課して修理を行います。
まあ、素通りさせたらなんで二重ロックなのか分からないですよね。実害がないとマンションの入り口だけでは判断しがたいですが、郵便物がなくなってたりしたら横領と不法侵入ってことになるんじゃないでしょうか。 アニメとか小説とかでも、昔のアパートとかで「○○とお付き合いしてるものです」とかいうと大家が鍵を開けてくれたりなんていう描写を見たことあるんじゃないでしょうか。 一見微笑ましいですが、そのせいでストーカーが部屋にいたなんて事例もあるみたいなので心配ですね。 管理人さんに頼むとしたら ・留守中に誰か訪ねてきたら連絡してもらう。 ・許可無しに誰であろうと部屋に入れない ・私と連絡がつかない場合は言伝を受け取ってお引き取りいただく この３つくらいでしょうか。 上手く理由が見つからなかったらストーカーに昔追い回されてて怖かったんですとかでっち上げれば同情して協力してくれるでしょう。 というより侵入されたら他でもない建物を管理している管理人の責任ですからちゃんと説明すれば分かってもらえると思いますよ。
管理人に悪意はないね。 もし不審者ならば管理人にお願いも、頼りもしないでしょう。 （面が割れている、捕まる危険、泥棒は嫌がるね） オートロックは万全ではない。 管理人がいないマンションも多い。 私はフロントドアを通過するのは簡単だよ。 ミミズの心配はご無用です。あなたの悩みが危険だね。 部屋の玄関鍵の管理は大丈夫ですか。 火の元は大丈夫ですか。 ミミズの心配はご無用です。
はい、だから何ですか？ 大丈夫ですか。
◯○先生ですね。司法書士は業者であると同時にいい顧客であることも多く、先生と呼んでいました。
うちも新築で入って1年目は湿気に悩まされましたが、2年目以降気にならなくなりました！ あと1年頑張ってください！
逆に考えれば、他の部屋も同等な事をしているのですから、不備による火災を事前に防いでもらえれば、貴方も他からの出火に対して迷惑がかかる確率が低くなるという事ですよ。 部屋掃除に関しては、点検箇所さえあけていればいいだけですので、必ず掃除をしなければならない訳ではありません。 貴方が嫌かも知れませんが、立会する側はひどい部屋もみてきているはずですし、この部屋の汚い部分をいちいち覚えてる人なんて稀です。 防火設備点検は、消防からの依頼と貸主がしている場合とがあります。 消防署によっては全くしない所もあれば、半年に一回、年に一回という所もあります。 よっぽど古くなければそこまで細かくしなくてもいいと思いますが、これは貸主次第ですので、協力したくないならば同じ貸主以外、又は地域も別の所で、比較的新しい所に引っ越すしかありません。 どうしても都合がつかない等があれば貴重品だけ持って出て、後は貸主に任せて立会してもらって点検してもらう等も視野にいれる等も考えられては？
何やら無知な人が回答してますが、、仮に売却できたとして、売却金でローンが完済出来ないと残債を払って行くことになります。～こんな売却は現実有り得ません。 ・今のマンションのローンも残ったままだと売れないのでしょうか。 ＞可能です。しかし抵当権末梢のことがあるので、まずは所有マンションがいくらで売れそうかを業者に査定してもらい、売却価格ー諸経費で残債を完済（抵当権抹消）できるかどうか？ 不足する場合は現金を用意できるかどうかが重要です。 現金が用意出来ない場合、不足分を上乗せして次のローンを組む方法もありますが、審査がかなり厳しくなります。 残債はいくらありますか？ ・浅はか過ぎるでしょうか。 ＞あなた次第になりますが、どうしても我慢できないのでしょうか？ 眺望や環境を気に入って決めたのではないんですか？ 売買の場合は、かなり損しますが、、。
タワーマンションの下層階の雨水管は水圧かかるので大きな音がしますよ。売主も経験が無いから知らないだけでしょうね。 どこかで水圧抑えるか、管変えるか、何にしろ1年未満で管理組合が建物の修繕するのはおかしいですから、売主が対応せざるをえませんよ。
相続試算を依頼すればいいのでは？ 公の組織というのが何を意味しているのかわかりませんが、規模の大きい会計事務所や税理士法人に依頼するというのではダメでしょうか？ 財産規模にもよりますが、有料だから良いという話でも無いです。 試算は無料で対応しているところも多いので、無料で依頼してやり取りしてみて納得出来そうなら契約に進めばいいのでは？
投稿内容が読み取れないのですが、タワーマンションと分譲の違いですか？ もし、そうであれば 高層マンションとは、建築基準法第20条「高さが57mを超える建築物」と考えてもらってよいです。（ほぼ、18階建て以上のマンションです） また、超高層マンションは高さ100m以上のマンションで、これがタワーマンションに該当します。 分譲マンションは、マンションの所有権を部屋ごとに分割されたものを購入する集合住宅のことです。 なお、購入しないで借りる場合は、賃貸マンションと呼びます。
天井懐は、其処に設置する配管のサイズによる。 但し梁型を室内空間にどうデザインするかで、変化するが、斜線制限などの高さ限度に最大限の区分室を取れるかで決まってくる。 ボイドスラブ利用は、建物自重を減らすまたは、ピアノ線を通してプレテンションを掛けることで大スパン空間を取り、梁型を最小にする。
そうなりますよ。 無害化されます。
条件にもよりますし、地域にもよりますし、運次第にもなりますが、必ずしも中古住宅がお得だとは限りません。 5年後に、現在の物件が600万円から700万円に価格が下がっていたとしても、それまでの家賃の支払いだったり、 中古物件の場合、新築より初期費用（仲介手数料）が高くなったり、住宅ローンの利息も新築より高い場合も多いです。物件自体も中古にもなります。 現在の中古住宅も視野に入れて、良い物件が新築とさほど金額が変わらないのであれば、今、購入するのも手です。 ただ、それは奥様が、育児休暇後も働き続けることが前提です。 奥様に、その覚悟がないのであれば、旦那様の年収の５倍程度の借り入れに収めましょう。 つまり、2200万円+頭金ほどの物件以外を閲覧するのはやめましょう。
こういう業者には気を付けたほうがいいですよ。 新築マンションの場合、入居直後に、あたかもマンション販売会社等の関連会社を装い、浄水器などを売り込む業者が訪問してきます。 今回の場合、給湯器の説明⇒浄水器の売り込みとなっており、おそらく、その手の犯罪者にちかいような業者ではないかと思います。 それと、高圧洗浄って年１回実施しますが、なんで浄水器をつけるだけで不要になるのでしょうか？ これは、たとえばキッチンであれば、油がこびりついたり、お風呂であったら石鹸カスと髪の毛とかそういったものを高圧の水できれいにするものですし、マンションの場合には全員がやることによってマンションの配管をきれいにします。 それをしないというこはあり得ませんし、説明に説得力がまったくありません。 私なら詐欺的な売り込みだとおもうので絶対に相手にしません。 貴方がもし気になるのであれば、販売業者に、こういう業者がきているけど関連会社か聞いてたほうがいいのでは？
以前動画でマンションだとは言っていました！ たぶんあの地下スペースはガレージだと思います ガレージ付の物件は人気が高いと耳にしたことがあるので難しいのではないでしょうか
Ａで保存登記をかけ、Ａ⇒Ｂ⇒Ｃで相続登記（一括）をすればいいわけです、
なし というか 言ったところでどうにかなるのか(笑) 喧嘩の勝敗には関係ないだろ
リクエストの回答者ではなく、ごめんなさいね。 消費者金融の借入で延滞がなく完済解約をして一ヶ月半以上経っていれば、ギリギリで通ったのではないかぎり、大丈夫でしょうが 借入期間に利息だけ返済したとかあれば、厳しいですよ 団信は、申込金額によって健康診断提出の場合もあります。 虚偽の告知はしないように
◯収納について うちは、３LDKで、３は和室１部屋、洋室２部屋です。 和室には収納がないのでイケアで大きなクローゼット（約横幅2000mm✖️高さ2000mm✖️奥行600mm）を購入しました。 洋室１部屋は0.5畳のWICまと、もう1つの部屋にはクローゼットが付いています。 また、別に廊下から出し入れする納屋が収納としてあります。十分ではないので、バルコニーに木製のクローゼットを置いて、釣り道具などを置いています。 ◯床について うちの床は、柔らかくはなく、通常のフローリングです。 ◯音について 上の階で、子供が走ったり、掃除機を掛けたりすると、音は聞こえます。 ※買い込むが、ポンポン捨てれるので、収納不足だとは感じていません。 ◯ディスポーザーについて 僕は、便利に感じています。
神社のお札は、毎年交換するだろ。
リビングはキッチンリビングですかね？ 多分、リビングまたはリビング続きのキッチンの換気扇から大量の空気を排出しているため、廊下側からリビングのドアの隙間を通って空気が通り抜けているのだと思います。 そのため、廊下側のホコリなどが、ドア付近の床に付着しているのだと思います。
無報酬のボランティアが普通でしょう。 あったとしても会議の時のお茶代程度。
クレストタワー熱海です
娘夫婦は 完全にカフェの様に使っています。景色が最高に良いので、、、 後、夜景を楽しみながら 婿の喫煙場です（笑） 流石にバーベキューは しませんが (;^_^A
それなりの都内のマンションなら良くあることですね。 仕事で都内のマンションによく行きましたが、芸能人と良く会いました。
マンションに限らずですが 固定資産税を出すときは 【固定資産税 ＝ 評価額 × 1.4％】で計算するので 不動産の評価額によって全然違うので 相場というものはないですね！ もしどれくらいの固定資産税か知りたいときは こちらから評価額を出すことが出来るので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-zamurai.com/ieul/koteishisanzei-ieulk/?id=qap-ie-k-49
現場に工事看板が出てると思います、また市役所に出向いて都市計画課?で調べればわかります。
仕様書はないのですか？？ 耐荷重・・・厚みのタイプの違いでは？？ 自動車が通れる通路に設置するタイプのものと自動車が通れるない・・通ることができない幅員の通路に設置するタイプのものと区別しているのでは？？
印象が良くないとは？？ ウサギのケージをどの部屋に設置するかは、エアコンの有無やスペースの問題、ウサギが落ち着ける環境かで決まりますね。 私はリビングにエアコンがあるという理由でリビングにケージを置いています。 またいつでもウサギの顔を見ることも出来るので変化にも気付きやすいと思いますし。 リビングのほうがウサギも寂しくないかな…と勝手に思っています。 印象が良くないというのは来客があった時ですか？ またはお部屋のインテリアを損なうとか？
ヒビを見ないと誰も答えられません。
殆どその条件と同じ物件に現在住んでいます。（マンションの１５階、ベランダの斜め向かい側が幼稚園の園庭） 音はほとんど聞こえません。 マンション内に保育所さえあります。 何の気配も感じません。 朝、出かける時、保育所のお散歩に出会うぐらいです。 うちは朝はしばしば窓を空けています。 ３方向全開にして換気したりしていますが、上にいれば、窓を空けていても子供の声も何も全く聞こえません。 幼稚園の運動会の音声もはるか遠くで聞こえてる感じで窓を閉めようとかは思いません。 送迎の人と遭遇することはあります。 ここに来る人たちは一応挨拶ぐらいはするようです。（自転車で来ているので、外部の人達です。） 遊んだりしている暇はないようです。 提供公園で多少遊んでいても別に邪魔にはなりません。 送迎に関しては、そこの幼稚園次第でしょう。 我が子の通っていた幼稚園は車での送迎は禁止でした。 自転車は園内に置く形でしたので、道路にはみ出したりはしていませんでした。 車で来るルール違反の人達は、園からちょっと離れた所に車を置いていたようで、園のすぐ周囲には停めていませんでした。 戸建だと音は気になると思います。 ここに越してくる前は２階に住んでおり、道路を隔てて向かい側が保育所でした。 多少聞こえてましたよ。 私は気になりませんでしたが。 お迎えの親の態度は失礼で腹の立つときもありました。 音より、お迎えの親の態度の方が重要だと思います。
かえって不安がられることもありますね。 現金を持っているというだけでは、信用情報が分かりませんので、かえって銀行で定理で借り入れのできる人の方が社会的信用があると考える人もいます。 現金で払うといっても決済まではその現金を見ることはできません(せいぜい残高照明)。それにたいして、銀行借入の場合は、途中の審査の状況等で、本当に支払いが可能かどうか分かりますし、銀行から確実に集金ができるわけですからそちらの法を好む人も多いということです。
普通、、、、、、、、、、、、、
分譲か賃貸かに関わらず、介入なんて大袈裟な話ではなく、普通に苦情は入れられますね。 ペット可であっても、騒音や悪臭は周辺住民に迷惑がかかる行為ですから、それにたいして管理会社が何も言えなかったら、そもそも管理すらして無い状況でしょう。
免許が無いとドラマでは運転させないという事は無いでしょう。 合成もありますし私有地であれば無免許でも運転は合法的に出来ます。 何らかの意図があってわざとそうしているのでは？
レンガタイル・インターロッキングなどの舗装なのでしょうか？ 展示ブロックや統一ライン・幾何学模様等が施されていれば、 設計指示が出ていますよ。 ３色程度のランダムに張られている様であれば、 それぞれの使う色の%・割合の指示がある程度です。 敷き並べ時は、職人さんの「センス」次第ですね。 公園や、広場の石張りなども、模様割付のデザインの指示を出して 職人さんの「腕次第です」。 どの職人さんも、「プライド」を持って仕事しています。 工事管理者は、凸凹が無いか？割れたものが無いか？ 総合判断をして、居ます。
残念ですが他人のあなたの権利より、彼の血のつながった子供の権利が上です。 あなたが出て行ったほうが話が早い。 なんの関係もないあなたが彼名義のマンションに住むことを彼は了解しているのですか？ 下にもありますけど、購入者が住むのが条件。 しかも結婚もしてないのに彼が死んだあとの話が出るとは・・・ あなたにはなんの権利もありません。
うちは、同じ小学校校区内でその物件わかります。(笑) 我が家は、15年前に出来たマンションですが今でも売りに出したら15年前と変わらない値段で取引されてると実際売りに出した方から聞きました。
6階に住んだ時、室内に蚊はきましたが 室外に黒ゴキブリが出た事がありました。 ハエはまったく出ませんでした。
☆、建築基準法第42条2項道路は昔も今でも、国交省告示もなく道路 ゛゛であれば道路斜線制限はあります。土地改良区管理の農道ならば ゛゛官地でも法第42条道路ではありませんからあり得ます。
組合が決めることで、事業者は関係ない
朝日が見える東海岸か夕日の見える西海岸か迷う所ですね！ 私なら本島北部名護～本部辺りの西海岸ですね。 買い物や市街地へ出掛けるのが他よりは良いかと！！！
転勤がわかっているのに家を購入する事は全くお薦めできません、、それに祖母含めて４人家族で２LDKでは狭すぎます、、色々な面でその物件はやめた方がいいです、、お金を貯めて落ち着いた所でどうするかを決めた方がいいです、、とにかく今は貯蓄です、、
あなたのキッチンメーカー。 キッチンリフォーム会社。
建設中のマンション・内部工事前の段階で購入したマンションの間取り変更を依頼されたことがあります。 水回り以外の半分を変えましたが（ファミリータイプの間取りを独身暮らし用に変更）、コスト調整を計画的にやったので２０万程度の追加金で可能でした。 やり方次第ですが、なにより販売会社の対応が重要。 上記のケースは、販売会社が純粋に見積もりのプラマイ計算でやってくれたから。 変更をオプションととらえ割高の設定の会社だとまったく話は違ってきます。 なので、とにかくその販売会社に相談してみてください。 発注前で差額で対応してくれるなら大きさを変えるのは安価で可能でしょうが、そうでないなら別途必要と思います。 既成キッチンの奥行き750㎜と900㎜では金額は結構違うはず。 これも以前にやったケースですが、キッチン本体は標準サイズでカウンター部分をキッチントップとフラットにつなげました。 目地はコーキング処理ですが、もう８年以上たちますがなんら問題ないです。 タイル仕上げと木製とやりましたが、木製も反対側からの雰囲気がよく好評でした。 そういう工事をその販売会社がしてくれるのかは分かりませんが、参考までに。
外国人向けなら畳が多いです。
安価で手に入るので投資物件にしやすい。
家相、風水では特に大きな問題はありません。 離婚は持った！ もっとも、縁起の悪い行動です。
マンションの立地にもよります。 駅に近く徒歩圏内で医療や日常の買い物などが 完結できるロケーションであれば高齢者向けです。 逆に郊外のマイカーが生活必需品であるエリアだと 結局戸建とあまり変わりません。 戸建てと違って庭が無いので手入れの労力も無く 高層階であってもエレベーターを降りて玄関を入ったら 平屋と同じなので居室内での生活も楽です。 年寄にとって郊外のマンションは非常に住みにくい環境ですが 都市部のマンションは非常に住みやすい環境です。
去年、引越しをしました。 新築マンションを購入した場合ですが、 皆さん出来上がったら即入居したいようで…。 けっこう大変みたいですよ。 トラックとエレベーターが混みあって。 私は賃貸マンションから引越したので 数か月多めに借りて、時々風を通して 鍵をもらってしばらくしてクーラーをつけて その後カーテンをオーダーして 家具を少し買い足して、近所をさんぽして その後、ゆっくり引越しました。
きっかけはあると思います。 高い所と関係ない些細な事がきっかけになる場合も。 私も高い所は苦手です。 先端恐怖症でもあります。 これは幼い頃からです。 急にダメになったのが蝶々。 昆虫採集をしたので昔は平気で素手で触れたのに、今は飛んでる姿もダメ。 カブトムシやカマキリなど、蝶々以外で昔から触れる虫は今でも触れます。 きっかけはやはり不明です。 思い当たるのは、蝶は平気だったけど昔から蛾は大の苦手だった事。 頭で一緒の生き物になったのかな？と思ってます。 克服法のひとつに『慣れ』があります。 高所恐怖症の友人がマンションの最上階を借りたのですが、怖かったのは最初の一カ月だけで今は慣れたと言ってます。
＞当然駅前は電車の音がうるさいですか？ 走行音に関しては、中途半端に駅から離れた線路沿いよりはいっそ駅前のほうがマシ。だって電車は通過車両を除きほとんどは停車か低速だから。高速で真横通過される方がよっぽどやかましい。 そのかわり発車ベルや駅アナウンス等がけっこう聞こえる。それと踏切とかの距離かな。 いまどきの傾向として、基本的にマンションは「駅近」、極論で駅直結でなければ売れない。それくら駅アクセス重視だから。駅徒歩20分のマンションなんて誰も買わない。 で、ほとんどの場合「最近は防音がいいから窓しめてたら大丈夫」と言われる。確かにその通りで、複層サッシ閉めてたらそれほど気になることは無い。 しかし、「窓を開ける季節」にも窓を開けられないことになる。 ＞子育て環境はいかがでしょうか？ どんな環境のことでしょうかね？ 近くに小児科もあり保育園や幼稚園も近くて・・・という「環境」のことであれば、断然駅周辺でしょう。 近くに自然豊かな公園があって・・・という環境であれば、まず駅周辺には望めないでしょう。 子供に「木の絵」をかかせると、マンション住まいの子は丸い緑を書くなんていうね。ほとんど上からしか見ないから。
マンションを売却して別のマンションに引っ越すことをお勧めします。
建物の構造とか、出す音の程度によりますので、難しいですね。 もし、ほかの回答で、「このくらいは大丈夫」とあってもそれを鵜呑みにしないでください。 深夜の洗濯、入浴、シャワー、掃除機、これらは厳禁です。 入浴、シャワーは致し方ないと思いますが、毎日にならないようにしてください。 仮にお隣とかでやっている音が聞こえてきたら、逆もあり得るわけです。 それを怒鳴り込んでくる人、管理会社まわりで言ってくる人、お互い様と納得する人。。。いろいろです。 そんな周りの住民さんの状況もわからずに、一戸建てのつもりで生活しないことです。 親元を離れた開放感から、友達を呼んで深夜、明け方まで騒ぐのも絶対にダメ。 ご自身はダメと思っていても、訪ねてきたご友人はお構いなしかもしれませんし、盛り上がってこれば、ついつい、声も大きくなってしまうものです。 まずは必要以上に気をつけることです。
kyutoukichiba問題 ３年前にエコキュートの電気代を聞いてる教科書レベル程度の知識レベル経験しかない千葉県の信栄と言う会社の3年の新入社員が偉そうに知ったかぶりしている件 新人の言う事に正解はなし。無知識な人ですから注意しましょう. ベストアンサーの数で信頼できる人か判ると思います。皆さん確認して見て下さい。信頼のおけない自己中のサービスマンです 人間として間違った回答ばかりで困ります。会社の中でも村八分で困ったもんです 知恵袋で会社の宣伝広告をする常識外れ。会社も注意しないところを見ると常識が外れているのでしょう。会社の迷惑児童今すぐ会社を辞めてくださいね 元同僚
監視カメラは普通ですが音声も録音できるのでしたら、 情報量が増えて犯人逮捕の有力な証拠になります。 録音することで訪問販売詐欺などの悪質業者の証拠になります。 住人にとって悪いことは何もないと思います。
少しとは何割ぐらいの差？ 電気、水道は公共性が高いので、(一般的に)差は少ないけど、ガスはプロパンの場合ずいぶん違うことがある。
全壊と判断され取り壊しをするなら土地の権利だけ残ります。 取り壊し費用が修繕積立金などで足りない分は負担となるでしょう。 但し、土地を処分するという事であればプラスも考えられます。 建替えするなら単に原因が地震と言うだけで一般に行われる手順との差異はありません。 地震に関してはどちらも危険負担は同等でしょう。 地震保険に関しては火災保険の50％まで、最大で5000万です。 マンションは意思統一が困難な場合があります。 その意味では戸建の方が問題は少ないでしょう。
私の偏見も入りますが、三菱地所、野村不動産、三井不動産が日本のトップかなと印象があります。 要求性能・品質管理はかなり厳しいらしいですよ。 購入者が何に価値を求めるか次第ですが、見えない所まで全て含めると決して割高ではないと思います。
もし、隕石であれば、小さくても相当の破壊力があり、周りに傷跡が残る。 写真では傷もなく、隕石の可能性は全くない。 鳥がくわえてきたものかも？
スーモでは3450万円になってますね。
私も新築マンションを買い、今月初めにフロアコーティングをして貰いました。 うちは、6社くらいから見積もりとサンプルを貰い、シンナーで擦ったりキズを付けたりしましたが、実際してみるとサンプルの板とマンションのフロアの板が違うのであんまり参考にはなりませんでした。でも艶感や滑り易さなどを見ることは必要です。最初は艶感がテカテカして体育館みたいになるのが嫌で、ツヤがないガラスコーティングを考えていましたが、内覧会で実際の部屋を見てツヤが全く無いよりかはあった方が良いかも！と思いUVコーティングにしました。 内覧会で部屋の雰囲気を見てからどっちにするか決めた方が良いと思いますが、それまでにUVコーティングならここの業者、ガラスコーティングならここの業者と決めておいた方が良いです。 見積もりもピンキリで悩みまさしたが、予算と相談して決められるといいですよ。 口コミはどこも、色々書いていますので参考程度にしておいて予算とサンプルで決められるといいと思います。
なかなか難しい状況での設置ですね。 鍵の強化やセンサーと警報の設置など別の対策をした方が良いかも。 カメラ設置となるとやはり配線は確実に要りますね。
入居可能日から遅れて入居されたので、隣人からすれば、 いるはずもない家に人がいたので、逆に隣人の方が 不審に思ったのではないのでしょうか？ 補足の、「通り道でもない隣の部屋の窓に立って」とありますが、 戸建ての通り道から窓を覗く方が、はるかに不審者だと思いますよ。 マンションの共用廊下側の窓なんて、住人からすれば道路でもなく 廊下の延長線上の通路なんですから、覗かれたくなければ、 普通は最初にカーテンをするものだと思いますけど。 変な例えですが、ミニスカートはいてうろうろして、 見るなと言っているようなものかな。
湿気とりは押し入れのような密閉空間で使用するもので、和室で使っても効果は低いです。除湿器を入れるのが手っ取り早いですが、サーキュレーターのようなもので空気を循環させても代わりになりますよ。
はじめまして。 不動産に勤務しているものです。 固定資産税は 【固定資産税 ＝ 評価額 × 1.4％】で計算することが出来ます。 なので評価額を調べる必要がありますね。 評価額の調べ方や固定資産税に付いては こちらに詳しく載っているので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-man.net/ieul/koteisisanzei-ie/?id=qap-ie-k-38 あと、固定資産税の納期は4回に分かれており 第1期 平成28年6月1日から6月30日まで （納期限6月30日） 第2期 平成28年9月1日から9月30日まで （納期限9月30日） 第3期 平成28年12月1日から平成28年12月27日まで （納期限12月27日） 第4期 平成29年2月1日から2月28日まで （納期限2月28日） ですね。
はじめまして。 不動産に勤務しているものです。 固定資産税とは 土地や建物などの不動産にかかる税金のことですね。 なので、一軒家やマンションを購入した際は 納税の義務があります。 もし、どれくらい税金がかかるか知りたかったら こちらに詳しく固定資産税の説明がされてますので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-man.net/ieul/koteisisanzei-ie/?id=qap-ie-k-36
通勤の大変さを考えると、断然長津田です。 辻堂は遠すぎるし、始発で座れるのってすごーく大きいです。 広さも、３人家族なら充分ではないですか？ 長津田は新しいタワーマンションがどんどん出来てますし、お引越しをされるとしても10年後位ならそんなに値崩れしないのでは…貸すにしても借りてが付きやすいのでは…と素人ながらに思います。長津田駅前でファミリー向けの賃貸マンション探したことありますが、あんまりないんですよね。なので借りては見つけやすいんじゃないかと。 ただ、個人的に西向きは…西日の暑さが辛いですよね。
どんなベテランの建築関係者でも回答できないので、誰も見向きも しないようです。五日間経過しましたが、閲覧数もほぼありません。 ①建築コストを知るには、情報が少なすぎます。最低でも、土地の形、 計画する図面の作成、設備や内装の仕様の決定、階数等の情報が 必要です。 ②３０坪の敷地で総四階の建物を建設すると、６戸の居住、一戸の店舗 ができるでしょう。８０坪と仮定して、坪80万円で６４００万円、という くらいがめやすでしょう。 特に小規模の住戸ですが、設備が多く必要です。また店舗ですので、 業種によって給排水設備等の準備が必要です。
よくある広さですよ。 もしかして、一部屋で？
私も気になりました。売れ残りの理由。営業は売りたいから、ほんとにいい事だけ言いますよ。一生を左右するんですから、焦らず決めて下さい。精神的に安定しているときに決めないと、不安定な時に決めたものは、後からやっぱり違ったとなって、いい事が無いですよ。何より、旦那様が奥様の体調面を気になさるなら、それを一番優先させてあげてください。家は買えても体は一つですよ。
<また買うのですか？> 例として、低層マンションを高層マンションに建て替える場合、費用負担なしで新しいマンションに住むことも可能です。（新しく入る人が建築費を負担する） なお、同じようなマンションに建て替えるのでしたら、建築費を区分割合に応じて負担することになります。 新しいマンションに入らないのであれば、区分所有権（専有部分、共有部分）を売却すればよいかと思います。 ＜マンションは何年住めますか？＞ 近くに、借地権付のマンションがあります。 （借地代は管理費に組み込まれている） 50年後に更地に戻して地主に返すそうです。 そう意味からも、50年は確実に住めます。 昔と違い、建設時の品質管理も行き届いていますから、建物躯体に関しては100年は持ちます。 問題なのは、機械設備・電気設備・配管設備等は100年は持ちません。 全体として、リフォームやリノベーションにより100年は持たすことが可能かと思います。 近くに、筑40年でリノベーションをして半額程度で売りに出ている物件もあります。 私の場合は、火災保険が切れるのは、筑50年後です。
今のまま住むという選択肢はないのですか？
マンションならワンルームが良いけど 一軒家は結構維持管理が大変で 高校生じゃ負担が大きいと思います。
外野の向こう、ってのがどの辺りを指すのかが不明ですが、ビジターパフォの後ろ側にあるマンションならまだ未入居なので、洗濯物は当然ありません。
その下の階の住人が異常なのだと思います。 既に空室である事は把握している可能性が高いですし、 ５分程度？の物音で反応するのは異常としか言えないでしょう。 どの様な構造であっても何らかの対策をしても問題解決には至らないと思います。 全居住者が何故手放す事になったのか、下の階からの心理的な物が無かったのか確認すべきでしょう。 文面からは心理的瑕疵がある様に感じてなりません。 身の安全を担保する意味でも慎重な判断が必要となります。
京都には高層マンションはない。
材料のメーカーが特許を持ってるんで、安くならないみたい。 安くしてくれないなら、使わなければいい。
マンションは、都心の土地の価格が非常に高くて、一戸建てを建てることが現実的に無理な場所にこそ、価値があるものです。 地方都市の場合、たとえば岡山駅や仙台駅の回り（徒歩圏内）だけは土地の値段が高いと思います。しかし、少しでも駅から離れれば、土地の値段は一気に下がります。 ということは、地方都市においては、マンションでなくても一戸建ては十分に購入できるのです。さらに言えば、家一軒につき駐車場が2台、3台必要ならばマンションでは無理です。 地方でも新築マンションであれば、飛びつく人もいると思いますが、中古マンションに魅力を感じる人は正直あまりいないと思います。購入希望者がほとんどいない築20年の中古マンションなんて、正直二束三文となると思います。 ＞今後新築マンションの価格が下がらないか不安です。 新築が下がらなくても、中古マンションの値段は大幅に下がります。
不動産の間取り表記において「ＤＫ」を用いる場合、食事・調理のための空間は居室（寝室）とは明確に区別されていなければならない。そして、不動産の業界ルールにおいては、ＤＫとして成立する最低限の面積が居室の数に応じて規定されている。居室が１つの場合はＤＫ部分だけで4.5畳以上（7.29㎡以上）なければならないという決まりがあるのだ。俺はドラマを観ていないので、この部屋の背景にある設定のことは良く知らないが、手前にボウルやら泡立て器やらが並べてある場所がキッチンだとすれば、この部屋には寝室と隔離されたＤＫと呼べる空間が無いし、有るのだとしても4.5畳以上あることは確認できないので、貴方が挙げている３つの候補のどれにも該当しない。そもそもこれは撮影用のセットで、手前には壁も無いのだろうから、物理的に間取りを判別できる状態には無い筈だ。おそらく「設定上は」20㎡台のワンルーム物件というところだろうね。だとすれば表記は「１Ｒ」だよ。
分譲マンションの購入者（区分所有者と言います。）全員が建物・敷地および付属施設の管理を行うために構成するのが『管理組合』です。 一般的に、管理組合の組合員は、まずマンション管理業務を円滑に進めるために管理組合の執行機関として、役員を選任しますので、多分管理人さんはこの役員に貸し出しに関する確認を行って、マンション全体の共有物なので個人には貸し出せないという回答を得たのでしょう。 管理組合の役員に直接確認することをお勧めします。
自分の考えでは全然、問題はないものと思います。 そのスペースは車両の駐車用として借用したもので、バイクを置こうが車を置こうが何ら、指摘される筋合いのものだと思いません。 管理組合より言われたら「一時、保管です」って返答したらいいのではないでしょうか。
マンションの購入は辞めるべきでは。 マンションも直ぐに売れることはめったにありませんし、地元に戻ってからも売れずに残っていたら、後々面倒です。 マンション維持の経費も掛かります。 売れないなら賃貸にするか方法もありますが、借り手もつきにくいと思います。 借りてが、ついてもこの先も賃貸にすると、リフォームなどの経費も掛かります。 いずれ、損傷はでてきますから。
その土地を手に入れた時に支払ったお金に関しての領収書などが残っているなら土地の仕入代金として差し引く事ができますが、先祖代々の土地だったり領収書がなかったりするなら、売買価格の５％を仕入価格として差し引く事ができます、、ない場合、5000万円の５％、250万円を引いて4750万円、その2割を所得税として支払う事になります、、950万円と言ったところです、、もし、バブルの時に買ったから６０００万円でした、これが領収書です、となれば税金はかかりません、、孫にやたら買ってあげると逆に贈与税の対象になります、、とにかく、土地売買に関しては逃げ道はないと思います、、
そもそも高校生なら8万以上稼げないのに 無理な話じゃん
その人の年齢や信用状況、健康状態、仕事内容、勤務先、家族構成、金額、返済期間等々によって見解が全く異なると思いますが・・・ 一般的には、5倍までなら大丈夫と言われています。 しかし若者で子供が小さかったら5倍は返済が厳しいです。年配者なら5倍ものローンは降りないでしょう。 父の話は、「取引がある銀行」なので、ありえる話ではないですか？ 借りる以上に預けているとか。磐石な会社を経営しているとか。
＞固定電話は不要かと思うのですが、皆様はどのようにお考えですか？ 私は必要と思っていますので、固定電話は普通に有りますよ。 ご質問者さまが不要とお思いでしたらお金も必要ですので携帯のみでいいと思います。 昔でしたら固定電話が無いと、ローンなど査定で少々影響が出たと聞いていますが、今時は影響ないはずです。 最近、町内に引っ越して来られた方ですが、ご夫婦の携帯は有りますが、固定電話は有りませんでした。 少しでも参考になれば幸いです。
東比恵のあたりは空港と博多駅に近いので 利便性はいいと思われます。 でも場所にもよりますが空港に近いので騒音がある、と 聞いたのですがどうでしょう。 二重窓とかになってるのでしょうか。 そこをよく調べたほうがいいですよね。 住宅地という感じはあまりしませんけど 市内は人口がとても増えてるのでマンションの価格が 数年前より上がっている感じがします。 新築の購入はよく考えたほうがいいと思います。
そのマンションの上層階が下の階とどの程度の価格差があるかによると思います。 もし、２～３倍位の価格差があるならば、確かに格差と言えるかもしれませんが、逆にタワーマンションの低層階はコストパーフォーマンスが良いとも言われているようです。 但し、タワーマンションは固定資産税が高くなる傾向があるようなので、確認されると良いと思います。
立地条件などによるでしょう。 寧ろ設置する人がどれぐらいの金額設定であれば、広告を出してくれる人が現れるのかを考えるのが先です。
アメリカの定義に倣うのなら、湾岸の億超えタワーマンションに住んでたってマンション住まいとは言えなくなっちまうわな。誤解するやつがいるとしたらそっちの方が少数派だよ。ＵＲ賃貸と一括りにするのは結構だが、それとて都心一等地の物件と郊外の中低層物件とでは、貴方みたいな人がその物件から受ける印象が違う筈だ。誤解する・しないを論じる前に、マンションという呼び名をきちんと定義しなきゃいかんだろ。
聞こえます。 壁や床の暑さ、コンクリートの質や施工の仕上がりによりますが、聞こえるマンションはよく聞こえます。 昼でも聞こえますから、静かな夜は何気ない音も伝わります。 隣接した近隣の方が静かならご自身では防音性が良いのだと思うかもしれませんが、窓を閉めていてもTVの音は聞こえなくても、特定の音、笑い声が聞こえたり、チャイムの音が聞こえたりもします。 時たま聞こえる音は普段は気にしていなくとも、 頻度にもよりますが、ドンチャン騒ぎをしていたり、毎度電話で大声で長話などしていると不快に思う方もいます。 その方にとっては気をつけて欲しいとの意思表示でしょうから、窓を開けての話し声や電話など気をつけるようにされたら良いと思います。
「専有部分」ってのは、権利の設定のされ方による分類名だから、貴方の質問に対する答えとはちょっと違う。専有部分を切り分けたひとつひとつの単位を、建築・不動産の実務においては「区画」と呼ぶのが一般的で、住宅として利用される区画は「住戸（じゅうこ）」、店舗として利用される区画はそのまま「店舗」とか「店舗区画」などと呼ばれる。 まあ、住宅としての単位区画は「住戸」と呼ぶのが普通だと思うよ。
はじめまして。 不動産に勤務しているものです。 そうですね。 もし名義を旦那さんか質問者様に変えられる場合は 贈与税がかかってしまいますね。 贈与税を計算する場合は （課税対象額）×（税率）-（控除額）= 贈与税 で出すことが出来ます。 詳しい内容はこちらに記載されておりますので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-man.net/fuji/zouyozei-fuji/?id=qap-fuji-z-2
居住空間以外全て、ベランダも含みます 玄関・階段・エレベーター・管理人室・ホール 全体の６割ほどを占めます
不動産所得の必要経費｢水道光熱費｣に対応する収入となりますので 普通預金／雑収入 が妥当でしょう。
私の妻がマンション大好きで、マンション購入を検討していますが、マンションは月々に管理費・修繕費・駐車場代、合わせて3万位かかりますので、購入できる金額は戸建てより低くなりますね。 年収700万でも4000万くらいのローンが借りれると勧めてきますが、絶対やめた方がいいですね。 借りるとしても3000万が限度でしょう。今は金利が低いので3000万くらいなら、35年ロ－ンで月8万くらいの返済。＋管理費・修繕費・駐車場代3万で月々にかかる費用はざっくり計11万です。 これでも今住んでいる賃貸よりずっと高いです。 4500万以上のマンションを購入するとしたら、差額1500万は、手持ち金か親から援助してもらうしかないでしょう（私の場合）。 頭金払えば、3000万のマンション買うのと同じですから。 4500万すべてローン組むとしたら、最低でも年収1000万は欲しいところですが。 私ならやはり頭金をためますね。
安全対策のひとつ。。
マンションです。 来月から戸建です。
京都の鴨川より西は、先の戦争で御所を除いて多くの死人が出た場所だ。 怨霊と怨念が渦巻く都市が京都だ。 だから京都人は、イケずで嫌われている。
路上での駐車については警察へ通報してください。 迎えの時間が決まっているなら捕まえるのは簡単です。 面倒でも駐車が無くなるまで繰り返し通報して排除して下さい。 英語教室については管理規約を見てください、 大抵は不特定の人間が出入りする事業を禁止しています。 マンション内で事業を営むことを禁止していることを確かめたら、 管理組合と管理会社へクレームして違反行為を排除出来ます。
キャンセル待ちもあるからね^ ^
ロジックとしては、そうやけど根本的に想定がズレてないか。マンション売買・保存登記における表題部所有者いうのは、デベロッパーのことや。個人を想定しとらへんで、よって相続いう発想もでてこん。これを会社に置き換えてみるとええがな。 表題部所有者：三井不動産（住友不動産に吸収合併） 合併前に、山田太郎に売却 この場合、山田太郎は74条2項により保存登記ができる。但し、登記原因証明情報として、存続会社の住友不動産が、解散会社の三井不動産が存在時に、山田太郎宛に売却しとったいう書面が必要。
審査は黙っていても解るので、書かなくてもどっちでもよいですが 今回の場合は、書いた方がよいかと そして融資実行時には完済予定と記入すれば返済比率から考慮してくれます。 そのままなら、普通に返済比率に上乗せです
債務整理中でローンなんて絶対に通りませんよ。 借金が終わってから5年以上経たないとクレジットカードも作れないぐらいです。 もし不動産屋が強引に薦めるなら、債務整理を何も知らない超ボンクラかもの凄く怪しい悪徳業者のどっちかです。
あと３年半で暴落するなんて誰が言っているんでしょうか？ オリンピックに合わせて、価格が高騰する地域などはありますけど、基本的にはオリンピック後にどういう跡地利用があって、どう開発されるかが重要な部分であって、オリンピックがあるから高騰や暴落が起きるわけじゃないので、全く持って根拠が無い話しですね。 しかもなぜタワーマンション限定なのか…単にタワーマンションに住めない人の妬みでは？ マンションが建つ立地条件によって価値も価格も違いますし、需要の問題も変わってくるので、タワーマンションひと括りであれこれ言うことも根本的には無理がありますね。 また、人口減少の話をしている人もいますが、今のところ横ばいですし減少して行けばそれにあわせて不動産業界も変わっていきますので、その程度のことで暴落することもまず無いでしょう。
子供がおばあちゃん子で おばあちゃんが死んでしまって 1人で居ることが不安で… 夫婦が交代で家に帰るように したいたようですが、 都合がつかない日もあって 病院近くに1億円の予算で 家を探してました。 予算の半分の手ごろな価格だし 少し手狭ですが、子供部屋が 必要になるまで住もうって。 病院まで3分という好立地が 決め手で購入しました。 (実家は売るかどうかは不明です) まぁドラマですが。。。 夫婦で年収2000万円とか もう少し多いかも。
＞防犯カメラを設置してある場合、誰からも防犯カメラが見えるようにしておかなくてはいけないのでしょうか？ その防犯カメラの設置目的で選んで下さい。 泥棒さんに 「この家は防犯カメラが有る家だ。捕まると面倒なので他を狙おう」 と思わせるのでしたら、目立つように、見えるように設置します。 しかし、 You-◯ubeに、家に侵入する泥棒さんの画像を投稿するため、或いは盗難を経験後、捕まえたときに証拠とするのでしたら、隠して取付をお勧めします。 ご近所の家に盗難が続きましたので、私ん家に防犯カメラを付けましたが玄関の目立つ場所、勝手口その他全て目立つように8台付けています。 抑止効果を求めるのでしたら、目立つ場所に取付をお勧めします。 尚、防犯カメラは1個では意味が有りません。 横から目潰し攻撃を受けると、無力ですので、死角がない、隙のない配置をお勧めします。 少しでも参考になれば幸いです。
釣りなの荒しなの？ また荒し行為やってるんだね。
JCOMサービスのBSはパススルーではありません。専用のチューナーを契約する必要があります。 ただし、マンションであればマンションの設備としてBSが見れる可能性があります。 お部屋にあるTV端子とTVの裏側のBS入力端子を一度繋いでみるとわかりますよ。 映れば、BSアンテナがマンションの設備に備わっているとゆうことです
分譲マンションでの話だとすると 管理人をおくおかないは貴方も含む 管理組合によって決めること マンションデベロッパーは管理人が居た方がよいと思います管理室を設けた形で建物を造ったとしても 実際に購入された住人達が必要無いと判断すればカット出来ますし コストを掛けても必要となれば議決してコンシェルジェを常駐させることもできます どうするも住人次第ということですから貴方も理事会に参加して自分の意見を通せばよいということになります
見て見ぬふりが一番でしょう、介入しない方が良いと思います。巣立って自分で飛んで来たんでしょう。
一般的な販売手順としては、物件情報を公開して反響をみて、その反響に応じて現実的に捌ける戸数を「一期販売分」としてリリースするのが通例なので、端的に言えば一期販売分の価格を発表して受付を開始したらほぼ即日で完売することを狙っている訳だ。人気がある物件なら全住戸を一気に売り切ることも可能だが、そうではない場合は実需要に合わせて少しずつ販売して、見かけ上の売れ残りがなるべく出ない様にする。なので、一期募集分80戸のうち2/3が、募集開始から２ヶ月も経つのに未だ買い手がついていないのだとすれば、よほど不人気物件なのか、一期募集分の設定に失敗したかのいずれかだと思うよ。 そうではなく、その「1/3の部屋が埋まっている」と言うのが、総住戸数240戸のうち一期募集分80戸が埋まっているという意味であれば、２ヶ月の成果としてはまあ普通の部類だろう。
共同アンテナがなかったら アンテナが乱立します いまどきそのようなことは望ましくありません 共同アンテナか有線放送でしょう 管理者に問い合わせするのは 今回に限らす常識です
＞マンションはまず大家がたてますよね？ ここからの発想が間違っています。 大家ではなくデベロッパーが建てます。 デベロッパーは売り主です。 マンション販売をするに関してだいたい販売会社に販売代理の契約をします。 だいたいの代理手数料は販売価格の５％～８％くらいです。 デベロッパーの取り分は販売価格から建設費用、広告費用などを差し引いてだいたい１０％～２０％です。 最近は２０％も利益がでる物件は少ないです。
建築設計・ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている建築士の鈴木と申します。 新築マンションにおける「オプション」とは「（ある方にとって）あれば便利なもの」程度の認識で良いのではないでしょうか。つまりすべての方にとって必要なものではなく、必要と思う方が購入・使用すれば良い製品だと言えます。必須な機能・性能であるならば「標準仕様」として備わっていなければならないはずです。確かにオプション販売会は各自が手間をかけて探さなくてもある程度のモノが楽に手に入るようになっています。しかしながら（多少いじわるな言い方にはなりますが）高額商品を購入する方々の高揚した意識に乗じた商法のニオイがすることも否めません。 調べたところ「エコメッセージS」は永大産業のツキ板フローリングのようですね。カタログの「ワックスフリー」の説明を読みましたが、私には「ワックスをかける必要はないが、どうしてもワックスをかけたいのであれば推奨のワックスをかけてくださいね」と書いてあるように読めました。 参考になりましたら幸いです。
パサイ在住15年の僕に聞いてください。ゴキは換気扇通風ダクトにいます。1階から50階まで自由自在に渡り歩いてます。ダクト壁面はビッチリとゴキが張り付いています。ダクトは電気配管や水道配管とコンクリートの隙間などに繋がっており、コンドミはある意味でゴキ天国とも言えます。解決策は管理事務所に文句を言い続けることでしょうか、、、。バルコニーには排水口があります。管のS字トラップを抜け出たゴキですね。
災害やセキュリティに弱く、手間がかかって買い物も遠い戸建てに、よく50年も住み続けられるもんだなと感心します。 住宅は、便利な立地で安全な建物のほうが快適で良くないですか？
状況を整理すると、契約初期費用は支払い済みで契約書類にも調印済み、カギの引渡しのみ未済ということだろうか。だとすれば、普通に契約の規定通りに解約手続きをすればいい。どうしたらいいでしょうかも何もないのだ。借りた側から解約する場合は解約日の○ヶ月前までに申し出ることとか、期中解約だから違約金がいくらかかるとか、提出するべき書類が何かあるかとかいったことは、貴方の手元にある筈の契約書を見なければ解らない。もしもまだ書類としては完全に整っていない段階なのだとしても、契約は当事者同士の個々の約束事なのだから、ここで第三者にその内容を訊くこと自体がおかしいのだ。 大まかな考え方として、借りる側からの契約解除はいつの段階でも出来るけれど、貸す側の不利益を軽減するための措置として、解約を申し出てから一定期間分の賃料は負担させることが条件化されることが多い。例えば、今すぐ契約を解除するのであれば以降１ヶ月分の賃料は違約金として徴収されるとか、今を解約予告日として１ヶ月後を正式な解約日とし、その間は賃貸借契約を存続させる（勿論家賃も発生する）とかが普通の仕切りだ。なので、貴方の場合もそこに住みたくないのであれば、なるべく早く貸主にそのことを伝える必要がある。遅れればそれだけ賃料負担は膨らむからだ。例えば本日中に解約予告をすれば、契約の定めに従って契約の終期が決定し、それに伴い家賃の清算の仕方も決まる。まだカギを受け取っていないのだから家賃を支払う必要はない、ということには残念ながらならない。既に契約締結済みという前提で言えば、解約日は貴方が申し出をした日以降になるのだから、契約日から解約日までの分の賃料は最低でも払わなければならない。９月分の賃料は、通常の場合は８月中が支払期限となる筈なので、８月中に解約・退去まで至れば発生しないが、契約の内容によっては７月中に解約の申し出をしても、８月・９月分の家賃に相当する違約金を払わなければならないこともある。とにかく、契約書を見なきゃ話にならんよ。
はじめまして。 不動産関係に勤務しているものです。 固定資産税を出されたいんですね！ 固定資産税は【固定資産税 ＝ 評価額 × 1.4％】 で出すことが出来ます！ なので評価額を出せばすぐに出すことが可能です。 詳しい内容はこちらに載っているので 参考に見てみてください。 ⇒ http://web-man.net/ieul/koteisisanzei-ie/?id=qap-ie-k-28 質問者様の悩みも解決出来ると思います。
はじめまして。 不動産に勤務しているものです。 固定資産税を出す時わからない言葉が多くて 初めて計算する時はホント大変だと思います。 でも、実はとてもシンプルで 【固定資産税 ＝ 評価額 × 1.4％】で出すことが出来ます。 なので評価額を出してしまえば簡単に計算出来ます。 もっと詳しいことはこちらに書いてるので 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-man.net/ieul/koteisisanzei-ie/?id=qap-ie-k-26 あと、他の回答者さんも言っていましたが 名義が旦那さんか質問者さんで所有される場合は 贈与税が先にかかってくるので 一度その辺のことはお義父さんと相談された方がいいかもしれませんね。
うちが管理している物件には頻繁に来ていますね 勿論禁止の張り紙もしていますが、管理人が居ない夜に来ているみたいですね まぁ内容的にピザや不動産その他の正当な商売品のものなどは 大目に見ています・・ピンクチラシやヤミ金融みたいなものは管理会社として 警察に届け出た後、直接注意もしたりしています 但し、入居者全てに投函禁止の意思表示を頂いてる 訳では無いのでそういったまともな職業の宣伝ビラなどは まぁ見てみぬフリをして、入居者に任せています 厳密にいうと、完全禁止にすると意思表示を貰ってもいない 入居者の「知る権利」を阻害することにも成りますのでね。 それに管理人に怒鳴り散らせなんてことは禁止しています 管理人は権力者になったなどと勘違いする人間が多いので ポスティングの業者相手にでもあまり威張り散らすと変な問題が 生じますからね
予約設定の不備で録画してしまったので見てみたら面白かったので改めて予約設定しました おもしろいですね 白州ミカを見てると腹が立つけどそれはそれで良いアクセントかなと思います
週刊誌では、坪単価1000万円とのことでした。
少ない！ 環状7号線内の『４ＬＤＫマンション』はそもそも物理的に殆ど存在しない（不動産各社が、商品企画的に４ＬＤＫを供給していない）。 環状7号線外でも、マンションの内10％も有るかどうかでしょう。
少ない！ 環状7号線内の『４ＬＤＫマンション』はそもそも物理的に殆ど存在しない（不動産各社が、商品企画的に４ＬＤＫを供給していない）。 環状7号線外でも、マンションの内10％も有るかどうかでしょう。
固定資産税、修繕積立金、管理費が掛かります。
今時そんな広さはない。 公営住宅でも60m2ほどあり、分譲マンションなら70m2以上。
信者らが教団施設として使用する行為が、区分所有者の共同利益に反するなら理事長名で警告すべきです。 規約・細則に無くても共同利益に反する行為に該当で十分です。 そこまでの行為でないなら、逆に別途制約を設ける事は難しいでしょう。
ゴミを取っても窃盗だよ。
ドレン配水のホースの先を、水に浸けてください。 空気の逆流はなくなります。
普通だと思います。 「みどりの風」でしょうか。他は「２０匹のミミズ」など。 マンション以外に美容室、レストラン、ワイン、 香水、ペンション、ブティック、公園、アパートなど。
ヒメカツオブシムシでねえか？ 衣類や埃を喰うんやで。
私も建築の仕事をして居りますが、マンションは、そこから音が聞こえても廻って音が伝わってくるので、１つ１つ音（電気等）を消していく方法を取ったらどうでしょうか？ 前に、寝室で寝ていても音が聞こえてたので、寝室電気、トイレ、キッチン、廊下の順番で消していったら、浴室の換気扇で、ファン震えており、振動で音があちこちにい超えておりました。 固定をしたら音は収まりました。 一度この様な感じで試してみたらどうでしょうか？
質問者さんのイメージで丁度良いと思いました。 １０年間の減税期間があるので、借入額を少し多めにしておいて１０年たったら繰り上げ返済って方法もありだと思います。 今でしたらフラット３５がお勧めです。マンションであれば３５Sも可能かと思います。
溜まったゴミが目に見えるようなら、菜箸で袋にすてます。埃や砂などながせるようでしたら、バケツやペットボトルなどに水を用意し持ち手の長いブラシタイプのコップ用ブラシ？トイレブラシで排水口の中まで洗います。どちらも使い捨てになりかねないですが、どちらも100円ショップで手に入ります。とどめに水圧かけて流すと良いのですが…。 雨が降っただけで水が溜まるということは、下水までの配水管の傾斜に問題があるのでは？マンションの方が道路より低いとか。
はじめまして。 不動産に勤務しているものです。 固定資産税は土地や面積、建築物などによって変わってくるので いくらとは決まってるわけではないので調べる必要がありますね！ こちらに固定資産税の出し方が載っているので 参考に貼っておきます。 ⇒ http://web-man.net/ieul/koteisisanzei-ie/?id=qap-ie-k-32
頭金はゼロでもいけますがまあ価格の2割ぐらいです。 それ以外に諸費用として価格の1割ぐらいのお金がかかります。 3000万円のマンションなら合わせて900万です。 買った後は管理費や修繕積立金は払いますが、家賃はいりません。 自分のモノなのに誰に家賃を払うのですか。
目利きに絶対的な自信が有るのならどーぞという事になりますが 一般的には失敗する可能性の方が圧倒的に高いプランだと思います 今後日本は人口減少に向かうため基本的には不動産価値は下がる傾向だと思っておいたほうがよいでしょう そんな中で価値を維持できる物件を選べた人だけが損をしなくて済むという状況でしょう 特に貯金が思うように出来ていないと言うのが心配です 投資は最悪失敗してもベースの生活には困らない範囲で行うものであって 生活そのものを掛けるようなものは投資ではなくギャンブルです 特に今独身ということなので過大なローンを組むことは著しく将来の選択肢を狭めることになります 同じ価値ならば不動産よりも現金の方が自由度の高い活用が出来るからです もし不動産を購入するなら無理すれば10年以内で払いきれる範囲にしておきましょう それがギャンブルじゃ無いギリギリのラインだと思います もちろん10年で払い終える金額の物件をより長期のローンで購入するのは構いません あくまで購入金額と生活ペースの目安です
マンションの高層階には、標準で網戸を取り付けていない建物がほとんどです。 何階まで網戸が付いているかは、建物によって違います。 高層部は強風が吹くので、一般的な網戸では飛んでしまう事も考えられますので、価格が高くなります。 マンション建設するディベロッパーは、少しでも価格を安くするため、高層部には標準で網戸は付けないのです。 まったく虫が来ないかと言うと、たまには窓から虫も入ってきますが、低層部に比べればその可能性は低いです。
空調はダイキンで決まりです！
必ずしもついているわけではありませんのであたりを見わたしてありませんでしたら管理人に訪ねて聞いてみてわどうでしょうか。心配でしたら個人でつけるしかないと思います。
うちは、リビングがもろ西日を受けます。 確かに、Low-eガラスにUVカット&断熱シートを貼っているので、真夏でもそんなに暑くはなりません。 あなたの言う通り、一切無視というマンションも存在するでしょうね。
「フレッツ・テレビ 建物一括契約プラン」という物であれば全部屋でテレビ視聴は可能です。何台でもOKです。 ただ、その物件がどのような契約状況でどのような配線工事をしているのか分かりませんのでこの場では何とも言えません。 おそらく 「フレッツ・テレビ 建物一括契約プラン」であると思いますので、そうであればテレビ視聴は全く問題ないですが、マンションの管理者に聞いてください。
姑が大きな一軒家で一人暮らしをしています。 窓ばっかりで本当にビクビクしています。 改築すればいいのに、と思うぐらい。 一階にいて、２階で物音がしただけでかなりビクつくと思います。 マンションのお隣が余程変な人なら確かに気味が悪いですが、報道を見ている限り、集合住宅より、隣人トラブルは圧倒的に一戸建てが多いと思っております。 それは集合住宅に住もうと考える人と、一戸建てに住もうと考える人の性格の違いに原因があるのではないかと考えています。 挨拶も話もしたことが無いそうですが、それはつまり、そこまで密に他人に関わって行こうと思わない性格の人が多いからであり、無理矢理他人に関わってくる人より、安全だと考えます。 偶然顔を合わせた時に、不快な態度を取る人はきわめて少ないですし、マンション内の事で、たまたまエレベーターで乗り合わせた人としゃべった時に、変わったことを言う人にはまだ遭ったことがありません。
不動産業者です。 逆に質問しますが、何故マンションは資産なのですか？ 単なる耐久消費財ですよ。 仮に2,000万で買って住んで、1,500万で売れたら500万はその間の家賃のようなもんです。 残債が1,600万残っていれば家賃相当額は600万になります。 プラス、その間の管理費や税金も家賃みたいなもんです。 さて賃貸とどっちが安いですか？ 私見ですけど、どっちが得かなんて考えないほうが良いです。 買物って必要だから買うでしょう？ あなたが投資家なら別ですけど。
気にしないほうがいいですよ。
マンションなら、大人が普通に歩く音はあまりしません。 子供のバタバタ歩き、大人でも気遣いのない乱暴な立ち振る舞いをする人なら、無音という訳にはいかないです。 室内でルームランナーやダンスの練習、縄跳び（いないと思うけど）は無理。 １階だけではなく、２～３階も防犯面では危険度は上がりますよ。最近の事件でもありましたね。 まあオートロックでも高層階でも、完璧な防犯はありません。 なお、１階の場合、女性なら洗濯物を外に干せないし、窓を開けて在室＆外出、全てアウトです。 私は女性なんで１階に住んだことはないし、低層階なら集合住宅に住むメリットがないです。 今、前のマンション共に高層階です。
探せばあると思いますが、リモコンが必要になりそうです。 うちのマンションは、全戸のお風呂にテレビが付いていますが、お風呂にテレビが付いたマンションも選択肢になるかと思います。
スイッチはないのでしょうか？ 通常ならありますよ。
典型的ノーリツの給湯器で基板不良ですね。３～4万円修理費用が掛かりますので14年経過だと買い替えがＢＥＳＴです。 コンセント抜き差しで騙し騙し使えますが次第に間隔が短くなりすぐにエラーが出始めます。給湯器が動かなくなる前に決断を 基本的に製造メーカーは耐久寿命を10年を目指して設計しておりそれ以降は補修部品の在庫も次第に無くなってきます。
あの～あくまでもドラマの設定であって、架空です。実際はそんな売り方はしないと思うので、ドラマに突っ込んでも仕方ないと思いますよ。ドラマはあり得そうであり得ない、あり得なさそうであり得る脚本があるから面白いと思いますけど。今の時代のドラマで13％とか二桁とれたらましです。(^_^;) 私も観ましたけど、面白いし気に入りましたけどね。昔よりはドラマ面白いのや、視聴率高いの少ないですから
「京都府内」と言っても広いし、建物の広さやグレードにもよりますが。 初期費用が50万として、家賃を1年支払うだけで終わりますから、光熱費や食費などを考えると、半年住めればよい方だと思われます。
梁の構造高が750で、スラブが275 梁側の加工高が 側 小面として475底から50で 梁セパ引いて425で、ベニヤ12引いて413ですよね？ 僕は打ちっ放し以外、天井で隠れる梁なら、 梁側の、加工が、600以内なら 梁ロックは取りません。 413なら、底から50の1段で、十分持ちます。横のピッチは、角から300 600ピッチです。
まず、騒音調査会社に依頼をして 客観的な証拠をそろえます。 調査会社への費用は１０～３０万円くらいでしょう。 次に物的証拠がそろったら弁護士に依頼してください。 弁護士の着手金は３０～５０万程度と考えてください。 また、弁護士によっては調査会社と提携している場合もあります。 ここからが問題です。 質問者は相手に対して何を求めているのでしょうか？ ①深夜帯の騒音の停止 ②騒音源に対する防音対策の実施 ③質問者の居室に対する防音対策の実施 ④騒音に対する慰謝料の請求 などなど、民事裁判にて求めるケースによって 裁判の費用、裁判費用の負担者、弁護士の成功報酬額などが 違ってきます。 この質問は知恵袋での質問の域を超えています。 騒音調査会社か弁護士へ相談した方がいいでしょう。
ご質問の全てではありませんが、下記のサイトがご参考になれば幸いです。 色々と問題があることが、わたしにもよくわかりました。 http://smile-mansion.com/mechanical-parking
＞心配しすぎでしょうか？ 心配は当たっているでしょう。 私が管理人でしたら、ご質問者さまは今後も不審者としてマークします。 昔から、「瓜田に靴を直さず」、「李下に冠を正さず」と言いますよ。 暫くはそーっとした生活をお勧めします。 瓜田に靴を直さずとは https://ja.wiktionary.org/wiki/%E7%93%9C%E7%94%B0%E3%81%AB%E5%B1%A5... 一言に言いますと、他人に疑われる行動はするな！ですね。
確かに、新築の鉄筋コンクリートのマンションは本州でも湿気が多くカビが生えて来ますよね！ 対策としては、ちょっと割高になりますが、エアコンを取り付け、除湿運転にして部屋のドアを全て開け、窓をコマメに開ける事です。 あと、家具と壁との隙間を開け家具のドアを開いて置く事も重要です！ 扇風機を併用して他の部屋部屋へ乾燥した空気を流す事も良いと思います。
一般的な網戸は刃物で簡単に切る事が出来ます。 また、左右のスライドを制限するような鍵だとしたら、 上下に動かせば何の工具も無く網戸は外れます。 夜間は特に注意が必要です。 住人が寝ているのがある程度予想が付いても侵入してくる輩は、 単なる空き巣ではなく強盗の可能性が高いです。 まだあまり普及はしていませんが、 金属製のメッシュとハメ殺しにすればまだ良いですが、 一度目を付けられると執拗にスキを狙われたり、 進入しようと手を出したけど出来ず不満を抱くと 悪質なイタズラをされるかも知れないですね。
＜一戸建ての主なメリット＞ ・管理費や修繕積立金、駐車場代（または、駐車場管理費）などがかからない ・築年数が経過しても土地部分の価値があるため、資産価値はそれなりに残る ・管理組合などへの参加義務がない ・一戸の家としての独立性が高いので、プライバシー面で優位性がある ・隣家と離れているほど、騒音面で神経質になる必要がない ・自由に増築や建て替えができる ＜マンションの主なメリット＞ ・同じ立地条件だと一戸建てよりも物件価格が安い傾向にある ・将来の修繕計画などが比較的しっかりしている ・空き巣や放火などの防犯（セキュリティ）面での優位性は高い ・保温面、日照面、害虫面などで一戸建てよりも優位性がある場合が多い ・近所付き合いなどを積極的にすることで、他の居住者と生活面での協力をしやすい ＜一戸建ての主なデメリット＞ ・同じ立地条件だとマンションよりも物件価格が高くなる傾向がある ・将来の修繕費を自分で貯めなければならない ・空き巣や放火などの防犯（セキュリティ）面を意識する必要がある ・保温面、日照面、害虫面などで優位性に劣る場合がある ＜マンションの主なデメリット＞ ・管理費や修繕積立金、駐車場代（または、駐車場管理費）などの負担が必要 ・将来の資産価値は、立地にもよるが一戸建てに比べるとあまり期待できない ・騒音を出したり、出されたりした際に、一戸建てよりも気遣いなどが必要 ・管理組合などへの参加義務がある
最近では高齢者が、都市部や駅からの徒歩圏内にある集合住宅を好むようです。 私の地元も、徒歩圏内にばんばん大型マンションが建っていますし、買い手がつくのも早いです。 一方で郊外にある古びたマンションはと言えば、リノベーション後に若い夫婦が住んだり、そのまま外国人の家族が住んだりします。 前の地元では古びた団地に中国人がたくさん移り住み、今では犯罪等で大変香ばしい街になってしまい、日本人には住みにくい環境になったようです。 移民の大半は経済力や協調性に欠けると思いますし、出生率だけ高いというのも社会保障の面で気掛かりですね。
右側ですね。 添付図の家具は適当なので、参考程度に・・・
メーカーにもよりますが「フジテック」と言うメーカーだと点灯させることが可能な物があります。設定で開+閉+不停止階で登録できる事があります。（出来ない設定にしているものがほとんど）僕もやった事がないのですがフジテックの会社の人から聞いたのでやってみて下さい‼︎
住んでいるわけではありませんが不動産管理業者です。 ・指定日時に部屋の前に出しておくと回収される。 ・各フロア（各部屋）ごとにゴミステーション（ダストボックス）がある。 また、24時間365日ゴミ出し自由という物件も多く人気があります。
まず、築７年というとリーマンショック直前の建物で もともと４千万近い売値だったのかなと思われます。 つまり半値まで価格が下落している物件という事です。 そういう物件は築２０年くらいで１千万を切るくらいに なると思われます。 さて、本題の新築か中古かというと 絶対的に駅近の新築をお勧めします。 駅から遠く、スーパーまで１キロとなった場合 日常でマイカーが必須となります。 逆に駅近で徒歩圏内で日常生活が完結できるのならば マイカーレスも選択肢となるでしょう。 そうすれば、維持費や駐車場などの費用がローンその他の 費用に回せます。 また、修繕積立金や管理費についてですが どちらの物件も安すぎる気がします。 新築であれば、早い時点での補正もできると思いますが 築７年となると、そろそろ部分修繕の計画が始まる時期です。 おそらく新築当初のままの修繕積立金だった場合 部分修繕や大規模修繕の都度戸当たりの一時負担が 発生するような気がします。 中古の場合長期修繕計画と修繕のための基金が しっかりしているかを見極める必要があります。 また、将来の事を考えた場合、子供が塾に通ううようになった場合 郊外のマンションだとマイカーでの送り迎えが必要になったり 高校生になり通学時に駅までの足が無かったりも可能性があります。 まして、女の子だったりすると駅から夜道の１キロを 歩かせるというのも考え物でしょう。 生活のステージ毎に条件を考えた場合 旦那様の推す駅前の新築の方が 有利だと思います。
普通に物件概要調べると来年の８月入居予定となってるよ。 http://www.e-mansion.co.jp/bbs/thread/595221/
私は警備員の経験は無いですが、マンションの管理会社に勤務した事はありました。住人さんの顔見知りには、カギ紛失でカギを開けた事はありますね。身内要請では､事情の確かさと、身分証明が確認出来た場合にのみ、開錠していましたが。顔見知りの住人さんならば、ビル管理会社からも、文句を言われないと思いますよ、経験上。
何処を除くんですか？
忙しい会社は、儲からない工事には、見積もりを高く付け、お客から断らせます。 もちろん、暇な会社は受けてくれます。
２月完成でしたら微妙なトコですね、年内に金銭貸借消費契約 （住宅ローンの正式契約）を済ませば、前年分で再度審査がかかって 事前申込みが通っているので間違いないでしょうけど・・ 年明けにその契約をやる場合は新年度分を出せ・・といってくるでしょうし 仮に年内に行っても一応新年度の源泉徴収は出してくださいね・・ という金融機関もあるかもしれません・・ 但し、文面でしか解りませんが年収の割には３行とも満額で通っている ということで、あなたの職業やそういう属性が良いから通っている部分も 有りそうですので、それであれば少し下がっても問題は無いかもですね・・ 万が一通らなかった場合は、ローン白紙で無条件解約に持っていけますので 問題ありません・・ あなたが一番やってはいけないことは 事前審査を通してから、最終的にマンションのローンの本契約をするまで 一切借金などをしてはイケナイということです・・小額でも・・ 信用度合いが落ちますので、それが原因でローンが通らなかった場合は あなたが「故意にローンに落ちるように仕向けた」という事になり ローン白紙が使えなくなりますのでご注意を・・・
工夫して住むのが良いと思います！ ご主人は物件に満足しているし、これからお子さんにも沢山お金がかかりますし… 経済的に苦しくなったりする方が今よりよっぽど大変だと思います。 リビングの日当たりは良いのですよね？ 起きたら自然と家族が日の当たるリビングに集まるし、とても素敵じゃないですか！ 私は専業主婦で日当たりの良いリビングに一日中居ますし、主人も寝る時と仕事する時以外はリビングにずっと一緒に居ますよ(^^) 寝室は完全遮光のカーテンを引きっぱなしだし、その方が私も主人もぐっすり眠れます！ せっかくご主人が叶えてくれた夢の中マイホームですから、前向きに家族で楽しく暮らして欲しいです！
何故知りたいのかわかりませんが、犯罪に繋がるかも知れない質問は御法度です。
ムクドリの警戒音で追い払った自治体がありました、音源は実費で送ってくれるとの事です。どこだったか忘れましたので検索で探して下さい。 電力会社に相談すれば、電線に留まれない様対策してくれる場合もあるようです。
レンタル期間中であれば、常時使用できます。 常に電源が入っている状態なので、誤作動を起こしてしまう場合があります。ー度（モデムと）無線LANルーターの電源を切り、数分経ってから、電源を入れると復帰することもあります。 また、頻繁に接続不良が起こる場合、機器の故障という可能性もあります。
ファミリーなら戸建でしょ。４LDKのマンションだと地域にもよりますが、3千万以上はしますよね。そして修繕費管理費駐車場代・・・。10年でそれだけでも500万はいくでしょうね。計算するとマンションは本当に損ですよ。資産価値もないですし。子供さんいるなら戸建にしてくださいな。 30年経ったマンションなんて誰も買わないでしょうね。駅に近いとか特別高級なマンションでなければ。ただのおんぼろマンションです。 マンションは所詮集合住宅です。 同じお金を出すなら土地が残る戸建にしましょう。
賃貸でも仲介手数料などが掛かることさえ知らないのであれば 回答なんてしなければいいのにですね（笑） さて、流れ的には入居時期の延期は、金銭的には 家賃の発生を回避することは出来ません・・・ 一般的に賃貸契約とは「期間の契約」をすることであって いつ入居するか？に関しては、ある程度賃借人の自由と成ります。 逆に言えば、又貸しなどをしない・変な事務所として使わない・・ などであれば、入居しなくてもセカンドハウスや、本人のたまの休憩所（笑） みたいに使っても自由だと言う事です・・ ですので、それを解釈すれば、あなたが個人的な理由で入居遅延による 家賃の減免を要求するならば、それは契約期間変更を意味しますので 家主側からすれば応じる必要なくその契約自体の罰則付き解約理由となります。 その場合は、又、あなた個人の都合による解約と成りますので 罰則金は取られます・・一般的には手付金と解釈される家賃の一か月分 程度が多いですね・・これは仕方が無いことです・・ あなたも家主に成ったつもりで考えてみれば、７月頭から入居できる 物件を貸すために市場に出していて、その頭から借りたいという人が ６月にやってきて、６月中に契約した・・しかしその人が個人的な都合で ８月からに変更してくれ・・って言ってきたとしたらイヤでしょう？ じゃ、最初から出来るだけ７月の早めに借りてくれる人に貸してたよ・・ と成りますよね・・そういう事です。 とは言え、世の中は優しい人も居ますので、自分勝手な都合で申し訳ない・・ と重々承知した上で低姿勢の態度で「半月分でもお願い」みたいに 頼めば状況が好転する場合も無いとは言えません・・ 完全なダメ元では有りますが、まぁ、自分の勝手な都合なのに 横柄な態度で言ってくる人間よりは好感が持てますので 可能性は高まるとは思いますが・・あまり無謀な要求はしないことですね・・ コツとしては、こう言う場合の社会の常識は 自分が悪い分、「これだけ」は勿論自分がかぶります・・ でも苦しいので「これだけ」はお願いできませんか？・・って感じですかね
ビルの外壁は雨水に含まれている炭酸ガスで大理石は溶けます 内壁は煙突なしの石油ガスストーブを焚くと押し入れなどの密閉された室内は結露する場合が有ります エアコン暖冷房では乾燥していますので結露は付きません 加湿器を使うと結露の可能性が有ります 大理石のバスタブは炭酸ガスが発生する入浴剤は使わないように説明書に書いて有ります
他の方も書かれていますが、 回答としては、相手方の主張が正しく、建築基準法に違反するものでなければ建築を止めることはできません。 また、 建築基準法において太陽光発電に関する影響は考慮されませんし、 商業地域に住む以上、将来、容積率を満たす範囲で高層の建物が建つ可能性があることは承知しているうえで住んでいるはずです。 それが嫌なら、第１種低層に住めばいいだけ。 補償を求めても、まず無理でしょうね。 正直言って、貴方のわがままですよ。
３か月以内は瑕疵担保期間です。販売会社へねじ込みましょう。
このカテゴリにはふさわしくない質問。 他のカテゴリに行ってくれ！！！！
実際新築大規模物件に住んでますが、隣人がどんな人かも知らないです。 （挨拶にはこられましたが） ただ新築大規模は出来た当初は子供の小さい若いファミリー層が多いです。 ほとんどの玄関前にベビーカーや三輪車などが置いてあったり。 管理組合の役員にでもならない限り、おそらく男同士はぜんぜん横のつながりは発生しないですが、奥さん方はそうはいかないと思います。 大規模物件なら公園、中庭、キッズルームなどあるわけで、そこでヌシ的な人が出てくることはあるでしょうし、子供の学校や幼稚園など同じになる可能性もあります。
へーー そーですかーー。
あなたが話をする相手は売主だけです。 宅地建物取引業法により引渡しから２年以内の物件では「瑕疵は売主負担において修繕しなければならない」となっています。 コンクリートの場合はハツリ（削岩振動）による二次被害が無いとは言えませんが 、万が一何か不具合が出た場合は責任を持って修繕されます。 謝罪金品については普通要求しませんが（場合によっては何か持ってくるかも？） どちらにしても売主（カスタマーケア）です。
～先生…と呼んでる人が多い。いや…ほとんど??? でも、なぜ｢～士｣とつく業の人を～先生と呼ぶのか 不思議でたまらない。リスペクトできる人は別ですが… よって、大概は～さんっと呼んでいます。
この質問者は、大人の男です。 過去の他人の投稿をコピペした投稿を繰り返す質問者です。 気軽に、うっかり釣られて回答しないでください。 コメントやBAはまず期待できません。 また、カテゴリが違います。 なんで「うつ病」がサブカテになってるのですか？ うつ病のカテゴリを荒らすのをやめてください。 IDのなりすまし、カテゴリ荒らしはやめてください。
頭金次第です。 1000万の収入ではフルローンは組めません。
共同受信設備のトラブルであれば全世帯に影響していますので、管理人 や 管理会社へ確認して下さい。 他世帯が正常であれば、貴方の世帯固有のトラブルです。 壁端子からのアンテナ線の緩み、外れ間際・・・などが無いかチェックです。 全て正常で、他世帯もトラブルが無ければ最寄のNHKに 受信相談室 が有るので連絡して下さい。 無料で訪問調査をしてくれますよ。 急ぐなら 電器屋さん です。
どちらが良いかは言うまでも無く、ご両親のお考え次第です。 判断材料に行政サービスがありますが、差は殆ど無いでしょう。 住宅の価格は落ち着いて来ています。 震災よりオリンピックの影響も考えられます。 価格的には仙台で新築マンションを買うなら、塩釜には理想に近い物件が入手できるでしょう。 仙台市の中心部に近い場所では新築マンションはありますが、選択肢は限られます。 街中の生活が合うかどうか、良くお話し合い下さい。
新築マンションの販売で最も多い形は建築中に現地とは別のモデルルームで集客し竣工前に売り切ってしまうこと つまり実際の部屋を見せて売るという意識自体ありませんしそんなことしなくても売れる商品と考えているでしょう 特に新築マンションをもとめられる人は新品である事になる意味を求めている人も多く 不特定多数の人が出入りした部屋は純粋な新築物件と捉えない人も多いでしょう まさにオープンルームに使用した部屋が値引き販売のされるのがその例です なので本当はオープンハウスなど設けなくても済むよう竣工前にに全て売ってしまうのが理想ですが 竣工時まで売れ残ってしまっている物件の場合 モデルルームの維持費用と天秤にかけて現地でのオープンルームに切り変えるという選択 を取るということだと思います なので本当は1室も客を入れたくないのが本音でしょう 例外としてこの客は実際に部屋を見せれば絶対買うという確証が持てれば特別に見せるという可能性はあるかもしれませんね
不動産業者です。 マンション全体の利益のためですから管理組合が動くべきでしょう。 理事会が動かないなら、議決権総数の1/5以上の組合員の同意を得て、臨時総会の開催を要求したらどうですか？ 多分管理規約にそういうような取り決めがあるとおもいますが。
☆、消防法を確認をすることです。☆、消防設備機器メカ－で早見表 ゛゛もあります。その程度の設計をなさるならば、設備設計事務所と ゛゛相談してから基本設計が、一般的かと思われます。お節介者より
我が家なら、断然日当たり優先です！お日様はお金で買えませんから大事ですよ～！それと国道に面していない静かな方という事で、ウチなら南東買いますね！ 主人の親がマンション買いましたが、北西向きだけどマンションだから明るいし風も通って大丈夫♪と言ってましたが、同じマンションの南東のお宅へお邪魔したら全然明るさが違って、少し高くても南東にすれば良かったとボヤいていました。万が一売るってなった時も、南東の方が高く売れますしね。 そして南東は朝から日が差すので、洗濯物が北西より早く乾くと思います。
オートロックが無意味な物件ですね。 住人でもない、マンション住人への訪問客でもない、配送配達でもない『通り抜け』だけが目的の人になら『不法侵入』が適用されるでしょうが、張り紙などで警告するにしても質問者さん個人では意味がありません。 管理組合などがあるでしょうから、そこに問題提起をする事からですかね。 『向かいの店舗』にはクレームつけても、お店側も困惑されると思います。
現在のマンションに住んで23年位になります。 入居当時から10年目位に2年連続で値上がりし、倍額になりました。 私も「こんな事ってあるの？」と驚きました。 ただし、建物のメンテナンスがかなりしっかりしているので、築年数は古いですが設備は良いものに変更されていて、快適ではあります。 私が不動産に詳しい方から裏話として聞いた話だと、戸数の少ないマンションほど値上がり率が高くなるので、選ばない方が良いとの事でした。
竜巻警報という警報は存在しませんので、もし警報だったとしたら 大雨警報や暴風警報だったかもしれません。 また、竜巻注意報も存在しません。雷注意報が発表された後、 補足情報として「竜巻注意情報」が発表されます。
マイベストプロの高戸と申します。 クローゼットの撤去を管理人に言えば撤去してもらえるか否かですが、答えはNOです。 賃貸であれ、分譲購入であれ、そもそも管理人に撤去権限がありません。 賃貸であれば家主〈大家〉、分譲購入であればそれは貴方のものです。 質問の内容から鑑みて賃貸かと思いますが、今後、家主に撤去を要望されても余程の人格者の大家でなければ無理だと思います。 なぜならそれは「設備」として貸し出されているものだからです。 無理も承知で管理会社か家主に聞いてみるのも一つ手段ではありますが、撤去前提ではない事をご理解の上相談することをお勧めします。
浴槽の下に溜まっています。洗い場の排水と同じ所に流れています。 分解しないと見えないだけですね。 エプロンが外せるタイプだと掃除も出来ますが、その内排水しずらくなり、ひどければ詰まりますね。 市販のパイプ洗浄剤は初期段階は効くかもしれないですが、プロが使用している物と違い、CMの様に髪の毛が溶けるということはありません。 詰まったら転居すれば良いという考えならそのまま、そうじゃないなら業者にクリーニングを依頼して、以降手入れをして下さい。
この口座の資金が 「息子に贈与した」「息子が稼いだ」「息子が相続した」など 息子の資産であるかどうかということで、 これら「贈与」「収入」「相続」の事実がないなら、 あなたの資産です この口座の管理を息子に譲る、つまり自由に使って良い、とした時点での贈与となります マンションの購入資金にするということなら、 住宅取得等資金の贈与の非課税の特例を使うのが良いです https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm
恐らくですが、質問者さんがしたのは契約ではなく、申込だけだと思います。 流れとしては ・申込 ・提携先銀行の仮審査 ・審査通過後に、契約(手付金支払) ・ローンの本審査 ・本審査通過後、銀行との契約 ・融資実行、代金支払、所有権登記 このような流れになるかと。 契約前だと思われますから、恐らくは違約金などは発生しない可能性が高そうです。 とりあえず、その業者に聞くのが一番早いかと。 万が一違約金うんぬんの話が出たら、そのサインした書類次第。
放棄なしで変更できる可能性はあります。相談してみたらどうですか。但し仲介業者が入っている時は手付放棄言われる可能性あります。 デベも契約解除だけして逃げるんではないか警戒はしているでしょう。
不動産の名義は、お金を出した割合で決まります それぞれが、1/3ずつだしたのなら、名義を1/3ずつにしても問題ありません 持ち分が1/3なのだから、減価償却も1/3となります そして、持ち分が1/3なのだから、家賃収入もそれぞれ1/3ずつ、ほかの必要経費も1/3ずつということになります
会社都合退職の場合、必然的にローン審査でNGになります。 既に審査通過していても、退職の事実がわかれば白紙撤回になります。 契約にはローン特約がついているはずで、「○×銀行の融資を受けられない場合、手付金返金の上契約解除」となっているはずで、退職したから手付金を返すのではなく、ローンがNGだから手付金を返すという扱いになるはずです。 退職＝ローンNGなので、ほぼ同じ意味とも捉えられますが、例えば会社都合退職のあと、再就職先で給料が激減したとします。 激減した給料ではその金額はきついな・・・と思っていても、その状態でローン審査を通過してしまえば、手付金は返金されないはずですよ。
こんにちは。 住宅補助を貰うために義父の力を借りたってことですね。まぁ、一般的な自立した社会人でそのようなことはしませんし、自立とは言わないでしょう。とても恵まれた環境ともいえますが。しかし、まして公務員なら住宅補助金分を抜け道で取得しようとすることに疑問を感じますが。 さて、脱線しましたが、義父のものであり結局は自分たちのものにはならないし、この先自分の意思とは別に売買することもありえるし、助力を得た後ろめたさが付いて回るでしょう。 また、月１の来宅についてはその家族の仲のよさ、環境でしょうから何とも言えませんが、個人的には多いと思います。まぁ、買ってもらう条件なら致し方なしですね。
よく勘違いされる方がいますが、オンラインゲーム（FPSも含む）においてはpingの方が重要です。 (pingとは入力した情報などがPCやサーバーから返事が返ってくるまでの時間の事です) FPSの試合中に通信で送受するデータは位置情報や入力情報だけで、データサイズとしてはそこまで大きくありません。 問題はその情報の送受がどれだけスムーズに行われるか、それを示すpingの良し悪しが重要になってきます。 このping値が遅いとラグが起きたり、相手よりも早く射撃したのにも拘らず自分が早撃ち負けしてしまう「回線負け」の原因につながります。 pingが遅いと自分の入力がゲームサーバーに到達し、ゲームサーバーが入力に対する結果を演算し、自分のPCのゲームクライアントに返答が帰ってくるまでに時間を要してしまい、結果ラグの原因に繋がります。 不安であれば回線をつないだ状態でインターネットに接続し、pingを計測できるサイトを試してみてください。 Ping値の目安/平均としては、10ms以下なら十分だと思います。 （数値が小さければ小さいほどラグが少なくなります） ちなみに回線速度としては上りで30Mbpsでも出ていれば十分遊べます。
直系尊属（つまり実の親）から子に対する住宅取得目的での贈与は一定額まで贈与税を課税されない非課税特例があります。 今年であれば７００万円迄（一般住宅の場合）、来年以降、５００万→３００万と下がります。正しく申告すれば、無税です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm 黙っているメリットは何一つないので、正しく申告しましょう。 ＞黙って援助したら税務署にばれますか？ 不動産の購入には大きなお金が動くので、税務署はすぐにおいしそうなにおいを嗅ぎつけます。だいたい、名義人に「おたずね」が来て、資金の調達先等が調査されますので、素人の工作などすぐばれます。
これまでの生活で、毎月の生活費がいくらくらいかは把握されているでしょ？だったらそこからご主人の分を引いたら、あなたとお子さん二人分の生活費は出てくるでしょ？ そして、ご自身御収入が手取りで毎月30万円だというわけですから、そこから必要な生活費を引いて、残りから貯金などを差し引けば、家賃に使える金額の上限が出てくるでしょ？ あなたの職場には家賃補助などはありませんか？あるのであれば、家賃のどの程度を補助してくれるか確認してください、一律数万円だとか、上限をいくらかにして家賃の半額を補助するなど、会社によって補助制度が違うので、それを確認するとよいでしょう あとは毎月の生活をどこまで贅沢するかで、家賃にかけられる金額が出てきます 良いですか？家賃を決めてから生活費を決めるのではないですよ、生活費を決めてから払える範囲での家賃を決めるんですよ、逆に考えると行き詰る恐れがありますよ ＞養育費や子供手当には手をつけずに生活していこうと決めてるんですが、家賃はどのくらいが理想でしょうか…。 きっと堅実な方だろうと思います、ご自身の生活ですから第三者にはどの程度の費用が掛かるかわかりません、これまでの生活費を参考にしてシミュレーションなさってください 家賃の理想額は・・・極論として安ければ安いほどいいですよ(笑)それが本質です、条件をいろいろと付けて家賃を上げていくのは、心配性の部分と贅沢の部分のせめぎあいです
都会だからというわけじゃないですよ。どこにいっても、能なしの馬鹿な営業はいます。そんな担当に当たってしまった不運と思って忘れることです。全く同じように誘導されるのでも、ことばひとつでこうも印象が悪くなるもんだと、よくわかったと思います。 まだどこの誰ともわかっていない段階で、金を払う予定日まで指定されちゃ、気持ちがいっぺんに冷めてしまうのは当然のことです。同じ結果に導くのだとしても、顧客の希望を引き出しつつ、会社のスケジュール表と顧客の希望とを上手に重ね合わせていく作業をするのが担当営業の腕なのですからね。 遅くなったら希望する部屋がなくなってしまうと悩むのは客なのですから、営業ごときに指図されるいわれはありません。 そういうのもふくめて相性なのですから、今回は相性の悪いマンションだったと忘れることですよ。 そんな家に無理して住んでも、悪い印象はどこまでもついてまわります。スッと気に入って購入したマンションの場合は、多少の不便は愛嬌と笑えますけれど、出だしで印象の悪かったマンションじゃ、どんな些細な問題も許せなくなって、買い換えたくなるほどの気分になってしまいます。それじゃ大赤字ですから金額以上の損害を受けたことに等しくなります。
セキュリティ重視なマンションでは既にありますよ＞指紋認証 実際それで何を防止したいかです。 一般的に共連れは可能ですし、どれだけセキュリティを強化したマンションでも何らかの鍵が必要なのは入るときだけで、出るときは人感センサーの自動ドアでスルーの場合がほとんどです。 ちょっとした小道具があれば、自動ドアの内側のセンサーを外から反応させて鍵無し（認証無し）で開くことくらい造作もないことですから、プロのドロボウにはあまり意味はありません。あくまでチンケな空き巣の防止くらいです。 また新聞配達は一般に各戸のドアまで配達しますので、配達のおっちゃん・おばちゃんは出入り自由なんですよ。暗証番号式なら当然番号知ってますし、そうでなければマスターキー貰ってます。 また、指紋認証そのものの精度がねぇ・・・ 乾燥肌の女性やお年寄りなど、指先がカラカラに乾いてる人は指紋センサー反応しないことが多いです。また逆に極度のオイリー肌や汗だくなとき、或いは湿度が高いときや手が濡れているときなどもセンサーはエラーを起こしますから。 「指を欠損しない限り鍵を持たなくていい」というメリットはあるものの、あまりにリスクが大きい。 やればやるほどだんだん不便になっていくうえ、そのくせセキュリティがめちゃくちゃ向上するかといえばそうでもない。 また停電時の対応を考えると・・・・どうしても「鍵を持たない」わけにはいかないのです。ICカードかトークンくらいが無難なあたりですね。
基本的にインテリアの雰囲気をつくるのは物件の床や壁の質感が9割です。 しかし、残念ながら日本のマンションは大量生産大量消費を前提に作られてるのでそういう床やドアは非常に安く貧相な仕上がりになっています。 そういう物件でELLE DECOをいくら読んでもそのようにはならないという状況です… なので物件のスペックでいかに頑張るかというところが腕の見せ所です。 ではどうするのか？といえばRoom Clipというアプリがあるので使ってみてください ここにインテリアの写真を投稿する人々の99%は普通の家に住んでおり（普通のフローリング、普通の壁）その中でオシャレインテリアを競いあってます。 多分色々参考になるかと思います。 もうひとつ、安上がりなインテリアをアドバイスするならば、壁のペイントor壁紙張り替えです。 壁のペイントは壁紙の上からでも濡れるペンキが一面1万円程度で入手可能で技術なしに塗ることができます。 壁紙張り替えは技術がいりますがかなり部屋の印象を変えることができるので、共に北欧インテリアやモダンな感じに仕上げることができます。 ぜひ頑張ってください！
排水管からボコボコ聞えませんか？排水管が、 ２重トラップや、パイプ垂れ等で、排水管の 空気が良き場が無くなると、機器のトラップ （匂い止め）を無視してボコボコ出て来ます。 此処をご覧ください、二重トラップの状態が分ります。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%EF%BC%92%E9%87%8D%E3%83%88%...
○金額はカップボードのサイズや分割方法、取付予定の壁内部に補強があるのかないのかで大きく変わります。 ○施主支給品を施工業者へ依頼することは可能ですし、最近はよくあります。ただし、施工業者の商品部分の儲けが無くなるので、施工が割高になる傾向があります。
本当にそうですよね。 分譲も賃貸も、すごい勢いで建ち続けている。 今、不動産はブームなんですよね。 アパートなんか、神奈川で空室率が35.54%ですからね。 前回の東京オリンピックのときは、オリンピック数年前が 市況のピークでしたよ。 個人的には、今回もそうなるのでは？と考えます。 その後は、都心から地価も建築単価も徐々に下がり、 ゆっくりと全国に広がっていくものと思います。 そうなると買い時なんですが、誰も見向きもしなくなっちゃう（笑）。
司法書士 そのままで呼んでます
管理会社との委託契約の内容次第では、清掃をしない 蛍光灯交換もしないまま、常に出入りをする人間の監視を 防犯カメラを通し、座位したまま業務している所もあります。
hikaruverさん はじめまして、ファイナンシャルプランナー・浅井理恵と申します。本日（7/1）各銀行の7月の金利が発表になりました。 英国の「EU離脱」の影響で世界の投資家がリスクオフのために株から国債に資金を非難させたために、日本を始め世界の長期金利が下がった影響で、住宅ローン金利も下がったといえるでしょう。 銀行名は出しませんが、35年長期固定が1.0%、期間固定10年が0.4%と殆どの金利が下がっており、住宅ローンを組むチャンスではあります。 気をつけていただきたいことは、銀行から借りられる金額と安心して返せる額は違うということです。家族構成にもよりますが、夫婦と子2人でしたら月の返済額は手取り金額の25%以内に納まるようになさるとよろしいでしょう。 単身世帯やご夫婦2人でしたら30%から35%以内です。
はじめまして。ホームインスペクション（住宅診断・住宅検査）を行っている建築士の山見と申します。 エコカラットは意匠的にも機能的にも人気があり、オプション販売などでよく利用されています。 メリットはカタログに出ているように、調質・脱臭・有害物質の吸着（低減）等が挙げられると思います。 併せて意匠性も人気の一つと言えるでしょう。 デメリットとしては、壁紙に比べて清掃が困難で、ちょっと傷付けてしまった場合など、張り替え費用が高額になるというところでしょうか。 とは言っても、デメリットという域までではないかもしれませんね。 個人的な感想ですが、壁一面のみやワンポイントのみで使用した場合に、体感的にカタログで謳っているようなメリットを感じられないかもしれません。 そのあたりを理解した上で、ご判断されることをお勧めします。 素敵な新生活になると良いですね！^_^
一つ目は、タイヤロックをかけて動けなくし、持ち主が来たら違約金を取る。初回ならば、注意だけにするとか。 もう一つは、実力行使で、不動車に使う車輪を載せる台車を使って道路に出し、警察に違法駐車として通報する。そして、取り締まってもらう。この場合、監視カメラが設置されている場合は、スイッチを切っておきましょう。移動した証拠を残さない為に。証拠があると、出した人の責任になるので。 警察は敷地内にある限り、手は出しません。民事事件ですから。
>さらにアパート建築するか 現在アパートの空室率は30%以上、神奈川では35.54%。 何の規制もなく今でもどんどんアパートが増えていますよ。 新築建ててもすぐ満室にはなりません。 こういう状況でもアパートやりますか？ 私個人としては分譲のまま賃貸にしたほうが競争には負けない と思いますがね。分譲や戸建は一番人気ですから。 但し採算を考えてのマンション購入では無さそうなので、 資金回収には相当の期間がかかりそうだね。
仮に私が所有者だという第三者が現れても、保存登記をしていなければ、貴方が所有者だという証明はできません。 さらに、売買、賃貸、相続もできません。 登記することは、第三者に対しての対抗要件でありますので、保存、移転登記をしなければ、所有者である証明にはならないのです。
確認上の用途変更が必要です。 既存に合わせて 法令適用させるので 下手したら 新築より 難しいし 労力をつかう事多いよ。 法令の穴で建築士資格の制限はないけど 実務に通じてないとできないね＾＾
管理組合の対応としては既に問題となる組合員が分かっているのですから、理事長名で警告文書を出す事でしょう。 段階を踏んでそれでも変わらないなら、徐々に手段をグレードアップさせます。 この手の事案に妙案は少ないでしょう。 同居家族やその親族などに説得させるのが現実的かと思います。 自転車をエレベーターに乗せる事は維持管理・安全面でも問題でしょう。 妥協する事無く対処下さい。 なお、管理人（管理会社）には注意は出来てもそれを守らせる権限は通常ありません。 管理人は管理組合にその事象を報告し、改善を促す立場に過ぎません。 従って、長年無視されてもある意味当然かも知れません。 管理組合の毅然とした対応が必要でしょう。
ID非公開さん 分譲会社で、さまざまなマンション名称があるのはご存知かと思いますが、 三井系で言いますと、 ①パークノヴァ バブル時代にちょくちょく出ていましたが、投資物件やコンパクトな資産型マンションです。㎡単価の割りに割高感がありますが、資産価値が高いシリーズです。 販売当時と比較すると、構造や建築手法が古いものもありますが立地や、リセールバリューに注目のシリーズです（でもやっぱ古いかも…）。 ②パークシティ 大型分譲で使われる名称です。街を作るくらいの勢いがあるマンションシリーズです。千葉県だと、パークシティ市川が有名です。 ③パークタワー 1971年、三井不動産の「三田綱町パーク・マンション」竣工から始まった なんてスタートから始まりますが、三井ブランドのタワーマンションシリーズです。 ④パークホームズ 汎用性がある、低層、中高層等の三井ブランドのマンションです。 ⑤ファインコートシリーズ こちらは戸建てブランドです。 ⑥パークマンション 常に最上を目指した“唯一無二”と呼べるマンションです。 の言葉通り、一等地につけられる名称みたいです（私にも三井時代に取り扱いがございません）。 他にもありますが、詳細は三井のホームページに載っていますので参考にしてください。 http://www.31sumai.com/quality/ 格付けはあるようでない。そんなレベルです。 私は三井系に在籍していましたが、クオリティは私の中では高評価です。あまりガンガン前に出ない姿勢なので、良い印象を受ける・受けないはありますが、決して悪い会社ではありません。 昨今のマンションの杭の件もありますが、財閥系だからこそ購入者に健全な補てんができるとも言えます。 少しお高めにも感じるかもしれませんが、良いデベロッパーだと思います。 さて、格付けは私のイメージだと、 パークマンション ＞ パークタワー ＞ パークシティ ＞ パークホームズ がマンションの格付けイメージですが、あまり気にしなくてもよいかなと思います。 タワマンは修繕費の上昇が早く訪れますし、小規模も修繕計画の見直しでの上昇もありますが、これらも資産価値に影響があります。 三井のシリーズはわかりやすく言うとこけ難い（つまり長期的な資産価値がそれなりにあるところ以上）で販売されますので、資産価値の形成の一つの目安、購入の判断材料になります。 三井でだからと言って、肩を持ちませんが、他ブランドと比較しますと優良と思われるところが多いシリーズですのでしっかり比較検討してみてください。
クレーン 無線機 で、検索した方が早くて正確
指向性があり、室内からは点いていると感じる程度。
待っていればそのうちに立つと思います。 現に新三田の駅前は田んぼありますよね？でもいつまで待てば出来るかはわからないのでいつまで待てるかだと思います。
マンションの形状から「板状マンション」と呼ばれてます。
単刀直入に立地だけでモノをいいます 長者原のほうに分があります。 糟屋郡の中でも実力は「粕屋町」がずば抜けて人口の増加も 行政も良いです。特に長者原のほうの立地は 幼稚園小中高が近接で家族世帯には非常に人気の地域です 大きな公園もありますし・・ 周辺に比較的新し目の大きなマンションが幾つか有りますが どの物件でも中古では人気の物件です 志免町の方は環境も悪くは無いですが、いかんせんまだまだ マンション立地と言うよりは戸建て立地ですね
建築士です。 ＞どういった点を考慮して 詳細を描くフレームを選びますか。 → ①伏図とリストと共通仕様書だけでは「こうしなさい」と言う設計意図が伝わりきれない箇所 ②伏図とリストと共通仕様書だけではお金が拾えない箇所
撮影日時が確認できますよ。 単純に外壁の塗装を塗り替えじゃないですか？
いますよ。 もともといるというのを売りにしてるので、部外者がいるのは嫌みたいな考えの人はそんなとこ住まないだろうし問題ないですね。
マンションって30年経ったらいくらで売れるんでしょうね。将来のことを考えない人がマンションだと思います。
耐荷重、以前は１５０じゃなかったかな。
結構難しいです。室内設置をお考えだと特に。窓パネルで処理できるような窓があるんなら良いですけど。 (ガス衣類乾燥機は単独で排湿筒を屋外まで出さないといけない。コンクリート壁・外壁に穴をあけることは原則出来ないマンションでは難しいもの) コストは諸々の条件で変わるので、どういう方法で出来るのか可能性を探ってからの話になります。 バルコニー設置で、すでにバルコニーにガス給湯器があるなどガス配管もあるなら全部コミコミで２０万円程度で設置可能です。ただし一応工事なので管理組合に申請し許可はもらってください。避難経路の確保も確実に。 依頼先はガス供給会社系列のショップ、そのほかのガス屋、リフォーム業者や工務店等になると思います。デベロッパーによってはお抱えのリフォーム業者があるかも・・・新築マンションなのでいろいろ理由つけて「無理です」ってことになる可能性もあります。
あの手のタレントもどきのクズ外人が住むのは大体北千住 変なクスリもすぐ買えるしｗ
戸建てだと1616（平均的な1坪サイズ）が一般的ですが、マンションでは1418を使うことが多いようですね。数字を見ての通り、奥行を切り詰めた代わりに幅が広いユニットです。 実際、計算してみるとわかる通り、1616と1418で面積としてはどちらも2.5平米前後で大差ありません。「大きいお風呂」といいますが、実は大きくはないのです。浴槽に関してはむしろ戸建て用1616より小さい。その代わりに、洗い場の幅が広くなっています。 まず設計上の事情。 一般的に戸建ては尺モジュールの場合が多く、1辺を1.8ｍ単位で設計するので、1辺が1.6mサイズのユニットがぴったりおさまります。 一方でマンションの場合は一般にメーターモジュールで1辺が2.0ｍ単位になりますから、1辺が1.8ｍのユニットのほうがはめ込みやすいのです。当然小さい1416でも入りますが、無駄に20㎝捨てる意味がありません。幅広にした方が売り文句になります。 実際、戸建てであれば風呂＋洗面脱衣場＋トイレで計2.5坪使うのが一般的ですが、マンションの場合はむしろもう少し小さいサイズになっていることが多いはずです。 つぎに演出上の事情。 マンションの浴室では一般に戸建てのような窓が付けられません。窓の有無で解放感はまったく違います。洗い場の広いユニットを使わないとサイズ以上に窮屈感が出てしまいます。
りょうほうだったりする
私、現役の引越屋さんです。 新築のﾏﾝｼｮﾝとのことですが、その物件には販売会社と提携している、引越幹事会社はありませんか？ もし、幹事会社があるならば、その会社で引越されますことを極めて強くおすすめ致します。 幹事会社を利用しない引越に於いてお客様の不利益は計りしれません。 また、幹事会社があるならば他社との相見積りを回避して、幹事会社と独占的に料金交渉されるのが最善となります。 『幹事会社がある物件で、幹事会社で引越しないのは、正気の沙汰ではない。』 となります。 今回のお引越は、 3ﾄﾝﾄﾗｯｸ 60000円(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ人件費込) 作業員 30000円/2名(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを含む作業員は3名) 合計 90000円消費税別 が、基本的な価格となります。 そこから、8月上旬期の一般的な割引(＝20%程度)をして、 割引後合計 72000円消費税別 程度 が、朝から、または時間指定の相場･適正価格となります。 引越料金は、朝からまたは、時間指定あり…よりも、午後からまたは、終日の時間指定なし…が40%安くなります。 ですから、時間指定なし…であるならば、 4万円台前半 程度 が、相場･適正価格となります。 引越料金を大きく左右すのは、 ①引越日時 ②引越距離 となり、荷物量＝ﾄﾗｯｸの大きさ…や作業員数は最も料金に影響しません。 とりあえず、幹事会社の有無を確認して下さい。 ご参考になさって下さい。
住宅ローンを組んでいなければ人に貸してもかまいません。 ローンがあれば自分が住まないと一括返済を求められるかもしれません。（住宅ローンは自分が住むための家のローンなので） また家賃をもらったら名義人の収入として確定申告をしなければなりません。 他に給料収入などがあればそれらと合わせて所得税を計算します。さらに住民税も増える可能性があります。
そうゆう対応する営業マンいますよね。 私も不動産業ですが、不動産屋って顧客の個人情報 を知らないと仕事にならないんですよ。 貯金はいくらある？家族構成は？世帯の収入は？等々。 ただ、それを余所に漏らすことは一切ないし、だからって 上から視線で対応もしません。 今回あたった担当はそうゆう人としてのモラルに欠陥の あるタイプだったんでしょうね。大手不動産ならその 本部へ担当者の変更、不愉快な思いをした旨を伝え対応 してもらいましょう。
真偽のほどは、これだけでは断定できないです。 ですけど、ビジネスのシーンで、フリーメールを使う点は、 かなりフェイクと考えて良いのではと思います。 いまどき、ビジネスのシーンでは、非常に考えにくい。 考え方次第な側面があります。 本当にフェイクならば、むしろ独自ドメインを使うでしょう。 今時、子どもでも、小遣いで独自ドメインを取得してホームページを開設している時代です。 一方で、やはり不安な側面は否めません。 私であれば、質問者さんと同様に、思いっきり困惑するでしょうね。 大きな買い物をする際は、駆け引きも重要です。 ずばり、質問をしてみてはいかがでしょうか。 断わるのではなく、躊躇している。 ヤフーのフリーメールで届くとは思っていませんでしたのでと。 名刺一枚でもあれば、ネット検索や登記簿謄本の閲覧など やるだけの事はやるべきかと思います。
大きさやメーカーで価格差がありますので、ここで聞いても参考にならないと思いますよ。 ものは良いと思うのですが、人工大理石ってそんなに安い?
窓から出入りとか応急処置だね。
エクステリア専門ショップ等にいけば、外のテラスや中庭用で、防腐処理した木製の椅子やテーブル等のお取り扱いがあると思います。 店頭になくても、お店の方にご相談ください。 因みに、画像の様なイメージのベランダなのですか？ 映画「トランスポーター」で、フランクが住んでいたマルセイユの家の裏庭みたいで素敵ですね。 私も、海が見えるこんな感じの暮らしが夢です。 お宅の雰囲気に合う、素敵なウッドチェアーが見つかるといいですね。
「ブラックキャップ」 我が家では神です
建築士です。 ワコーレ単体がどうなのか？は、特に情報はありませんが、マンションを選ぶ時、コレだけは確実だ、と言う見分け方があります。 それは、「安いマンションは×」と言う、簡単な話です。 「周辺の相場より安いマンション」は、「絶対に」造りが悪いです。 コレは確実に言えます。 しかし、相場より高いからといって「必ず良いマンション」とは限りません。 （杭偽装のマンションだって、高級とまでは行かなくても、決して安物マンションではなかった…） なので、「高ければ100％安心」とは言えませんが、「安いならば100％悪い」とは言えます。 どうしても「安いマンション」しか買えない場合は、覚悟して買う事ですね。 マンションには「お買い得」はありえないのです。
建築士です。 ワコーレ単体がどうなのか？は、特に情報はありませんが、マンションを選ぶ時、コレだけは確実だ、と言う見分け方があります。 それは、「安いマンションは×」と言う、簡単な話です。 「周辺の相場より安いマンション」は、「絶対に」造りが悪いです。 コレは確実に言えます。 しかし、相場より高いからといって「必ず良いマンション」とは限りません。 （杭偽装のマンションだって、高級とまでは行かなくても、決して安物マンションではなかった…） なので、「高ければ100％安心」とは言えませんが、「安いならば100％悪い」とは言えます。 どうしても「安いマンション」しか買えない場合は、覚悟して買う事ですね。 マンションには「お買い得」はありえないのです。
Shaftsbury Square かな？
田園都市線は昔は人気でしたが、いまは下火です。 というのも、まず朝の通勤ラッシュは異常です。 勤務地が都内で、上り列車なら、毎日それだけで疲弊して仕事どころではありません。（下りはまだ楽ですが） 同じ東急なら東横線沿線をお勧めします。（この線も朝はきついですが、いまでは一番人気な沿線です）それか京王線もいいですよ。
設定はあります 挟まれ防止は １系統だけでは不十分で ２系統あるはずです 故障はあり得るので 絶対を求められるものは 最低２重にします モーターの電流を計測してて 荷重がかかったら すぐに止まるようにしてるはずです それは 現地の設置状況や ドアサイズや モーター仕様で 微調整がいります 設定モードで自己学習させるのだと思いますけど 設定失敗すると安全性が担保できないので メーカーは責任とれなくなります 自動ドアで事故が起きれば マスコミの餌食です 当然 メーカーは部品売りしません とおもいます
手すりの上に、ガムテープの粘着面を上にして置き、 セロハンテープで止める。 これがいちばん簡単で、費用も安くつきます 他には、 手すりの上、３ｃｍ位の高さに、てぐすを張ると効果があります。 ☟参考例です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%B3%A5%E3%82%88%E3%81%91+%E3%8...
フレッツなどの通信会社と契約すれば使えます
小さなマンションオーナーです。 当然ですが、オーナーで大家だから 全ての部屋のマスターキーを管理してます。 でも、誰も居ない時に入り込んだりは しません。（当たり前ですが。） ただ、何かしら事件や事故があった場合は マスターキーの出番となります。 事件はありませんが、事故は有りました。 入居者のお兄様から 「弟と連絡が付かない」ってことで お兄様と同行してマスターキーを使うことに。 で、こちらは開けるだけで、 中に入っていったのはお兄様だけ。 無言で出てきて 「すみません、警察を呼んでください。」 で、現場検証をして、 退去も手続きも家賃未払い分も 全てお兄様が処理していかれました。 ただ、店子さん（弟さん）には ３人の息子がおり・・・・ まあ、関係ない話になっちゃったので これくらいで。
脅すようで、申し訳ありませんが、 奨学金は借金です。 そのために、結婚に支障をきたしたり、 あなたが無職になったとき、その返済が大変になり、自己破産とかにもなります。 あなたが払えないと、その保証人が代わりに払うことになり 70歳を過ぎた年金受給者の親に移ることもあります。 よーく考えて借金を増額しましょうね。
知恵袋では宣伝行為は禁止されてます。 自ら中堅会社なんて言うのもどうかと思いますけど、こんなところで営業なんてしないでください。
はじめまして、ホームインスペクション（住宅診断、住宅検査）を行っています、建築士の友成と申します。どうぞ宜しくお願い致します。 仕様により異なりますが、概ね、木造の2から3割UPというところでしょうか。
傾きマンションといい、最近のマンションは怖いですよね。 ①まず着手前と着手後の両方を写真をとっておきましょう。 （そのためには、2度撮りますのでどの位置どの角度から） （わかるように、マジック等で線を引かれておくこと） （同じ位置からの撮影を目的としてます） これはテレビなので紹介されている、定点撮影を応用したものです。 ②調整着手前に、調整の方法を詳しく説明しもらうこと。 （それを、ノートに箇条書きにして書きとめて） ③そして、調整作業に立会い。 （②の手順、内容に相違が無いかどうか） ④作業完了 （納得できたなら、きちんとお礼して押印しましょう♪） （②の箇条書きに、日付、時間、会社や所属先、 会社電話、お名前などの連絡先） （こちらの自分の名前を記載して） （「上記説明に相違ありません」と記載して） （こちらからも印鑑を押印してもらいましょう） （通常の調整作業なら、サービスマンさんの作業報告書があると思いますが） （その内容で、足りていれば問題ないです） これで再度、不良問題になっても、証拠材料として有効です。 （あくまでも、調整になっとく出来ない場合のケースです） （素人の不慣れな方や、女性であれば言い出しにくいかもですが） （消費者≒購入者の当然の権利です、毅然として対処しましょう） （単身お住まいなら、お友達の男性に立ち会ってもらってもいいかもです） がんばって。
少なくともデベロッパー的には竣工前に完売するつもりで事業計画を立てています 竣工時に売れ残っている物件は決して計画通りにコトが進んでいる物件ではありませんし 売る側からすればかなり焦りを感じるタイミングだと思います この時点で売れる見込みが立っていなければ値引きの可能性はぐっと高くなると思います
駅周辺は繁華街で、商業施設やテナントビルばかりです。 マンションなど住居がある地域は駅から少し離れます。 109に近いマンションもありますが、少し歩きますよ。
①まず、新築を売っている業者（営業マン）の話は鵜呑みにしたらいけません・・ 私も昔は売っていましたが、色々な物件を扱える中古の仲介業者の私達とは違い 彼らにしてみれば、「自社の商品」それも 特定の物件だけ売る権利しか会社に与えられていないので、自社の今売っている 物件を１００％他の全ての物件を６０％以下のようにあれやこれやの難癖つけて 表現します・・・・それは彼らの立場として仕方が無いことでもあります。 立地や広さに関しては間違いなく「主観」で考えてください 買えない物は仕方ないですが、人に言われて決める内容では有りません 人に言われて決めたら間違いなく「後悔」します。 ②はまぁ①と同じような内容ですね ③実勢価格・実質価値・・この辺にかなり正直なのは 「中古相場です」 最初に言いますが ＞もし売ったり貸したりするときに、中古マンションを買ったということが どこかに響いてきますか？ ＝一切有りません、あなたが売るときは又、その時の相場での実質価値 で売る事になるのですから・・あなたが買った経緯などは一切関係ありません。 中古が実勢価格・・と言うのは、では何故新築が実勢価格ではないか？ に関して説明します・・ 新築マンションと言うのは、一般的にその業者が大きな借入を起こして 金融機関と組み、広い土地を買って建築業者と更に組み、ソコに ビルを建てて分譲して売ってる商品と成ります・・ っですので、それに費やした全ての経費、そしてそれに関わった金融機関や 建築会社の全ての利益、それに最終的にその分譲不動産会社の 【利益】が乗っかってるのが、「最終分譲価格」なのです・・ 厄介なのはその【利益】が一定ではなく、会社によって様々な利率なんですね 一般的に大手ほど大した部材は使って無くて名前でみんな飛びつくので 利益率を上げて高い金額で捌いています・・ ま、一般的に分譲会社の粗利益だけで最終価格の「２０％～４０％」ですね これが中古市場から見たら、完全な実勢価格とずれてしまうと言うわけです。 ですので、一般的に買ったその後直ぐに「中古として」売り出したら 買った金額より１０％～２０％下がってしまうんですね・・ 結局、この利益率の部分が消されるというわけです・・ 私は以前、それなりの名前のある分譲新築会社の管理職もやってましたから この辺の事は真実です ま、その他、何か聞きたい事があれば返信で質問してください 後は、私の知恵ノート辺りを眺めてみれば、何かヒントになる可能性も有ります
>都会でマンションを買う意味はありますか？ それは人それぞれが考えて決めるべきことです。 >一軒家なら買って住んで（リフォームや固定資産税を払っても）最後に土地は残るので売り物になりますが（最悪は住宅を解体してもトントン）マンションのメリットがわかりません。 土地は残るから売り物になると言っても、売れる保証はどこにもありません。 マンションは土地も含めて買っているだけであって、土地が無いわけじゃありませんよ。 一軒家の場合は全て自己管理自己負担ですから、大きな修繕などがなければ安上がりですが、その分手間は掛ける必要が出てきます。 >マンションなら賃貸の方が良くないですか？という意味の質問です。 だったらそう書けば良いでしょう。 どこをどう読んでもそうは考えられません。 同等の物件を比較した場合、長く住めば確実に分譲マンションの方が安くはなります。 物件によってその判断基準は変わりますけど、20～30年も住めれば家賃を払って住むよりは買った方が安くなることは多いでしょう。 ただそこに永住できると決まってない限りは、買った方が得だとは言い切れません。
その扉の、ドアクローザーの調整をして下さい。 クローザーに有る、２つのバルブを、時計回りに回すことで、ゆっくりと締まるようになります。 ネットショッピング中は、関係ないと思います。
要件を満たしていれば貰えると思うのですが 商品券を餌にする目的からして それなりの条件が付いている場合も少なくないでしょう 相手の説明したい内容を全て聞いた上でアンケートに答えて、、、 みたいなことですね 提示されている条件次第なので相手に聞いてみてください
同じく緑区をオススメします あとは天白ですかね、両方治安もいいはずです
契約違反をしたのは飼い主ですから、 飼い主が全額負担するべきだと思います。
場所にもよります 長田区は神鉄長田 丸山 高速長田 JR新長田 上記で安いのは神鉄長田 丸山です 何故なら不便だからです バス最寄 徒歩何分の物件は尚更安いでしょう 同じく兵庫も駅近なら二千万物件は皆無 駅では無くバス最寄徒歩 何分物件で探して下さい 何かしら足が無いと不憫さを感じるし逆に出費します 良く考えてご購入を 良い物件が見付かる事を願ってます
ダイワハウスのマンションは100％聞こえます。 隣の人がポプラの経営者で～夜中に掃除機＆洗濯機 カンベンしてくれ～
清掃員です。そういう意地悪な業者いますよね！親切な業者なら、範囲外でもやってくれるのに…。 業者が範囲外ということは、普段の日常清掃は管理人の仕事なので、管理人が掃除するのが普通だと思います。管理人に、玄関の掃除について伺ってみてはいかがでしょうか？
職業大工です どちらともいいかねますが 金銭的にはマンションだと・・・・・ 住むには 一戸建てをお勧めします 自分はメインがマンション大工なので一戸建てがいいと思うのかもしれませんが マンションのメリット 気密性が高く冬でも暖かい 管理費修繕費等で修繕が楽 オートロックなので 防犯効果が優れている 年を取ってからバリアフリーなので安心して生活できる などですかね 一戸建てのデメリットはその逆と考えてください 全部挙げると長文になりますのでこのへんで！
可能であれば、ご両親などに一緒に行ってもらうことはいいかと思います。 ただ、お金を払ってまで専門家に同行してもらうことは不要です。 チェックする人はお金にふさわしい仕事をする。そのためには、いちゃもんに近いような欠点を指摘するケースも多いようです。 中には構造的な問題を指摘しようとする人もいるようですし・・。マンションを買うって、業者さんとの信頼関係があって高い物件を購入するわけですよ。そこまで心配するなら買うなよって私は思います。 実際に私の事例ですが 内覧会のときには、担当の方が１名ついてくれて、チェックシートに基づいて１つづつ一緒にチェックしていきました。 私が気にしないようなところも、担当の方が気づいてくれたりしました。 それに、問題って、家に住み始めてから発覚するものです。 そのために、引き渡しを受けた後、６か月、１年、２年と定期点検があって問題点は指摘できますし、補償期間中であれば、管理会社に連絡すれば修理もしてくれます。 それよりも、 内覧会って欠点を見つけるだけの機会じゃないと思います。 たとえば、こういうことも重要ですよ。 ①クーラーのコンセントの形（意外と重要です） ②イメージしている家具がおけるかどうか（とくに高さ） などなど 実際に住むイメージをもってみて、必要となる家具や家庭用品を確認することも大切だと思います。 くだらないことですが、トイレの大きさとか、玄関の幅とか、それによって購入するマットの大きさとかも変わってくるし、デザインなんかもイメージがわくのでは。
たぶんDudley Sq.のあたりだと思うのですが、治安はそれほど悪いところではないハズです。日本のような安全さは期待できませんが。 そこより南へ行くと（ずっと南へ、です）治安は悪くなりますし、そこより少し北側のボストン美術館南側などはやはり治安は悪いです。昼と夜でも変わりますし。 通りを一つ越えただけ、あるいは通りのこちら側と向こう側で治安は随分と変わることがありますから、そのあたりの情報は恐らく周りで共有されていますのでご心配はわかりますが、多分うまく危険な場所は避けられるのではないかと。 安全にはお金がかかるという面がありますので、もっと安全な地域、あるいは日本のように安全な地域に住もうと思うと、おそらく想像以上の家賃になりそうです。
この情報のみでは、正直言って「大丈夫」なんて簡単に言うことはできません。 言えるような人は【素人レベル】の知識しかないような人です。 なぜ、簡単に判断できないかですが、 ①将来のライフプランがわからない（お子さんをどの程度の教育をさせたいかで全く違ってきます） ②将来のご主人の昇給はどの程度が想定できるか？（一般的には昇給以上にお子さんの教育費などが増加しますので、今の返済余力だけを考えると危険です） ③あなたが望む生活水準はどの程度で、収入から生活費等を除外して、返済にまわせる資金はどの程度なのか？ はっきり言って、人によって全く違ってくることなので、ここで大丈夫なんて言えるはずないんです。（それを言えちゃうって、はっきりいって「おかしい」です） 経験上、破たんした人もたくさん見てきましたので、ほかの人にくらべると「保守的」な考えをしているんですが、 家族構成やご主人の年収を考慮すると、理想は借り入れ額２，０００万円。ＭＡＸ借りるにしても２，５００万円というところではないでしょうか。 これを超えると、何かあった時の余裕が全くない状態で、かなり危険な水準です。 それと、シミュレーションを変動金利をつかっていますが、これは最悪です。 変動金利は必ずいつか上昇します。 シミュレーションというのは、返済余力があるかをみるものですので、ある程度、金利にストレスをかけて計算するものです。（不動産屋は売るためなので金利を低く計算しますが・・・） すくなとも、今の全期間固定程度の金利で計算すべきです。 それに、修繕積立金にしても業者によっては売りやすくするために、最初はあり得ないほど低い水準にしていて、１０年たったら一気に上げるなんて最悪な業者も普通にいます。 そういうことも考慮していますか？ 正直なところ、シミュレーションや資金計画が相当に甘いように感じます。 ただ、最後はあなたの判断ですよ。 だって、他人の家計なんて誰もわからないんですから・・・・
そのような経験が有りませんので、ご期待に応える回答にならないかと思いますが、油を塗って ビニール袋をかぶせて 下端部をビニールテープで留めておけばよろしいのでは。 別案 鍍金ボルトを使えば、このような心配はなくなると思いますが、いかがでしょうか？ 黒ボルトは油が付い田状態で納品されるので、コンクリートの付着力が心配で洗って使うのですが、なかなか思うように油が取れません。この点から鍍金ボルトをよく使うようになりました。
鉄骨の壁200ｍｍは外壁か、界壁（隣戸との壁）かどちらでしょうか？鉄筋コンクリートの壁120ｍｍは外壁のコンクリート厚さではないでしょうか？その場合、仕上げ厚さがプラスされます。最近の建物であれば、界壁で120ｍｍのコンクリートはあまり聞かなく、耐震壁という180ｍｍ程度のコンクリート壁にすることが多いです。もしくは鉄骨の壁と同じく乾式間仕切り（軽鉄＋ボード間仕切り）の可能性もあります。部位により壁厚を変える事が多いので、確認した方が良いでしょう。 「見学に行った際、壁を叩いてみると二つともコンコンといった感じであまり違いがありませんでした。」→直接コンクリートに仕上げをしていないなら、たぶん、わかりません。
要る要らないは人により違うでしょう。 畳の部屋が、寝室や特定の人が使うのでなければ、畳の部屋はフレキシブルに使える部屋としては有効だと思います。 部屋数が少ないのであれば、それほど必要性は無いと思います。
これはシラミだな。「アタマジラミ」で検索すれば、ほぼそのまんまの姿のヤツが該当する筈。今でも別に珍しいものではないし、特別な環境でしか繁殖しないものでもない。普通に生活しているヒトの頭でなら普通に居着く昆虫だ。子供同士が顔を寄せ合ってゲーム機などで遊んだり、一緒にプールに入ったりすることから、小学校（特に低学年）や幼稚園で流行ることが多い様だ。貴方の家にも、もしかしたらお子さんがいないだろうか。もしもおられるのなら、こいつが何匹も見つかる様なら学校に報告した方がいいかも知れないね。建物が新築であることは発生を抑制する要素ではないし、レイコップは多分効果ないと思う。
ブログはどうですか？ 家造りのブログコーナーがあって 家造り全般のこととか、 それこそ、メーカーでも検索できますし 実際こんなことあったとか、 よかったところ、失敗したところなど いろいろな経験談が書いてありますよ。 ニックネームで登録しますし ブロガーの方にコメントで質問もできます。
4年で10万円。 1月は20日 2月は20日 6月は15日 7月は20日 8月は20日 9月は15日 11月は20日 12月は20日 使ったとすると150日/年 1日あたりのコスト（電気代除く）＝10万円÷150日/年÷4年≒166.7円/日 ペットボトル1本分のお値段でご主人様の「勉強」部屋が快適になるのなら、許容範囲ではないでしょうか？(*^^*)
引違窓の網戸は、左右に動く。
単純に営業マンの利益のためであり、お客さん(あなた)のことは関係ありません。 その販売会社からしたら、あなたが払えなくなって破産しようが、あなたが惨めなくらい節約を強いられる生活になろうが、関係ありません。 あなたが購入する際には住宅ローンを組むのだと思いますが、例えば5000万のローンを組んだとします。 銀行から融資実行されたら、あなたの口座に一時的に5000万が入りますが、即座に販売会社に5000万が振り込まれます。 販売会社はその時点で全ての代金を回収し終わってます。 あとはあなたが銀行に対して借金を背負うだけです。 だから、販売会社としたら、代金回収し終わってますから、あなたが破産しようが関係ありません。 だから、なるべく高い物件を売り付けて、ローンの契約が終われば販売会社の役目はおしまい。 購入者のその後は、販売会社からしたら「そんなの知るか」状態です。 だからうまく言いくるめて買わせてしまえばよい。 次に営業マンがきたら、なにか不利な話をしてみたら、態度が変わりますよ。 ・消費者金融に300万借金あります。 ・余命半年。 ・うつ病です。 ・リストラされたばかり。 など。 営業マンは即座に帰りますよ。二度と来ません。
maison de calice でしょうか・・・仏語ですが。
新築の香りは新車の匂いと一緒、、 時と共に無くなっていきますよ？(笑) あの独特の新築臭は建材の木の匂いに加え クロス(壁紙)のビニールなどに 使用されている接着剤の臭いですので 芳香剤やアロマで再現は難しいかも？ 強いて言うなら大量の接着剤で 新しい木をくっ付けた物を 定期的に部屋の片隅に置いておくと 同んなじ匂いが嗅げるんじゃないかな～(笑)
この間取りではご夫婦仲(家庭運)、ご主人様の仕事運、健康運とも大凶です。 北の玄関、北東(表鬼門)の浴室で判断しますが、 この間取りでは、外壁から離れて中央に存在するトイレと、キッチンシンクがひどいものです。 もしこれで北西に玄関があったら、ご主人様は死にますから、最悪は逃れたと考えてよろしいでしょう。 しかし、北西にご主人様を寝かせていることは避けていただきたいです。 まず、改善点は、このお宅は白、ベージュ等のナチュラルインテリアを目指してください。 特に、玄関、トイレ、浴室、キッチン、ダイニングは白(またはベージュ)のコーディネートでなければいけません。 南西には、赤とグリーンを使ってください。 北西のカーテンとのことですが、 ご主人様がこのまま使われるなら焦げ茶色をお勧めします。 奥さまが使われるなら、黄色、焦げ茶色でいけます。 モンステラ柄はダイニングにいかがでしょうか。
礼金は貸主に入る(一旦は)ものなので、家賃と同じと思って良いと 思います。 ですから、全然交渉アリですよ。 しかも、そういう会社とのご事情があるのでしたら、それを言えば、 不動産屋は納得です。 逆にそういう理由を言われなかった、「どっちでも一緒なのに？？」 と疑問のままなので。
風水や家相は何の根拠もないものですから信じない方が賢明ですよ。変に信じてしまうとまともな家は建ちませんね。
➡マンションの防音で、死角になる物の一つが、建物外部からの、侵入騒音があります。 これは、深夜、一定期間、そこで計測しない限り、本当の事は判りません。カタログ数値を信じるしかないでしょうね。一般的な方法には限界があります。 ➡壁については、コンクリ－ト壁厚だけで200ミリ以上あれば、結構だと、体験から言えます。昔のものは、100ミリ程度でしたから、二倍になります。 ➡一番の課題が、床ですね。下から上を観れば、天井になります。これも、300ミリ以上あれば、殆ど問題にならなかったと記憶します。特殊な音楽機器とか、何とかが無い限り大丈夫でしょう。昔は100ミリもありました。 ➡セントラルヒ－テイングなど、冷暖房機器の奏でる騒音も、馬鹿にしてはいけません。吸音効果のある室内壁材があれば安心です。 ➡で、なにをもって、高級と言うのか。これは疑問が残ります。立地条件なのか。上記に掲げた仕様満足なのか。居住者の平均年収なのか。分譲平均金額なのか。虚栄心をくすぐられて騙されると、横浜事件になりますよ。 ➡もと、建設技術者としては、防音面での、ハ－ドな数値仕様から、言えるものとして、上記に掲げました。ご参考になれば宜しいのですが。因みに私は、床壁共に10㎝厚の1Ｆ中古マンションの買受から出発して、最後のマンションが、新築分譲「最上階で壁厚250ミリ、床厚350ミリ」でした。値段が極端に違いましたよ。そして今は、大成パルコンの戸建てです。戸建てが一番です。お幸せに。合掌。
賃貸マンションの騒音はアパートと同じ。 賃貸物件クレームの8割は騒音だから。 イヤなら分譲タイプのマンションがいい。 それでもダメなら戸建賃貸。
うちも、施工が長谷工のマンションですが、気にするほどのことはないですね。 普段から聞こえるのは、上階の足音や物を落とす音、ピアノの音です。ただ、木造アパートのように、足音がどこからどこまで歩いたか分かるほど鮮明に聞こえることはありません。入浴や洗濯の音はまず聞こえません。掃除機の音は、窓を開けていると聞こえます。テレビや話し声は、まず聞こえませんし、上階ではなく、隣からの音は壁越しに聞こえたことすらありません。 ただ、共有部の廊下を子供が走ったりする音や、奥様方の井戸端会議の声は、窓越しに聞こえます。 ＞一般的に何時から何時までが標準なのでしょうか？ 他の部屋からの音が聞こえたことがないので、特に決まった時間はないと思います。当然ながら、夜中の2時や3時なんて時間には洗濯はしませんが。 ＞約400世帯のマンションです。 大きいマンションは、毎月の管理費や修繕積立金が少なくてすむ利点が大きいです。しかし、子供の数が相当になりますので、あちこちで子供の声が聞こえると思います。近くにたまり場ができると、困ることになると思います。 音以外の問題として、大きいマンションは、敷地から出るまでに時間がかかります。すなわち、駅までカタログ上では6分となっていても、玄関からホームまで10分以上かかるというデメリットがあります。
配管の場所がちょうど悪い場所にあるのかもしれませんね。 他の生活音は気にならないのならば管理会社さんの言うようにしっかりしたつくりなのかと。一度管理会社の人を呼んで実際の音を聞いてもらった方がよいかと思いますよ。そのうえで、防音シートや何か対策をとってもらってください。
一般的なサラリーマンの初任給ぐらいじゃないですか。 家賃収入だけで生活されているのは聞いたことがありません。 立地条件、家賃設定、入れ替わりの多さなど様々ですので。 土地を遊ばせて税金だけ払うなら、一度相談してみたら良いと思います。 借り上げしている会社は、入居が付けれる場所でないと建てないハズなので。
南に太陽がある時は頭の上にあります、、勘違いしそうなんですが、真夏は太陽はほぼ真上にありますから部屋に直射日光は入って来ません、、太陽が西に行くと太陽は正面になり部屋に直接光が差し込むためにきびしいのです、、
普通は南向きベランダが多いですよ。 どうしても無理な土地だと 東と西にベランダがあるマンションも 多いですよ。 北向きのベランダじゃないとダメな理由が あるんじゃないですか？ 不動産業者の人は分かっていると思います。
町内会や自治会は任意団体であって、加入者の範囲やカウントの仕方は個々に決めることが出来る。法的な決まりは特に無い。マンション単位での加入を良しとするのも、その場合の会費を個人加入の場合と変えるのも自由だよ。要はそうして自由に決めた条件で、対象者から加入に関する合意が取れるかどうか次第だ。実例においても、個々の住人から合意を取るのは通常は難しいことなので、賃貸の場合はオーナーの、分譲の場合は管理組合の合意の下で、管理会社が窓口となって「一括加入」としているケースが少なくない。
アパート経営に必要なものなら経費になります、、税務署へ行って必要性を説明して署員が納得すれば経費として認められます、、
写真は『ヤスデ』の様ですね 「ムカデの赤ちゃん」と誤認され、 どこにでも出る奴です ムカデの様に人間を噛んだりはしませんが 毒を持ってますので、触らない方が賢明です ガーデニング用品のムカデ除けを利用したり (百均でもあります)、殺虫剤で退治して下さい
地域ではなく、職種によって違う。 上を見ればキリがなく、下を見れば底が無い。 そういうもんだ。 上級公務員や政治家秘書になって税金で年収数千万の人も いれば、フリーターで年収１００万未満の人もいれば、 全くバイトすらしてない生活保護もいる。 農家でも違うし、製造業でも違うし、個人経営なのか、 サラリーマンなのか、サラリーマンでも会社が全国区なのか 北海道だけの企業なのかでも違う。 ピンキリなんだよ。 今の年収が多い少ないじゃなく、それが現実なんだ。 その中でやりくりするしか無いんだ。 少ないって言われたからって、じゃぁ今から転職して あと２００万増やすとか、バイトして稼ぐとか、不可能 なんだから。 平均より多いって言われたら、じゃぁ平均並みになるように 少し減らしますなんて言わないんだろうし。 上を見ればキリがなく、下を見れば底なし。 それが世の中の現実。 マンション買うにしろゴルフ続けるにしろ、退職まで 社宅に住むにしろ、５５歳で早期退職させられるにしろ、 ４８歳で会社が潰れて無職になるにしろ、６４歳で癌に なって入院するにしろ、未来の事は分からないんだから 現状がずっと続くとかポジティブシンキングだけで 金銭的予定を立てるのは愚の骨頂の時代なんだ。 家はローンで買わずに、全額貯まってから買う。
ドラム式の利点は 欧米っぽくてなんとなくおしゃれに見える事 これにつきます 欧米の水は硬水である為洗剤が泡立ちにくく 上から落として叩く洗い方の ドラム式でないと汚れ落ちが悪いという 事情があります 日本の水道水は基本的には軟水の為 ドラム式でないと汚れ落ちが悪いなどといった事は ありません 洗浄力、布痛み すべてにおいて縦型のほうが勝ります 水の使用量も最近の縦型は節水が進んでいますから 遜色はないはずです マンションに向き不向きというのは どちらもないでしょうが 洗濯パンに乗るならどちらでもいいでしょう ドラム式は洗濯物を入れる取り出すという動作は かがまなければなりませんが これが毎日の事となると結構辛いですよ メーカーは ドラム式、縦型どちらも 日立がお勧めです
不動産業者です。 マンションの価値はまず利便性で、1.２ 駅までの距離がポイント 快適性では２ 方位と所在階・広さ 西向きは問題外です。 特にマンションの場合は、購入してしまえば利便性・快適性を変えることはできません。 だから買えるなら利便性・快適性が少しでも優れているところを買うべきです。
登記簿の”差し押さえ”という表記は心配不要ですよ。 固定資産税の未納があれば、差し押さえという言葉が付きます。多分１年間くらい未納で付くと思います。 単に売買・名変等が出来ないと思って下さい。 この差し押さえを消去するには、過去の固定資産税の本税と延滞金を全て清算する必要があり、本税・延滞金を清算後２~３ヶ月で消えます。 但し、差し押さえの履歴は一生残りますが、心配不要です。名変・売買等も出来ます。 問題は市府民税です。これが一番五月蠅いです。 この未納は強制執行ができますので、その辺は役所でどれくらいあるのか？ないのか？確認が必要です。 尚、固定資産税を５年程度未納したら、市町村から都道府県の回収機構に書類がいき、最終勧告書という書類が届きますが、心配不要です。話し合いで分納や本税のみ支払い等方法アリ。 それを無視したら、競売に掛けられます。
そういう方っていうのは金融機関にも照会がいってます。預金がなければ建物が差し押さえなんでしょうね。４７歳の無職の兄弟がいるところに嫁いでしまったがために大変な目にあわれてますね。 至急旦那さんと話し合い、旦那さんからお母さんに言ってもらったほうがいいです。お母さんは年金暮らしですからお金がないと思いますよ。バカ息子の面倒もみないといけなし。
Ｆ-ics ってのは固有の商品名だと思うんだが、正直「最近よく使われている」と言うほど普及しているという印象は無いけどな。ただ、FeliCaに対応した同種のサービス自体は他にも色々あって、特に玄関ドアの電子錠に関しては普通に使われる様になってきていると思う。 誰でも登録できるからセキュリティにならない、と言うけれど、別に不特定多数の誰もがそのマンションのセキュリティシステムに自分のカードやスマホを勝手に登録できる訳ではないっしょ。入居者本人でなければ出来ない手続きを経るのであって、それをいちいち管理会社や鍵メーカー・警備会社などを経由しなくても出来るというだけだ。例えばFelica対応の玄関キーの場合、ドア側に設置されたリーダーに対応チップが内蔵されたカードやスマホを認証させる訳だけど、宅内に入らなければその認証作業自体が出来ない。登録のリセットと再登録も家族間だけで出来るから、下手に第三者をかませるより秘匿性も高いと思うんだがなあ。 まあ、弱点も無い訳ではないから、長所と短所を把握した上で使うしかないね。
質問の主旨は「温水や電熱ヒーターの熱が木材に遮られてしまうのではないか」ということだと思うんだが、質問の答えとしては「フローリング自体にはそこまでの断熱性はない」と言う以外にないだろうな。一般的な床暖房対応のフローリング材の厚さは精々12ｍｍとかそんなもんだ。もっと薄いやつもある。比較の仕方としてはあまり適切ではないけれど、発泡ウレタンなどの断熱材が十分な性能を発揮するにはその倍以上の厚さで施工する必要がある。しかも、断熱材の断熱性能を示す数値で比較しても、通常の断熱材と木材とでは結構な開きがある。例えば熱伝導率という数字でみると、フォーム材は0.02[W/(m・K)]とかいう数字であるのに対し、木材は0.14[W/(m・K)]程度。（数字が小さいほど熱を伝えにくい）数字が７倍だから熱の伝わり易さも７倍だという単純な話ではないけれど、貴方が認識しているほどフローリング材は高い断熱性を有している訳ではないのだ。通常のフローリング材は純粋な木材という訳でもなく、木質系の芯材に天然目（ツキ板）やビニルシートなどを張った複合材であることが多いので、熱伝導率はさらに高いと言えるだろう。わざわざ床暖房用に断熱性を抑えるまでもなく、元々断熱性が高くない素材で、しかも大して厚みもない訳だから、貴方の心配には及ばないということだ。それより、熱によって「反り」や変形が生じないかとか、表面の仕上材に褪色や剥がれなどが生じないことが求められる。無垢材が床暖房と相性が良くないのもそっちの理由の方がでかい。
そんな事はない。自分の家の配水管内部を綺麗にすれば悪臭防止にもなるし、使っていいんじゃないの？
一階を除いてマンションに床暖房なんて必要無いと思っています、寒風が吹き込む訳でもなし、階下からの熱も伝わって来ます。私は冬でも裸足ですよ。
相手の意のままです。 需要を探る意味もあれば、実際に工費等で値上がる事もあるかと思います。 本当に購入の意思が強いのならば、野村に聞いて説明を求めるのが一番だと思います。 大手は購入金額のネゴは殆ど難しいですが、申し込み審査を早めて、幾らかの価格のネゴする事も一つの案だとは思いますが。 成功するかは分かりませんが(^o^)
スラブの直角を芯にして振り分けていいと思いますよ。 一階は地中梁に近いので、スラブ補強は要らないのだと思っています。
私も蚊に刺され易く、ある時から水膨れになるようになりました。 蚊に刺されたら直ぐに薬を塗れば酷くならないのでいつもアレルギーの強い塗り薬を持ち歩いています。 私はA型で痩せ型でした。20代は48㎏。 今は50代、太って106㎏です。 昔の方がよく刺されました。 やはり、蚊に刺され無いようにすること。 高い所には蚊は来ません。 マンションの高層階には蚊は来ないそうです。
コスト的には別途頼まれた方が有利かもしれませんね オプションとして頼まれた場合のメリットとしては他の施工と一体的に行われるので仕上がりの綺麗さや不具合の無さなどが期待できます 施主である貴方が指示や積極的に監視管理等しなくても普通に仕上がってくるでしょう また何か不具合が発生した時に 責任の所在がハッキリせず 泣き寝入りなどという可能性も回避しやすくなります この様な手間や安心や確実性などのために少し多めにコストが掛かると考えると良いでしょう 自分の責任でキチンと依頼し管理出来るなら別途頼むのも良いと思います
素人が日曜大工的に直すのなら数万円で済むでしょうが、ちゃんとした業者がちゃんとした工事をしようとすれば、そのくらいかかることはあると思います。 しかし、保険は使えないのでしょうか。 自動車の保険はいかがでしょうか。 また、賃貸マンションなら借り手として、分譲マンションなら管理組合が加入するかたちで、個人賠償責任保険を適用できる可能性があります。個人賠償〜は、クレジットカードに付いている場合もあります。 各方面に問い合わせてみてください。
そう。。。。。。。。
建具と言うよりはレールや金物の機能なんだよな。一例を示すが、ハンガー引戸の場合はこの様な金物で建具を吊って、閉める時の衝撃音を和らげる様に配慮することが多い。デベロッパーの中には標準仕様として謳っているところもある。建具としてその様な機能を持つものは無い、という意味でそのインテリアコーディネーターが主張しているのならまだしも、こうした吊り金物が存在することを知らないのだとしたら、プロとしては相当無知だと言える。壁を７cmばかりフカシたところで同じ現象は起こるし、逆に言えば開閉時の音は戸境壁に建具が当たる様な箇所以外でも問題にされる可能性はあるのだから、こうした配慮は全ての建具において検討した方が良いのだ。 http://direct.atomlt.com/uetsurihikido/afd_system/soft_close/soft_c... 一方、この金物を採用すればフカシは不要、と単純に言い切れるものでもないと思う。例えば先述した様に、袖壁が無く戸境壁にほぼ直接付いている建具枠に引戸がドンと当たる様な間取りだと、隣の間取りとの兼ね合いによっては壁フカシとの併用も検討されることがある。今回のインテリアコーディネーターはマンション本体の施工者から紹介されたとのことなので、本体の設計者や売主の見解をそのまま引き継いで「フカシが必要だ」という見解を持つに至ったのかも知れないから、そこは単に対策品の有無だけでなく、売主や施工者としての見解も確認した方がいいかも知れん。 新築時の設計変更対応としてのことなのか、リフォームとしてやろうとしていることなのかが不明だが、隣接住戸への配慮として他の住戸も共通して守っているルールが「フカシ」なのであれば従った方がいい。引戸設置の設計者がそうしたルールを把握して言っていることなのか、単なる思い込みで言っていることなのかを見極めて、もしも後者なら他に頼んだ方がいいかもね。貴方は発注者なのだから、管理組合のルールの範囲内でやろうとしていることを、受注者の能力のせいで制限される謂れは無い筈だ。
一戸建て賃貸(通勤15分)から新築して通勤１時間になりました。 引っ越し先は環境で選んだのですが、主人が決める時私の通勤時間への配慮はほぼ無し。若い時電車で１時間半通勤してたので大丈夫と言われました。 ただ、若い時は体力もあるし出来てたとしても、定年前の60まで続くと考えるとちょっと躊躇します。 マンションも周りの環境次第では有りだと思いますが、親戚で子供3人とてもじゃないけど無理という話も聞くので、戸建が良いと思います。 よって、妥協点は分譲戸建て通勤１時間です。 ただし、１時間以上かかっても毎朝絶対電車で座れるとか優位性があれば、絶対余裕のある土地が良いですよ。 うちの子達は引っ越して来て、外遊びがいつでも出来る環境で伸び伸びしてます。
マンションや建売に和室がないのは予算を削るからです。建売の和室なしの価格はかなり安いですよね。そんなのは怖くて買えないです（笑 元々建売は安さで勝負です。1階をLDKだけにすればかなり価格もやすくなり低所得者でも買える金額になるからです。 畳はすたれないと思いますよ。うちも畳を新しいのにいれかえたくらい畳が好きです。いぐさは殺菌作用がありますし、いい香りがします。 大手HMなんかに行くと、琉球畳やおしゃれな畳がたくさんいまでてますよね。
筑後７０～１００年くらいは大丈夫だと言われています。
至急とのことなので簡潔にお答えします。 他の回答者様も仰っていますが、ラバーカップなどは試されたでしょうか？ 扱い方に不慣れだとうまくいかないこともあるので、急ぎということならばやはり 専門家の方に依頼されるのが良いと思います！ ２４時間営業で指定業者に選ばれている「生活水道センター」さんはいかがでしょうか？ 友人が似たようなトイレの詰まりで困っていた際に、こちらに頼んだそうです。 話しやすく丁寧に作業をしてくださるそうです。 時間も値段も手ごろでとのことなので、ぜひ一度確認してみられてはどうでしょう？ 参考までにどうぞ！ http://www.suidou.org/
私としては、お墓自体は全然気にならないし、背の高いマンションとか工場とか臭いや騒音やホコリを出す施設が近くにあるよりは良いような気もするけど。 お墓周りは、夜間も人通りが少なくうす暗いところが多いので、夜遅くに帰宅する場合のルートなどに痴漢とかひったくりとかの危険がありそうな場所はないかな？ お墓に限らないけど、普段はさほど人が来ないのに特定の時期だけ人が集まる様な施設があると、その時期だけ道路が異常に混雑したり路上駐車が多発したりしないかな？ 将来、売りに出すときとか、あるいは賃貸で貸すときに、すこし安く買いたたかれそう。。。
３０年先を考えている自治体や建設会社などありません。 特につくば市なんて、運動公園構想とか、勘違い自治体としてはNO１だと思います。
ダイオキシンが大量に含まれている。危険だ。
「ラグゼ」とは"贅沢な"とかそんなニュアンスのフランス語のことではないでしょうか。特定の分譲会社のシリーズ名ではないような気がします。
一応念のために。 中にはwi-fi機器をこちらで準備しなくてもOkなネット無料物件もありますので、確認をされた方がよろしいかと。
http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/mobile/1423472614/1-5 2chでの書き込みなどを見て 参考にしてはいかがでしょうか？
「１㎡あたりの荷重」ってのは、言わば「圧力を示す単位」なのだから、別に水槽の底面が１㎡なくたって計算できる。計算式は「上に載ってるものの総重量÷それを床面が支えている部分の面積」で計算される。水槽その他の総重量が仮に700kgだとして、２段置きにした時の床への接地面が大きい方の水槽の底面積だとすると、その状況で「１㎡あたりにかかっている荷重」は700／（1.5×0.6）≒777kgだ。 ご自分でも心配している通り、フローリングはあくまで床の仕上材であって、上に重量物が乗る場合は構造躯体（コンクリート等）だけでなく、その上に施工される下地の強度や仕上材自体の強度を検証しなければならない。ＲＣ造だから多分大丈夫、なんてのは只の感覚論であって何の根拠もないのだ。幅が１ｍを超える様な水槽を置くにあたって、そのマンションの実際の床下地の仕様すら把握しないまま可否を検証することなんて出来ないよ。分譲マンションなら使用規則上問題がないかどうかをチェックする必要があるし、賃貸マンションなら貸主の許可を得なければならない。 感覚論だけで言えば、何も補強もせず置くのはムリなんじゃね？ 満水ではないにしても、２つ合わせれば架台や水槽の自重も含め、実際700kgぐらいにはなるだろ。家庭用のグランドピアノの２倍以上の重さだ。グランドピアノは基本３本脚なのに対し、水槽は比較的設置面積は大きいから単純には比べられないけれど、それ故に細かい検証はしないとな。
少し前に特定できずってニュースになってましたよ。
もう少し勉強しないとネタとしても使えません。本でも買って読むといいと思いますよ。
控除されるものがわからないと、税金の計算と言うのはできないですよ。
この二つなら辞めて別の物件探します。
たぶんですが‥ 自分で業者にカップボードの設置を依頼すると、同じタカラで シンクとコンロがある面の収納のドアや台などと同じ色や質のものでできるのでしょうか？ →無いと思います。 だいたいは、OEMでそのマンション用に作るパターンが多いです。 そもそもタカラではなく別のメーカーのキッチンに丸ごと変えることはできるのですか？ →無理と思います。理由は、マンションの内装を造っていく工程で、キッチンを設置していくので断られると思います。 保証は同じでしょう。
ハンカチは“手切れ”の意味がある。 赤い色は“火”“血”を連想させる。 4（死）と9（苦）のつくシクラメン、 “墓”を連想させる菊、 花が首からポトリと落ちるように見える椿は、 お見舞いには不吉。 ライラックやジャスミンの花は、 「婚約解消」「愛の通夜」という意味もあり、 婚約者に贈る際には注意。現金や商品券を贈ると、 「自分で考えて選べ」ということになるので、 部下や後輩ならともかく、 上司に贈るのは避けた方がいい。 なお、付き合い始めの恋人への贈り物は、 二人の関係にもよるので、お互いが望むなら何をあげてもOKだ 結婚祝いや誕生日など、 プレゼントを贈る機会は意外と多い。 しかし、実は「贈ってはいけないNG品」があるのだ。 これを知らないと、 せっかくのプレゼントで「失礼なヤツ！」と思われてしまうかも。 そこで、 渋谷マナースクール「ライビウム」代表で、 ドラマや映画のマナー・所作指導も手がけている諏内えみさんに、 贈ってはいけないプレゼントについて教えてもらった。 「悪いことを連想させるものはNGです。 具体的には、 結婚祝いで“切れる”や“割れる”を連想させる刃物や陶器、 引っ越しや新築祝いで“火事”につながるライターなど。 4や9の数の品物も、 “死”や“苦”を連想させるので、避けた方がいいですね」 また、一見実用的でも、 裏の意味があるためNGのプレゼントもあるそうだ。 「靴や靴下は“踏みつける”という意味、 筆記用具は“より勤勉に”という意味になるので、 上司や目上の人に贈るのは失礼です。 部下に贈るなら問題ありませんけどね」 ちなみに、 “あげてはいけないプレゼント”は、海外にもある。 たとえば、 中国では時計がNG。 中国語で「時計」の発音が“死を看取る” という意味の「送終」に似ているためだ。 同様に、 傘や扇子も“絶交”を意味する「散」に発音が近いのでNGだ。 このような海外のマナーは、 民族や宗教によって異なるため、 同一国内で複数のルールがあることも多い。 また、海外では日本以上に花言葉を重視するので、 花を贈る際には注意が必要だ。 「同じ花でもいろいろな花言葉を持っているので、 自分が伝えたい言葉とは違う意味で受け取られることもあります。 伝えたい花言葉を添えておくのが無難でしょう」 しかし、こうしていろいろ見てくると、 どうすれば失礼のないスマートな贈り物ができるかわからなくなってくる…。 上手なプレゼントのコツを教えてください！ 「NG品でも、相手が望めば問題ありません。 ですから、 サプライズの必要がなければ事前に何がほしいか聞くといいでしょうね。 相手の気持ちを第一に考えてプレゼントすれば、 きっと喜んでもらえると思いますよ」 マナーも大切だけど、 やっぱり一番大事なのは心ってことなんですね！ （鼠入昌史／Office Ti+）
分割協議書なしでも相続はできますよ。 法定相続するなら不要。遺産分割協議ではなく、相続を受けない人の特別受益証明、放棄申述書がある場合、遺言により相続人を指定している場合なども不要です。 海外在住の人に、一人の子供名義にするための承諾をとりたいということですよね？時間も手間もかかります。お急ぎなら、海外在住の人に法定相続させて、後日その持分を子供一人に移転登記する方法が考えられます。
契約しなきゃ請求なんて来ません。 一般的に賃貸マンションは入居者が契約して無い状況だと、大家に請求が行きますので、直ぐにでも契約することと大家に謝っておくべきでしょう。 電気の使用を始めた日を、最初からおいてあった電力会社の葉書に書いて出してください。 ない場合はHPからでも契約できます。 因みに電気が定額制で家賃に含まれているなんてことはないですよね？
非公開さんへ あなたは一戸建てのデメリットを述べる回答者に悪態ついたり、次から次へとマンションのデメリットだけを並べ立てて悪口をいうだけのくだらないスレッドですね。 戸建てとの比較ならともかく、ただ単なる悪口とみなしましたので、違反報告させてもらいました。
わかった 実家をマンションてゆうことか 戸建ての方がいいよ マンションは管理費月１万円 駐車場月１万円 修繕積み立て費 で年間３０万円かかるから笑 そこまで考えてない？笑 戸建てなら １０年で３００万円浮くわけだ笑
確かに器が小さい 間違いない
ゼネコンに頼め。。。。
品確法が適用されるのは住宅のみですので店舗部分には適用されないのが原則です。 従って雨水の浸入を防止する部分に瑕疵があって、その瑕疵が店舗部分に限定されるなら品確法の適用外となる場合がありますが、構造耐力上主要な部分に瑕疵があり、マンション全体に影響すると判断されれば適用される場合もあります。 ただし特約で建物のすべての部分につき瑕疵担保責任を負うとあるなら品確法の適用範囲を超えて例外なしに瑕疵担保責任を負うことを特約したものですので、店舗であっても責任を負うことを特約したものでしょう。 従って「当該マンションの店舗部分の外壁の瑕疵により雨漏りが生じた場合」瑕疵担保責任が発生するのは、品確法が根拠となるのではなく契約上の特約が根拠とされることになるでしょうね。 特約の有無に関わらず住宅部分は品確法が適用されます。また10年を超えて20年までの範囲の特約がある場合もあります。 また品確法の適用外の場合でも宅建業法や民法で瑕疵担保責任が追求可能な場合もあります。
４６００ミリ×３９００ミリ＝１７．９４平米＝５，４３６坪＝１０，８７帖。
先ず、親御さんからの援助に関する贈与税に関しては↓ココ参照。基本のキだからね。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/sozoku/pdf/jutaku27... あとは↓これも解り易いと思う。 http://www.fudousan.or.jp/tools/tax/buy02.html 要は、一定の条件を満たせば頭金として援助して貰う分も非課税になる訳だ。ざっくり考えると、貴方たちの収入で組めるローンは、よく言われる「収入の○倍まで」とかいう一般論に当てはめれば2000万を超えることは無いと思う。今の貴方達の年齢にもよることだし、その400万の世帯年収に貴方（妻）の収入も合算されているのであれば、借入額はもっと減らした方がいいかも知れない。「無理なく購入する」ということに眼目を置くのであれば、資金計画の中で必要とされる収入を得るために貴方達が頑張るという図式を目指すべきではない。○○万の収入が必要だからその分余計に働く、という訳にはいかないのだからね。今の貴方達の収入から計算できる返済総額を購入価格から引いた差額を、親御さんから出して貰うという前提の下で、その金額に対する課税額云々を検証するべきだと思う。 借入金を1500万に抑えるとして、購入価格との差額が1300万～1600万。500万を自力で用意出来るのだから、親御さんに頼りたい金額は800万～1100万という計算だ。そこまで出してくれるかどうかが本質的な判断基準になると思うんだが、その金額に収まるのであれば贈与税のことはあまり気にしなくて良いと思うよ。申告やら何やら細かいテクニックについては税務署に相談すればいい。マンションの売主や販売会社だって、そのくらいのことは資金計画に関する助言として知恵を貸してくれる筈。
郵便は稀に誤配はつきものだからそれが嫌なら郵便を利用しなければいい話。 ねんきん定期便は配送停止もできる。 どんな家でも誤配は1年に1回～数年に1回はあるのは避けられない。 これは誰がやっても誤配はゼロにはならない。世の中に完全はないから。 これが年に数回もあるようなら配達員の素質の問題だから苦情を言えばいいだけ。
管理人・コンシェルジュ・防災センター・清掃員 一つの物件の中での役割分担。 細かの視点で業務の遂行が可能だと思います。規模が大きくなれば、それに比例して、不具合・クレームの発生頻度が高くなる、以前はそう思っていましたが、実際には、小型マンションと同じ感じくらい。管理組合で検討するべき議案でも、管理会社に、振ってくることも多々あります。信用。居住者の色々な角度からの厳しい 問いを予測した色々な策を準備することで、そのシーンにベストな形を展開させる 選択するのは居住者側、そんなスタンスがいいのかもしれません（笑） 必要な時、必要な気配りを自然に行える、コンシェルジュに限らず、どのセクションでも。褒められて頑張るタイプ、結果をだせればOK牧場、やって当然タイプ いろいろですが、風通しの良い雰囲気が一番だと思います。裏の力、実は指定の点検・工事業者さんです。上からの目線では無く、人として接する その延長に、大きなサポートが存在しています。ご質問者様のお住まいの環境がベストでありますように。
角部屋かどうかで違うと思います。 うちは角部屋です。 冬も夏も戸建てとそんなに変わらないと思います（実家が戸建てです）。 ただ、戸建てより風通しがいいので、窓を開けておけばエアコンなしでも結構涼しいです。 真夏はエアコンがないと暑いのは戸建てと同じですが。 息子は角部屋ではないマンションに住んでいます。真冬でもすごく暖かくてびっくりします。夏は熱がこもるのか暑いです。
出席者が5%とは驚きました、何事も無関心って事かな。管理会社にとっては非常に美味しいマンションです。修繕積立金いいように使われてしまいますよ。 うちのマンションでは出席率80％くらいです、何でこんなものにこんなお金がかかるのって担当者を吊るしあげたり、管理かいしゃ子飼いの業者の見積は高い、独自に修繕見積とったりする事もあります。 管理会社の好きにさせておいたら、修繕積立金なかなかたまりません。
賃貸で高収入を得られるかどうかは家主の経営手腕によるところです。建設会社の良し悪しはそのコスト・パフォーマンスによりますが、経営知識のない家主候補の施主には建設会社がどのようなアドバイスができるかどうかが重要になります。 立地・居住条件の悪い場所では土地が自分のものでも、過大な建物を建てて当初から賃料の７０％以上を返済に回さなければならないなら、条件の悪さは後で致命傷になります。このような時、施主の耳に痛いアドバイス、過大な借り入れをしてまで建てないほうがいいと言えるかどうかが建設会社の決定的な良し悪しになります。 その点でこの会社はかなり評判が悪いと思いますし、実際、条件の悪いマンションが散見されます。二流の証拠に人気の北摂や阪神間、大阪市内天王寺以北では他社との受注競争に負けてほとんどマンションを建てることができていません
依頼する事務所によっても、内容によっても大きく違いがあります。 A1・1/50（CAD入力）で、30000円～50000円程度。 （例） http://www.officekako.co.jp/busi/price.html
修繕積立金や管理費は築年数が経てば必ず支払い額は上がりますよ。今設定されている額より2万くらいは上がるかと。 話し合いの時に将来どのくらい上がるのか確認されましたか？初めは良くてもいずれ管理費も上がるし変動もいつ上がるかわからないです。 またご主人が34歳で35年ローンなら完済は69歳。65歳定年くらいまでに完済しようと思ったら4年分は繰り上げ返済目安。 確実にご主人が年収が上がる保障がある、夫婦で病気せずに定年まで働ける、現段階で貯蓄額が平均よりあると考えるなら大丈夫かなとは思いますが、子どもに習い事させたいとか大学までしっかり通わせたいとか…色々思うことがあるなら厳しいと思います。
見た目の為に述べ床を減らすのは後で後悔します。 外観も大事ですが、居住スペースの方が大事です。 玄関を凹ますのではなく、リビング側を出すのであれば良いとは思いますが。 バルコニーも小さくすると、後で必ず後悔しますよ。 バルコニーは壁からどれくらい出ていますか？ 玄関の屋根になるわけですが、物足りないと感じですか？ 今回玄関の見た目から凹ませようと思われているんですよね？
年収の約８倍ですか・・・ 単純に考えて結構難しい倍率ですね、金融機関はまず返済比率というので 数字上だけで判断をして、それに加味して、属性（勤務先や勤務年数 職種・将来性・会社の大きさ）などで総合判断をします。 まず、返済比率的にはオーバーする比率と思いますが、それに加えての プラスアルファ材料の属性がどうか？ですよね あなたの仕事や勤務先の内容が書かれてないので 一般的に金融機関において属性がプラスになるケースの内容を書いておきます ○公務員やそれに順ずるような立場の給与取得者 ○一部上場企業や超有名企業・優良企業の社員 ○勤務医や看護士などの国家資格を有するそれなりの給与取得者 「要は、お堅い・まじめ・将来性が有望・会社も簡単に潰れそうにない クビにもなりそうにも無い、万が一、転職しても一定の年収が 確保できるような免許を有した専門職・・このような感じのイメージですね」 大体この辺です。 後、１０００万の頭金を入れるのはプラス材料です。 数字だけで判断すると結構ハードルが高い気もします、 金融機関に持ち込んだ後に、奥さんの保証をつけてくれなどの 場合も有りますし、金融機関によって、審査が甘い辛いもありますので これ以上は現実に持ち込んでみるしか答えは出無いと思います。 「補足後」 単純jに返済比率という、審査用の式があります 例えば２６９０万円を借りたい期間で一定利率で計算し、１年間の 返済額を出します・・年収が350万だったら一般的に 「年収の３０％」がその式ででてきた年間返済額をクリアしてなければ なりません。 例えば年収350万の30％で105万・・・単純にローンの年間返済額が 105万以下で無ければならない・・というモノですが 上で書いたようにそれにあわせてプラスマイナスの属性評価も加わります。
水道水の殺菌に使われるカルキによって シャンプーするたびに 髪の毛が徐々に漂白されているのでは？
工場が先にあって、後に住宅出来て煩いとは最近よくあるトラブルですね。 工場があるのわかってて住宅（マンション）建てるのにね。 それでも会社側が負けるんだよね。 役場に言えば交渉はしてくれるでしょうけど、心情的には何か工場がかわいそうな気がしますね。
電気屋さんでWifiルーターを買って来て、ランケーブルにつなぎ、ルーターからパソコンは別のランケーブル、iPhoneはwifiで接続すればいいと思います。ルーターの値段は5000円以下で、一度買えばそれ以外はお金はかかりません。
とうさんでもされたね
オートロックであれば配達される殆どが集合郵便受けに投函されます インターフォンを介し配達される宅配や簡易書類は 受取印が必要な事から集合郵便受けには投函されません。 また玄関ドアにある投函口は、オートロックのセキュリティーを 解除出来る方に限っていますから 入居者や管理会社（管理人や担当）の方が 重要な関連書類の投函に使います。 入居からポストの番号が解らないとの事ですが 不動産屋（担当）の方に問い合わせてください。 分譲で無く賃貸なら管理人が把握している場合が多いので 管理人が常駐されているなら直接聞かれても良いでしょう。 集合郵便受けに貯まったチラシですが、長期不在の場合は 入居者からの要請で、管理人が解錠してチラシを出す所もあります。 おそらく山の様なチラシは空き部屋になっている事が多く 管理人も放置した状態でしょうかね 見栄えが悪いですが、仕方ない所です。 また集合郵便受けの投函を止め、玄関ポストに変更したいと 郵便局に問い合わせても殆どが無駄です。 何かしらの事情（事件性がある・被害あって警察沙汰になっている等） 以外は集合郵便受けに投かんされます。 ガムテープで投函口をふさぎ、玄関ドアポストに投函するように 張り紙をしても、郵便局で受理されない場合は 差出人に戻ってしまうので止めた方が良いです。 集合住宅ですから、色々な方が居て生活環境も様々です 自分の常識が通らない場合もありますので 「みて見ぬ振り」が賢明でしょうかね。
＞※制震技術や免震技術が進歩したとか、内装が進歩したとかではなく、あくまで工法やコンクリートなどの材料の質の面でご回答下さい 質問の意図がイマイチ解らん。 制震や免震の話は「工法」の議論に他ならないのに、そっちの話には触れずに宜しくと言われても、片ちんばな議論にしかなりそうもない。構造性能の質問に対して「内装の進歩」で返すやつも流石にいないだろうし。「構造上の進歩」と言いながら、なんでそんな風に論点を制限しようとするんだろう？ 単純に躯体の話だけがしたいってことかな。 だとすれば、簡単に言えば「材料としての強度が高いコンクリート躯体を造れるようになった」という点がデカいと思うよ。コンクリートに強度を求めようとすると、打設などの工程がコンクリートの硬化速度に追いつかなかったりして、品質的に不安定なものになり易い。これはコンクリートという材料が、セメント成分が水と反応することで成り立っているということによる宿命の様なものだが、施工技術や材料の品質向上によって、昔は考えられなかった高強度なものを現場で管理・施工できる様になったのだ。これによって、一昔前はＳ造やＳＲＣ造でしか計画されなかった超高層建築がＲＣ造でも世に出てくる様になった。「タワーマンション」なんて昔はあまり聞かなかっただろ？ マンションは住宅だから、風などの影響でゆらゆら動いてしまう構造は適さなかったし、そうならない様に柱や梁を太くしたら居住空間が犠牲になってしまう。しかし、高強度コンクリートによるＲＣ造なら、部材断面を抑えながらスパンを飛ばしたり、重量がありつつ靱性も持った構造を実現できるから、超高層ＲＣマンションも造り易くなったのだ。Ｓ造だと構造部材を現場に搬入するのが大変だったが、ＲＣ造ならそうした問題も軽減できる。「昔からあまり変わっていない」どころか、大いに変化したと言えるよ。
例えば俺は自分のクルマに車両保険をかけている。事故などで全損となった時に補償される金額を自腹で出せないかというと決してそんなことはない。でも保険には加入してる訳だ。それを「何で？」と言われているに等しい質問だと思うんだが、正直訊かれたこと自体に驚きを禁じ得ないな。不測の事態によって数千万単位の損失を被ったとしても、手出しでカバー出来るから自分は困らないのだと。本当にそういう状況なら当然、保険に加入する意味など無いよね。しかし多くの人にとって、そういう規模の「想定外の損失」って自腹でどうにかできるもんではないし、自腹を切れるから問題にしないというもんでもないのだ。災害で家を失っても別に困らない、という人は世の中にはあまり居ないよ。
「給気口を一時的に完全に塞ぐ」というだけなら、貴方が「自分が我慢する程度で良ければ」と言っている手段でいけば良いと思う。室内側のレジスターやレンジフードにラップを貼って周りを養生テープで目張りすればほぼ完璧だろう。専有・共用の問題にもならない。玄関ドアはともかく、より厳密を期するのであればサッシ周りにもラップを貼るとか。換気において給気が想定されている箇所なんて、マンションでは非常に限定的なのだから、その程度のことで十分効果はあると思うし、逆に言えばそれぐらいのことしか出来ない筈だ。当然、換気不全によって生じる別の弊害だってある筈だけどな。小動物とて呼吸をしているのだから、人間の為に用意された換気設備が一時的にでも機能しなければ、人間以上にその影響を受ける筈だ。室内の二酸化炭素濃度が高くなれば、その「空気の汚染に敏感な生き物」にとっても当然宜しくない筈なんだが、それでも住戸を密閉するつもりなんだろうか。 どの程度のことをすればペットの飼育環境として十分なのかは、飼い主である貴方が把握しているという前提だと思うが、それを実行するにあたっては、実際の修繕工事でどの様な塗料が使われるのかも把握する必要があると思う。屋外塗装ならアクリル系・シリコン系などが主流だが、他のものである可能性もある。それぞれの物質を、ペットが何処まで許容できるのかを感覚論でしか掴んでいないのであれば、有効な対策など打ちようがないと思う。前述の通り「完全密閉」は別の弊害もあるし、貴方が不自由をしながらも最低限の生活をすることを鑑みれば現実的でもない。元々マンションの室内で飼っているなら、塗料の溶剤のニオイ成分による一時的な影響と同等かそれ以上の汚染環境にいるんじゃないかと思うんだが、その辺りはどういう認識なんだろうか。
例えばですが、4000万の物件を購入し、奥様が貯金から300万出して、残りの3700万は旦那様の貯金と旦那様名義ローンだとします。 物件の所有権を、旦那様:奥様＝37:3にすれば贈与にはなりません。
山手線の内側は無理だけど23区全体に目を向ければ買えるところはあります。 23区内は戸建てだと１フロアに一部屋しかない3階建てしか買えませんからマンションのほうが住環境はいいんですよ。 都県境を超えて片道一時間電車に乗り、そこからさらにバスなんていう戸建てのニュータウンは今は見向きもされず限界集落化してます。 そういうニュータウンではスーパーが撤退すると移動スーパーを頼りにするようなどこかの山奥の村みたいな生活になります。 当然売ろうとしても二束三文です。 首都圏で家を買うならマンションでもいいから駅から徒歩10分以内ですよ。
どちらも依頼したことがありますが、正直その日の作業員次第(特にリーダー)です。養生はどちらもしてくれます。 アートで新築に引っ越しましたが、キビキビ動いてくれ、階段を通る際も全くぶつかることなく、傷はありませんでした。(うちは2階リビングなので、主に2階に運んでもらう形。冷蔵庫も洗濯機も)なので、見積もりが同程度なら自分ならアートかな。 まぁサカイでも傷なく作業してくれましたけどね。サカイは安い、アートは丁寧というようなイメージがありますね。 ご心配なら当日作業前に作業員と挨拶するときに、もう一度事情をお話になった方がいいと思います。心付けもそのとき渡しておくと、相手も人間ですから、気持ちの入りようが変わってくるかもしれません。 また、引越しの際にはしっかり立ち会い、特にベッドの搬入時は迷いなくどこにどの向きで置くかの指示を出しましょう。
固定資産税の減額ではなく、減免ですか？ 震災、風水害等の天災又は火災等の人災があり、これらの災害によって土地の流出、家屋の滅失等多大な被害を被った場合において固定資産税の減免を必要とすると認められる者。 貧困により生活のため公私の扶助を受ける者、その他特別の事情がある者に限り、市町村の条例の定めるところにより、固定資産税を減免することができると、規定されています。 どういった申請が必要か等については、お住まいの市役所の固定資産税課に問い合わせてみて下さい。
分譲タワーマンションでも新築分譲マンションでも 同じことが言える。 固定資産税の他に、管理修繕積立金と駐車場の費用が 必要。管理修繕積立金は、購入時にまとめて支払いは 可能です。価格にして、大体、両方で300万円程度。 それがなくなれば、固定資産税だけになる。 駐車場は別扱いですので。 年間150～200万円あれば十分だろう。 ただし、駐車場は最初から契約しないと、途中からでは、 空きが出るまで待機となります。
フレッツ光は気を付けたほうが良いですよ。 ハイビットという悪質なプロバイダが介入してくるので。
「当方、59歳男性です。 来年6月で39年勤めた会社を定年退職する部長職です。 取締役でなくて幹部社員の部長です。」 ↑ これ、あなたの過去の質問です。 嘘はやめてください。
気管支ぜんそくとか持病持ちで無ければ、これ位なら大丈夫ですよ。 今後は敢えて通る必要はないので、避けて下さい。
立地条件にもよりますが、借金漬けになる危険があります。 この会社の特徴は、立地が悪くても日当たりが悪くても、施主の言う通りにマンションを設計・施工してしまうところです。一流と言われるダイワやセキスイだと「立地が悪いので賃料が散れません。建物を小規模にするか自己資金を増やしてください。」などとアドバイスします。でもこの会社はアドバイスをして他の会社に逃げられることを恐れて施主のいいなりになり、銀行から融資を受けられればなんでもかんでも立ててしまいます。 経営感覚のある施主なら家賃収入を得られますが、賃貸の知識のない施主はカモにされます。実際、大阪郊外の騒音だらけのマンションや、田舎駅周辺の畑の中にあるマンションはこの会社が立てたところが多いようです。
10mもあって、あなたが2階なら日当たりは全然問題ないと思いますよ。
１．エアコン まぁ量販店で買うほうが安いですね、そして取り付けも・・ 違う点というのは、量販店で取り付けの場合は、自分が 居住後（鍵を受け取った後）自分で立ち会って取り付けしておらわないと イケない煩わしさが生じますね、マンションの販売会に出入り している業者の場合、鍵の引渡し前に勝手に取り付けていてくれるという メリットはあります、勿論、その場合業者が室内に付けた傷なども 全てマンション会社の保証に成ります。そういう「安心性」は有りますね。 後細かい事ですが、具体的に室内のエアコンから出て外にでている 「配管」が有りますよね、アレをスッキリと綺麗にカバーしてくれるような部分の 「配管カバー」の取り付けも細かく指示すればやってくれる 可能性は有ります・・しかしその辺は量販店では上手い具合に成らない場合が 多いです・・と言うのも、事前にエアコンを取り付ける周りの室内の でっぱりなどの調査が必要ですので・・ 結論＝私なら量販店で買います＝金額がかなり違います ２．標準装備というのであれば取り付いているのが普通です そこから20万も30万も出して「標準装備」というのはありえません どういうのが標準で付いているのかいち早く売主に確認してください ３．正直に個人的な感想としては綺麗に仕上がります。 私は好きですね、仕上がりが・・ あなたがココに書いている項目の中でどれか一つ行うとすれば 私であればこれをやります・・住んだ後のワックス掛けも 家具などで面倒ですからね ４．これも個人差がありますのでなんともいえません 個人的にそういう部分があまり気に成らないのでしたら行う必要は 有りません。 ５．これも４と同じ論理です ６．これも個人差がありなんともいえませんが、私見としては 浄水器のカセットで充分と考えてます・・しかし世の中には 「浄水器」にも非常に拘る方も居ますので、その辺は個人的に 判断してください・・でも販売会で売ってるのは一般的に高いです・ 最後に・・・販売会に出入りできている業者からは一番最後に 「売り上げ」の一定の％がマンション販売会社（売主）に入る仕組みです。 全ての項目、自分で探してくればそれなりにかなり安く仕上げられます・・ しかし、煩わしいのと「保証」と言う部分で若干不安という部分が 天秤に掛かってしまうという訳です
単純です。 値引きに関しては、ナカナカこのままじゃ売れないと売主側が 思っている物件は値引きしますし、そうで無い物件は値引しません。 売主は新築マンションは完成後数ヶ月で建築会社に大きな建築費の 支払いが有りますし、お金を借りている銀行に返済の状況も有ります。 ですので、完成前もしくは完成後に売れ残っている場合は値引きを始める のが一般的です・・勿論ソコまででもしない物件も有ります 交渉は出きるのか？に関しては あくまでソコは「商談」ですから、交渉自体は誰でも出来ます・・ それに応じるか応じないかの違いです・・交渉をしたから 相手に嫌われるということは新築の場合は殆ど有りません 但し、売り出して間もない時、お客さんも多く来場してくる時に交渉すると 私の過去の経験で会社として「あの客には絶対売るな」という経験はあります。 しかし諸経費をもう値引いているような物件の場合は更に交渉の余地は 残されているケースが多いと予測できます、そういう場合売主は 「早く売りたい」状況ですから、上手い具合の数字を提示すればいける可能性は 高いです・・しかしこの場合でも「法外」な場合は引かないでしょう・・ 値引き交渉のやり方はわたしの知恵ノートの 「交渉の原則中の原則」に書いていますので参考にしてください これは新築でも中古でも同じです
単純です。 値引きに関しては、ナカナカこのままじゃ売れないと売主側が 思っている物件は値引きしますし、そうで無い物件は値引しません。 売主は新築マンションは完成後数ヶ月で建築会社に大きな建築費の 支払いが有りますし、お金を借りている銀行に返済の状況も有ります。 ですので、完成前もしくは完成後に売れ残っている場合は値引きを始める のが一般的です・・勿論ソコまででもしない物件も有ります 交渉は出きるのか？に関しては あくまでソコは「商談」ですから、交渉自体は誰でも出来ます・・ それに応じるか応じないかの違いです・・交渉をしたから 相手に嫌われるということは新築の場合は殆ど有りません 但し、売り出して間もない時、お客さんも多く来場してくる時に交渉すると 私の過去の経験で会社として「あの客には絶対売るな」という経験はあります。 しかし諸経費をもう値引いているような物件の場合は更に交渉の余地は 残されているケースが多いと予測できます、そういう場合売主は 「早く売りたい」状況ですから、上手い具合の数字を提示すればいける可能性は 高いです・・しかしこの場合でも「法外」な場合は引かないでしょう・・ 値引き交渉のやり方はわたしの知恵ノートの 「交渉の原則中の原則」に書いていますので参考にしてください これは新築でも中古でも同じです
外壁の工事（共用部分）になると思います。 そこにたどり着くためだけに専有部分を壊す必要があるなら専有部分の費用負担は無いでしょう。 どこまでが共用部分なのかは管理規約に定めがあると思います。 マンションにより細部で異なる事がありますのでご確認下さい。 施工前に費用負担を含め納得してから許可しましょう。
「膀胱罪」に当たる可能性があります。３年以下の腸液、または２０万円以下のぼっきんです。
手付金は、購入意思の担保金で、買い方の都合によるキャンセルの際、売り主に没収されるモノ。 頭金は、ローン借入額に不足する分を支払うモノで、キャンセル時には返却される。
照明の重量は大丈夫ですか？また、このような物を天井から吊るす場合は下地処理をしないと、落下する危険性がありますよ。
マンションで地震保険は意味ないと思いますが… マンション事態に保険もかかってるはずですし、 そもそも全壊やら半壊になる地震ならかなりの地震ですよね。 家財ならわかりますが、マンションの地震保険は無意味だと思いますよ。 とゆうか…売った担当はどうなの？ って思います…。
出来ますよ。 手付金放棄の上で、契約書に従う形になりますから、契約書を読んで確認してください。
>いい話なのか いい話しのはずが絶対ない。あなたが損するに決まっている。 買ったら最後あなたは地獄行きなので、絶対買ってはいけない。 新築ワンルームのマンション投資で、儲かった人の話しを 聞いたことは無い。
そうですね。 ノーヘルで立ち入る勇気は私にはありません。
多分タカラダニ？ 先日車のエンジンルームで見かけました。
一戸建てだと思います。 一戸建ての場合は、将来的にも土地（不動産）が残りますが、 マンションの場合は土地は残りません。 マンションでは解体後に建て直さない場合は、 持分割合による精算になる可能性が高いので、 不動産は残らない可能性が高いです。
マンション個人的最低条件 ①都心部で ②駅7、8分以下 ③低層階に飲食店などの商業施設が無い（ゴキブリ、ネズミの温床） ④区分所有権と共同住宅というものを、ちゃんと理解できている住人達。 この４つの条件をクリアしている物件であれば、様々なデメリットを差し引いても価値ある物件だと考えます。 まーなかなか無いですね、こんな物件は。 特に、④の条件のクリアはまず不可能でしょう。 前置きが長くなりましたが、結局はマンションには、ほぼデメリットしか無い‼︎と考えてます。
確証のない回答です。 まず、下関は福岡のベッドタウンではありません。 下関は山が多く、平坦な土地は少ないです。 なので、昔の人は交通の便の悪いとことに家を建てて、そこが住宅街となりました。 そのようなところに家を建てた人たちが歳を取り、少しでも便利の良い場所に住みたい、と家を売りマンションに移住している、という話を聞いたことがあります。 また、上記理由により都心部（下関にしては、という意味で）に住める場所が少ないので、そういう意味で言えば、同規模の都市より需要があるということだと思います。 あと、下関は高齢化で大きなショッピングセンター等が次々と閉店し、便利の良い土地が余っているので、そこで収益をとるためにマンションという選択肢しかないのでしょう。
それぞれの特性を考えれば答えは一つです。 アスファルトは衝撃荷重には強いが静荷重に弱い。 コンクリートは衝撃荷重には弱いが静荷重に強い。 走行路は衝撃荷重が多いのでアスファルトが適していますが 駐車場のように長時間静荷重がかかるような場合は コンクリートのほうが適しています。 理想の形は駐車するスペースはコンクリートで その周囲はアスファルトの舗装です。
マンションなので我慢、こまめに掃除をしてください。 一戸建てなら自由に変えられますが・・
サービスを受けれない物に契約してお金払う必要ありません。 当たり前の事です。 強制される事もありません。
店舗限定のチケットならそこ以外では使えませんね。 共通チケットであれば、店舗としてはチケットでの売り上げは本部に請求するだけなのでどこで使っても同じです。
現金から不動産に資産を換えると、相続時の評価額が最低でも７割以下になります。またそのまま子供が相続して住めば小規模宅地といって土地の評価額が３３０㎡以下まで８０％減になる制度はあります。 贈与の件ですが１/６は贈与の対象になります。マンション購入時に資金調達方法について税務署からお尋ねがあります。 無申告や事実と違う場合は数年後、申告請求と延滞税の請求がある場合は多いです。
電力会社のメーターの交換又は、設定変更で使用可能だと思います。 ＞電力会社に聞くと費用はかからないと言います。 電力会社が、費用はかからないと言う事は、電力会社を信用していいと思います。
それであれば警察にマンションには監視カメラがありそこに写っている可能性もあるので確認してほしいと伝えるといいと思います
マンション買いなさい。そして頑張った自分をほめなさい。んでヤクザの父を馬鹿にして酒を飲みなさい。
生和コーポレーションとゼネコンが稼ぎます。
処分権主義ゆえに、訴訟物は特定されなければならない。にもかかわらず、請求の原因を書かなければ訴訟物は特定されない。よって、必要である。 なお、後の手続きにより特定すれば足りるとの反論もありうるが、訴状審査の段階で特定することは、無駄な手続きを省き、訴訟経済に資するからかかる反論は妥当ではない。 との内容をあなたが思いつく限り肉付けすれば足りるだろ。
油のポンプのイメージで質問されているのなら心配いりません。もし故障してフル運転になってもポンプの構造が違うので配管が割れるほどの圧力がかかる事がありません。 作動油は高圧が必要なのでギアポンプなどが使われていますよね。元専門家に講釈するのも気が引けますが、ほとんど噛み合わせから漏れずに回転した分は送り出されますよね。 水道用は例外もありますがほとんどは隙間がたくさんある渦巻きポンプです。なので圧力はそれほど上がらないので水道用では基本的にリリーフ弁は必要ないのです。 もちろん例外はありますが一般的にはこの説明で通用するはずです。
何を優先して家を買うかが問題で、 マンション屋はここで建てたら売れるかしか頭にありません。 保育園激戦区が嫌ならそこでマンションを買わなければ良いだけ という考えです。 マンションを買う人はそういう事まで考えていないのが現状だと思います。
アスファルト舗装は施工終了時にすぐ車等を置けます。 コンクリート場合は施工後２～3日固まるまでの養生期間が必要です。 亀裂・陥没はアスファルト舗装の下の路盤の転圧不足が考えられます。 また、アスファルト舗装で水を浸透する施工方法もありますので勾配などもある程度やれば水も溜まりません。 しかしコンクリート場合水を浸透する事は無いのでしっかり勾配を計算しないとあちこちで水が溜まってしまいます。 コンクリート場合でも路盤をしっかり作らないと亀裂・陥没します。アスファルト舗装ほど多くありませんが・・・ 業者が選ぶのは、アスファルト舗装です。
私は、出身地に帰りたがる方の気持ちが今ひとつ分からない人間です｡ なのに、回答して申し訳ございません｡ 関西のどちらのご出身でしょうか？ ある程度の都市に生まれれば、学校や親の仕事の関係や家を買った等で引越しますし、必ずしも地元と言える様な土地に、何十年も幼馴染みの様な人が揃っているわけではないと思います｡ 私自身も出身地にたまに帰ってみますが、見た事もない高層マンションが何棟も建っていたり、近所にあったはずのファミレスが跡形も無かったり、小さい時の同級生も連絡がつかない人がほとんどで、がっかり感しかないし、別に何の思い入れもありません｡ (実家が近い都市に引越しているのもあります) 長く住み慣れた土地が一番だと思います｡ また、人生は計画通りにはいかないと思うので、きちんとした方には怒られてしまうかも知れませんが、多少は、その時その時の状況に応じて考えようみたいな余裕を持って、暮らした方が良いと思います｡ ずっと賃貸もなんなので、売却にだけは困らなそうな立地の物件を探されたら如何でしょうか？それが手頃な建売なのか、注文なのかはご予算次第ですが、柔軟に対応出来る物件選びや、資金的余力を蓄えていれば、あとはお好み次第だと思います｡ 大切なのは最後に地元には戻る事ではなく、人生の時間を日々どうやって充実させるかだと、私自身は思っています｡ あと何十年あったとしても、常にたった１度きりの大切な時間ですから。 今お住まいの土地からも、関西からも、同じ星は見えますし、気が向いたら帰れますからね｡
住居費は月収の３分の１と言いますから、１０万円ですね。都内だったら庶民向けマンションにしか住めません。
バイトでは融資がおりないんじゃないのかな、キャッシュで買える頃には爺さんになってるよ。
「洗濯機の取り付け」と言うより、単純に給水ホースが壁付の水栓に繋がらないという状況だよね。画像をみるに、新たに部品などを買い足す必要は無い。給水ホースの先端に鉤爪みたいなものが付いてるよね？ その鉤爪が付いているリング状のパーツは、ホースの先端と逆方向に引くと少しズレる様になっている。そうやってズラさないとホースの先端が拡がらず、壁付の水栓にはまらないのだ。指でリング部分をしっかり引きながら水栓にホースをあてれば、奥までしっかりはまる筈だ。はまったところでリングを離してやれば、鉤爪が水栓側のストッパーに引っ掛かる位置まで届いて、抜け防止機構がはたらく様になるという仕組み。 この辺を参考に。 http://www.toto.co.jp/qa/suisen/pitatto.htm
前にも同質問していらした、ピンクの造花飾られた方ではなかったでしょうか？ 好きなもの飾るのがよいのでは。 バランスのとり方は、インテリア関係の写真参考になさるといいと思います。 http://thedecoholics.blogspot.jp/ http://matome.naver.jp/m/search?q=%E3%83%88%E3%82%A4%E3%83%AC%E3%80...
見た所かなり腕の悪い業者ですが、腕が悪い自覚があるので不具合が出ないようなやり方をしているようです。本来であれば際根太は束にキッチリ乗っているものですが、束頭をレベル揃えて施工する技量がないのでボンドに頼り切ったやり方で納めています。この方法だと束が転ぶ心配があったので「胴縁？」という本来不要な材をコンクリートに接着固定して際根太が落ちない様補強をしたつもりのようです。際根太は言葉通り本来は際になければならないのですがね。私の会社であればやり直しのレベルです。下地でこの程度の技量だと仕上げもちょっと怖いですね。
普通自動車、大型特殊、小型特殊を除く、小型自動車、軽自動車は法律で車高は2.00mまでです。 前者3種が通行することは考えていないのでしょう
「マンション権限」ってのは初めて聞く言葉なんだが、どういう意味で言ってるんだ？ 分譲マンションのオーナーが、区分所有している住戸を賃貸に出す場合の話だと思うが、その場合も一般的な賃貸マンションの場合と同様、貸主との関係性は賃貸借契約の内容に基づくのだ。一度契約で決めた賃料はオーナー側から勝手に上げることなど出来ないし、「追い出す」ということに至っては事実上不可能だと言っても過言ではないのだ。借地借家法という法律の中で、貸主側から契約を解除するにあたっては、それを正当とする事由が求められる。具体的には、建物が著しく老朽化していて、すぐにでも退去させないと入居者に危険が及ぶとか、貸主自身がその物件をどうしても使わなければならない事情が生じたとか。いずれにせよ、裁判沙汰になるぐらいの危急的かつ重大な問題でもない限り認められないことだ。 なので、貴方の質問の主旨が「マンションのオーナーなら、好きな時に賃借人を追い出したり家賃を上げたりする権限はあるよね？」ということなら、答えは「NO」だよ。貸主も借主も、賃貸借契約においては対等。契約解除に関してはむしろ、借主の方が法的に強い立場にあると言える。
オマエは平壌に帰って空き缶でも拾うとれや！ボケ
フェイクの観葉植物が一番お手軽かな。
完売前の残り物や、館内モデルルームに使用していた物件は、割引してくれる。 待てば安くなるが、気に入った部屋じゃない。
「固定資産税」と市区町村によっては「都市計画税」がかかります。
マンションとアパートは、明確な区別はありませんが… 「一般的に言われている」アパートとマンションならば、やっぱりマンションの勝ちでしょうね。
成長は驚くほど速く、顔をのぞかせるようになって3週間ぃないうちに巣立ちです。巣の真下の糞除けはカラス等外的の足場になるので巣だったら取らないと来年は来てくれないでしょうね。 九州では飛来が3月頃と思いますので、最初の子はもう巣立っているでしょう。燕は日本にいる間多くて3回は子育てするそうです。
