統合失調症の人ってナリスマシしていますか？ 私の知る限り、ナリスマシは統合失調症ではないですね。今までのもボクウツのも。
こんにちは。 私も鬱病患者ではありますが、鬱病とはあまり関係ないのではないでしょうか？と申しますのも、お書きになられていらっしゃることを拝読する限り、まるで私自身のことが書かれているのではないかと思うほど、共通しているからです。多分、口には出さなくとも、質問者様のような感情をお持ちの方は沢山いらっしゃると思います。お気に病まれるほどのことではないと思いますよ。 どうぞ、お大事に。
こんにちは。 精神科には通院されていらっしゃると思いますが、抗鬱剤をはじめ、どのような種類の薬をどのくらいの量を処方されていらっしゃいますか。あくまでも、経験知からしか申せませんが、よろしければ、ご返信ください。
イララック http://www.kobayashi.co.jp/seihin/irc/ 抑肝散 http://store.shopping.yahoo.co.jp/eijuya/4987346642094.html
もともと、直ぐに逃げる奴だからな。スルーするのが一番良いよ。BLはあいつと偽物の得意技だからな！
こんにちは。 私はパニック障害からうつ病を発症しました。半分、死を覚悟するぐらいのパニック発作を何度も経験したんですが、病院に初めて診察を受けた時点で受容できたと思います。その後、うつ病を発症しましたが、これもすんなり受け入れたと思います。主治医の言うことはきちんと守っているし、悪化が怖いので逆らうことはしないです。逆らう＝気力・体力の使い過ぎで、仕事も遊びもそこそこにしています。
誰でも、そうだよ・・・ 病気の為だよ。
双極性とは、元気な時が、酔っ払った、異常な時だと 自覚できないので、例えばアルコールで、泥酔状態なのに、 酔っていないと、口走る人達と同じような状態なんだと、 第3者目線で、客観視していなければ、感謝の念が、 出せずに、敵意や憎しみが、増してくるので 、ストレスが強くなってしまうので、悪循環に陥るので、 完治が、困難になっていくということだと感じます。 双極性の場合は、うつ状態が、シラフで、正常なんだと、 言い聞かせる必要があると想像します。 なので、薬で、元気になるということは、泥酔して、 気を大きくしているのと同じで、他人からすると、 気の毒だと捉えられてしまうということです。
今日って、未だ此れからだし。 オマエ、雑談カテに帰れ！！！ ウザい！！！
うつ病です。 彼氏がいます。 別れたいと言われたらまず自分を責めて責めて責めまくります。 うつ病はなってみないと分からない部分がたくさんあると思います。私はつい彼にも私の感じていることを理解して欲しいと思ってしまいますが、それは非常に難しい事ですし、不可能に近かったです。私の場合は。 しかしやはり辛い時にはつい押し付けてしまう時があります。そんなことをされている彼から別れたいといわれたら、止めたい気持ちは溢れるほどありますが、しょーがないと自分を押し殺して認めざるを得ないかと... あくまで私の感じる場合なので頭の片隅にでも置いておいて頂けると幸いです。
こんばんは。 昔服用して著効が得られたからと言って、今も著効が得られる保証はありません。抑鬱状態を実感されていらっしゃるなら、すぐに精神科に行って、適切な処方を受けてください。薬の進歩は日進月歩です。 どうぞ、お大事に。
浜崎あゆみ かな？？？
私はあと１日しかありません。うつ病です。
約2年間でしたね。薬はパキシルでした、最高40mgでしたね。眠剤はユーロジンで、頓服はレキソタンでした。寛解にはもっていけますよ。
デイナイトケアメンタルクリニックの同じフロアの患者さんが「お仕事始めた」とか言われたり聞いたりすると、自分が情けなく、ツラい気持ちになります(´；ω；`)。
黙れキチガイうんこ下痢
どうでも良くね？(笑)
経済的負担であるなら、自立支援という制度を利用しましょう。医師に相談してください。 自立支援医療（精神通院医療）について http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_05_01med.html ＞ア)一般の方であれば公的医療保険で3割の医療費を負担しているところを1割に軽減します。 ＞(例：かかった医療費が7,000円、医療保険による自己負担が2,100円の場合、本制度による自己負担を700円に軽減します。) ＞イ)この1割の負担が過大なものとならないよう、1か月当たりの負担には上限を設けています。上限額は、世帯の所得に応じて異なっています。 >>、5分も話さず これは短いですね。最初からですか？ あなたの症状を医師が聞いてくれないのでしょうか。 もう話すことが無い状態なのでしょうか。
ほんとですね。。。。
こんばんは。偽善と思われるかも知れませんが、当方は自分が回答できそうな内容のものは文が分かりにくかったりしても自分なりに理解、解釈して回答致しますよ。あと、自分も鬱ですが(重度ではないですが)回答貰えますので躁鬱だからという訳ではないと思いますよ！
自覚なく思い込みやこだわりが非常に強い方のように感じます。 否定的・悲観的にではなく、一度、冷静に客観的に自分を分析してみたほうが良いかもしれませんね。 「考え方や行動が人と異なり」 →具体的にどう違うんでしょう？ おそらく「いじめ」の原因はここにあるのでしょう。 「抽象的に考える」というのは、要するに「一般化する」ということです。 「単元」や「ジャンル」をしっかりと意識して、こういう問題だから、こういう風に解いていくんだ。こういう問題だから、公式が使えるな。などということを理解して進めていきましょう。 計算や作業などを黙々と進めるのが勉強ではありません。 辛い時期が続くかもしれませんが、これまでの経験っていうのは確実に、自分自身の強さや優しさに繋がります。 いじめられた分、人より強くなってます。 まだ高３ですから、もっと気楽に考えていきましょう。
僕の知っている先生はなんだかんだ休みながら1年多くかけて初期研修を終えたとおっしゃっていました。ゆっくりでもいいと思います。
研修医の仕事はキツイので、余計にうつ病を悪化させていると思います。そのまま激務に耐えられるかどうか、ご自身で判断し、無理だと思うなら方向転換を勧めます。 無理をして命を絶つよりかは、仕事なんて他にいくらでもあると割り切った方がいいこともあります。私も前の仕事を辞めたくはありませんでしたが、続けていたら私はきっと自殺してしまうという恐怖もあったので辞めました。 自分が選択ください。うつ病だから選択できないことはありません。自分の限界は自分にしかわかりませんので、見極めたうえで自己責任で行動してください。
鬱の奴は元々くだらん人間なんだな しかも非公開の小心者
また、あなたですか？ ・・・・。 再度転院されてはどうですか？
コピペ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210711457
すごく気持ちわかります。 僕も祭りなど、人多いところ嫌いです。行きたくないです。 無理に誘う友人はそれだけで嫌になります。 ホントに行きたくない場合、その日だけどこかに避難するしかないでしょうか。。(^_^;)
https://www.hosp.go.jp/~mito-mc/intern/seishin.html 措置入院しなさい。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
宮下遥！！！！！！！！！
私も同じ立場なら同じように仕返しをすると思います。 人を騙しておいてその人だけ被害がないとか酷いと思います。犯罪にならない程度にしましょう。 ただ、復讐したあと相手に人生台無しにしたと逆恨みされて事件になる可能性もあるので、その対処まで考えた上でやるのがいいと思います。 そうなってもよい または 対策があるなら、やりましょう。
「小声なら愚痴。叫べばロック。」 ガリレオ・ガリレイ 伊の物理・天文学者
その口先だけで男を昇天させるんだから 女性は素晴らしい生き物だと思うけどね。 俺は口技より手コキのほうが好きだけど・・・ 違うか！？
くれぐれも熱中症に気を付けて。特に精神疾患者は熱中症になったのわからないままにしてしまうので。
小学３０年生...？？ (・Д・)ノﾊﾃﾅ???
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/7のYahoo!知恵袋のスタッフ
絵が下手過ぎて見てられないです！
あなたは日本国民ではありませんので、代表など名乗らないでください。 残念ながら変態には国籍はおろか人権すらありません。 あと、さんざん韓国を極悪な変態扱いしておいて今更土下座ぐらいで許されると思っているのですか？ 腹を切って詫びて下さい。
無札乗車でお前が追放だな。 家から出る勇気すらない癖にほざくな。
黙って座れば 窓側とか 通路 とかに 移動するふりをして 今が通路なら 窓へ 今が窓なら 通路へ 車掌が来たら 断れば良い
でももうグループが出来上がってなかなかほかのグループにいけません、どうかいいアドバイスください。
良い方法はありますでしょうか？ちなみに座面は白色の合成皮です。
ないですね。 相手にするほど、なくならないですからね。 無視するのが一番なのは、誰もがわかっていること。 それができない人間がいるから、荒らしもなくならない。 こういう質問を上げることも、荒らしがなくならない要因に なりうるってことに気がついてる？
違反連絡連打、つまんない。
お主は知恵袋マスターではございませぬぞ。
＞顔を真っ赤っかにして すごいね、どうやったら見えるの？ 超能力？ おちえて、しぇんしぇー。
あんたの頭を満たしている悪意まみれの思考のことです。
履き慣れないから転んじゃうよ（笑）
双極性障害は、 ➀治療カウンセリングカテゴリー ②病気症状カテゴリー でお願いします。
＞ 日本は大和とゼロ戦があったのに、どうして戦争に負けた □ 敗戦の要因は【 複数 】有り、 --------------------------- １．【 ＡＢＣＤ包囲網 】と呼ぶ日本への石油禁輸処置が取られた。 ２．【 日本の石油産出量 】は米国に比べ皆無と言えるほど小量。 ３．【 国民総生産 】（ＧＮＰ）は米国に比べて１／１０以下だった。 ４．【 暗号解読機 】（コンピューター）など電子技術が遅れていた。 ５．【 電波探知機 】（レーダー）技術の重要性を軍は見過ごした。 ６．【 ゼロ戦や大和など 】設計は優秀だが工作機械精度は劣る。 ７．【 特攻隊や兵站を考えない進軍など 】無理な作戦を展開した。 ８．【 ユダヤ裏社会の仕組んだ陰謀戦争 】に日本は嵌められた。 --------------------------- などでしょう。 ＞ 韓国はそんな日本のことをネタにして、 ● 太平洋戦争で負けた、【 一番の要因 】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n369382 真実の歴史を知らされていない国民が、海外に出たりして真相を知った時の落ち込みようは半端なものではなく、また【 多くの国民が目覚め始めると暴動に発展する 】のではないでしょうか。 ＞ 「世界一マヌケな国」とネットで言いふらしているみたい ● 韓国はいつから、【 戦勝国に 】なったのですか http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n271155 【 マヌケな国民 】とは、政府の言論統制により真実の歴史を未だ知らされないまま歴史洗脳状態に陥り、日本非難ばかりやってる【 半島国家に住んでいる人々 】のことをそう呼ぶのでしょう。 ＞ みなさんどう思いますか？ (´・ω・`) ● ソ連も中国も韓国もドイツも、【 米国が作った 】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n356395 あの国は、【 ＫＣＩＡなどと言うアメリカの謀略組織が存在していたこと 】からも判るように、米国に完全に操られた国家であり、大統領に選ばれる人は、多かれ少なかれ最初から反日なのです。
既出。 コピペはダメですよ。
コピペ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1411632974...
同時にはできないでしょう。車齡からしても185系の方が古いですから。まず185系を置き換えてから、251系の置き換えになるでしょう。
ナニーをしてたのですよw
わたくしは完全なるニートですが働けそうに見えますか？
二回程、ゲリピーでした。
あなたを診察した医師の判断は正しいものです
うつ病やアニメとは関係の無い質問の為、 カテゴリ違いで違反報告致しました。
ホモはバカでナルシストが多いからです！！ キッパリ！！
こういう川柳がありましたね。 「○○は もののけだけど 姫じゃない」 ○○には適当な言葉を入れてお楽しみください。
声（もしくは言葉）にコンプレックスがあるようですね。 声が出なくなれば不便ですし家族は悲しみます。 ですが、病気でもないのに声が突然出なくなれば、周りから、さらにいろいろ言われると思います。 周りから言われないようにするには耳を聞こえなくするのが一番手っ取り早いです。 が、声が出ないのと比べるまでもない不便さなので、早まったことをせずに保護者の方に相談してください。
ちょっと似て居る者です。 人と長く関われなくて、重くて苦しくて、窮屈な感覚の中です。 何故なら、他人の感情や本性を読み取れ感じられるから。大概の人が、心と逆な言葉を発する。それは、(そんな気も無いくせに！)とか、(そんな事、思っても無いじゃん‼)って、嘘がﾊﾞﾚﾊﾞﾚだから返す言葉を失い、会話も過ごす事さえも無駄に感じます。 けれど、自分自身で笑えない事が辛くなってくるんですよね。笑顔になりたいと、求めてしまう。そんな時は、心の在る人を探しに出掛けます。何気無い小さな挨拶や言葉でも心は、ちゃんと喜びを感じて笑みになれます。 願う程、手に入らず、悲しみは、簡単に現れる。 一期一会が、一番綺麗かも知れないと思うようになりました。 人は、時間が流れる様に、直ぐに心の表情を変えてしまう。 それを感じてしまうのが、悲しく人から遠退いて居ます。 無理せずに、過ごして下さい。
暑いし、腰痛と足の怪我で苦しんでいます。
マグマとか水とか空気とか疲れそうだから、誰もいない場所の石になりたい(^_^)/
１つで十分だからだろうーな
いると思いますよ。 こわっ、ぞくぞく。
俺は適応障害で療養中だけど。ここ一年ほど。９月から社会復帰しようかと。病気だったんだから仕方ない。犯罪犯して刑務所入っていたわけであるまいに。再就職、社会に出るの怖いよ。正直。。。あなたも完全によくなったらゆっくりでいい、歩いて行こうよ。
そやな，まず，ゲームやＴＶなぞ，つまらんもんを止めることやね。 それから，やらなあかんことに向き合うことや！ 風呂も飯も，面倒やろ？便所も行かへんやろ？ そんな状態になったら，受診すれば？ 今日日，精神科医も忙しいから。 それに，通院服薬しても，やる気が出る薬なんかないさかいにな！
わかってますよん。(*^_^*) 常連さんは騙されませんが、 お初な人とか、うつカテ以外の住人さんは、たまに騙されてますね。
うつにラリアットはよく効きますね
そうかも知れないっすね！
わたしも、同じです。お気持察します。病院…ともおもうけど、なかなか敷居たかかったり、自分はただのあまえなんじゃないか…、ただの性格がズレてるだけなんじゃないか…、そう思うと精神内科すら、億劫で行くことができません。
どういう意味かさっぱりわかりませんが？ これが質問だとでも言えるのでしょうか？ ここは質問サイトです。掲示板ではありません。こういうことをしたければ「２ちゃんねる」で検索して２ちゃんねるでやりなさい。シッシッ！！
いたら、叙勲ものでしょう。
それしか無いだろう！！！
違反連絡連打！偏屈思想！
もう私は用済みなんでしょう。
やかましいんだよ。ゴリラ
ハイ、ハイくだらねえ~ 面白くも無いし、 寝言は寝てからね。(笑)
鬱かどうかは分かりませんが、中には躾がうまくいかないからと落ち込む人は居ますね。 育児ノイローゼみたいな‥ それ以外だと、ペットを飼うということは望んで行うことだから鬱になる暇などないんじゃないですか？ 犬を飼っていて鬱になる人は、犬を飼っていなくても鬱になるんじゃないでしょうか。
鬱かどうかは分かりませんが、中には躾がうまくいかないからと落ち込む人は居ますね。 育児ノイローゼみたいな‥ それ以外だと、ペットを飼うということは望んで行うことだから鬱になる暇などないんじゃないですか？ 犬を飼っていて鬱になる人は、犬を飼っていなくても鬱になるんじゃないでしょうか。
このような又聞きで「うつ病じゃないのか」と言えるでしょうか？ うつ病ってそんなに安易な病気だとお考えでしょうか？ 本人を知らずに、友達の話を聞いただけで、手がかりなんてありません。でもご自身がうつ病じゃないかと感じたのなら、そう言えばいいだけです。
まず、うつ病かどうかを見極める必要があります。 うつ病チェックリストが色々と出ておりますので、一度試しにチェックしてみて下さい。 いかのURLからサイトに入り、結果を見てうつ病との判定なら、その結果を印刷して精神科か心療内科を受診してください。 http://utsu.ne.jp/self_check/ 診察の費用ですが、最初は家族構成なども聞かれますので、診察は30分程度になり、3割負担で2千円程度です。 お薬が処方されれば、お薬代がかかってきます。お薬代は、処方されたお薬により異なりますが、1週間分で2千円あれば十分だと思います。
それはうつ病じゃなくて性格なんだよ。社会不安障害なんだよ。誤診。
おはよう！キャンプ楽しいやん(´∀`) ポジデブに行け～
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
カブちゃんってアスカさんですよね？ 過去にこういうことがあったのですか？ 先の回答にもありますが、うつ病ではないのではと思いますが？ こういう人がうつ病だと名乗るから偏見や誤解が生じるんですよね。 私は知恵袋歴は長いですが、このIDに覚えもなく、こういった事件も全然聞いた記憶がありません。事実だとしたらとんでもない話ですが、どうして互いの電話番号を知っているのか疑問です。お互いに教えあったのなら、その時点でお互いの落ち度と私は解釈します。どちらかがうつ病だからとか関係ありません。 健常の人たちでもこういった問題がありえるでしょう。うつ病だからという括りでとらえないで欲しい問題です。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
それだけで、鬱病とは決められないでしょうね。 受診してみてはどうですか。 お大事に。
カテゴリー違います。カウンセリングカテゴリーで。
弁証法？ 怒っている事を書くのか？
ストレスが肩こりの原因になることは充分ありえます。 http://goldfeather.net/stress/ ストレスを感じると反射的に筋肉が緊張してしまうので、ストレスから開放されれば肩こりが治るのも道理です。 ふわふわした感覚やめまいまで有るなら、自律神経に異常がで出ていたのかもしれません。首こりが深刻だと、首の神経を圧迫して自律神経失調症のような症状が出ることが有るのです。 治ったならストレスだけが肩こりの問題だったのかもしれませんね。
少ないですよね。。。
売春婦に、精神病や知的障害者がいるのを、揶揄しているのかな？ 言うね、君。
寝る前にベンザリンを２錠飲めば１０時間眠れます。
不眠症を確実に治す方法ドットコム というサイトで紹介されていたマニュアルで治りました。 何度もテレビで紹介されていますが薬を飲まずに不眠症を治せるという口コミどおり短期間で不眠症が治ったのでほんとうに助かりました。
そんな、人が、知恵袋をやっているとは、思えません。
そうかな？少しは自分の行動を振り返る尺度にはなっているけど
そうなんですか？知りませんでした。
こんにちは。 陽性転移かどうかはわかりません。でも、カウンリングで大切なことはカウンセラーとの相性です。今の気持ちを上手にコントロールして、カウンセリングを実践すれば良い結果が出ると思います。
こんにちは。 うつ病と比較すると世間との認知度の差があると思います。また、病気経験者からの回答が（うつ病と比較して）期待できないとYAHOO運営が考えているかもしれません。私は統合失調症のカテゴリーは必要だと思いますので、YAHOO運営に要望を出しています。
WHO（世界保健機関）の定めるICD-10コード 区分F43.2 20071350＝適応障害 WHOの確認事項に異論があるなら新学説です。是非学会に発表してください。
区別がつきにくいからです。
東日本は台風でも西日本は思いっきり青空です。キャンプに行く人もいるでしょう。私もお出かけ予定です。
低気圧かどうかがわかりません。 ＞アプリで気圧入りのうつ病の ＞波を記録するアプリ使ってるけど なんというアプリでしょうか？ 私も使ってみたいです。
統合失調症の方でも、ブログで、自分の気持ちをカキコして、気持ちのメリハリ(折り合い)付けてたり、安定化図ってたりしてる人もいるから、一概に意味無いとは言えないと思う。
テンションは上がらないかと。あくまで症状を改善するものなので。気分が持ち上がる薬を服用したとします。でも、堕ちるときはその落差が激しいですね。
さて、どうだろう？？？
頭が良い人はなりにくいと思う。 悪い人は考えが甘く、どうしたら良いかもわからないし、もしくは周りが見えないのでなりやすいかと。 頭良い人でも環境が悪すぎたらなるかもですけど。
体質によります。蒸れてなくても臭い人は臭いのです。 蒸れても臭くない人は臭くないのです。
おはようございます。しんいちさん♥亀を飼っているのですか？ 私はネコが好きです。どりーみん♥さんの次に好きです♥ 気分はちょっとブルーですが、お出かけの予定があります～。
うん、バカの香りがするよん♪ヽ(^○^)ノ
精神的な問題で、大丈夫か大丈夫じゃないかは 本人にしかわからないのに もしそんな事を言ったのなら、医師失格だと思います。 他の病院にも行ってみた方がいいかもしれませんね。
おはーようございます 栃木県に行って参ります！では失礼しますガッハッハ(笑)
植木職人として、相当腕がいいそうですね。
双極性障害（躁うつ病）｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_bipolar.html 双極性障害とは｜双極性障害（躁うつ病）｜日本イーライリリー https://www.bipolar.jp/about/default.aspx
急にサボったりして会社に迷惑かけまくるの分かってて採用するんですか？ 怠けうつとか採用しても、百害あって一利なしなんだけど？
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/6のYahoo!知恵袋のスタッフ
http://hachioji.tokyo-med.ac.jp/division/d31.html
どの辺が信じられないのかしら。 よくある話だと思うけど。
腹筋10回 リンゴで治る
無駄遣いだと思われたんだろうね 旦那さんも何か我慢してることが ありそう。ほしいものが。 もう私なら断る。そんでスーパーで 買います。。。だって定期購入だからじゃない？相談って。単発で飲むヨーグルト買っても怒らなかっただろうから。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
ウンコ女(笑) 野菜を食ってない ウンコ女なのです(笑)
まずは飲水を多めにすること、市販薬（ボーコレンなど）を試してみるのも一法かと思います。
それ、めっちゃ分かりますwww 笑うっていうのは、ちょっと頭おかしいですよね。狂ってます笑 私は避けますね。ナプキンに限らず、女の子のものを買うときに男性のレジは… まあ、もしも男性のレジに当たったとしても、他人なので。縁がないから平気です。
なんだ？また、独り事…『釣り』か？？
ナリスマシ、仕方ないから回答。
鉄道カテゴリーと一切無関係の質問しないで下さい！
こちらの質問から引用 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416236887... ＞削除を運営からされていくと ＞投稿内容により急に減らされる場合と、 ＞10件削除で1個減らされる場合があります。 ＞こいつが30件削除されると利用停止になるので ＞グレードが高い人にとっては堪えます。
もう寝ます。起きててもうつなだけです。おやすみなさい！
うるせーよ、オメーはドングリでも拾って食ってろカス！！！
別に歩きスマホが悪いとは言いませんし、自己中心でも良いのでは？ 私はアプリ開発者側なので、あなたの様なスマホ依存者が最大のお客様。 歩きスマホで事故に遭おうが死のうが、課金してくれるなら質問者の命など私には関係ありません。 どうぞ気の済むまで歩きスマホして、課金しまくってください。 無課金なら、どうぞ勝手に死んでください。私にとって何の価値もないので。
公衆電話。 赤丸ポスト。 黒電話。 でっかいかたつむり。
そうですね。僕たちは汚いです
『TimeEssasa』（タイムエッサッサ）
私はマンコが見たいです。参考になれば幸いです。
スポーツブラをしている？かはわかんないですが、 胴着がはだけやすい分かなり対策はされているでしょう。 厳しいと思います。
ユニフォームの構造上かなり厳しいと思われます。
頭の中に脳ではなく虫が詰まっているんですね。 あ、違うか。腐りすぎてからっぽなのか。 冗談はさておき。 さっき通報しておきました。至急そちらに向かうそうです。 警察と精神科医が拘束をしに。 （このお話はフィクションです。信じるかどうかは主様次第）
ここは病院じゃないよね。
大丈夫ではないと思います。 市販に赤ちゃん用の浣腸薬があります。コーラックの説明書を読んでと言ってください！
私ら 天然微炭酸水を2時間程度で汲みに行ける者は その炭酸水を初めの一週間は 下痢 下痢 物凄い色の下痢 天然でそーなので 市販でも少し ドを抜いて 冷蔵庫で冷やした物を飲んでみてよー 下痢覚悟でね 出るよー 出る 大痔主のワシや 内臓疾患 便秘持ちが炭酸水を汲みに来る 後 モロヘーヤ様の葉を湯搔き たたき 冷やした物を 醤油か ポン酢で喰う 良いよー出る 炭酸と一緒なら 物凄いのが
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
一度レントゲンを撮ってもらって現状と対策を考えよう。（浣腸の濃いのになると思うが／中身はグリセリン。つまり石鹸の一部なので怖くない。） 看護師さんにしてもらって【１０分】は我慢しよう。そうしないと腸の隅々まで薬がいきわたらない。それから放出！ （最悪、指でほじくり出すということにもなりかねない）
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/5のYahoo!知恵袋のスタッフ
まずアニメともうつ病とも何の関係もないですね。
鉄道カテゴリーに聞いてんじゃねーよこの！
釣り回答してあげてる。 注意してる ポイントが稼ぎたいから。 理由はどうであれ、回答をしてはいけない。 俺は、最初の回答者にはならない！みんなが回答しなくなればこんな回答はいらない！ さらに、明らかに荒らし目的でしかないわけだから、強制的に、IDをみつけたら使用停止にしたらまずいんですかね。 権利があるの？犯罪者じゃなかったら使えていいの？明らかに、知恵袋の使い方とは違うわけなんだし。
りょうちゃんよ、その調子なら復職は近そうだね！でも焦っちゃダメダーメよん。アハッ（＞_＜）
「無視されても話し掛ける。」 アン・サリバン
治ると信じたいです。
自分を守るという本能が出たんでしょう。
医師がなんと言おうと、医師が職場を見ていたわけでは無く、あなたの言い分を聞いただけですから、発生原因は断定できないのは明確です。 なので傷病手当金の申請としては特に問題はありません。 ただ、それが事実ならなぜ労災申請しないのでしょうか？ 傷病手当金より労災の方が全然保証が上なのに。 傷病手当金の保証期間の1年6ヶ月なんてうつ病ではあっという間ですよ。 私もうつ病ですが労災申請したので今3年になりましたが、まだ保証は続いています。
それは多分アレかもしれないっすね！
一度は良くなった、何度か自分で気付いて克服してきた、現在は年齢的なものや環境で苦しいという状態ですね。 40代後半でこれだけ苦しければ、介護などが加わるかもしれない50代ではもっと苦しくなるでしょう。 通院しての治療をお勧めします。以前の頃より薬も多様になっていますよ。 更年期を迎えても、一時的なもので終わりません。続くものです。 いま無理して治療を控えることで、あとで重篤になってからというのでは大変です。 お大事になさって下さい。
คุณยังไม่ได เป นแบบอย่างที่ดี
人のことをあーだこーだ言える立場じゃないですよ。あなたは。自分のことを見直してみましょう。
つまらなさ過ぎて泣いた。 違反報告する元気もないよ。。。 あんた可哀想な人やね。。
荒れています。この中から真面目な質問を探すので注意力が要ります。
それだけでは病気ではありません。
そんなの医師が判断する事だよ ここで聞くのはおかしい 主治医に聞けばいいし、いないなら受診すればいい 調子の悪い人間は、自分の状態を判断できない たとえ医師であってもだ 医師だって、自分の処方箋は自分じゃ書けないんだよ 他の医師に診断してもらわなきゃならない だから、あなたの場合、医師の診断と判断が必要だろうね
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
では普通の基準を補足で示して下さい それに従って自分の勤務病院状況でお答えします。 あなたの一方的な記述を読むとこの医師は患者の気持ちも心も 読まず聞かずで何を偉そうなことを言っていると と言うことになるでしょう。 キレ気味とはどう言う状態を指しますかね？ 受け取り方でどのようにもなるのですが...
脱毛サロンとか言ってみたらどうでしょうか？
できるだけまんこをガバチョと開きながら陽気に踊って下さいね。
Во всяком случае, ты дурак.
うつカテにうんこ屋ってあんのか！！オマーン！！
少なくともtwotwoで始まるIDの消去に対しては、運営側の落ち度は一切ない。
個別指導とかよくわからないので的外れな回答かもしれませんが、マイスリーもふらつきが出たり、もうろう状態が出たりするので、いきなり10mgで開始するのは気持ち悪いですね。 質問文にもあるようにレンドルミンで不都合があったから、マイスリーに変えたと思われますが、とりあえず5mgから開始したいところです。 特に高齢者なので、増量するにしても、様子を見ながらでないと怖いです。
真面目に答えると、反則負けです。
ID非公開 野郎 hello_vitz野郎 ketsu_no_main_street野郎 makisimasuokawa野郎 nazumachobi野郎 onsen_takkyu_gold野郎 hi96534486野郎 まったくどいつもこいつも・・・・・ 神聖なスポーツ卓球女子選手に対して何をいってるんだか・・・・・ 尼僧に同じ事いってみろ・・・・・ 卓球カテの回答者連にはがっかりしました。 以前からそんなもんだと知っていましたが・・・・ ↓画像、ドイツ・イヴァンカン 反省して、この祈りの姿を拝んでおけ！！！
かなりの便秘です。毎日コーラックを飲んでいますが、段々効かなくなるので指定の服用量よりはるかに多い量飲んでます。 350錠のびん入りを月に数個 飲まないと出なくて
妊娠仲間です 私は便秘じゃないですが 娘が一時期便秘で色々調べました ご自身の便秘の理由はどんな感じかわかりますか？ 量が少ない、硬い、など なぜ便秘なのかによってする事が変わりますが…
牛乳＋ヨーグルト＋バナナ＋きな粉＋ハチミツ ドリンクでいかがでしょう。 砂糖は便秘になります。甘味料にオリゴ糖を使うと善玉菌のエサになって 腸が動きますよ。 このドリンクはミキサーで作り 飲む時はよく噛んでください。
アロエヨーグルトが好きです すっきりしててとても食べやすいと思います
ニキビで悩まれているということですね。 早速ですが、ニキビの対策について回答していきたいと思います。 ニキビの対策としては、市販の薬用洗顔料での洗顔と市販のニキビ用の薬を塗られることです。 洗顔は、1日に2回朝と夜にされて下さい。洗い過ぎも良くありません。 洗い過ぎてしまうと肌が乾燥し、お肌が皮脂をどんどん出すようになります。 また、角質も硬くなって毛穴を詰まらせる原因にもなります。 顔の洗い方は、たっぷりの泡で擦らずに優しくマッサージする様にされて下さい。 また、石鹸の成分が残らない様に十分に洗い流して下さい。 市販薬では、例えば、小林製薬のビフナイトが良いと思います。 症状がひどい様でしたら、一度、皮膚科を受診されることをお勧めします。 参考になりましたら、幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ニキビを悪化させる食べ物 ベーコン、ハム、ボンレツハム、ソーセージ、焼豚 カップ麺、菓子パン、食パン、ファーストフード ケーキ、シュークリーム、スナック菓子 ピーナッツ、コーヒー、惣菜、コンビニ弁当 以上がニキビを悪化させる食べ物なので避けて生活しましょう。 特に夜遅い時間にこれらを食べると最悪なので、それだけは避けて生活して、ニキビに良い食べ物を食べると治す事は可能です。 またパンを食べるよりもご飯に変えた方が体に良いのでそうしましょう。 パンは消化の大きな負担となり、大人や思春期の方は手軽に食べる事が可能なため好んで食べますが、ご飯の方が圧倒的に体に良い事が分かっています。 また食事を食べる際はちゃんと噛んで食べるようにしましょう。 ニキビに良い食べ物を食べても治らない時は20～50回までに噛む回数を増やすのが有効で、こうすると消化の負担が大きく減ります。 ニキビに良い食べ物 ビタミンCを含む食べ物 パプリカ、ピーマン、キャベツ、かぶの葉、貝割れ大根 ブロッコリー、カリフラワー、パセリ、モロヘイヤ、ケール じゃがいも、焼のり、味付けのり、みかん、バナナ レモン、キウイ、苺、オレンジ、パパイヤ、アセロラ ビタミンB6を含む食べ物 鶏レバー、豚レバー、生ハム、鶏ささみ、鶏むね肉、牛肉 いわし、まぐろ、鮭、さんま、サバ、サーモン、カツオ ピスタチオ、落花生、ゴマ、豆腐、納豆、おから バナナ、アボガド、スイカ、パイナップル、マンゴー ビタミンB2を含む食べ物 ずわい蟹、うなぎ、イクラ、魚肉ソーセージ、からすみ 味付けのり、ほしのり、焼のり、いわのり ほうれん草、ブロッコリー、アスパラガス、そら豆 アボガド、マンゴー、バナナ、ライチ、きんかん 以上が大人や思春期ニキビに良い食べ物なので是非食べてみてください。 全体的に見て手軽に食べる事が可能なのは、バナナが一番良いのでスーパーなんかで買ってきて食べる事をおすすめします。 基本的に全ての栄養を取る事が有効で、そのようにすると治りが早いです。http://sizennnaseikatu.com/archives/936.htmlより
さぞかし自由奔放なセックスをされているのでしょうね。
なんで、毎度だれかがどんな理由だろうと回答するのかわからない！
「私は、現実をしっかりと見据えた理想主義者でありたい。」 ロバート・ケネディ
ボクウツに憧れてるただのセンズリ坊主の可能性もあるけど、両方とも同じだけ荒らしてやればいいし別にどっちでもいいわ。
出て行って下さい！！！
『JazzEssasa』（ジャズエッサッサ）
『I Essasa』（アイ エッサッサ）
boku_utsu_akb1111がまさにその通りですよ。 仲良くしてあげてください。
12時間もグウタラ寝てるから精神が病むんだよwww ウダウダ御託を述べる暇があれば、ハローワーク位行けよ！ 働かざる者食うべからずwww
質問内容が医師に聞くべき内容です。
モザイクが かかってると思ってたんで〜と白目をむきながら言い続けていれば無罪放免になると思います。
あれは夕張メロン自体がヒグマのお化けなんです。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000 を回答しています。
集団ストーカーは無限(奈落)地獄行き確定、永遠に天界には行けなくなります。twotwoは、これに耐えて、奴等に引きずり込まれないようにしましょう。
サナダ虫で詰まらせました。 8m位ありましたね。 当時、モグラをよく捕まえて食べていました。 原因は、それでしょうか？
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
統合失調症は落ち着いているのでしょうかね。
採血で吐きかけて車椅子で運ばれたw
いわゆる月経前症候群(PMS)ですね。 ピクノジェノールは試してみましたか？ PMSはピクノジェノールで改善された方が多数いらっしゃるので 検討してみては？ 参考ブログ http://ameblo.jp/tplanning/entry-11277155306.html
真面目に言って、それは 鼻クソをほじくるのと 同じだと思います。 溜まった鼻クソをほじれば すっきりする、そんな程度の 癖だと思う。
うんこでも詰めとけ。
どんな病気でどんなふうに責められたのか分からないので、なんとも言えないです。 攻撃されたくないのであれば、理解をいただくしかないです。 病気をどうすることもできないって態度がもしかしたら開き直っていると思われているかもしれません。 病気についてはお気の毒ですが、ご自分でできることはご自分でやって、どうしても出来ないことであれば謙虚にお願いして、やっていただいたことに関しては感謝を述べればそれほど責められないように思います。
１５年ほど前にうつで３ヶ月ほど休職しました。春先で４月末～７月中旬まででした。自律神経失調症でキレ気味だったり、記憶力の低下、多汗症などがあり、４月中旬から５月初旬までは記憶がありません。 今は復職しましたが、たまにキレます。ガマンできなくなったのではなく、ガマンしないようにした結果、キレやすくなったけど、ストレスは溜まらなくなりました。結果、出世がなくなったけど、なんとか働けています。家のローンもあと４年で完済、息子たちは大学・高校ともに国公立に失敗なく就学しており、俺の人生合格点かなって思ってます。 ただただ、ゆったりノンビリしてください。家族にも存分に頼ってください。受けた恩は後で返せばイイんだから。
あなたは本当にうつ病なのですか？？？
文章へたくそ。 説得力がない。 あんたの考え方にまったく賛同できる点がない。 反対意見は多くあるが、議論する気はない。 おしまい。
オマエもライフＺＥＲＯじゃねえかｗｗｗダサｗｗｗｗ
盗むな愚民が 2013/3/1311:03:55 なんでもやりたがる時期の子供の対応方法にアドバイスお願いします。 ２才５ヶ月の男の子(仮に太郎とします)のママです。 ２才になった頃からなんでもやりたがり、やりたがるのは良いことなの で危ない事以外は極力やらせてます。 でもオムツのウンチをトイレに流しに行く事も『太郎する～!!』って言い、汚いからこれはダメだよと言えば泣き叫ぶ。 一番困るのが買い物時、レジでいつも『太郎する～!!』と連呼し泣き叫びます。 これは太郎がすることじゃないんだよ。と諭しても床に寝転んでまで泣き叫ぶという最悪な状況がほぼ毎回(涙) 主人が仕事柄殆ど家に居ないので、買い物に子供を連れていかなきゃいけない状況なので、必ずこのような事が毎回繰り返されます。ホントにうんざりしてしまいます。レジの方や他のお客さんにも迷惑を掛けていて申し訳ないです。 この時期の良い対処方法があればお願いします!! http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110366907...
気持ちの問題だろwww 散歩や趣味をする時は治って、会社や仕事に行こうとすると再発するんだよ怠けうつは。
『UncleEssasa』（アンクルエッサッサ）
知らない人のブログ、ネットでの情報、ごもっともなのですが、なんで通院しようと思ったんですか？ いまの状態から良くなりたいから通院したんじゃないんですか？ だったら良くなるために服用すればいいんじゃないですか？ 2週間ぐらいの服用で依存症になったりしませんし、薬の効果が出てきます。 その結果を待ってからでもいいんじゃないのですか？
おいしいものを食べて、寝ます。 起きたら熱めのシャワーを浴びます。
私ならなるべく視界に入れないよう作業に集中する。それが出来ないなら、部署替えをしてもらう。
１、９、１、９にトリプルパンチを！お願い致します
加入している健康保険(保険者)の判断によります。 回答にある通り、うつ状態は病名ではないとして支給しないと判断する保険者もいれば、医師が労務不能と認めているとして支給する保険者もあります。 厳密にいえば病名が付いてこその傷病手当金ではありますが、例えば実際に高熱で１週間寝込んでいる状態なのに、原因不明で診断が付かないからといって傷病手当金の対象にならないとしたら制度の主旨に合いません。病名が付かなくても高熱という症状だけでも傷病手当金は支給されるのが普通です。 うつ状態も同様、うつ病という診断が付かなくても、医師が仮病ではなく実際に働けない状態にあるといえば、傷病手当金は支給されるのが通例です。 支給しない保険者もいると書きましたが、実際にはいないはずです。
強いよ。 けど、うつ病でも処方されるよ。 患者から薬の名前を言うのはタブーだよ。 あくまで症状を言う事。 医師に嫌われるよ。
要するにプレッシャーだよね。だんだん焦りも出てくるだろうし。もしも落ちた場合、浪人が許されるなら浪人すればいいし、ダメなら就職するしかない。そう思って、今はとにかく、自分のベストを尽くす事だけを考えて頑張るしかないよ。受かろうとか余計な事は考えないで、自分のベストを尽くす事だけを考えてさ。そうすれば、結果は自ずとついてくるよ。関係ないから何とでも言えると思うだろけど、実際に自分の子供にも受験の前は何度もそう言ったんだよ。結果は、なんとか早稲田の政経に合格したよ。
>確実に死ねて世間に分かって他人の迷惑にならないようにと考えてしまいます。 既に、迷惑ですね。
まー 薬が身体にあわないタイプの方なのでしょうねぇ。 医者から言わせれば、そういう時はまず休め。 この一言でしょ。 でも、仕事しなくて休みに専念できる環境にあったとしても、 どうやって休めばいいのかわからない人って意外と多い気がします。 通院せんまでも、 定期的にカウンセリングとかは受けてみた方が良いのではないでしょうか？ ワタシの場合、貴方と同様長い期間患らわせていましたが、 仕事を離れ、長期療養を経ても大して良くならなかったため、 完治を諦め上手く付き合っていく方法を探し始めたですよ。 そしたら、意外と踏ん張れるようになりましたね。 新しい職場の受け入れ態勢も非常にありがたいほど 考慮してもらえたのもあったのでしょうが。 それでもま、仕事してりゃそれなりに疲弊してきますので、 定期的にカウンセリングは受けてます。 多分、これが良かったのだと実感してます。 さて、お悩みのところですが… ・生きている理由が分からない ⇒ そりゃそうだ。死なないから生きてるだけなんだし。 理由が欲しいなら、先だって親を悲しませない為くらいでも十分かと。 ・（私から見て）普通に生きている人と価値観が全く合わないため、職場での人間関係が上手くいかない ⇒ 価値観が合わないから人間関係が上手くいかないってのは、 逃げ口上入ってる気がしますよ。 価値観、考え方の全然違う友達いたけど、実際すごく仲良かったし。 実際そいつから自分と全然違うから一緒にいて面白い言われましたし、 自分自身も、新鮮さはありましたね。厭な奴どころか良い奴だったし。 思うに、小難しい事ばかりお考えになっているのではないでしょうか？ これまた難しい話でしょうが、 脳味噌カラッポにはなかなか出来ないでしょうから、 考え事する時間は１日これだけ！とか、 そんなところだったら何の障害もなく始めれそうな気がします。 （終）
なるほど。 μ'sの栄光が忘れられないんですね。忘れると言うかどうしてもAquasと比べてしまうんですね。 私もあまりAquasが好きではありません。特に千歌。μ'sに憧れる理由が「ラブライブで優勝したから」。そんな甘いもんじゃないですよねー。努力してつかみとった優勝なのに。しかもそれしかいいところ言えないとか。 それにイラッときました 批判も別にしていいですが、まだ７話しかやってないし、様子を見ては？
中にはそういう人もいるんでしょうな。
精神科にその事を伝えましょ
いると思っていたがいなかったようだ…
人それぞれだと思います。 軽い人はすぐ治ると思いますし、重い人は何十年と治療を続けます。 私も経験しましたが、当時は本当に辛かったです。今は甘えがあったかもなと考えるときもあります。 重い鬱の友人もいますが、たまに遊べる時は本当に病気かな？と思うほど元気だったりしますが、見えない所では随分酷い時もあり、薬の量も大量に飲むと家族の方から聞きました。 あなたは軽かったからその程度の考えなのでしょうが、やっぱり理解が必要だと思います。 本当に重い人は死にたくても死ぬ行動力も気力もありませんし、逆に治り気味で行動力が出てきた人は死にたいと口にしなくても死にます。 死ねばいいのにと思われるのであれば、知人に鬱の方がいらしたら直接言ってみてはいかがでしょうか？
最初は大きな病院なら心療内科の受診をされるのが一般的です。その後に必要に応じて精神科の受診やカウンセリングがきく場合かどうかが決めます。 カウンセリングは主に患者さんの話を約1時間程聞いて、患者さんの考えを整理させてくれたり、患者さんの考え方の癖を本人が気づくように優秀なカウンセラーなら話を持って行きます。その為に時間を必要とします。また、カウンセラーは薬を出す事はできません。 一方、心療内科は抗不安剤や抗うつ剤などの薬を処方できるし、ほとんどの場合処方します。初診なら20分から30分程度は話を聞いてくれますが、普段は5〜10分程度しかお話を聞いてくれません。主に、処方した薬の効果や利き方、副作用などを聞きます。また、心理的な内容のものには、患者さんに気づかせる事よりも、時間の制約のため教える、という感じになります。 カウンセリングによって気づいたことは、忘れにくく、自分のものになり易いです。一方教えられた事は忘れやすく、身につきづらいと言われています。 質問者さんの相談内容からは、先ず大きな病院なら心療内科、小さなクリニックなら心療内科と精神科は併設されていて先生も同じ事がほとんどですので、先ずは心療内科の受診をお勧めします。その理由としては吐き気、涙が止まらないなどの身体的な症状が出ているので、それを直ぐに抑える事はカウンセリングではできず、肉体的な症状を抑える為に薬の服用の必要性を感じます。薬の服用と共にカウンセリングの必要性はあるのかも心療内科の先生と相談された方がよろしいかと思います。 また、カウンセリングは保険の適用外なので お金はそれなりにかかります。 先生によりますが、1時間1万円くらいはベテランのカウンセラーならかかります。
オメーは誰だ？！ブス
はい、嫉妬してます。嘘だけど
やかましいぞ！らぶりん君！
勝負だから。相手も吉田を倒すために毎日しんどい練習してきたんだよ。 吉田は『最後の最後で銀メダルに終わった』 と言ってたから、引退かね？
性病コンプってなんですの？v(・∀・*) バカボンボンへ♪ 酔っぱらいの親父画像、 見たいので貼ってくださいね！ (*ノ▽ノ)
サウナ... 汗かくのって気持ちいい!!! 好きです♡♡ たまにのぼせてやばくなるけど(｡･ω･`; )
辛いですね。 お気持ちよく分かります。 私もうつ病と診断されて10年です。 何度も手首を切り救急車で運ばれ入院していました。 お食事できること、お風呂にも入れるのであれば、まだ状態はいい方ですよ。 酷いと、食事もとれませんし歯もみがけません。 診断をうけてからどのくらい経っていますか？？ カウンセリングも並行して受けていますか？？ うつは、必ず改善します！ 10年経っている今、苦しかったけれど今生きていて良かったと思えます。 あの時死んでいたらこんな美味しいものも食べれなかった、綺麗な景色も見られなかったと思えます。 今は確かに苦しいですが、もう少し、耐えてみてください。頑張らなくていいです。甘えられる人にひたすら甘えて下さい。
んだすね！モモ肉ですね！皮がカリッとしてるのが美味！！
偶然ですね。私も明日から遅い夏休みです。お互い楽しみましょう！ガッハッハ(笑)
素晴らしい予定ですね。感動しました。
そうですね。サッパリわかりません。参考になれば幸いです
ん？チミはバルちゃん？
１のペコに入られない！！！ 援軍御願い！！！
小池百合子です。アーメン
らぶりん先生！！！ ファミマのみたらし団子がうめーーーーーーーーwwwwww 回答です。湿っぽいね♡♡
おはよーございます♪("⌒∇⌒") 車通勤、駐車場ありです！ 健康診断に来てますよ。 血圧低すぎて計り直しです。。 85－50やった。。(*^_^*)
「空虚感」だけでは無いと思います。 「突撃自爆」も遺伝情報の中に在ると思います。
気ずくじゃなくて気づくね。バーカ
私の病院は、完全予約制です。 急患は別。
信じますよ信じますよ。
素晴らしい考えだと思います。 私も今横になったきりの療養生活ですが、 最悪このままだったら、どう生きて 行こうかと考えてもいます。 もちろん寛解を諦めたわけでは ありません。 しかし程遠いので考えることが あります。
平気なわけねぇだろ。カスが。
何を言ってんだ？ ボトラーって何ですか？ おはようございます先生
連投の目的がわからないですよね。
うつ病なのか？カテゴリー違わないかい。
退院おめでとう。良くなりましたか？暑いですが無理しないでください。
ID復活まずはよかったです。気になっておりました。 昨日は何事もなかったのです。今日も何事もなく過ぎていきますよ。 6月分の給与未払いは解決しましたか？
主治医やカウンセラーに相談しては？ あなたの重症度も分からないし、 基本は次のあかちゃん諦めて薬で治療ですよね？
バルちゃん、お帰りなさい～！！ 元気です～！！
うつ病となんの関係があるの？
コンビニドーナツにやられるという話もありましたが、逆にミスドのドーナツのおいしさを再発見してもらえて、業績は良いようですよ。 コンビニドーナツは逆に苦戦していますね。
いつか叶う？ 願いなんてなーだろ。ハゲ。
昨日のどの質問でもいいから、回答して！！！ らぶりんと偽くりまんも呼んで！！！ 多分、どりーみんも助けてくれたと思う。 後、ぺこも。
うつ病ですが・・・ 上記全てが有ります。
サイゼのエスカルゴ旨いよ
おはようございます。 お辛いですね。 鬱病のタイプには、ヤル気・意欲が阻喪されてしまうタイプのものと、極度の不安感によって思考回路が働かなくなってしまうタイプのものがあります。勿論、両者が混在している厄介なタイプのものもあります。明瞭に区分して考えることは出来ないかもしれませんが、質問者様の場合、どちらのタイプの抑鬱状態でしょうか。抗鬱剤の種類と処方量によっては、疎外感を完全にゼロにすることはできないにせよ、かなり軽減させることは可能です。勿論、私は素人ではありますが、もしよろしければ、これまでに処方されてきた、抗鬱剤を含むすべての向精神薬の種類と処方量を教えていただけませんでしょうか？微力ながら、お力になれるかもしれませんので。 あと、リーマスは単なる微弱な気分安定剤に過ぎませんから、疎外感を軽減させることは出来ません。 もう、自殺未遂はしないでくださいね。 どうぞ、お大事に。
２ちゃんねるからの移民だって聞いたよ？
私はなんとなく信じています 前世で乗り越えられなくてそこから逃げた場合 同じようなカルマを背負ってまた生きる 乗り越えないといつまでも繰り返す と思っています
お辛いですね。 薬は効きませんか？ 私は酷い強迫性障害でしたが、薬物療法で治る事が出来ました。 エビリファイとジェイゾロフトの組み合わせで、主治医はエビリファイが効いたのだろうと言っております。 以前は、アナフラニールやルボックスなど長年飲んで来ましたが、私には全く効きませんでした。 今では、強迫観念は全く無いし、薬ももう飲んではおりません。 ご参考まで。 ご自愛下さい。
あんなキチガイどうでもいいわww 早く貼れウマヅラ
こんにちは。 kyupin先生のブログがオススメです。勉強になります。 http://ameblo.jp/kyupin/theme-10002476430.html
おめーが勝手に思い込んでるだけだろ。非公開ボトラーよ。
おはようございます先生
活用していますが、きちんと身に着けるとかなり役立つスキルです。 まだうつだと診断されているのであれば、お医者さんに貰った薬を飲み続けながら並行して実践されるのがよろしいかと思います。 ただ、「誰でもこれだけで治る」という特効薬ではありません。
答えはNOだと思ってます。 うつ病を治す基本は薬と休養です。 うつを再発しないためのスキルとしてアンガーマネージメント、アサーション、認知行動療法などがあります。 何かスキルを身に着けようと思えるほどうつが回復されたのであれば、 アンガーマネージメントは学んで損はないと思いますよ。
オリジンの方が充実してますね
私はありました。 ２５ミリを０にしたら手足が痙攣しました。その時は離脱だとは気付かず救急車呼びました。 個人差はありますが行きなり０にするより、減薬した方が良いでしょうね。
デパスを飲ませてあげたい！そんな気持ちでいっぱいです
そんなもんキチガイの無職しかやらないでしょう！
薬を飲まずに正常な状態でしょう。よって診察も終了です。
しののめでしょう！しののめ
わたくしの力量では舐めれません。
ちょっと眠くなって起きたら吉田沙保里が負けてた。俺が見てなかったから負けたんだ。悪かった。引退するには惜しい。まだやれる。
しばらく待って、来なかったら迎えに行きますよ。（笑）
おまえが！チビッコ＝オマンオマンベロベロであることは みなわかっているだよ！ しかも、セイツウサクロンだろ！ もうやめてくれ！
ココアを読みながら本を読んだり、音楽聞いたりしています！あと、私は、これをミスっても、まだ後があると思えば、安心しますね
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
タイラー･ハミルトン著作の「シークレット･レース」です。 これはツール･ド･フランスで7連覇したランス･アームストロングの、 ドーピングの実態を赤裸々に描いたドキュメントです。 ランスのイメージが180度変わります。 あとは中島梓（別名栗本薫）著作「転移」 これは「グイン･サーガ」という130巻の長編小説を未完のまま、 膵臓ガンで亡くなった中島梓さんの最後の日記です。 どういうふうに膵臓ガンと向かい合ったか、 その間も「グイン･サーガ」を書き続けたいと願っていた彼女の、 深い思いが綴られています。
あれまっ！この白人で台湾人で朝鮮人の騙り君は、精神がイカれていたのか！まぁ普通じゃ考えられない狂った投稿しとったもんなぁ。そうかぁ、キチガイやったかぁ。
１ 値上がりした ２ 喫煙所を探す努力につかれた 成功した もう吸いたくない どんどん喫煙所がなくなっている 灰皿を洗わなくてもいい生活に慣れた タバコを吸ってる人は、努力家だと思う
奥様の気持ちは奥様にしかわからないのですが… もし自分だったら１人置いて行かれるのはさみしいです。 中止にしなくても、せめてご主人も行かないとかの選択肢はなかったのでしょうか？ もしかしたら奥様、体調が良くて一緒に行きたかったのかもしれません。 私だったら……一緒に連れて行って欲しいです。 実際、私も妊娠五ヶ月の時にグアム旅行経験ありです。 (病院でも相談し安定期でＯＫ貰いました) 安定期といえど、体調は人それぞれなんですよ。 悪阻が続く人もいれば、お腹に違和感出てくる人もいます。 気持ちも不安定になります。 病気じゃないんだから！という言葉を聞きますが、妊娠中は前向きな意味以外ではあまり聞きたくない言葉です。 初めてのお子さんなら尚更色々不安だと思います。 奥様が頼るべき、頼りたいのはご主人なんですよ。 ご実家には奥様を守る義務はないのです。 ご主人が無責任に見られてしまっている可能性が非常に高いと思います。 ワガママといえばワガママなのかもしれませんが、妊娠中の奥様を１人置いて行こうとしてるご主人もワガママに感じますよ？ 奥様が大事なら、どうしたいのか、どうすれば納得するのか、しっかり希望を聞いてはいかがですか？ ちゃんと向き合ってあげてください。 本人にしか気持ちは分からないけど、女なんて皆面倒くさいものなんですよ。 分かってあげて欲しいです。
３時間・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
＞娘の保育園の保育士さんを好きになってしまいました このせいですか？(笑)
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
乳がん経験者なら、バカバカしくてお笑いですよ。 ブログは闘病ショー化していますし。 がんネタも賞味期限切れで、もはや北斗の需要ナシ。
では、逆らわせてもらいます
ゴミ以下のク◯ったれだな粗末な扱いを受けるが良いw
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/4のYahoo!知恵袋のスタッフ
必要に応じて耳鼻科や脳神経外科などでご相談くださいね。 ちなみに姿勢悪くないですか？ 私のケースで参考までに回答します。 私のめまいは顔の歪み（鼻骨の変位）、体の歪みによる平衡感覚の悪化が原因だと推察してこれらの是正で無くなりました。 もう数年は出てないですね。 キーワードとしては ・顎（噛み合わせ）の違和感 ・顎関節症 ・上の埋没した親知らず ・慢性的な片側の鼻の鼻づまり ・片側の首、肩こり になるかと思います。これらは私に全部あったものです。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
結構きつい歌詞ですね。 https://www.joysound.com/web/search/song/116809
そうですね。そうしています。
その部屋で人が亡くなった物件。 次に貸すときは事故物件ではなくなります。
略すとIS、イスラム国 ISISは、イラクとシリアのイスラム国 ISILは、イラク・レバントのイスラム国
マイナンバー制度での資金把握や外国への資産持ち出しに厳しくなっているから一概には言えません。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
傷んできたらジャムにします。ヨーロッパではワインにします。当然ジュースにもなります。干せばパンに練り込んだり、ピラフなどの料理のアクセントにもなります。
今、質問者のIDに気がついた。 コピペの釣り質問じゃん。
日本に配備されているパトリオットの次世代のシステムです。
私は当たり前に譲ります。 年寄りや小さな子連れ 身体障害者、 何故と、疑問に思う事はないです。 強要は変ですが、なんで譲らなくちゃいけないんだ！って息巻くのは なんだか世知辛いです。
貴方の考えは正しいです。 貴方をそうさせた回りが悪いのです。 死のうと思うなら死ぬのも選択肢ですよ 一人で死ぬのが怖いなら一緒に死にましょう？ いじめる奴ら何てのは心が醜い心が汚れてる人間なのです。 解放してあげましょう？ 貴方をいじめてきた人達の命をゼロにして また貴方もゼロから始めれば良いのです
２８歳じゃなかったのか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416250734...
６月に出産予定ですか？？ 来年の６月？
抽象度を上げていけば最終的にイエス！と言わざるをえない。
埼京線と日豊本線は全くの別物です。
まず琵琶湖がでてきました
なんとなく、名古屋のベットタウンなんじゃないかというイメージがありますね（実際はどうなのか分かりませんが・・・・） 後は「関ヶ原の戦い」「大垣城」のイメージは結構強いです。
はじめしゃちょー！！！！
どりーみんとふるぱいとナナが出て行けば、まともなカテになりそうですけどね？ 私物化しようと必死のようです。
よおかわいそうなひと。。。
しこりを見つけたら、タチの悪い腫瘍で、 数年後、ほぼ同じところにまたしこりを見つけたら癌でした。 頑張って戦って、今にところ生きてます。 次は、戦うのは辛いし、おそらく、体質からして無駄だから、 緩和でゆっくりします。いじょう
もう5年以上前に禁煙してます。 禁煙方法は病院での禁煙外来 チャンピックス処方です。 今やタバコアレルギーになっているので 完全に禁煙されています。 禁煙する前 1mmのタバコを60本も吸ってました。 喫煙歴は20年以上 禁煙外来でも、1年後の成功者は3割とも言われているので、 本人の意思の強さ！が禁煙の決め手となる。 喫煙時より毎月 2万から3万も浮きます そのお金で旅行に沢山行けるから、禁煙はいいぞ！
生ゴミ、プラスチック、枯れ葉、twotwoなどは可燃ごみに出しましょう。 詳しくは市町村のホームページに記載されています。 (twotwoは可燃ごみに、とは記載されてませんが、可燃ごみに出してください。)
ここは病院じゃないよ。
ここは病院じゃないよ。
馬鹿者、大人になれ。
とりあえず部屋を片付けてあす健康診断受けてみます あせってバリュウム吹いたらどうしましょう？
それは、あなたの問題です。依存心があるからです。そして世の中の不条理とか不平等、正論を大真面目に信じて来て生きて来たからです。 ホンモノの純粋な人間と言うモノは裏も表も知って、それでいて誠実に生きていっている人間が純粋な人間なのです。それが欠如している人間はただの世間知らずなのです。かなりキツイ言い方で申し訳ないですが、それが真理です。 あなたは前述した事に対して、様々な受難を乗り越えた時、初めて、今のあなたよりも清濁併せのめる人間にもなれ、より高見に登れると思います。
知らねーよ誰だよそいつ
いまは入院しているそうですが、バルバロッサさんという人がいましてね・・・
どうだろ。現実逃避すればできるとは思うけど。
NHKスペシャル「シリーズ キラーストレス」第２回内容 http://www.nhk.or.jp/special/stress/02.html ここの上に書いてあります。
乾燥地帯で育つグアユールという植物から天然ゴムをつくる技術のこと？
そのようなポスターを貼ってあったから『看護婦はアホだ』というあなたは物事の本質が見えてないと思います。 看護師が全員そんな事を考えながら仕事をしてるとは思いません。ほとんどの看護師が患者さんの事や治療の事を考えて働いています。私は何度も入院したのでわかりますがその働きは頭が下がる思いでしたよ。 今までの戦争において傷ついた人を看護してきた看護師や医療従事者の立場ではその法案に反対という立場を明確にしなければいけないのです。 そうしないと看護してる立場の人間がどうして反対しないのだ？とクレームを入れる人や団体などが出てくると思います。 なのであえて貼っていると思います。もちろん真剣に活動してる人もいるかもしれませんが私は大人の事情があると思います。
糖質オフ 糖質とは、糖アルコールや人工甘味料など糖分すべてに当てはまります。 「糖質オフ」は、食品100g(飲料100ml)当たり、糖質の含有量が5.0g未満(2.5g)の場合に表示可能です。 糖質ゼロ 食品100g当たり（飲料100ml当たり）、糖質の含有量が0.5g未満に表示可能です。 0.5g以下なら「糖質０」と表記してもOKです。
結局デキはデキ。だらしない猿にしか見えませんな。デキでなきゃ結婚してもらえない哀れな女だな。
ヒラリーかトランプですね。
インドネシアの豪族・・・・。
うつ病です。分かりません。注意してくさだい。彼には抗議していますが聞き入れてくれません。どうしてくれますか？
お前の質問は質問になっていない！ 戯けが！出直して来い！
｢熱意のこもった深い質問｣ってどれですか？
雲仙の噴火 地獄谷 諫早のギロチン 出島 軍艦島 炭鉱 原爆 軍港 ハウステンボス
田舎です。何もないです。
またこういう質問ね幼稚な回答はやめてって....この質問の方が幼稚過ぎてマジ笑えるんだけどwwww現実に友達いないからかまって欲しいんだよね？wwwwwwww
運動してストレス発散してます。ウォーキング、ランニング、自転車、スイミングなどを交互に、、、。健康的なダイエットにもなるし、一石二鳥ですね。
一番、良いのは、主治医からの、紹介が良いですね！まず、どんな病気かは、分かりませんが、必ず、主治医は、適切な病院を紹介してくるますよ！お大事に！
朝から晩まで大変ですね！コピーに釣りも大忙し。 その上、BLに入れる作業も大変だよね～(*≧∀≦)ﾉ彡 また入れてくださいね。新しいの直ぐ用意しますので(笑)
チャチャチャ…だってさ。 ちなみに、おもちゃのチャチャチャの作詞は野坂昭如だったの知ってるぅ？
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
ID非公開でこういうことしか言えないtwotwoは今すぐミンチでいいよな。
面白いです。 カルトストーカーにtwotwoが監視されてるならもっと面白い。
貴様、またIDを作ったな！ これ以上IDを作って鉄カテを荒らすのをやめろ！！ 貴様はまだIDを作り続けて荒らしをやり続けるなら今後も徹底的に違反報告を行ってライフ0→IDをすべて永久に利用停止にするのみ！！！ ローカル線を誹謗中傷する、不適切で悪質すぎる投稿として違反報告しておいたからな！！！！！
保育所に行ってる娘さんはどうなったん？そんでそこの保育士さんに恋煩いしてたはずだけど。
アメリカの声優、女優、音響監督、脚本家、歌手の方ですよね。
そう簡単にはつぶれないでしょう。
イギリスがEUを脱退すること。British+exitの造語。
フィリピンですね。でも今度の大統領は親中派だからどうなるか。
インジルリク空軍基地など
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/4のYahoo!知恵袋のスタッフ
あなたもいろいろな近現代史の質問しているから違反報告でライフ減らされないようにして下さいね。
スカッド・ノドンが多いみたいですね。
別れて次のステップですね
ちょっと言葉きついですが、あなたは浮気する女性を愛してしまったんですね。 それは、あなたが見る目がなかったというわけでもなくて、 気が付いて愛してしまった人が、たまたま浮気女性だったということ。 彼女のことは、忘れて行った方があなたの為だと思う。 だって、誰の子かわからないほど、男性との付き合いがすごかったっていうのは、 論外でしょう？ 重病の人との浮気て、理解に苦しみますが、そういう人と関係持ったことは否めない事実ですからね。 もし彼女が今回の妊娠で、中絶したとしても、もしあなたがそのことを許して・・ 彼女と最終的に結婚しても、また彼女は浮気を繰り返すでしょう～ 彼女自身がそういう血なんですよね。 幼いころに、親からの愛情が少なかった・・とか、いろんなことが原因と考えるとか言いますが、あなたは彼女を擁護しても、きっと幸せにはなれないと思いますが。
22はグループ活動という説もあります。
22はグループ活動という説もあります。
アンポンタン行列です。
姦酷人は何を言ってんのか分かりませんな。
違うんじゃないですか？
別府温泉には二度と行かない ってか大分にはもう行かない 私の中では三指に入る印象の悪い県ですね
うどん・オリーブ・こんぴらさん。あ、骨付き鳥も。
デパスは抗不安薬です。抗不安薬には強さ、効きの長さによってたくさんの種類がありますから、薬の変更を依頼しても良いと思います。
じゃあ本当の絶望ってのを教えてくれよ 明日隕石が地球に当たって人類最後の日になるより絶望ね。 絶望って望みが絶たれるって意味だよな 個々それぞれいろんな絶望があると俺は思ってる。
まずは、ダウナー系の合法ドラッグと認識する事からですね。（´ω｀）ｂ
偶然、通りかかって 店を見つけました
当然のように毎日交代の人が来るまで３時間残業し、夜勤の週でも土曜日出勤し、昼勤の土曜日は夜の１１時過ぎまで働かされると日本人は働き過ぎじゃないかと思います。 ケンシロウに秘孔を突かれて殺されたように「おまえはもう死んでいる!」って感じです。 リフレッシュするには、温泉旅行に行って、天然温泉で夕食はバイキングのホテルに泊まって、色んな料理をワインのつまみにパクパク食べます。 サウナに入った後、チーズをつまみに発泡酒を飲むと美味しいです。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
知りませんがなWWW 財務省証券といっても、政府が管轄する以上は、あらゆる歳入を含めて巡り巡って「米国債購入には私の税金の一部が使われている」と同じ事ですよ。 要は国に金がなければ米国債など買えないわけですからね。 どうでもいいけど、ネトウヨもどきはやたらにアメに媚びまくるのですが、そんな事をしても未来永劫核は潰されるし、対外純資産は徐々に持っていかれるだけですよね。 これはアメの方針なので、クンクン媚びてもダメ。 むしろ「こいつらホンマに奴隷やな＾＾」と足元を見られるだけ。 アメのポチをしていれば安泰、という発想自体が腰抜けそのもの、属国では未来は描けない。
先輩のはたちの誕生日記念という名目の献血について行って初めての献血をしました。 ただ、それ以前から献血には関心を持っていました。 小学校４年で、幼なじみを白血病で亡くし、健康ということ、病気の人のためにできることをぼんやりと考えていました。 彼が入院していた頃、自分も骨折して同じ病院に通っていたので、頻繁に病室にも行っていましたが、ある日「おれ、死んじゃうのかな…」とぽつり。そんなことないよと言ってみたものの、腹水がたまった彼の様子を見たらただ事ではないのは感じていました。生きていられる、健康でいられることはそれだけでありがたいことです。 また、定期的に献血をしようと思うと、自分の健康管理も(もちろん事故防止も)真面目にやるようになります。献血は自分のためだと思い、それが誰かの役に立てば望外の喜びと思っています。採血針の痛み程度、人に嫌なことをされたり言われることに比べたらすぐに癒える程度の気にもならないものです。
子供が成人して家を出るまで、”その時”は来ないと思いますので、さっさとした方が良いと思います。 離婚には準備と体力がいるので、少しずつ準備していきましょう！ まずは、これから闘ってくために、願掛けから始めた方が良いと思います。 たかが願掛けですが、されで願掛けです。 京都にある安井金比羅宮は日本最強の縁切り神社です。 http://www.yasui-konpiragu.or.jp/ 京都まで遠くて行けない場合は、ここの願掛けの代行サービスもあります。 https://enkiri.thebase.in/ 私も初めは願掛けから始めました。何か行動を起こして、自分に覚悟を決めるのがとても重要だと思います。 これから大変だとは思いますが、別れるまでの辛抱です。 頑張ってください！！
就活中の方にはそのように見えるのかと思いました。 じゃ、休職中の人は？と考えると何も書けなくなりますよね。 それでなくてもうつ病に理解のない、卑劣な書き込みの多いところです。 知恵袋のうつ病カテと距離を取るしかないように思います。
精神科医師でも漢方処方を選べるところはありますよ。
現在、夫がうつ病で障害年金の申請中のものです。 起業は確認してませんが、旅行とか行動に制限はありません。 申請する際に注意事項の書かれた書類を見たのですが、 そのような項目はありません。 ウチの子、まだ中学生なのでそのへんは確認しました。 その書類ですが、役所でもらってきたようです。 申請書類は簡単にもらえないようですが、 解説書類?は検討しているというともらえるみたいです。 収入に関しては精神障害の場合「一人前働ける人」は 傷害年金をもらえません。 年金が出るのは三級以上で、三級をおおざっぱに言うと 「自己判断が乏しく、積極的に動けない人」なので、 簡単な仕事・アルバイト程度で少し収入があるのは 認められるようですが、まともに正社員となって、 フルタイム働けるようになってしまうと、 取り消され、年金はもらえなくなるそうです。 三級では、食べれるだけの年金がおりません。 アルバイトで補填するか、貯金を切り崩すか、 家族が養うかということになります。 働かなくても食べられるのは、二級以上です。 サイトにはその辺の事が書いてあるところを見てませんが、 メールで相談は無料という社労士事務所はいくつかあるようです。
レメロン（リフレックス）処方のときは、急速に増える体重にダイエットで抵抗しましたが完膚なきまでに負けました。 別の薬にすることで処方を終えてからは、どんどん痩せて元の体重に近付いていたのですが、お腹の余った肉と内臓脂肪を減らすためにダイエットは意識しています。 脂肪肝になってしまいましたんで。
気付かない、認めたくない人は多いでしょうね。潜在人口は多そうです。
質問読ませて頂きました。 いろいろと、辛いお気持ちは分かります。 でも、生きていてください。 働かなくて結構です。 見た目だけでは、ありません。身体の事が原因なら、あなたに一かけらの罪もありません。 でも、身体に人とは違う部分があれば苦しいでしょう。 苦しいかと思いますが、なるべく外出されてください。 いろいろな場所で、いろいろな方と触れ合ってください。 あなたを空気扱いせず、きちんと話してくれる人間はいます。 そして、お互いに心から信頼できる方を見つけて幸せになってください。 文章読ませて頂いて、あなたは幸せになれる方だと感じました。
治らないけど病気ですね。べつに食べて死なないならほっとけば。 人から奇異に思われるだけで本人だけの趣味なら、誰にもあることですから、とくにそのままで良いと思いますよ。
猫を飼うと健康になる！科学的に証明された猫がもたらす驚きの健康効果とは？ - Spotlight (スポットライト) http://spotlight-media.jp/article/106222831355002096
南アフリカのアパルトヘイトが有名ですね。人種隔離政策。
自衛隊イラク派遣は、イラク戦争初期の2003年（平成15年） 12月から2009年（平成21年）2月まで行なわれていたものではないですか？ 小泉純一郎が首相で、「自衛隊が活動する所が『非戦闘地域』」と言ってましたね。
パキスタンからの独立です。インドから独立時に東パキスタンとなりましたが、政府は西側のパキスタン中心で不満になり、東パキスタンからバングラデシュに独立です。
人生とは選択の連続ですからね。選択が自分の意志とは違った場合に病気になる可能性は高いでしょう。
どういう極限なのかにもよりますね。食べるかもしれません。
アイヌ地方のイカダです。 アルイカダ。 アテルイ。
企業の合併や買収の総称。英語: merger and acquisition （合併と買収）の略。
韓国の最大野党「共に民主党」の文在寅（ムン・ジェイン）前代表が25 日、日韓が領有権を主張する島根県の竹島（韓国名・独島）に上陸した。文氏は2017年大統領選の同党有力候補。 http://mainichi.jp/articles/20160726/k00/00m/030/026000c
納豆の栄養価を余さず取る場合、色々とあります。 先ず加熱しすぎない事。餃子に納豆を入れたり、納豆 パスタや納豆汁や納豆カレーなど、加熱して食べる方法 はいくつかあります。納豆唐揚げとか。 しかし、納豆の栄養素である納豆キナーゼは熱に 弱く70度以上になると死滅します。なので加熱するときは 70度以下で。 次は、逆に「冷やし過ぎない」事です。冷たすぎても、納豆菌 の活動が不活性になるので、食べる時は常温にしておくのが お勧めです。 ３つ目は「乳酸菌と相性がいい」ですので、合わせて食べると 良いです。乳酸菌には腸の働きを活性化する作用があり、 納豆菌の吸収を良くするので、食べ合わせると吸収率が 良くなります。ヨーグルトやキムチ、お新香やチーズと 合わせて食べると良いです。 納豆キムチは人気がありますし、納豆に小さじ１杯程度の 粉チーズを掛けても美味しいですよ。 また、茨城には「しょぼろ納豆」と言う、刻んだ沢庵を 入れた納豆があり、これもご飯のお供に最適です。 尚、乳酸菌はヤクルトの様な強い物を除き、胃酸に弱い ので、合わせて食べる時は胃酸の出が弱くなる夜に食べると、 確実に胃にまで乳酸菌が届くので、合わせて食べるなら 夜がお勧めです。 注意事項としては、納豆は意外と健康効果が薬に近い位に 強いので、１日２パック以上を毎日食べてしまうと、強すぎ て逆に健康を損なう場合もあります。 ですので、毎日食べるのでしたら１日２パックまでが 限度です。
http://www.a-i-s.co.jp/_src/products/Outsourcing/Wages&Bonus&Allowa...
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
とりあえず義母さんとは別居して、旦那様と二人での生活を始めてみられては？ 不動産収入もあるみたいだし、 別居して あなたが仕事に出れば。経済的な問題は片付くかと思います。 旦那は大切。 義母とは合わない。 悲しいけれど、ワガママなんかではありませんよ。
10年前に離婚して母子家庭娘1人だったり、34歳独身だったり。 3人目出産もどうせ嘘っぱちなんだから、アドバイスなんかいらないですよね。 病院で虚言癖のあるうつ病を治療してもらってください。
イギリス連邦は元首をイギリス国王にしているからでしょう。
釣り妄想お疲れ様。。
うつ病とは何の関係もないですね。
武田信玄。 裏富士山。 ぶどう＋ワイン。 この三点で、何百年も存在している所です。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
その場で深呼吸をしてみてください。 肩が上がりませんか？ (腹式ではなく肺の位置で) 私がそうだったのですが、今ではなにも変化なく深呼吸ができますね。 それが何を意味するのかですね。 内科的要因については呼吸器科、循環器科などでしっかり診てもらった方がよいと思いますよ。 原因不明として心療内科、精神科を薦められたらぜひ参考になさってください。 ちなみにいくつかの医療機関に行きましたが、私が解決した観点は誰もお持ちではありませんでした。謎ですが。 私の息苦しさは姿勢の悪さと肩こりが解決のきっかけになりました。 体の歪みに注目してみてください。 鏡に向かって左右の肩の高さを確認してみてください。 あと、肩の前傾ですね。 「首こり、肩こり、腰痛の原因は首や肩、腰ではない」これが私の経験から導きだした結論です。 肩甲骨の違和感や両肩の高さの違いはないでしょうか？ 肩甲骨の違和感は日常生活では首肩よりも感じ難いですが、例えば、ゴルフボールを背中と床に挟んで仰向けで寝たとき、痛かったりくすぐったくて寝ていられないような感じと解釈しています。 慢性的な首こり、肩こりに悩んで、マッサージやカイロプラクティックに行っても治らなかったのですが、そもそも原因は首や肩では無かったことに気がつきました。 背中だったのです。 厳密に言えば胸椎、肋椎関節の歪み、旋回、肩甲骨周辺の筋肉の緊張、こりだということになると思います。 ちょっとやってみてもらいたいのですが、ヨガのポーズでよくある「後ろ合掌のポーズ」はできますか？ できれば良いのですが、出来ない場合はどちらの手が合わせにくいかで筋肉が堅くなっている側が分ると思います。 私は明らかに利き手の右側が合わせにくかったです。 この事に気がついて首こりや肩こりを治すことができましたが、これによる良い影響は本当に大きかったのです。 治った他の症状を挙げますね。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・ドライアイ ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 原因は「胸椎、肋椎関節の歪み、旋回」だったと推察しています。 整形外科では「問題なし」と言われていましたが、よく考えれば右肩が明らかに上がっていましたし、何が「問題なし」だったのか本当に疑問です。 本当に彼らはこの問題に真剣に取り組んで欲しいと思います。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 では根本原因をどう治すかですが、自宅でストレッチです。 特に重要なのは「第3、第4胸椎」だと考えています。 頭を下げた時に首の後ろに出っ張りがあると思いますが、それが第7頚椎でその下3番目、4番目の骨ですね。 まずは背中のストレッチを進めてみてください。 やって良かったストレッチをまとめていますので、参考までにお読みください。 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898 ・猫背の本当の原因とは http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275815 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331
・午前0時、キスしに来てよ/みきもと凛 ・近キョリ恋愛/みきもと凛 ・きょうのキラ君/みきもと凛 ・思い、思われ、ふり、ふられ/咲坂伊緒 ・アオハライド/咲坂伊緒 ・先輩と彼女/南波あつこ ・スプラウト/南波あつこ ・また明日/村田真優 ・ハニーレモンソーダ/村田真優 ・シュガー＊ソルジャー/酒井まゆ ・四月の君、スピカ/杉山美和子 ・L♡DK/渡辺あゆ ・胸が鳴るのは君のせい/紺野りさ ・彼女は嘘を愛しすぎている/青木琴美 同じ作家先生でまとめました。 貸してもらって読んだ作品が多いです。 中にはまた読みたくなって買った作品もあります。 面白いので是非読んでみてください( ´ ▽ ` )ﾉ
成人性アトピーですが、参考になればと、一肌脱いで一応取り組んでいる、皮膚感覚で選んだ治療法、健康法列記しますね。(^^)d 八仙丸 温清飲 という漢方薬と腕のいいベテラン漢方医さん。 (伝統的な中国医学にバランスよく西洋医学も取り入れた) 呼吸法（息ゆる、肥田式など）週一のロングジョグとスベらない話のDVDでよく笑うこと＼(^o^)／ 痒いものは痒い、かゆかったらかゆいでいいやぐらいの受容的態度。 無理のない範囲、逆ストレスにならない範疇での玄米菜食プラス魚類 基本ノーステロイド。 文字通り、このやり方が肌に合っていたようで、数年越しであるもののじわじわ消えていってます。頭の柔軟らかさ、多様性、他の方のご意見含めた多様な対応がなんでも肝腎ですから、お互いにじっくり腹腰すえてやりましょう。 (＊^O^＊) 痕皮異(アトピー)、荒れる気゛ー(アレルギー)、即ち免疫不全なんだから、免疫細胞にあれしないと、肌も気も荒れるだけであれだょ。土改善しないと、いつまでたっても荒野原、いい食物作れないのと同じ。 山火事(皮膚炎)消しました。残業でイライラしてる犯人の元消防士の放火魔(免疫細胞)捕まえません。また火つけるだけ。皮肉か更に規模がでかくなる。出来ることなら改心させて、消防士に戻ってもらわないと、いたちごっこ。もぐらたたき。 良い意味で、ダラダラゆるゆる、良い意味で、ピシャリとここぞと謂うポイントを押さえる。
>上手に撮るコツなどありましたら いっぱい撮る。
ドラマだと、「頑固じいさん孫3人」と 「13日の金曜日TVシリーズ」と 「素晴らしき日々」が観たくなります。 DVDがないので、観れないから余計に。
口内炎が出来た時は 口の中を清潔に保つのが良いそうですよ だらだらとお菓子やジュースなどを飲み食いせず 食事の後はマウスウォッシュやうがい薬などで口をゆすぎ 口を動かさない方が痛まないですね 市販の口内炎パッチは貼って早く治るとはいきませんが 痛み予防には良く効くと思います そして先日、初めて口内炎を歯医者さんに診てもらったのですが 処方してくれた『アフタゾロン』と言う塗り薬が私には非常によく効いて 頭痛までして鎮痛剤を飲んでいた口内炎が 寝る前に患部に薬を塗り二晩で腫れと痛みが引きました もっと早く治したいなら レーザー治療を行っている所を探して行ってみても良いかもしれませんね 私の場合は寝不足が続くと口内炎が出来るので いつもいつも満足な睡眠時間が取れるとは限りませんが 出来るだけ寝て疲れが溜まらないように心がけています 今までは市販の薬を使っていましたが 酷い時は病院に行くのが一番かもしれません
んー、なんとも言えない線ですね 放射線治療で原発部位を小さくさせてから手術するのか 手術はもうせずに、放射線治療のみでなるようにならせるのか 次の診察、あなたも同行してみては？
そうですね。コリン星から来ました
免疫というより、予防が効きやすいのではないでしょうか。 最初に抑うつ状態になったときより、慎重になるでしょうから。
同じうつ仲間と「しにたくなるよねえ」「やれるならやってみ？ 結構難しいぜ？」……などというメールが日常茶飯事です。 そういうことがズバズバ云える相手が欲しいのでしょうか？ でしたら何らかのSNSで探してみてはいかがでしょう。 参考にならなくてスミマセン。
そういう方は知恵袋で回答なんかしません。
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/4のYahoo!知恵袋のスタッフ
連投荒らし、連投コピペ荒らしをなんとかしてください。
60万光年って年じゃなくて距離だったと思いますよwwwwwwwwwwww 1光年＝光が1年すすむ距離な気がしました。
正直言うと、私も母子家庭の母親や母子家庭育ちの人に苦手意識があります。 （死別の母子家庭は除く） その理由は、今まで出会った母子家庭の母親や母子家庭育ちの人が 不快な人ばかりだったからです。 母子家庭の母親だと、激高しやすく感情的な人が多い。 冷静に話し合うということができない。 ネットでもそう。ムキーッと噛み付いてくる、気が強い人が多い。 失礼だけど嗚呼だからご主人に逃げられたんだろうなぁ…と思う女性ばかり。 はたまたネグレクトぎみで無責任だなぁと思う母親が多い。 川崎市中1男子生徒殺害事件の被害者の母親のような生き様の人を身近で見たことがあるけど嫌悪感が出た。 母子家庭育ちの人だと、慢性的な愛情不足で依存的な人が多いし 「苦労してると偉い」「苦労してないと偉くない」と思い込んでいるのか、上から目線で説教がましい時がある。 例えば成人式の振袖を親に買ってもらった子達に対して「私はレンタルだよ。しかも自分でバイトしたお金でね（キリッ」「２０歳にもなって親に甘えるなんて親不孝者」と言い出して、その場の雰囲気を微妙にしたり。 とにかく母子家庭の母親にトラブルメーカーが多いことは間違いなし。 男に捨てられた女特有の気の強さや可愛げの無さがあり、 可能な限り関わりたくないというのが本音です。 お金がなくて貧乏臭いから話していても気を使うし関わっていて疲れます。 死別の場合は、遺族年金や寡婦加算や生命保険があったりで案外経済的に苦労することないからか、ギスギスした感じがしませんし、 亡き夫の忘れ形見として大事にお子さんを育てている為か、お子さんのほうも歪みが生じることなくスクスクと優しい子に育ってるようにお見受けします。 離婚家庭の場合だと、憎き元夫に似てくる子供に対して八つ当たりする母親も少なくないし、それゆえ子供は人間性が歪んだりリスカしたりメンヘラになったり厄介な症状が出ています。 まともに子育てしてて、温厚な性格で、普通に裕福なシングルマザーさんなら 非難されないし嫌われないと思います。 でもそんな人はまず皆無ですよね。 中にはキャリアーウーマンで稼げるシングルマザーさんもいるようですが、そういう方だととても勝気だし やはり構える時間が少なくて、お子さんは愛情不足に陥りがちだし。
看護師はみてますよ。 緊急性の判断はしてます。 状態によって診察の順番は変わります。 どの患者もしんどい全員が自分を最初にみろなんて言ったらどうなるか… 子供の場合熱で呼吸状態が悪く酸素投与が必要な場合。熱でけいれんが起こった場合などが診察が早くなります。 親が子供も思う気持ちはわかります。 だから病院で何もいわなかったかもしれませんが、質問書さんの方が正解でしょう。 あなたの子供をみていて他の人が手遅れになるかもしれません。
シドニー・シャンバーグ氏（映画「キリング・フィールド」のモデルとなったピュリツァー賞受賞ジャーナリスト） 2016年7月9日に亡くなられました。 http://www.asahi.com/articles/ASJ797RQQJ79UHBI02V.html
本当です。 軍からのお下がりであるロボット兵器で爆殺されました。
トランスヴァール共和国は、20世紀初めまでヴァール川北方（現在の南アフリカ共和国北部）に存在した共和国。1852年にボーア人が建国した。 そこの初代大統領。
うつ病は遺伝？ 新たな証拠を発見 研究 （ＡＦＰ＝時事） - Yahoo!ニュース http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160802-00000022-jij_afp-int これでしょうかね。
ここの下の方に書いてあります。 NHKスペシャル「シリーズ キラーストレス」第２回内容 http://www.nhk.or.jp/special/stress/02.html
これまで漠然と“体に悪い”と語られてきたストレスが、私たちの命を奪う可能性があることが、最先端の研究によって具体的に明らかになってきました。脳科学や分子生理学などの研究が突き止めたのは、いわば「キラーストレス」とでも呼ぶべきストレスの存在。 http://www.nhk.or.jp/special/stress/
ポンドって時点で不安定かな。
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
ゴーヤー独特の、爽やかな苦みが好きです。 だから腸部分の白いフワフワも、苦み温存のために残し気味に調理するくらいで…。 塩もみして苦みを抜く、なんてことも絶対にしません。 だからワタシにおけるベストな食べ方は、生のままです。 極薄にスライスして冷やすだけで、ドレッシングも何もなしです。 素材重視の極致とも激しい手抜きとも言えますが、ショリショリした食感とほろ苦さがたまりません。 次点は、辛子酢味噌和えです。 2～3ミリ厚さにスライスして、電子レンジで加熱。 よく冷ましたら、鼻にツンっ！ とくるほどに辛子をきかせた酢味噌で和えます。 蒸した鶏胸肉を、一緒に和えてもヨイです。 苦みを活かして脂こくしない、が基本なので炒めたりスパムと一緒にすることはないです。
株式会社ポケモンです。
荒れている時期は存在意義が薄くなりますね。
日本の酒税法では、原料（水、ポップを除く）における麦芽使用率が3分の2以上のものをビール、それよりも麦芽使用率の低いものをいわゆる発泡酒と定めている。 第3のビールは原料に麦芽を使用しないもの、または発泡酒に他のアルコール飲料を混ぜて酒税法上のリキュールにしたものである。 リキュールとは、蒸留酒に果実やハーブなどの副材料を加えて香味をスピリッツに移し、砂糖やシロップ、着色料などを添加し調製した混成酒である。
すみません、知りませんでした。
いまのIDは、3579です。
お前か？ 日本海にテポドンを撃ち込んだってキチガイは!!!!!!
質問は別に美味しくないでしょう。
私も両方の共存を支持しますが、予測としては電子書籍に一本化されると思います。 「悪貨は良貨を駆逐する」といいますが、この法則通りになると思います。 結局、流通と出版社にとって経済効率の高い方に一本化するのが合理的判断ですから、流通経費と出版経費の安い電子書籍に軍配が上がるのは目に見えています。 流通＝AMAZONなどは、システムを構築すれば初期投資を回収すればあとは丸儲け。出版社は在庫を持たずにすみますし、印税は売り上げに完全比例です。これは初期投資が要らずに売り上げが入金後の支払いになる事を意味しますから、運転資金が確保しやすく経営が楽です。 けれど、その弊害は大きいです。 一つは生産者である書き手が十分な初期投資ができない事です。 現在の印税方式では、初版の時に（売り上げにかかわらず）ある程度のまとまった収入が得られますので、次作の執筆までに生活費と取材費が確保できます。 電子書籍の方法ですと、売り上げが発生するまでは収入がないのですから、取材はおろか生活する金さえ入ってこないのです。このしくみでは書き手は自転車操業ですらなくタケノコ生活をするしかありません。 とうてい、物書きは職業にはなりえなくなってしまいます。 すると、売れるのは、企画段階で固定購入者が見込める、タレント本、ダイエットなどのエセ科学本、信者が買うカルト本、レイシストや保守層が買うヘイト本になります。すでに現状が証明してますね。 もう一つの弊害は、改竄が自由なため、歴史の捏造が容易になる事です。 紙に印刷された本は、物理的に固定されてしまいますので、焚書以外に改竄は困難です。現に50年前に出版された本でさえも、現代では出版不可能な侮蔑表現、差別表現、性的表現、政治的事件を読むことができます。 一方、電子書籍では改竄や頒布停止などで、歴史の書き換えや焚書が容易です。 これは紙の書籍が担ってきた歴史を記録するという文化的役割を電子書籍は担えないという大きな欠点でしょう。 経済効率を追う事で文化が破壊される、その現場に我々は立っている。と言えないでしょうか。 結局、どっちを支持するかと言えばどっちも支持したいのですが、結果、電子書籍しか残らないという最悪の結果しか得られないと思います。
桜島キレイ。食べ物が甘いけど美味しい。 街並みがキレイ。観光がうまい。 鹿児島の男はしょうもないのしかいないけど、私は鹿児島大好きでよく行きます（笑）
やっとスタバが出店したらしいなカス！市ねよ！
出雲大社と松江城があるなーと思いますね
清水寺、東寺五重の塔、二条城、時代劇。 ↓シミズエイジは47歳にもなって「おみあげ」と思い込んでいるとは情けない奴。
おはよぅございます(⌒∇⌒)
デパス、パキシル以外の抗うつ薬や安定薬と書いていましたが、具体的に今服用しているお薬を全て書たほうがよろしいかと思います。 個人的に気になるのは、抗うつ薬「ルジオミール」、パキシルと比べて古いタイプのものですが、この「ルジオミール」の副作用の特徴は皮膚疾患が顕著にでることで有名だからです。 同薬の"ジェネリック"(＝※医薬業界では"ゾロ"と呼んでいる)とか処方されている方がいましたら再度ご確認したほうがいいですよ。
軽い物なら自然治癒もあり得ますよ
死にたいなら自分なりに生を断つ方法を探求すればいいんじゃないですか？今貴様が死ぬにはもったいないような気がしますけど。自分を甘やかすことを美化した言葉が自分を大切にすることって言葉。別に悪いことじゃないよ、生きるために必要なことなんだから。今は自分を甘やかしてしばらく休んだほうがいいのでは
吉田選手です。応援(p｀･ω･´q)してます。
年下ですよ（笑）今がオッさんなんで、年上はちょっと無理かなぁ。リクエストありがとうございます。
一度、心療内科に足を運んでみてはどうですか？何もなければ安心しますし、もし、病気だったら早期発見早期治療が自分のためにも良いと思います。
リクエストありがとうございます。 下着は▼〇∀色です。 キャミはだいたい着てます。 セロトニンは食べ物よりも、 朝日を浴びる事、 人や動物と触れ合う事の方が 有効です。 で、いい？
此れ、出来ているやん。 誤字あるで。 「肩の力を抜こう」 アルベルト・アインシュタイン
会社によって異なります。 必要になるのは医師の診断書ということだけです。 会社によく相談しましょう。 まずは休職してよく休んでください。 お体を大切になさって下さい。
１ 画像・webで検索することをお勧めします。 拒食症 拒食症 死亡 拒食症 原因 拒食症 治し方 治療」 過食症 拒食症神経性無食欲症 Wikipedia」 恐怖症 嘔吐恐怖症 会食恐怖症 外食恐怖症 強迫性障害 強迫観念 強迫行為とは 神経質症と森田療法理論 ２ 精神科の受診をお勧めします。 ３ 私の知恵ノートの「ストレス解消法 瞑想」を見て、実行される事をお勧めします。 ４ 食事する時の気持ちの持ち方は上記【３】の瞑想・精神統一の心境で向かうことをお勧めします。 「吐いたらどうしよう」、「吐き気が襲って来たらどうしよう」、「吐き気がするのではないか？」、「吐き気がするだろう」、「吐くかもしれない」、「食欲がなく、食べられないだろう」、「」食べられず、痩せて、死んでしまうかもしれない」、「食べられず、死ぬのはいやだな」、「ああ、食事が喉を通らないから食事が苦痛だ、嫌だなあ」、「食事の食べ物が喉を通り、食べられたらいいんだけれど」 などと心配したり、不快に感じたり、死や病気や自分の不本意な現状を考える事、イライラする事、恐怖・怒り・不満を考えず、何も考えないで、頭・心を空・無にして、自分だけを感じ、無念無想で、目の前の食事を見て、箸を付け、口に運び、50回以上噛みましょう。飲み下しましょう。 50回以上噛んで、嚥下できなければ、構いません。 用意したビニール袋に吐き捨てましょう。 そして、再び、初めに帰って、口に運び、噛み、飲み下しましょう。 一口分でも飲み下せたら、それで良しとしましょう。 また、一口も食べられなければ、それも、また、良しとします。 食べられても、食べられなくても、一口だけしか食べられなくても、自分の責めるのはやめ、瞑想・精神統一の通り、批判・評価・一喜一憂はしないで、何も考えず、ただ自分だけを感じている事を心掛けます。 食べられなくて死ぬなら、死ぬで、それもまた、仕方ない。と考えましょう。 一切を考えるのをやめ、無になり、空になり、自分だけを感じています。 「食べられるようになろう」、「食べられるようになりたい」、「早く、食べられない症状が治ればいいのに」などと考えるのをやめます。 食事の時間が来たら、食膳に向かい、無になり、自分を感じ、自分を感じたままで、何も考えないで淡々と食べ物を口に運び、淡々と噛みます。 美味しいとか、甘いとか、塩っぱいとか、酸っぱいとか、辛いという感想も心の中で つぶやくのをやめ、ひたすら自分だけを感じ、心の中で言葉を発するのをやめます。 食事を終え、次の食事までの間も、摂食障害の事を考えるのをやめます。 心に浮かんだら、無を思い出し、心の会話、つぶやきをやめ、何も考えないで、自分を感じたままで、目の前のやるべき作業を淡々とやります。 ５ 念のため、ジャガイモを１個、摺りおろすかジューサーミキサーに掛け、ガーゼなどで漉し、絞り汁を生で１日3回、空腹時に飲む事をお勧めします。 １か月続けたら、やめます。 ６ それで改善しなければ、ご連絡ください。
知恵袋は自由に書けるのですが、その分リスクが高いのでとてもこわいところがあります。知恵袋ってカテゴリーマスターのほうが中途半端に知識がある場合があるので、特に注意が必要ですし、数を書けばカテゴリーマスターになれるので、信じられないような基本的なことをわかっていないばあいもあります。 少なくとも知恵袋の利用はストレス解消なら特に問題はないと思いますが、まじめにアドバイスを信じて大丈夫な回答は、はっきり言って多くはありませんから、危険です。 それはさておき、うつ病になりたいという事ですが、鬱の本質は防御反応です。何かお辛いことがある、ないしはご自分が気づいてないながらかなりご苦労なことをなさっていらっしゃいませんか？ 間違っていたら申し訳ないですが”病んでいる”とお書きになっていらっしゃいますので、なんらかの防御反応がはたらいた結果そうなっている可能性は十分あり得ます。 （高１なので難しいかもしれませんが、鬱の最大の薬は休養です。） これは可能性の１つと思っていただきたいのですが、年代的に考えれば、無理に明るくふるまったりなさっておられませんでしょうか。明るくふるまうというのは一時的には確かにプラスの効果はりますが、あまり長く続けていると精神的に参ってきてしまいます。 年齢を考えると薬はあまり使いたくないので（ないしは使えない）、なるべくカウンセリングといった薬を使わない方法で治療なさるようになろうかとおもいます。薬を使うにしろ使わないにしろ少々時間がかかるかもしれませんが、まだまだおわかいですからなんとでもなります。やり直しも効きます。それに今回の経験はおつらいでしょうが、必ず生きてきますので、無理のない範囲で治療なさってください。 治療のきっかけについては心療内科（臨床心理士がカウンセリングをしてくれるところもあります）といったところが抵抗があれば、保健室の先生など相談しやすい先生に話すというところから治療をスタートさせるといった方法もあります。むろんこれ以外もあります。自分が一番やりやすいといったところからスタートなされるといいとおもいます。 時間はかかっても、本来ののあなたの輝きが見いだせるといいですね。というか、いろいろ苦労はあるかとは思いますが、一歩ずつでも進んでいけばそうなると思います。
お疲れちゃん！俺スマホ初期化しちゃって画像全部消えちゃったんだわ PCに画像残ってるかと思って探してみたけど無いわ ゴメンネ！ガッハッハ(笑) バカボンが持ってるかもしれねーよ？
ボーダーではないよね。メランコリー親和型のうつ病でアップダウン=振り幅が激しいだけでしょ。 自分も単極性だけど似ていてリーマス飲んでる。
映画行けますよ。でも調子によるかな。発作が出たら絶対無理。 無理しない方がいいですよ。映画館も密閉空間だから 逃れられないよ。
そうだ！その通りだ！お礼のことばがない！
そうですね(^_^;) 養ってくれる人がいなく、働けないのであれば国からの援助で生活していくしかないでしょう。 大丈夫いつか良くなります(^^) 心配ばかりしていると余計良くないですよ。 生活保護でも生きていけるので何も心配せず、治療していきましょう(^^) 良くなれば働いて自力で生活出来るのですから(^^)
自分に『報酬』を設定するのは目標を立てる際に良い事です。 誰かに迷惑をかけることでもないし、間違ってないと思いますよ。
うつ病になりやすい人は。。。 何かあると深く気にしてしまう 悩みがあると一日中頭から離れない 被害妄想してしまう 他の人がポジティブにとらえることもネガティブにとらえてしまう 自分に自信がない（外見や、学問） 友達を作るのが苦手 人間関係がうまく気づけない 自分への理想が高い みんなの前で堂々と話すのが苦手 悩み事を一人で抱え込んでしまう などがあるのではないでしょうか？？
こんにちは。 うつ病経験者です。真面目に回答してます。
今日は来てくれるかな？？？ 遊びに来てくれると良いですねん☆彡
心も財布も貧乏だからだそうです。
あのですね～。もうすぐライフゼロにするという予告があったので、今更ハンネつけられても意味がないですよ～？？？？？？
あんたは、うつ病なのか？前提条件書かないと回答意欲ないよ。
双極性かボーダーでは？ ハイ テンション にはなりません。
ボーダーですか？ 波が有るそうです。
一生、服薬だそうです。
そうですね。 一生服薬だし、 自殺も失敗するしね・・・
寛解期だろうとは思いますが、知り合いのうつ病の人たちを見ていると、それぞれグッとのぼりつめるんですよね。私にはそれがありません。いつまでも同じ状態を維持してるので、まだ回復期なのかもしれません。
同じくうつ病です。 寛解と言えるかどうかわかりませんが、薬が減り現在問題なく仕事してます。因みにダブルワークと子育てしてます。 寛解の定義がよく分からないまま回答お許しを。 おそらく、自分の症状など良くなってきたという実感とコントロールが自分で出来る自信がつけばお仕事再開できるんじゃないかな。 私は薬が減っても症状が出ず仕事が出来るようになってから寛解したかなーと自信が付きました。10年かかりましたけどね。あなた様も焦らずに。 参考にならなかったらすみません。
「コラム法」が判りません。 認知行動療法って、森田式ですか？ 全く効きませんでした。 「うつ病」です。
ご心配なく。 お盆なので、先祖帰りです。
マスクとサングラスは如何でしょうか？
アバ画像ってなにですか？
今日同じようなことを質問しましたが、本当にナリスマシや荒らしはバカですよね。 見ていて気分が悪いですよ。 とにかく、腹立たしい気持ちです。 まして女性に対して。 うつ病カテなのに、ただの変態カテになっていますね。
発熱は如何でしたか？ 多分、鼻詰まりが原因だと思います。 フロイトの夢判断は、キリスト教圏で、 抑圧されていた人の夢なので、参考にはなりません。 そろそろ、夏休みが終わる頃では？ 生活習慣を元に戻さないと。 後、睡眠の良し悪しは、時間が長ければ良いと云うものでは 有りません。 「質」の良い睡眠なら、悪夢も見ません。
クリマンの書いてる通りですね。病気ですからね、しょうが無いですね。我慢してますね。
そうですね。ＮａＳＳＡのリフレックスとSNRIのイフェクサーの併用は、カリフォルニアロケットと呼ばれています。
１５０以上行けるけど、便秘になるよ。 薬の投稿多いけど、主治医の先生信じろ。
私も以前、アカシジアに苦しみました。 アキネトンが効きますよ。
私も同じような気持ちになりますが、宣言しても思うように治らないので、宣言できません。 他のほとんどの人も病気に甘んじず、頑張っているけど見通しが立たないから言えないことも多くあるのでは？ 中には質問文通りの甘えもいますけど。
知らないなあ・・・ ↑ のカテゴリーの人に御聞き下さい。
私のほうが許しません！！ 迷惑行為は犯罪です！！ キッパリ！！ あなたは自分がしたことを棚にあげて人にイチャモンつけるのが楽しいのですか！？ 変態！！
誰も心配してないので安心してください。www
そういう一般人は分かるけど、双極性障害なのに、1型か2型かを理解してない投稿者も多いよね。まったく別な病だからね。
誰ですか？？？？？？
カテゴリが２つ登録出来るからですね。このカテにいる人は分かっているから回答しないけと、別のカテの人は知らないから、真面目に回答してますね。
こんばんは。 お辛いですね。 まず、強度のストレスと罪悪感を生じているということですから、鬱病なり不安神経症になってしまっている可能性は捨てきれないと思います。しかし、一方で、素人でも作成出来るような、インターネット診断もまた、あてになったものではありません。精神科に行って、詳密な心理検査を受けられることをお勧めします。 さて、問題が多岐にわたっていますから、一つひとつお伺い致します。 ①「もっと稼ぎたいです」とありますが、貴君がアルバイトをしなければやっていけないようなご家庭の経済状況なのでしょうか？ ②親御さんにアルバイトを止める話をした時の反応は、あくまでも貴君の予測に過ぎませんよね。それならば、いっそのこと、カミングアウトしてしまったらいかがでしょうか？実際に、貴君は、非常に疲れているのですから。 ③精神科に行ったときの対応ですが、一般的に、簡単な心理検査を受けさせられます。初診時は、主治医と、生い立ち以来の様々な環境や出来事について、そして勿論通院をするきっかけとなった事案について、60分程度、かなり詳しく面接とカウンセリングが行われます。また、心身は表裏一体ですから、クリニック次第では血液検査が為されるところもあります（ほとんどありませんが）。そして、処方箋を書いてもらって、調剤薬局に行って薬を受け取って終わりです。他の診療科と何も変わりません。 ④親御さんに内緒で行くことも、勿論可能です。他の診療科と変わりないのですから。ただ、診察代、処方代、薬代等々で、結構な額になってしまいますから、ここは、親御さんが、仮にどのような反応を見せたにせよ、正直に打ち明けて通院するのが一番精神衛生上も良いかと思いますよ。 どうぞ、お大事に。
何を喪失したのです？ それによるかと。 大事な人を亡くされた？ 目標や価値のあると思っていたことが崩壊してしまった？ 何によるどんな喪失感なのかがわからないと普通は答えづらいと思いますが、 あえてざっくり答えるとしたら、 時薬と言って、時間が解決してくれると達観し、 悲しい時は悲しみ、苦しい時は苦しいことをありのまま受け入れ、 その感情をごまかさず、体験を持ってしか得られない次への一歩があると知ること、かな。 焦燥感があるということは、 このままじゃいけないという何かしらの本来人間が持っている、 上向き、前向き、健全な心理が働いているということではないでしょうか。 味わい尽くし、自己分析を重ねてみると、 自分も人も弱い時があると深く納得でき、 これまでと違う人生のチョイスが出来るようにもなりますよ。
波がありますが それなりに出来ます。
「変更」されたのなら、「継続」と同じです。 私も、１０月に更新ですが、今月６日に済ませました。 病院側が、間違っていると思います。 正直ですね。 偉いわ、あなた。
おはーようございます！ガッハッハ(笑) ねみーぜスゴくねみーぜ
痛いのはどの歯ですか？
こんばんは。 お辛いですね。ご心情、お察し申し上げます。 さて、お書きになられていらっしゃる文面だけから判断致しますと、双極性障害のかなり重篤なものではないかと思います。情緒的なかなりの不安定、不安障害、対人恐怖、被害妄想、感涙、激怒等々とそれらの逆パターンですから。一つお伺い致しますが、これらの感情障害に暴力が伴いますか？暴力が伴うとなると、統合失調症の可能性も否定しきれません。 ご存知だと思いますが、双極性障害の患者さんに対しては、抗鬱剤は処方されません。躁状態になったときに、大爆発を起こしてしまう可能性がありますから。ですから、統合失調症の場合でも同じですが、精神安定剤、抗精神病薬、気分調整剤を主とした処方になってしまいます。たとえば、 ◎精神安定剤 デパス、セルシン、ワイパックス、メイラックス ◎抗精神病薬 リスパダール ◎気分調整剤 デパケン、エビリファイ などです。一度、大きめの精神科に行かれ、詳密な心理テストを受けてみては如何でしょうか？誠に残念ながら、精神疾患には「寛解」はあっても「完治」はありません。日常生活・社会生活を難なく送れるようになって以降も、再発・再燃を抑止すべく、必要最低量の服薬が必要となります。しかし、逆に考えるなら、ひと山さえ越せば、あとは、服薬をしながら、通常の生活が送れるのです。お気持ちを楽にもってください。私は10年越しの鬱病及び不眠症の患者ですが、双極性障害や統合失調症の友人・知人を数多く知っています。寛解し、もう立派に社会人としての務めを果たしています。 どうぞ、お大事に。
素晴らしいショートネタですね。感動しました 東京は今日は死ぬ暑さだわ！ガッハッハ(笑) 家帰ってビール飲みてぇ！
頭痛の程度などにもよると思いますが・・・ 無理はしないで下さいね。体が一番大事です。 精神的な辛さも、我慢し続けると爆発しちゃうので、適度に休みましょう。
うつ病で通院されているのですか？ そうであれば、医師と相談して休職しましょう。 病気やケガで会社を休んだときは傷病手当金が受けられます。 病気やケガで会社を休んだとき | 健康保険ガイド | 全国健康保険協会 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r139 まずは休職してしっかり治療に専念することです。
介護士は日本国のお荷物産業である 植松は日本国のお荷物産業ではない
まず、怒りの医学的メカニズムを知ることが重要です。 ですから、怒りの医学的メカニズムを説明します。 「頭に血が登った」「頭を冷やせ」 ↑映画やドラマなどを見ていると、このようなセリフがあるでしょう。 このセリフのとおり、怒りとは、頭に血が登った状態なのです。 頭脳は、コンピューターと同じなのです。 コンピューターが熱暴走してしまうように、 人間も熱暴走してしまうわけです。 つまり 「頭を冷やす」 ⇒ 「頭の回転を落とす」 ⇒ 「怒りも抑止できる」 ↑このようになるわけです。 では、どのようにして、頭を冷やすのか？ 延髄の方から、頭へと血が登って行きます。 ですので、クーラージェル、冷却剤を用意して、 この冷却剤を、延髄に押さえつけます。 これで、スーッと頭が冷えて、かなりイライラを抑止できると思います。 さらに、頭の回転を落とすために、深呼吸などしながら、 心拍数も落としていきましょう。 ゆっくりした音楽を聴くなども効果的です。 このように人間の脳も、コンピューターと同じように 対処してあげれば、治まっていくわけです。 ちなみに、この状態を「頭熱」と呼びます。 もっと詳しく知りたい場合は「頭熱」で検索してください。 下記などが参考になると思います。 頭を冷やす思わぬ効果〜アイスノン作戦 http://roop119.com/19.html
それに乗っては駄目ですよ。
年配者は、自分中心に物事を考えてる節が有りますから、面と向かって逆らうより、適当に聴き流さないとダメですよ。 ウチは、結婚が遅かったので、子供が出来るまでは、まだ出来ないの？とか、煩かったですが、いざ1人出来たら、あとは もう1人居たら十分ね〜て、ふうになりました。
太平洋の反対にある細長い県
西八代郡上九一色村のオウム真理教関係事件。 今でもそこに行くと嘔吐する。
チョコレート美味しい ハプスブルグの宮殿を賃貸するとかスゴい 陶磁器・スワロフスキー
呼び出し出勤の手当が出ますよね。
開拓団、酪農農家などが去り廃墟が増えた
ずいぶん一方的なコミュニケーションですね。
洗車しないと泥だらけの自衛隊車両が公道を走り回ることになります。 苦情がくるのでそれぐらいは許してあげて下さい。
不便をされて居る事でしょう。お察しいます。私は昨年６月海外旅行に出掛けスキューバダイビングをし帰国しました。10日ご位に右耳に違和感を感じ耳鼻科を受診しました。やはり鼓膜に楊枝程の穴が開き治療開始。しかし鼓膜の穴は小さくは為りましたが中耳炎からの耳ダレに悩まされてます。 幼児期に中耳炎で２年ほど通院し、耳垢は濡れ加減でした。また成人してからも何度かプール飛び込みで鼓膜に亀裂で低音が難聴を経験しました。しかし今回は既に1年以上の通院です。正直耳の閉塞感や聞こえが悪い状態に慣れてしましました。 中耳炎が回復し耳ダレが出なくなれば、穴はパッチ療法（穴に薄い紙を貼り付け鼓膜の再生を促す）での回復は可能かと考えます。パッチを入れた時など一瞬治ったかと思う程、爽快な気分に為ります。 根気よく治療を続けられる様にして下さい。節制と睡眠は大切かと考えます。頑張って！
27才でしょ？彼を治療する医者と交際できる年です。 彼は離職期間が長く今後まともな職に就くのは無理です。 私が思う別れた方がいい理由 ①モラハラ ②結婚の見通しが立ってない ③結婚しても経済的に安定しない ④何かと感謝が足りない ⑤27歳=まだより取り見取り ⑥30歳になったら優良企業勤めは捕まえるのは難しい。 ⑦精神病って移らないけどかなり影響されます
高校生がママさんグループ入れたんだ。すごいねー
>何でなんですか？ そういう人は、交際相手もいない、童貞君(風俗で童貞捨てたかも)ですよ。 セックスしている人なら、出来婚なんて気にしませんよ。自分がそうなったら(相手の親への挨拶が)嫌だと考えるくらいで。 交際相手もいない男が、ひがんでるんですよ。 そんな男でも、女性に困らなくなったら、批判もしなくなりますよ。困らなくなることは無いと思いますけどね。 交際経験が無い男ほど、相手へ求めるものも多くなりますね。 処女じゃないとやだとか、婚前にセックスするような女性を軽視する発言をする。 女性に相手にされないからひがんでるんですよ。
何度も何度も洗濯する。 自然な色落ちする。か はじめからダメージを買う❗
ストーカーではなくファンの皆さんですね。
私も、「重複質問」により、違反報告しました。
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/4のYahoo!知恵袋のスタッフ
思春期うつ病はわかりません。ここは大人しかいますん。
適応障害かもしれませんし、うつ病なのかもしれません。 通院されていますか？ 心療内科か精神科を受診して相談してみましょう。 適切な診断と治療が行われます。 これらの病院に抵抗感があるかもしれませんが、待合室にいるのは、その辺を歩いている人と一緒です。 早めの通院をなさってください。
うつ病で休学中だったら、いまやっているように休息することがあなたの役目です。 お金を稼ぐ、家事をするのは、うつ病の状態がよくなってからでいいんです。
絶対に出来ないと思いますよ。 5～6人がムキになっても利用停止までは無理ですね。
私が以前いた会社の人で、月に1回はソープに行くことを、 奥さん公認だと言っている人がいました。 その分のお小遣いももらっているとか・・・。 言い分は「本気の”浮気”をしない、愛人とかを作らないように」 許しているらしいです。 玄人の人はお客さんとは唇にキスをしないとも言いますしね。 そういうところを奥さんは信じているのでしょう。
悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
ウィリアム･バードの三声のミサです。 これは何度も聞きましたが、 今回近くのホールで聞いたのは秀逸な演奏でした。 ものすごく倍音が鳴っていて、美しい響きでした。
夕食の時間帯なんでしょうね。
なんで日本語話せるの？？w
＞今朝方〜平熱になり一安心していると午後からまた上がり始め、また39℃です。 これは人間の持つ自然な反応 熱は朝５時に最低→夜８時に最高→また朝５時に最低てサイクルで上下する 朝から高熱だったら病院へ行く必要があるが質問文を読む限り自然に発熱している それでウイルスと闘っている ある程度発熱しないとウイルスはなくならない 安静に水分とって熱がさがるのをまちましょう 医者の言う通り
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/5のYahoo!知恵袋のスタッフ
いろんなアニメのことを知れる場所。 特に古いのが好きなので新しいアニメのことを知るには最適
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
つーか、怠けうつこそカテを荒らすなよボケカスwww
みんなの人権110番（全国共通人権相談ダイヤル） http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken20.html 差別や虐待，パワーハラスメントなど，様々な人権問題についての相談を受け付ける相談電話です。電話は，おかけになった場所の最寄りの法務局・地方法務局につながります。相談は，法務局職員又は人権擁護委員がお受けします。秘密は厳守します。 また，法務局・地方法務局及びその支局では，窓口において，面接による相談も受け付けています（インターネットでも相談を受け付けています。詳細はこちらをご覧ください。）。 電話 0570-003-110 ○受付時間 平日午前8時30分から午後5時15分まで
それは説教で出てきた話でしょうかね。
オフシーズンは真央さんもそこそこあるので、絞ると無くなるのだと思います。 アイスダンスなどは胸がないと見栄えがしないのでパットなどを内蔵するそうです。 気にするのなら内蔵すると思いますが、あまり気にしてないのでは。 やめたらそれなりに出ると思います。 胸がない方がシングルは得です。白人はどうしても大きくなるので、揺れないようにブラ機能を衣装に内蔵します。サラシを使う人はいません。
あんたクズだわ〜 育て方で自閉症になるなんて、どんだけ世間知らずなの？
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
sepuel_mine526 に対してでしょ。 彼はうつ病じゃないし、うつ病に偏見を持っている人でしょう。
別の質問では障碍者差別の男設定 釣りは楽しいか？
ストレスには読書が一番良いと聞きます。 読書の効能はストレスを無くしてくれることの他に、脳を若返らせてくれたり私生活に潤いをもたらす効果など、色々あるみたいですよ。 読書が嫌なら映画を観たり、贅沢をしたり、いつもと違うことをしてみてはいかがですか。
質問総数 39件 回答受付中 28件 投票受付中 0件 解決済み 0件 取り消し、削除 11件 つまり、この質問者は「釣り」人です。
質問総数 39件 回答受付中 28件 投票受付中 0件 解決済み 0件 取り消し、削除 11件 つまり、この質問者は「釣り」人です。
twotwoをカルト集団ストーカーが監視中 精神病院・措置入院(強制入院)スタッフが待機中、 精神科医による逮捕状請求、長期強制入院許可申請の証拠収集中
カルト集団ストーカーが監視中 精神病院・措置入院(強制入院)スタッフが待機中、 前回とは違い、長期強制入院許可申請の証拠収集中
カテゴリ違い・不適切・広告宣伝的な投稿 プロフィール内に不適切な内容の書込みで 違反報告！
ねこぢるさんは亡くなられましたが、「ねこぢるy」という名前で ねこぢるさんの旦那さんも漫画家なので画風をうけついで描いています。 Wikipediaで調べれば出ますよ。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000
始まったか…。 寝るわ。おやすみ。
精神科医の診断には時間が掛かります。 MRIやCT、レントゲンでわかる病気であればいいのですが、それがわかりません。 なので、医師はあなたの症状を知り、見立てを行います。この見立てに沿って薬が処方されていくことになります。 病名がはっきりするまでは医師は病名を告げません。 また、医師から病名を告げることも少ないです。聞いてみましょう。
前半は勘がいいのかな、と思いましたが、後半は思い過ごしですね。
妹を殴ったっていう兄ちゃん役はもうやめたの？
黒ずくめですか。怖いですね。
派遣元からすれば、あなたは商品ですものね。
お茶 サッカーのイメージですかね、パッと浮かぶのは。
たまに台湾人になる人。
ライフ１なのでそろそろやばいです。
喫煙室の問題は解決して貰えるのではないですか。
別部屋で呼び出し説教でしたか。何分ぐらいでしたか。
まあまあ、 パラリンピックでも見よう？
貼ってる1人です(^_^) ただ単にかわいーのがあったから！ あと私が初心者マークなのでそれも兼ねて 何かあったらゴメンねって 感じで
【自分の事は棚に上げて嫌いな喫煙者だからと妙に言いがかりを付けているわけではないですよね？】 ↑ 私は他人にタバコの煙で迷惑かける事は100％ありません。 よってタバコの煙で迷惑かける喫煙者はイマイチだ！と思ってしまう！！ 自分の事は棚に上げてませんよね！！
違反連絡１０連打！ うつカテ来るな！ カス！のハゲ！ 中年童貞クソ野郎！
早く精神病院に入院しなさい。
twotwoごみtwotwoごみtwotwoごみtwotwoごみtwotwoごみtwotwoごみtwotwoごみtwotwoごみ
ボ○○○と書くと、エゴサーチして削除のための違反報告を連発します。
初診でいきなりその病名だったのでしょうか。それはショックが大きいですね。 精神科医の診断には時間が掛かります。 MRIやCT、レントゲンでわかる病気であればいいのですが、それがわかりません。 なので、医師はあなたの症状を知り、見立てを行います。この見立てに沿って薬が処方されていくことになります。 病名がはっきりするまでは医師は病名を告げません。 何度目かの通院だったのかな？ とにかく消耗しているのは確かです。 これが良いという接し方もいろいろです。医師ともよく相談されることをお勧めします。 ご家族にできること｜こころの耳：働く人のメンタルヘルス・ポータルサイト｜厚生労働省 http://kokoro.mhlw.go.jp/families/ ここも参考になさってください。
寝れないな～ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14162433434
こんにちは、また私たちを犯すき？ やめて！
オメーの連投は世界一退屈ですね、糞馬鹿野郎。
うつ病の症状ではないと思いますよ。 うつ病｜疾患の詳細｜専門的な情報｜メンタルヘルス｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/speciality/detail_depressive.html
アホか12000円なら寿司屋に行けや
ここは2ちゃんねる以下ですから。そう思うしかありません。 自治能力が働きません。
同世代だから問題なし。
おう！どした？タヌキよ。 私の公式成り済ましは タヌキだけだよ！ヾ(@゜▽゜@)ノ 携帯の充電器が悪いんじゃなさそうだよ。 会社の充電器でもダメだったから。 手で持って角度つけるか ガムテープで固定したらかろうじて充電できるよ(笑) めんどくさいから機種変も買い換えもする気はないよ。 (笑)壊れたら壊れたときだ。 アナログ生活するし、 この際たまってる海外ドラマ 一気に見るつもり♪ たまに自宅PCから参加するかもだけど、 留守の間頼んだぞ！タヌキ♪ て、、６月末、、明日やん！涙
鼻吸いはされていますか？子供は鼻と耳が繋がっている管？が細いそうで、鼻がつまると水が溜まりやすく、中耳炎にもなりやすいそうです。 自宅で吸いとる機械もありますが、病院（できれば耳鼻科）で吸ってもらう方が良いようです。毎日鼻吸いに行くのも、別に普通のことらしいですよ。
街を歩けば暴力団に当たる。 豚骨臭い。 田舎のくせに、九州一の都会を自慢する。
この十数年に経験したことですよね。
あんであんな国と仲良くなきゃならんの？
質問総数 39件 回答受付中 28件 投票受付中 0件 解決済み 0件 取り消し、削除 11件 つまり、この質問者は「釣り」人です。
釣り質問ですね。過去質では男になったり女になったりして、さまざまな状況の作り話のオンパレード。もういい加減にしなさい。
寂しいが最優先なら、 転勤しない仕事にチャレンジでしょうね。
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/5のYahoo!知恵袋のスタッフ
違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、わたしが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 でも、確認するのも面倒くさいし、削除してもしなくても給料は一緒なので拝見するだけです。 8/5のYahoo!知恵袋のスタッフ
知恵袋は人格障害よわいよ。
寝言は寝てから言いなさい。
だからどうした。ブログかチラシの裏に書け。それと、日本の閉鎖病棟は甘いからアメリカ辺りに海外移住して、そっちの閉鎖病棟に入院しろ
いや正しいカテゴリーに投稿されています 質問者自身が「うつ病」ですから
カテゴリ間違ってますから歴史関係に行ってスレ立てて下さい。 （´ω｀）ｂ
人権侵害ですね。 みんなの人権110番（全国共通人権相談ダイヤル） http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken20.html 差別や虐待，パワーハラスメントなど，様々な人権問題についての相談を受け付ける相談電話です。電話は，おかけになった場所の最寄りの法務局・地方法務局につながります。相談は，法務局職員又は人権擁護委員がお受けします。秘密は厳守します。 また，法務局・地方法務局及びその支局では，窓口において，面接による相談も受け付けています（インターネットでも相談を受け付けています。詳細はこちらをご覧ください。）。 電話 0570-003-110 ○受付時間 平日午前8時30分から午後5時15分まで
木曜日！ 明日金曜日出勤したら土曜日日曜はお休みで楽しみですね～＾＾
普通に質問する。普通に回答する。
悩みを解決する方法を紹介します。（YOUTUBEより） https://www.youtube.com/watch?v=zJbmRdRX564
君は多摩病院ではなく、松沢病院に行ったらいかが？ 松沢病院の最寄駅は京王線の八幡山。
お疲れ様です。なかなか大変ですよね。この状況なら誰でもあなたの味方しますからまずは自分を責めないでください。料理に関しては、やはりどんなに手際よく作っても疲れるものは疲れますよね。昔は冷凍食品なんて悪だという風潮でしたが今はさして粗悪なものはありません。野菜が一口サイズに切ってある冷凍パックのようなものもありますし、温めて戻してしまえば分かりません。わたしの親も働き詰めで料理なんてまったく上手ではありませんでしたが、上手く手を抜いて常に75点くらいの料理出してました。それでいいんです。夫になにか言われたら淡々と言い返しましょう。喧嘩になったとしても周りは絶対にあなたの味方になります。自信持ってください。育児休暇とるのが一番いいような気もしますが、取ってないということは何かしらの理由があるのでしょう。親戚や親の家が近くなら保育園ではなく親に預けちゃってもいいと思います。ちゃんと毎日会いに行けばいいのですからね。あと、一番の害悪は旦那さんですね。携帯ゲームに夢中になっている場合なのかと諭したほうがいいと思います。あなたがキレたら向こうもキレますから気をつけて。子ども連れて置き手紙残して実家に帰っちゃうとかも手ですね。反省してもらう必要がありそうです。あと、親に一度電話等して弱音吐いてもいいと思います。あなたの親ですからあなたのために何かしら動いてくれると思います。迷惑はかけられるときにかけるものです。頑張ってください。
難聴者に補聴器を外させたら、自動車の場合だったら免許条件が変わってきてしまう可能性が大きいです。 補聴器がない場合、或いは使った場合において10メートルの距離で90デシベルの警音器の音が聞こえない場合、特定後写鏡条件となります。 その警察官の発言は、免許行政・交通行政を預かる身としての思慮不足と思います。
質問になっていないとして通報しました
長寿県、教育県、イナゴ、ザザムシ、蜂の子などの虫を食べる。ほぼ日本の真ん中、そばとりんごとおやきが有名。
マニアック、博士、プロ・・・ですかね・・・。
そりゃそうです。人権ですから。
どこかで聞いたことがあります。
訳分からん戯言をギャーギャー喚くニートです。
パクリ、売春婦、整形、精神異常くらいでしょうか。
物凄く腹黒いが、女性は美しい。
