落下させた場合の不具合は色々有ります。 とりあえず動作するようですが、後で不具合が発生したりします。 ＊＊＊ 液晶画面で線が出るようになった場合は、治りません。 修理は液晶パネルの交換になります。修理代は本体の購入価格くらいになります。（正確に費用は分かりません。本体価格を超える事は無いといったところです。通常は修理せずに買い替えになります）また、保証期間内でも無償修理の対象にならないのが普通です。 致命的（全く画面が映らない）ではないので、我慢して使い続けるのが妥当と思われます。
型番からかなり古いレコーダーですね。 ならピックアップが経年劣化で出力が下がって読み込みができなくなったと考えるのが一番可能性が高いです。 一部のディスクがそういう状態の場合はディスクのデータが破損した可能性がありますが殆どのディスクが同じような症状ならほぼピックアップの寿命です。 修理交換になります。
ブラウン管のネックが折れていますよね、もう真空ではないです。 手に持っている部分に空気を抜いて密封した後のヘソがあります、真空の状態でしたらそこをペンチで折るだけです。 あくまでも後ろの薄いガラス部分を割ります、正面に衝撃を与えると危険なのです。 放電はアノードキャップを外して穴の開いている部分と外側の導電塗装膜をショートさせればOKです。
テープ巻きでズボ落とし・・・。 たまに見かけるなぁ～逆にお客さんがかわいそう 化粧カバーは最低限つけましょう。 仮住まいや、ほとんど目立たない場所ならともかく、見た目で馬鹿にされますよ。 本題のお値段ですが、本体込み？なわけないでしょ？ 工事代だけですよね？ ならば妥当な値段ですね。 良心的な価格と思いますよ。
WIFIルータで通信を遮断していませんか？ ゲームはポートを開けないとダメでしょう。
個人的におススメは AKGのN20(綺麗な高音が特徴女性ボーカルに良く合いそう) ZERO AUDIOのZH-BX700(中高音の解像感がありボーカルが明瞭) RHAのMA750(やや中高音傾向でバランスが良く広がりのある音色) http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000016979_...
外気温と部屋の体積と部屋が断熱されているとかの情報と、エアコンの容量と使用電力(最大使用電力から最小使用電力、通常時の使用電力)が分から無いと誰も答えられないでしょう。私にも無理ですけど・・・。 ご参考に！！！
>親の同じ種類の充電きを使うとちゃんと充電するので携帯はおかしくないと思います 使用しているケーブルも同じなら、故障(劣化)でしょうね。 ACアダプタ内部の部品が劣化してACアダプタの出力電圧の安定性に問題が出たりすると、 今時のスマホや携帯とかでは、 急速充電モードが使えない弱いACアダプタが繋がれていると判定されて 低速の補充電しか実行されない状態に陥っているパターンとか。 大抵はACアダプタを買い替える方が早いですね
うさぎは汗をかけません。体温調節ができません。気温が高くなれば人間がエアコンでコントロールしてあげないと、うさぎの体温は上がり熱中症になり死亡します。病院に掛かれば万単位でお金がかかりますし、手遅れになる事が多いです。うさぎの体調の急変は大体、温度のトラブル。自分達が迎えたくて勝手にお迎えしたうさぎを自分達の手で殺すつもりですか？と言ってあげて下さい。きつい言い方ですが、この日本の暑さで人間の都合でエアコンで管理してあげないなんて、虐待もいいとこです。はっきり言って飼う資格なし！ これくらい言ってどう反応するかですね。 本当にケージ内が外出時も26度超えないなら大丈夫ですが、今時そんな環境の地域なんてほぼありませんからね。
写真が不鮮明で、断言できませんが・・、多分、ソニーのMDR-FM7では？1980年発売ですから、時代的にも合致します。 http://20cheaddatebase.web.fc2.com/SONY/MDR-FM7.html
私も愛用しています、ただ伸びすぎた毛は切れません。 電気シェーバーも同じですが・・・長すぎる毛は一度はさみで切らないといけませんね。 そして定期的に使うことです・・・伸びすぎる前に手入れが必要なんです。 長い毛はカッターの刃の隙間に入らないのです。 そしてカッター本体を回しながら出し入れするとよく切れます。
無理があります。 ハイローコンバータがあるので、それを使いましょう。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p=%E3%83%8F%E3%82%A...
ライティングソフトというのがあるんですよ。 書き込み（焼き）専用のツール（ソフト）が。 それをダウンロードすればOKです。 フリー ライティング DVD-R で検索すると出ます。 DVD-Rはホームセンターで５０枚１０００円くらいであります。 百均にもありますが割高です。 品質はどうでもいいです。 もうほとんど国産はなくなりましたので。 ただ、異常な安さのメーカーのメディア（DVD-R）はやめた方がいいです。 ５０枚８００円台とか。 ZEROなんとかとか、磁＊研究所とか。 三菱、マクセルやTDKならまだマシです。（すごく良くもないですけど）
音質的には好みの問題もあると思いますが、ヘッドホンを繋ぐのであればNW-ZX100に買い換えるよりもNW-A16にPHA-2をデジタル接続した方が良いのではないでしょうか。 NW-A16のヘッドホンアンプは10mW+10mW（16Ω）となっていますがNW-ZX100にしても15mW+15mWと大して変わりません。ところがPHA-2の場合は165mW+165mW（8Ω）と圧倒的にパワーがありますし、DACチップやアンプ部分のパーツも良いものが使われていますので音質的なクオリティは高いと思います。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/PHA-2/feature_1.html#L2_40
＞小容量の電解コンが入手できないのでフィルムコンに交換しても大丈夫でしょうか？ フィルムコンでなんら問題ありません。但し、音質は変わるかも知れません。 ＞電解コンじゃないといけないわけではないと思うのですが、電解コンを使う理由があるのでしょうか？ 開発当時は、特注しても電解コンデンサーの方が「安かったから」だと思います。
本体についているアンテナを外して、そこに変換アダプタをはめて、後は普通にアンテナ線をつなげばいいだけ
故障していなければ、リサイクルショップはいかが。
自治体に相談してください。 騒音計も貸して貰えます。
beatsStudioは、いいですよ。特にwirelessが。 学生という事は、電車通学ですか？電車ならwirelessは、大きいと思いますよ。電車でわなくても、有線でも、人によりますが、低音がハッキリしてて男らしい音を鳴らしてくれます。
(a)PC 上に曲ファイルがあるのであれば、エクスプローラーで「[マイ ]ミュージック」>「iTunes」>「iTunes Media」>「iTunes に自動的に追加」フォルダーにコピーします。iTunes を実行すると iTunes のライブラリに追加されます。 (b)iTunes Store で購入した曲を iTunes から削除すると「購入済み」で表示されなくなります。 ..1)メニュー([Alt]キー)から｛アカウント(A)｝>｛認証(U)｝>｛このコンピュータを認証(A)｝で 購入した Apple ID でサインインします。 ..2)iTunes Store の「アカウント」で「iTunes in the Cloud」の「非表示の購入済みアイテム：」にある「管理」をクリックし、一覧で「表示する」ボタンをクリックしてから「購入済み」でダウンロードします。 ＜参考＞ 『以前に購入したコンテンツをダウンロードする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201272 『iTunes Store、App Store、または iBooks Store で購入したコンテンツの表示／非表示を切り替える』 https://support.apple.com/ja-jp/HT201322
タイプSSバリュー (934+300+372+3)×1.08+(0-0) =1,737円 タイプシンプルシンプルバリュー (743+300+3)×1.08+(0-0) =1,129円 タイプSSバリュー (934+3)×1.08 =1,011円
あなたが「電気代」と限定なさいましたので、必然的にエアコンとの答えが多いと思いますが、もし灯油が使えるのなら当然ファンヒーターになるでしょうね。消費電力は点火時のみ少しかかりますが、一度燃焼を開始すれば自分の出す熱で灯油を気化してLPGを作りますので、温風を前に出すファンの電気代しかかかりません。また積雪時や極寒時でも灯油ファンヒーターなら必ず書いてある熱量を出してくれます。
エアコンの風が直接あたっていませんか？ 直接あたっていたら当たらないようにしてください。 シーリングファンやサーキュレータでお部屋の空気の流れを作るとエアコンの温度検出が精度良くなりますので、適正な温度になります。
「HDCP」と言う著作権保護映像の表示に対応したHDMI端子を持つプロジェクターでないとPCからの表示は出来ませんよ。
グレードアップであれば、同等製品でなくて、確実に改善が見込める買い替えが望ましいです。 MSステレオは、ラジオがモノラルだった何十年も前に流行ったもので、昭和期に建てられた古いホールの吊りマイクにMSマイクがよく見られます。 MSステレオは、ラジオ用モノラル出力ができるのがメリット。ステレオマイクとしては、空間表現が不自然になるデメリットがあります。電車音などフィールドレコーディングでも、これはマイナスかも。駅の空間が歪むとか、左から右に通過する電車がどこかで一瞬ワープするとか… なのでマイクはAT9943かRODE NT4がいいのでは。 AT9945CMもビデオ用高性能マイクとして評価が高いです。ウインドマフ付きで野外録音向き。プラグインパワーなのでレコーダーもプラグイン対応のものが必要。 AT9943 https://www.amazon.co.jp/dp/B002T6NZCS/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3?pf_rd... AT9945CM http://review.kakaku.com/review/K0000589587/#tab レコーダーとしては、定番H4nProでしょう。プラグインパワーマイクも接続できる。 外部マイクを使わないならH6もあり。内蔵のXYマイクがいいです。
東芝レグザの42H7000 1. 内蔵ＨＤＤ かぱっと差し込むだけで交換できる ＴＨＨ－３０Ｕ５ ３００ＧＢ ２．ＵＳＢ端子がないので ＵＳＢ外付けＨＤＤは 使用できない ３．増設ＨＤＤが使える ｅＳＡＴＡ端子に接続する External Serial ATA 増設ハードディスク専用端子 http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=73651&fw=1&pid=11847 取説 準備編 Ｐ５３ 増設ＨＤＤ記載 HD-HSSU2 ばっふアロー. RHD-500A IO DATA ４２Ｈ９０００ 録画用ＵＳＢ端子あり
何かの留め具が、外れている(折れている）可能性が高いです。 長期間使用されたエアコンであれば、買い替えも選択肢の一つです。
電気メーターを見て下さい。 現在の数字－前回検針時の数字＝使用量 あとは、契約している電力会社の計算に従って計算して下さい。 電気の請求明細にも計算方法が明記されているハズです。 電力会社のホームページでも計算方法が記載されています。
6畳用ですと本体4万前後、2F取付で2万前後でしょう。 店によって安い機種は変わります。 室外機をベランダもしくは地面置きですと騒音は出にくいです。 ベランダに置いた方が工料安いと思います。 壁に囲まれた風通しの悪いベランダは効率が悪くなります。 6畳用エアコンを6畳以下の部屋で使用する場合はどれを選んでも燃費はそう変わりません。 木造住宅ですと穴あけは取付工事に含まれる場合がほとんどです。 量販店で購入する場合はエアコン専用の電源が必要になりますので+2万くらいみておきましょう。現在のエアコンは室内側にのみ電源があればOKで外に電源は不要です。 暖房不要であれば、コロナの冷房専用エアコンもありですが、エアコン暖房が効かなくなる真冬などの時季以外はエアコンで暖房した方が楽だと思いますよ。FFストーブなどがあれば給油の手間はそうかかりませんが、2Fですと給油が必要なストーブではないですか？。
AppleではiPod touchなどのファイルをiTunesにコピーすることはサポートしていませんのでサードパーティ製のソフトを使ってコピーをする以外にありません。フリーのソフトでは「iFunbox」というソフトが制限も無く使えますので試してみては如何でしょうか。ダウンロードと使い方は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：https://i-bitzedge.com/tips/how-to-use-ifunbox
モニターのイヤホン端子から外部のスピーカーで音を鳴らしたいということですよね？ その場合はモニターのイヤホン端子からアンプに接続し、アンプのスピーカー端子にスピーカーを接続します。 イヤホン端子から直接スピーカーを鳴らすことはできません。 ケーブルはこういうのを買ってください。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00LM2Y2U4/ アンプはSA-50というデジタルアンプが8000円弱くらいで評判が良いですよ。 https://www.amazon.co.jp/dp/B008Y7S1GG
室内機内で詰まりが抜けた音でしょう。 プシュッってしないときは詰まり気味のままなので効きが悪いまま。 もう１５年も経っているので寿命と思ってください。
NW-A25は後ろにHNの付かないタイプでしょうか。もしそうであれば付属しているイヤホンはMDR-NWNC33/Bと同等品ですのでXBA-A2とは流石に格が違い過ぎます。XBA-A2はハイブリット型の3ウェイですのでレンジの広さや解像度の高さ、透明感など全てに渡って次元が違います。
PS4torneオンラインマニュアル「録画パネル」 http://torne.scej-online.jp/ps4/howto_06.html nanseでは自動で録画先ストレージを振り分けする仕様のようです。 ほかのアプリ(スマホのVideo & TV SideViewやnasne連携対応ブラビアやパソコンのPC TV Plua)での操作は、それぞれのアプリの仕様によります。
これが使えませんか？ プラグのサイズが合うことを確認して下さい。 12V5A 汎用 ACアダプター ノイズフィルター付き https://www.amazon.co.jp/%E3%80%8APSE%E8%A6%8F%E6%A0%BC%E5%93%81%E3...
説明書を読めばわかることb(^-^ パソコンでGoogle Playのダウンロードに関して言うなら、Play Storeでダウンロードをすれば同じアカウントのスマホやタブレットに勝手にダウンロードされてインストールされる。 App Storeは知らんm(.. )m プラットフォームの違うパソコンにアプリはダウンロードもできないしインストールもできない。 エミュをインストールしてあるなら、エミュがアプリを起動できるかどうかまではやってみないとわからない。
いろんな原因が考えられると思います。ウォークマン側の接触不良とか今の季節は暑いですから電化製品もけっこう壊れやすい季節も関係あると思いますし、パソコン側の通信障害だったりと考えられますね～。ウォークマンを一回リセットしてみて初期の状態に戻すのがいいかもしれないです。あと、ソニーの相談窓口とかに問い合わせてみるのもひとつの手だと思います。
共演したことはないようですが 私の記憶にもないし 調べてみても、共演した記録もないし という訳で ネットで共演です（笑 コパカバーナ/バリー・マニロウ https://www.youtube.com/watch?v=N3o52bxh2-4 上を向いて歩こう/坂本九 https://www.youtube.com/watch?v=bbH754gScuk
2015年7月発売の第6世代です。 ＜参考＞ https://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_touch
アップグレードが何を指しているのか分かりませんが、DVDを認識しているのなら、powerDVDでなくてもWindowsメディアプレイヤーでも再生出来ると思いますよ。また通常、外付けDVDドライブに付属のソフトであれば無料で使えますよ。
この手の質問は多いけど、契約している電源のA数や使っているエアコンの大きさ・部屋の大きさや日照状況で電気代は大きく変わるので一概に言えないと言うのがホントのところです。 因みに我が家の６畳用エアコンでしたら１晩２５度位で使っても５０円くらいです。夕方６時から朝７時くらいまで使ってです。これが昼間であると１００円くらいになりますね。
そのＴＶは 使用していないものですか BCASがないＴＶは 映りません。 BCASカードは 再発行できます B-CASカード再発行のお申込み（仮申込み）. 【対象】 破損、紛失、中古機器購入、盗難 を理由とする再発行 【手数料】 1枚 2,050円（送料・消費税込） B-CASカード再発行のお 申込みは、下記確認事項を必ずお読みいただき お手続きをお願いいたします。 https://www.b-cas.co.jp/cardorder/view/order/agreement.html
面白いくらいリサイクルに否定的な回答ばかり（笑） まともなリサイクルショップで買いましょう まともな事してます カビが出れば槽分解して洗浄もしてますし保証も付けてます まともなリサイクルを探すのは大変かもしれませんが 店主の人柄など自分の目で見ればわかるかと思います。 通りすがりのリサイクル屋より
fuji7682さん こんにちは。 ＊ ビーバーエアコン SRK22RTのプログラムタイマー運転について お聞きします。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊この機種のカタログの文章内容が良く分かりません http://www.mhi.co.jp/products/detail/hc_room_remote_st.html#ft02 ＊＊＊上記リンク先に、「一度設定して「運転」すれば、「停止」ボタンを押さない限り、毎日同じ時刻に運転／停止します。」と記載してありました。＊＊＊ この文章が良く分かりません。 ＊例えば、入タイマーをAM６：００にセットして、切タイマーをAM９：００にセットしたとします。 その後、その日に手動でPM５：００にエアコンの運転ボタン押して、手動でPM１０：００にエアコンの停止ボタンを押したとします。 この場合、次の日のタイマーは自動的にAM６：００にタイマーが働いて、エアコンが運転しますか。 ＞＞運転しません。 おかしな回答をしている（笑）人？が居ますが...？ 頭から消去して真っ白な状態で見てください。 ここにはっきりと記載されていますよ ＊＊＊上記リンク先に、「一度設定して「運転」すれば、「停止」ボタンを押さない限り、毎日同じ時刻に運転／停止します。」と記載してありました。＊＊＊ 「停止」ボタンを押さない限り、毎日同じ時刻に運転／停止します。 と説明があります。 その日に手動でPM５：００にエアコンの運転ボタン押して、 手動でPM１０：００にエアコンの停止ボタンを押したとします。 ここです。 PM１０：００にエアコンの停止ボタンを押したとします。 ここで停止ボタンを押しましたよね。 停止ボタンを押しましたので （「毎日同じ時刻に運転／停止します。」と記載してありました） というこの予約はキャンセルされます。 したがって翌日の AM６：００にセットして、切タイマーをAM９：００にセット... はキャンセルされていますので作動しません。 作動させるには再度 AM６：００にセットして、切タイマーをAM９：００にセットする 必要があります。 当方もお客様に説明させて頂く立場です。 解りません... 説明書が意味不明だ！！ 設計者がバカすぎ！！ なんて恥ずかしくてお客様に説明は出来ません。 必ずお客様がご理解頂ける回答をさせて頂いております。 ご質問の内容では間違いなくこの回答のとおりです。 もし宜しければ１度 あなたのエアコンで予約設定して テストすることで判断できると思います。 またはお客様相談室へ電話でご相談されても同じ回答が あるかと思います。 念のため添付しておきますね。 お問い合わせ総合窓口になっていました 失礼しました。 http://www.mhi.co.jp/products/detail/hc_room_contact.html これで解決できますよ。
人件費は１日当たり２～３万円は必要です。 出張してまでの無料引き取りでは利益どころか元が取れません。 常識的思考を。 せめて１０台？なら可能でしょうが。 エアコン設置するついでに回収費用は無料、と言うのは１業者だけ知ってますが神奈川では無いです。 失礼、町田は東京でしたね。 持ち込んでティッシュ５箱と言う業者に持ち込んだ経験は有りますが、神奈川方面では無いです。 持ち込み無料引き取りと言う業者は有ると思いますよ。
パーセントなんか出してもあてにならないよ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160813-00010004-giz-prod
方法があるとしか言えません。 Jcomから貸し出された機器（STB）とそのBlu-rayレコーダーの仕様によります。 STBから外部のレコーダーに接続して録画する方法が2つあります。 1つがiLink（TS入力）接続か専用LAN接続です。 要はSTBとレコーダーのほうにこのどちらかの同じ接続端子が付いているのであればできます。 LAN端子も単なるLAN端子ではなくこれに対応したLAN端子が必要です。 iLinkもTSに対応したものが必要です。
はい。１曲でも Apple Music からダウンロードした曲が含まれるプレイリストからは CDを作成できません。 Apple Music は購読期間中にのみ音楽を聴くことができるサービスです。iTunes Store からのダウンロード購入のように恒久的に聴くことは許諾されません。そのため、デジタル著作権管理(DRM)により暗号化等による著作権保護が施されており、CD に焼いたり、他のフォーマットに変換したりすること、Apple Music に対応したソフト・機器以外で再生することはできません。
もしかして自分の屁じゃねぇ？
残念ですがそれは無理な相談ですよ。 内蔵HDDやUSB-HDDは、個別のレコーダーに専用登録されているので、同じモデルでも録画済み番組や取り込んだ動画を再生することは出来ません。 新たな機器でフォーマットしないと使えない仕様になっています。 これは日本国内で販売される全てのレコーダーの基本仕様です。理由は著作権保護法が根拠になっています。 現状のモデルは修理しないのですか、メイン基板を交換しなければ多分録画済み番組や取り込んだ動画を見ることは可能と思います。
詳しいことはわからないですが、最近PLENUE M2を購入し使用しています。操作性は電源ON時の読み込み、各タッチの操作の反応など良くしやすいです。 容量も内蔵128GBでSDも128GBで十分曲も入るかと。 ただ使ってみて、難点なのがバッテリーの短さですかね。 自分はFLACファイルで入れてるんですが、音楽を聴いてないときも、含めて半日持たないので、モバイルバッテリーなど必要です。。。 dp-x1は店頭で試聴、操作したり、レビュー見ましたが音質は良いですが、Androidが不必要でその分の容量もとられたり、本体が大きいので扱いずらいのでcowonPLENUEM2にしました。
手順としては通常はＢＤ－Ｒ／ＲＥでもＤＶＤ－Ｒ／ＲＷでも初期化(フォーマット)をしてやらないとダビングは出来ないのですが、それすらも出来無いと言うならＢＤ/ＤＶＤドライブ部の故障かと。 ＢＤもＤＶＤも両方読み込まないと言うのでしたら両方のレンズが汚れている可能性もありますけどレンズクリーナーはＤＶＤとＢＤ両方共専用ので無いと駄目ですけど普通はその故障が出てからやっても遅いと言うのがこの知恵袋を見ていて思います。駄目元でやってみるかそれともメーカー(東芝)にドライブ交換の見積もりを取ってもらっては？だいたい２～４万円くらい掛かると思うのですけどね。 ご参考に！！！
自分が試聴した時のイメージに近い音源を選んで見ました。 ＞https://www.youtube.com/watch?v=THtuOSSvaE0 ＞https://www.youtube.com/watch?v=56o3uxYEZKk 当然の事ですが、サウンドデバイスによっても、 音のバランスは変わります。
ルーター自体がIPv6のパススルーに対応していないと思います。 ひかりTVを見るにはIPv6パススルー対応の市販ルーターが必要。 この場合、WR9500Nを買い替えるかONUの裏面のどれかにひかりTVを接続するしかないでしょう。 もしくは、ハブをもう一台購入して、ONU→ハブ→ひかりTV・無線LAN親機というように接続するか。 このどちらかです。
現行のモデル NT3000/NT2000/NT1000 NW2000/NW1000/WW1000 NW500/NS500 の場合、インターネットに接続されている家庭内LANに有線又は無線で接続できていれば、スマホで音声操作ができるので、検索ワードも音声で入力できます。 スマホに「レコーダーIPコントロール」と言うアプリをインストールしてください。 不明な点は、SHARPのサポートページの「レコーダーIPコントロール（ボイスリモコン）について」で確認してください。
画像を見る限り、型番はモトローラのMJ270Rかと思います。 マイク端子は2.5mmプラグの3極という専用形状でして、日本の無線機メーカー向けのイヤホンマイクとは内部結線が異なるため動作しませんので、モトローラ専用品を入手する必要があります。 専用品はモトローラ純正・中国メーカー製の社外品のいずれも国内では入手がやや難しいのですが、輸入無線機の取扱店を探すか、個人輸入という形になるでしょう。 純正品をお求めの場合、以下のオプションパーツが適合しますが、北米専用商品のため、日本のモトローラ正規取扱店でも取り寄せは難しいと思います。 http://www.motorolasolutions.com/en_us/products/two-way-radios/cons... こちらは輸入無線機の取扱店です（中国メーカーのマイク取扱店です、品質や耐久性は純正よりも劣りますが、一応使えます。商品末尾に（MOTOROLA 1PIN）と表記のある物がMJ270Rに適合します） http://happoya.jp/?mode=grp&gid=972333&sort=n それと以下は余談ですので読み飛ばしてもらっても構いませんが、画像のMJ270Rは北米用規格(GMRS)の通信周波数を採用しているため、日本国内で電波を出しますと、周辺の防災無線・報道用無線局などの電波を妨害する可能性があり、使用者は取り締まりの対象となっております。いわゆる違法無線機です。 通話チャンネルは捜査当局が全国に設置しているデューラスセンサーにより、録音と方向探知が行なわれております。使用していると、↓電波法違反として1年以下の懲役・100万円以下の罰金刑の処罰を受ける場合があります。 外国規格無線機による放送事業用無線局への混信を排除 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kyushu/re/report2015-01.html 近年はネットオークション等で、悪質な業者が違法無線機を販売していますので、総務省も問題視して取り締まりを強化しています。バッテリーを抜いた状態（すぐに使用ができない状態）での国内保管は法に触れませんので、交信は海外でお楽しみください。
ケーニグセグ CCXです。 ここにスティグがケーニグセグを駆ったときの動画を貼っておきますね https://youtu.be/svxRpqeqFRY
いや、逆に最新にするからインストールできないんですよ糞林檎が9.3.4で非公式アプリのインストール制限を始めました。セキュリティ向上とかいうのは嘘です。ただの脱獄対策なだけです。林檎はユーザーの利益より連帯企業やキャリアの利益ばかり優先してアプデの度にゴミになります。このままアプデし続けたら廃材になるだけです。 ダウングレード可能ならば（PCがあるなら）ダウングレードすることを推奨します。 また9.3.4でもVidyo!とBBrecが使えますよ
Amazon.co.jpが発送する商品であれば、全額返金されるかまでは判りませんが、返品できる可能性は高いかと思います。 返品・交換の条件を確認し、連絡してみることをお勧めします。
知恵袋の回答者はケーズデンキの店員さんではありません。 ここで論議をしていても始まりません。 ケーズデンキに直接聞けば、 即解決することでしょう。
現物画像を貼れますか？
僕もUE900sを使用していて同じような現象におちいりました。僕の場合は、一旦ケーブルをまっすぐに伸ばしてから丁寧に歪まないように耳の形に合わせて手で調整しました。一旦耳にかけたら、イヤホンの向きを手で固定してケーブルを耳に巻き付けるようにします。その後は、微調整を手で行いました。
銅(Cu)・・・プリント基板のパターンなど
XBOXONEに画質でアンチャーテッド4を超えるゲームは無いからPS4勝利
＞CD-RとCD-RWってどっち買った方がいいですか？ 絶対CD-Rで。 RWなど絶対に使わない方がいいです。 すべてのディスクに「再書き込み可能ディスク」はダメと言えます。 DVD-RWとかBD-REとか。 互換性が弱いです。RW系は。素直にRで。CDもDVDでも言えることです。 素人さんは「何度も使えて」トクだ！と思うかもしれませんが、実際は そんな良い話ないです。 事実は違うのです。 データをまるでHDDフォーマットのように消去するのでドライブを酷使します。 寿命が減ります。 そのくせ、劣化やキズなどで大して再使用しにくいです。 DVD-RWディスクは数回でダメになるときがあります。 それとRを勧めるのはが安いからです。 わざわざチョイ高いRWを買い、面倒なフォーマットだの互換性少ないRWなど 使う必要性がないからです。 ＞wavかAppleロスレスで取り込んで空CDにダビングする時にまえの二つは容量をたくさんくうらしいのですがアルバムをダビングする時にCD-RまたはCD-RWの700MBで足りますか？1枚に収めたいのてますが。 そんなことしないで、ランティングソフトのCD＞CDコピーでいいかと。 フリー ライティング CD で検索すると腐るほどでます。 CDからCDRにできます。 容量足りないなら８００MBのCD-Rもあります。
UHS-ⅠであればClass10の記載がなくても気にしなくて良いです。ただし大手メーカーなら大丈夫ですが中華製の安物だと数値が本当かどうかはわかりません。 SDHC UHS-I と class10 の性能の違い http://www.hsgi-shop.jp/page/190
バットマンのアニメと言ってもこれまでに何シリーズも放送されています。どれでしょうか？ まんがバットマン（1967～1970年）ソフト版なし 電光石火バットマン（1977～1981年）ソフト版なし バットマン （Batman: The Animated Series）（1992～1995年）一部のみ 「TVシリーズ バットマン 伝説の始まり」 「TVシリーズ バットマン 闇の中から」 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 1」（映像特典として「バットマン 闇の中から」に収録された2話を収録） 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 2」（映像特典として「バットマン 伝説の始まり」に収録された1話と別シリーズの1話を収録） 「バットマン ゴッサムナイト」（特典として上記に未収録の4話を収録） 「バットマン/マスク・オブ・ファンタズム」 バットマン・ザ・フューチャー（1999～2001年）一部のみ 「バットマン ザ・フューチャー」 「バットマン:ザ・フューチャー 新たなる戦い編」 「バットマン・ザ・フューチャー 勝利の陰に編」 「バットマン:ザ・フューチャー ゴーレムの反乱編」 「バットマン:ザ・フューチャー ミスター・フリーズの真実編」 「バットマン:ザ・フューチャー ロイヤル・フラッシュ編」 「バットマン ザ・フューチャー 甦ったジョーカー」 ザ・バットマン（2004～2008年）ソフト版なし バットマン:ブレイブ&ボールド（2008～2011年）ソフト版なし OVA 「バットマン:ダークナイト リターンズ Part 1・2」ブルーレイのみ 「バットマン ゴッサムナイト」DVD・ブルーレイ
アダプターは単に物理的な形状に対応するための接点構造ですので、ほとんど特性差はありません。(欠陥品を除く)ですので、SDHCでもSDXCでも問題なく使えます。 アダプター付きか無しかどちらがいいかは、使う人の都合で変わりますが、ないよりあった方がお買い得程度の違いです。 SDカードに内蔵するメモリーチップの製造会社はそれほど多くなく、ほぼ同様のものです。では、何が違のうか? それはいろいろな要因があります。 まず、製造原価を考えてみましょう。 材料費 労務費 経費 大きくこの3つに分かれています。 材料費は先ほど述べた通りどこもさほど変わりません。 労務費は早い話人件費です。携わる人数が多いほど、また、一人あたりの単価が高いほど製造原価が上がります。 経費とは製造に関わる消耗品、製造設備原価償却、輸送費、開発費用、宣伝費等です。 自社で開発をしているSANDISK等は相当な費用がかかっているはずですし、プロを抱えたりと宣伝費にも相当お金を使っています。 また、それだけではなく、一流品と称されるものはチェック基準も厳しい為、歩留まりも悪くなりますので、その分も原価にのしかかってきます。 以上から当然、SANDISK,Panasonic,SONY,TOSHIBAブランドのSDカードは性能云々に関係なく原価も高くなってしまうのは必至です。 TranscendジャパンのTwitterでこんなやり取りがありました。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1207/12/news123.html という事で、他にも安くて良品を作っているメーカーはありますが、とりあえず安くて良品といえばTranscendがイチオシです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B016B6AMFY (Amazonだと相性不良等でも無条件で返品可能です。) ちなみにSANDISK等で格安のものは検品落ちした(性能が出ない)ものを横流しした粗悪品や単なる偽物であることが少なくありません。あまりにも安いブランド物は手を出さない方が無難です。
(1)SDカードかUSBメモリの再生に対応しBluetoothにも対応した端末 (スマホとか携帯音楽プレーヤーなど)を既にお持ちだから、 それを買ったのじゃないのですか？ それを買っておいて、あと何を購入？と他人にきくのは 本末転倒な話だと思いますよ。 持ってるなら、端末とペアリングすればいいのです で車のFMラジオはFMトランスミッタで設定した周波数にあわせる… (2)もし、Bluetoothに対応したスマホ/iPhone等をお持ちなら それに音楽を入れて(SDカードやUSBメモリにこだわる必要はない） そのFMトランスミッターとペアリングして使えばいい 購入した商品はAUX入力もありますので Bluetoothに対応してない端末でもケーブルで接続して使えますが… 因みにFMトランスミッター機能を内蔵したスマホや携帯音楽プレーヤ－ なら、FMトランスミッターは不要になります (3)SDカードやUSBメモリを再生したいなら SDカードやUSBメモリの再生に対応したFMトランスミッターに 買い替えた方が手っ取り早いし安くすむでしょう 参考https://www.amazon.co.jp/PIPO-PIPO-FM04-05-06-WMA%E9%9F%B3%E6%A5%BD... （URLの商品はMP3/WMAファイルに対応）
勝敗は無いと思うb(^-^ 一般的には昼間働いて夜寝る。 でもね、 飲食ならファミレス、お酒を提供する居酒屋・飲み屋、昼間働いている人達は利用しませんか？ 夜に交通事故に遭ったが警察も来なかったらどうしますか？ 病気になったけど救急車が来なかったらどうしますか？ 病院も受け入れてくれなかったらどうしますか？ 入院中に容体が急変したときに看護師さんもお医者さんも誰も面倒みてくれなかったらどうしますか？ 仕事が遅くなって帰りに家呑み用のお酒やビールにツマミ、タバコを買いたかったけどコンビニがやっていなかったらどうしますか？ 電化製品も市場の需要に合わせて夜作っているけど、それをやらなかったら物も買えないとなったらどうですか？ こう考えると、それを多数決で一方的に決めてることはできないと思います。 確かに夜に掃除機をかけるというのは非常識かもしれません。 でも、私たち生活は夜働いてくれている少数派の人たちによって支えられている面が沢山あるんだよってことを少し感じてほしいと思います。
とりあえず、ローランドの「レッスンモニターRH-A7」はとても無難です。 安いけど、心地よい音です。 もともと電子ピアノの演奏に適するように設計しているものです。 オープン式なので疲れにくいですね。 もちろん他の用途にも対応出来ます。(DJ用やゲーム用には向きません) RH-A7よりワンランク上でしたら、RH-A30です。 こちらもオープン式です。 https://www.roland.com/jp/categories/accessories/headphones/
水が溢れます。 ホースを元に戻し、濡れた床は雑巾等で水を吸い取ってください。
仕様が分かりませんが、DVD-ROMならたぶん読み込むでしょう…。 でも、スペックが低ければ、スムーズに動きませんので、充分に下調べした方が良いでしょう。 でも、個人的にはPCは、余程程度の良いモノ、保証がしっかりしているモノ以外、中古で買うモノでは無いと思ってるので、おススメはしません。 分からなければ、買わない方が良いと思います（ドブに捨てるだけです…）。
全部リサイクルに出して来たらしいね私の社員は
10年は壊れないです １日 8時間でも 原因は ＴＶの製造不良か設計不良が原因です。 型名はなんですか 電源回路が 故障が多いです。 東芝も ＴＶ製造 半世紀ですが 最近 設計不良で 電源が切れるので リコール相当の 1年保証を 5年無料修理を ＨＰで公表しています なんで 言言の設計が いまさら未熟なのか コストダウンしすぎたか
現状、ほとんど乾燥されない状態なのであれば、内部清掃だけで復帰するとは限りません。 料金を気にされているようですが、もはやメーカーのサービスに来ていただく以外、選択肢はないのではないですか？ たぶん、出張して症状確認するだけで４０００～５０００円、あとは修理内容によって金額変わりますよ。そして修理内容はサービスマンに見てもらう以外判明させる方法はないですね。 交換・修理部品の関係もあり、どうせ複数回サービスは出張してくると思います。まずは見に来てもらってはいかがです？ 乾燥が悪いときの目安修理代金はいかのような感じと思われます。 熱交換器 ¥16,000 ～ ¥23,000 ファンモーター ¥11,000 ～ ¥19,000 乾燥用ヒーター ¥17,000 ～ ¥23,000 リード線組立 ¥19,000 ～ ¥26,000 温度ヒューズ ¥10,000 ～ ¥15,000 乾燥用サーミスタ ¥16,000 ～ ¥20,000
白いプラスチックのパイプを端からLEDで照らしているタイプで プラスチックのパイプ部分が長い物 って事ですね? LEDではなく蛍光管なのでかなり違いますが、下記のようなものとか。 http://trick-poster.com/?pid=31118550 http://shopping.dai-fuku.com/itm/57a8599bf3b28/
値段はほぼ同じ。リモコンでかけまわるより新しい本体を買ったほうがいいかも。
扇風機の利用や、干し方だけでも、かなり向上はしますが家の中の湿度や通気次第です。 湿度80度であれば、洗濯物を干す以前に人体にも悪影響があるため、いずれにしろ除湿対策はすべきでしょうね。 同北国在住なので、冬季に屋外で干せないことは判ります。しかし、普通は冬季には暖房を使うために湿度が下がり、むしろ室内干しの方が良く乾くことすらあります。 まず住環境を整え（仮に乾燥機を買ったとしても、部屋の除湿が必要な状況であるため）、干し方の工夫を試してから検討してみては。 通気があるだけでマシになりますし、洗濯物同士を離したり、広げて干す、間や下に古新聞を置くことで、乾燥時間は縮まります。 少なくとも、寒い土地ならそろそろ気温は下がっていく時期です（今現在は、台風の影響で悪天候と思いますが）。
ビルトインタイプの食洗器だとキッチンセットのメーカーに問い合わせた方が、良いと思いますよ。まず、ご自分で交換は不可能で、食洗器はOEMでの供給になっているため、機種によっては取り付けできない場合があるので。
物理的に圧潰するような事はありませんが、蛍光灯やネオン管と同様に寿命はありますよ。
ステマを多用する怪しいソフトメーカーの怪しいソフトとしてよく知られているので、まともなフリーソフトを使う、というのが一番の対処法かと思います。
＞テレビの室内または屋内配線が一部おかしいのでしょうか。何故か，ＮＨＫ１ｃｈだけがモザイクのようなカクカクした画面になったり固まったり・・全く安定しての視聴ができません。他の民放および何故かＮＨＫ教育２ｃｈは綺麗に映るのですが・・。これはどういった理由が考えられるのでしょうか？私は全くこういった知識ありませんので，解消するには多分人さまの手を借りなければなりませんが，ヤマダやケーズ電機で修理頼むのか，街の電気屋さんがいいのか，それとも別の方法とか・・どれくらいの費用かかるかにもよりますが，何とかならないのか思案にくれています。皆様，どうか良きアドバイス・お知恵ありましたらご教授お願い致します。 ＠；屋根上にUHFアンテナを設置されてるのなら方向が最適な位置になってない、又はアナログ当時からの設置と配線を今もお使いなら経年劣化かも、一度街の電気屋さんなりにて診断依頼なさる事でせう 又はケーブルテレビを御利用ならケーブルテレビ局に依頼なさる事でせう hatena4946さん2016/8/611:22:12
WF7はトランスミッターと接続するものなので、そのヘッドホンは正しくトランスミッターと通信できているか確認してください。 トランスミッターとの接続は、アナログ接続や光デジタル接続ができます。 テレビの仕様をみてください。
ビルトインタイプの食洗器だとキッチンセットのメーカーに問い合わせた方が、良いと思いますよ。まず、ご自分で交換は不可能で、食洗器はOEMでの供給になっているため、機種によっては取り付けできない場合があるので。
で、ご質問は？ 因みに室外機のインバータ基板の故障で時々症状の方が稀と思います。
DIGAのリモコンのフタ？をパカッと開くと 「音声切替」のボタンがあるでしょ
リモコンの置き方は、どのようにされていますか？ 床面とか、テーブルの上に置くと誰かが偶然「ＯＮスイッチ」に触れる場合があります。 人間とは限りません。 リモコンの誤動作による、作動は考えられません。 電波による操作ですので、近くによく似た電波を出す機器がある可能性もあります。 多数のエアコンを使われているそうなので、各リモコンの設定の確認をしてください。（１台のリモコンでは、１台しか作動しないようにする） オフにするときに、偶然「自動ＯＮ］に設定している場合もあります。
＞取説を読みながら周りをよく拭いてみました。 これで原因が取り除かれたのでしょう。本体の内側、内釜の外側に異物が付着していれば起きる現象で故障ではありません。 メーカーに電話する必要はありませんよ。
冷蔵庫は【中】程度で使えばそれなりになるはずです。 もし新しい冷蔵庫でしたら保証期間中にメーカーSSに見てもらった方が良いのではないでしょうか。
Walkmanのノイズキャンセリング機能に対応した「ハイレゾ対応」のイヤホンはMDR-NW750Nだけです。ノイズキャンセリング機能搭載ハイレゾ・オーディオ対応ウォークマン専用ヘッドホン：MDR-NW750N ＵＲＬ：http://www.sony.jp/walkman/products/MDR-NW750N/
あなたが、どんな事をスーパー戦隊に求めているのかにもよると思います！ 詳しく説明すると ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 〈アクション，戦士(ヒーロー)のかっこよさを求めるならば…〉 『恐竜戦隊ジュウレンジャー』が良いと思います！ 理由は… 『ジュウレンジャー』は、アクション等も『ジェットマン』よりも激しく、 敵幹部にも、魔女などがおり、かなりの激しさだと思います！ アクション全般において、大胆で豪快さがたっぷりある作品だと思うからです！！ （初めて６人目の追加戦士が入ったのもこの作品だったと記憶しています！） 〈ストーリー，物語(ドラマ)のおもしろさを求めるならば…〉 『鳥獣戦隊ジェットマン』が良いと思います！ 理由は… 『ジェットマン』は、ストーリー性で『ジュウレンジャー』よりも切なく、 １つ１つの話の割合は、〔アクション〕１～３割，〔ドラマ〕７～９割と、 かなりドラマパート(ストーリー)に力を入れている作品だと思うからです！！ （ストーリーの大体は恋物語が中心です！） どちらも面白い作品なので、どっちも観てもらいたいんですが… 選ぶとしたら、この情報を参考にしてもらいたいと思います！ （ちなみに、この情報は２つの作品を比べた場合の話なので、 全ての話を比べたら、もっと良い比較ができると思います！！） ※(注)これは私の個人的な見解なので、人それぞれ感じる事は違うと思います！ それでは、長々と失礼しました！頑張ってください！！ ご視聴ありがとうございました♫
7.1バーチャルサラウンドでいいなら
＞解像度が高めのxba100は試聴して低音の量が少なすぎる風に感じました。im50はバランスはいい風に感じたのですが、解像度がイマイチな感じでした。 それだけ詳細に音を聞き分けることの出来る耳と感性をお持ちでしたら、ｅイヤホンやヨドバシのようなイヤホンをたくさん展示してあるショップに行き、じっくり時間をかけて選ばないと、何を買っても不満が出ると思います。 是非、頑張ってみて下さい。最初は店員さんに相談してもいいと思います。
できれば、畳でないところに置ければ良いのですが、 やむを得ず、と言うことでしたら、、、 お考えになられてる通り、コンパネなど厚めの板などを 冷蔵庫に下に敷かれるしか方法は無いかと。(^^; 実際、部屋の間取りの関係などで畳の部屋に冷蔵庫を 置かれている方は、みなさん、この方法です。
コタツで寝ると疲れがたまるらしいので私は布団で寝ます。 入ったときは冷たく感じますが自分の体温で温めることができるのですぐに暖かくなります。布団やベッド等で寝たほうが寝起きもよさそうです。 うっかりコタツで寝てしまったときはやっぱり起きた時きついことが多いです。 私はしていませんが、寝る少し前に湯たんぽで布団を温めておくと布団に入ったとき冷たくもないです。私だけなのかもしれませんが布団でも快適に眠れますよ。
140 過熱防止装置作動 機器本体熱くなりすぎているのかもしれません。 時間を置いて再度使用してみましょう。 http://www.boileak.com/breakdown/error.html
昔は松下電器や日立製作所でも売ってましたね。 オークション観たら立山アルミも売っていたみたい。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v434408409 弁当工場などで使う業務用の炊飯マシンは別として、家庭用では今はリンナイとパロマしか買えません。 ガス会社が自社ブランドをつけて売っているものも、メーカーはその両社製しかないです。
いろいろありますからね。
シャープ(SHARP) > SJ-D14A > スペック・仕様・特長 ３５kg コツがあります。 梱包状態で 背中に背負う。背負い投げ（ひもをつかんで 背中におぶる 降ろす時が 難しい どすんと落とすことになりそう。毛布。 コンポなしでは ひざに乗せて歩く http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E5... ６００Ｌの写真 ２００Ｌで これの １／３．
どの位使用しているのか不明ですが、クリーニングをお勧めします。
火災報知器は 当然 付けていますよね ガスで 高温になれば 消えるものがありますね。 何分後 設定で時間変更 に 自然消化。 https://www.paloma.co.jp/product/table_conro/safety.php
メーカーと機種くらいは記しましょうよ。
この間取りの場合洋室の窓開けると通路ですよね？ だとしたら窓開けて寝るのも不用心ですよね。 ここはエアコン二台体制しかないでしょう。 親は何とかなりますが子供は汗疹もそうですが、大人と違って熱中症にもなりやすいです。 寝ている間の熱中症は件数も多く強いので今のうちにエアコンをつけると良いでしょう。 ちなみに今夜はめちゃめちゃ暑いですね。 我が家も今夜は今年初のエアコン稼働になるかもしれません。 親は平気ですが我が家も小さい子供がいるので、、、
録画とインターネット関係ない DLNA対応のテレビなどを買うのなら話はべつだけど
カードのえいれいはランクが下がります。 確かに、カレイドステッキの力は強いですが、本来の強さならギルには勝てません。 弱体化してるから、バゼットはアーチャーとランサーの勝てたでしょうからね。 プリズマイリヤのなかでは、ツヴァイモードは最強の部類に入るでしょうね。 ただ、fateシリーズだと、中ぐらいかな？って感じだと、思います。 アサシン、キャスターぐらいは勝てるだろうけど、他のクラスはび妙かもね。
精米機に限らず家電製品の価格は知名度やネームバリューに大きく左右されます。ただ、実績のあるメーカーはそれだけの技術ノウハウを持っていますので、どうしても安くはならないですが、分解し技術を自社で真似て中国で生産すれば安くなるのは当たり前ですね。開発にかかったコストはゼロですので老舗メーカーと値段の差が出ない方が不思議ですよ。問題はアフターサービスだと私は思います。
日本でテレビで見れるようなビデオカメラならんまず大丈夫でしょう。 最近の機種ならファイルに落す方法はメーカーが教えてくれるでしょう。 昔の機器なら以下のようなキャプチャー器が必要です。 格安製品の例、ＶＨＳ－Ｃ ムービーカメラで撮ったビデオを以下の機器でキャプチャーしてＹＯＵＴＵＢＥにアップした例があります。 http://www.aitendo.com/product/12419
丸ごと逆さまにして、入れた鍋を少しずつ左右に動かす。
もう恐らく二度と買えない三洋オリジナル設計の元祖おどり炊きです。 電気炊飯器を探しているなら松下が引き継いだおどり炊き最新モデルよりこの機種を強くお勧め。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0092B4R0C/ 買い逃したらあとは定番のこちら。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001715938
録画ソフトで録画されたはずですよね。 そのソフトの詳細設定が出来る所を見れば 参照フォルダ(保存先がどこか)を確認できるはずですよ。
アノテーションはスマホやタブレットは見れません．
汎用リモコンで、対応メーカー名・対応機種等を確認して購入してください。
＞ AcerのKA240HbmidxとASUSTekのVE248HRどちらが良いでしょうか？ いくら応答速度が速くてもネットの回線速度が遅くては話にならない！ 応答速度を機にするより、ネットの回線速度を気にした方がいいです！ 応答速度5ms以下なんんて比べてもわからないです！ それと、ここで質問するより実際にモニター確認した方が良いです！ ちなみに、VE248HRはゲーミングモニターと書かれているが、KA240Hbmidxは書かれていない！ ＞ またこれらのモニターのリフレッシュレートは何Hz出ますか？ どちらも60Hzです！ VE248HR 垂直：50～76 Hz KA240Hbmidx 垂直：55Hz～75Hz ＞ メインはカーゲーム(PcarsやGT、ACなど)でたまにfpsゲームするんですが応答速度は5msでも十分でしょうか？ プローゲーマーでも応答速度5msのモニターを使っている方もいます！（ただし、多機能モデルのモニターを使っています！） FPSするなら多機能モデルのモニターを購入した方がいいのでは？
このマイクは、そもそもディジタル変換する付属のボックスが劣悪なので、雑音が多いのです、その上、出力もたいしたことはありません。 ある意味USBマイクの中では最低な製品でしょう。 しかし、買ったのですから使いたいですよね。 コントロールパネル⇒サウンド⇒録音 に行きます。 そこで、ECM-PCV80Uの表示をクリックすると細かい設定が出来ます。 そのなかの「レベル」タブで音量を最大にするのが手っ取り早いでしょう。
ケチでも体を悪くしたら本末転倒ですね。 今のエアコンはそんなに電気代食いませんよ。 それよりも、なんとか、親に説得して、 我慢しないようにして見てください。 私はエアコン以外に何も良いものはないと思います。 あったとしても逆に経費がかさみます。
ACアダプター DC15V１.５A
＞退院する時使用していた物は持ち帰ると縁起が悪い 自分は聞いた事が無いです。 友人は病院専用の小物は必ず持ち帰ります。 （結構重病で入院です。） また、病院へ来れる事を意味するから縁起が良いって、、、。 （死んでしまったら病院には来れないってね。）
ドアが上。 運んだ後は立ててから2時間プラス横にしていた時間を経過してからプラグを挿せば、故障する確率を減らせるかもしれません。
ID非公開らしいどうしようもないドアホな質問だな。 そんな質問には、当然おかしな回答しかついていない。 まず一番駄目なのが、使用機器の正確な情報が一切記載されていない。 >pcに喋ってもマイクが反応しません。 アホ丸出し。 パソコンに喋ったって無駄なことがなぜわからない？？？ マイクに喋りかけないと意味が無い。(パソコン内蔵のマイクにしても同じこと) >さらにそれの対策としてマイクを買ってみたんですが少し反応がありますが聞き取れないレベルに音が小さいです。ですがイヤホンをマイク替わりに使うと普通にマイクが反応します。 意味不明。 どんなマイクを購入したのかの説明も無い。 パソコンのマイク端子は現在、「コンボタイプの4極端子」と「マイク単独の3極端子」が混在していることが理解できてるの？？？ また、その違いが理解できているの？？？ ちゃんとパソコンの端子に対応している機種を購入しないと、使えないことがわかないっていない。 >本題ですが、イヤホンがこの度壊れたのでLogicoolのヘッドセットを買ってみようと考えています。Logicoolのマイクで話すとマイクは反応するでしょうか？ パソコンの情報もないし、具体的にどの機種を購入しようとしているのか説明も無い。 そんなあやふやな話で「反応するでしょうか」と問われても、誰も答えられるわけが無い。 質問には必要情報をきちんと記載しておくことが最低限のマナーだということも、さすが「ID非公開」はわからない。
＞退院する時使用していた物は持ち帰ると縁起が悪い 自分は聞いた事が無いです。 友人は病院専用の小物は必ず持ち帰ります。 （結構重病で入院です。） また、病院へ来れる事を意味するから縁起が良いって、、、。 （死んでしまったら病院には来れないってね。）
ドアが上。 運んだ後は立ててから2時間プラス横にしていた時間を経過してからプラグを挿せば、故障する確率を減らせるかもしれません。
ID非公開らしいどうしようもないドアホな質問だな。 そんな質問には、当然おかしな回答しかついていない。 まず一番駄目なのが、使用機器の正確な情報が一切記載されていない。 >pcに喋ってもマイクが反応しません。 アホ丸出し。 パソコンに喋ったって無駄なことがなぜわからない？？？ マイクに喋りかけないと意味が無い。(パソコン内蔵のマイクにしても同じこと) >さらにそれの対策としてマイクを買ってみたんですが少し反応がありますが聞き取れないレベルに音が小さいです。ですがイヤホンをマイク替わりに使うと普通にマイクが反応します。 意味不明。 どんなマイクを購入したのかの説明も無い。 パソコンのマイク端子は現在、「コンボタイプの4極端子」と「マイク単独の3極端子」が混在していることが理解できてるの？？？ また、その違いが理解できているの？？？ ちゃんとパソコンの端子に対応している機種を購入しないと、使えないことがわかないっていない。 >本題ですが、イヤホンがこの度壊れたのでLogicoolのヘッドセットを買ってみようと考えています。Logicoolのマイクで話すとマイクは反応するでしょうか？ パソコンの情報もないし、具体的にどの機種を購入しようとしているのか説明も無い。 そんなあやふやな話で「反応するでしょうか」と問われても、誰も答えられるわけが無い。 質問には必要情報をきちんと記載しておくことが最低限のマナーだということも、さすが「ID非公開」はわからない。
最初から 絶対に買うと見れば 値下げは 決まりまでしか（最大２０％引き）。 まとめて買う客は 絶対に買う とみなされて 下げなくても買うと みなされる。 1回 ほかで買うと言って 店をでることですね 店員は 店長から 客を逃がした と叱られる 次に 行けば 店長対応で 持ち巾 ３０％まで可能性ある。
iPhoneぼ場合は一般的なUSBメモリのファイルを再生したりすることは出来ません。Lightning端子の付いたiPhone専用のUSBメモリで専用のアプリを使えば再生することは可能です。 ＵＲＬ：http://matome.naver.jp/odai/2142485498911149401
蔵庫、テレビ、電子レンジ,乾燥機 だったら向こうで新しいの買えばいい １００万で買えるでしょう
そういった場合レンタル品や中古で良いと思います クロネコヤマトで家財のレンタルをやってますので一度最寄りのクロネコヤマトかネットで検索してみてください
iTunes storeで配信しているものは全てAAC 256kbps（iTunes Plus）ですので「MediaMonkey」で問題なく再生することが出来ます。またiTunes storeで購入したものはＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicのフォルダの中にアーティスト別、更にその中にアルバム別のフォルダで保存されていますのでこのフォルダをiriver AK100IIのMusicというフォルダにドラッグ＆ドロップ若しくはコピー＆ペーストするだけでライブラリに追加することも可能です。
そろそろ寿命です。大体は差し込み口の接触不良、配線の擦り切れ、が原因です。
あなたの質問は一般人に回答できるような内容ではなく高度な研究室でなければ回答不能です。 パソコンに精通してるならツールを使用してファイル内容の相違くらいなら調べることは可能です。 MS-DOSのDISKCOPYコマンドの照合オプションを使用してディスクの違いを調べる、FCコマンドを使用してファイルの内容の違いを調べる、FILECOMPコマンドやDISKCOMPコマンド等PC-98シリーズ用エプソン製MS-DOSに付属のものコマンドを使用すれば同じかどうかや内容の相違を詳細に調べることは可能です。なお、FILECOMPコマンドはやDISKCOMPコマンドはエプソン製MS-DOSオリジナルコマンドで、同名であってもマイクロソフト純正コマンドとは別物です。(これらのツールを使用してWindows98インストールディスクの相違を調べたことがある) それから、RDシリーズのディスク番号はRDシリーズ固有の機能であり、現在ではRDシリーズは過去の遺物でありRDシリーズ以外では無効です。 神経質になのはわかるが、回答のつかないような同じような質問はしないように。
暖房便座 ヒーター容量 48W ４２０円年間 ２４Ｈ３６５日 温水ヒーター容量 最大1200W 保温時はもっと少ない消費電力 電気ポットを 毎回水から沸かすか 保温で ６０度に保つ かの違い 仕様表から 合計電力は 年間消費電力量※１ 91kWh/年（節電機能切時：118kWh/年） １年間 ２５００円 (１ＫＷＨ=２７円、９１Ｘ２７＝２５００） http://inax.lixil.co.jp/support/inquiry/pdf/51173-1.pdf#search='%E4...
業務用電子レンジ 200Vの電気工事をしないと自宅では使えない おまけに業務用だからwebでは公開していない メーカーに頼む事 ただし取扱い説明書は有料 メーカーにも在庫が無ければ諦めるしか出来ない
食洗機では洗わない方がいいものがあります。 銀食器（スプーン、ホーク、ナイフなど）を食洗機で洗うと、洗剤でこすられるために、次第に光沢がなくなります。クリスタル製品も同様です。 薄い皿などは、振動で縁が欠けることがあります。 また、絶対に泡のでる洗剤を使わないことです。絶対ですよ。食洗機専用の洗剤を使うことです。泡のでる普通の洗剤を使ってしまうと、後が大変らしいです。
①ダビングしたレコーダーで再生出来る事を確認して下さい。 ②確認したら「ファイナライズ」を実行して下さい。 未実行では他機器での再生は出来ません。 ③２０１１年以前の相当に古いＰ・ＤＶＤは DVD-VIDEO 専用機ですので、ＴＶ録画の CPRM DVD-VR は再生出来ません。 現行機種は DVD-VIDEO と CPRM DVD-VR の両方に対応します。 ④パナなどの 特殊モードAVCREC は 互換性が無く、他機器では再生出来ません。特に、Ｐ・ＤＶＤは完璧に非対応です。
汎用リモコンと言っていますが、一般的にはエアコンリモコンと言うものでしょう。リモコンはそのメーカーのその機種に対応しているもので すから、タイマーも使用説明書に従うしかありません。市販品で指定のメーカー、機種に対応しているものがありますが、全ての機能には対応出来ません。メーカーの純正リモコンが一番です。リモコンは一般的に本体に向けて使用することが原則です。どこを向けても使用できる場合もありますが、電池が弱くなったりすると本体に向けないとダメになってきます。30分単位のタイマーはメーカーによってはあった型式もありましたが最近はあまり見られませんですね。参考にしてください。
水がなくなり 空炊き したのでしょうか。 危険と思うなら 修理にだして 点検がいいでしょう。 他の部品も 劣化したかも。 持込修理で 工賃＋部品代 鍋温度センサー ￥4,000 ～ ￥7,000 胴ヒーター ￥6,000 ～ ￥7,000 バイメタル ￥4,000 ～ ￥8,000 基板 ￥6,000 ～ ￥11,000 買うよりは 安いです。
あなたが質問したのは「家電・AV機器」カテ内の「テレビ、DVD、ホームシアター」カテです。DVDやBDを再生・録画するための家電機器について分からないことを尋ねるカテゴリです。 DVDやBDそのものについては、その内容にあったカテゴリに聞いてください。音楽関係なら音楽カテ、映画なら映画カテ、ドラマならドラマカテです。そのほうが有効な回答が得やすいですよ。
あなたの予算にあわせて お好きな物を買ってください。 メーカーが違っても問題ありません。 写真 右側の赤と黒の部分がスピーカー端子です。 とりあえずリサイクルショップで安いのを買ってみてはどうですか。
機種情報がなければ、それぞれの使用電力量は答えることはできません。 ブレーカーは主幹、分岐どちらが落ちますか。 主幹であれば契約電力を上げるか、使用機器を減らす。 分岐であればどの回路が落ちるのか確認して、使用機器 を減らす。まさかエアコンとIHが同回路はないですよね。 たとえばトースターは別の回路（部屋）からテーブルタ ップ等で使うとか。
①ゲーム機の出力端子の確認 (最近の物であればＨＤＭＩ端子が多い） ②録画する機種の入力、出力端子の確認 全部が同じ物なら単純に ゲーム機の出力端子→録画機器の入力端子→録画機器の出力端子→ＴＶの入力端子 でつなげばいけると思います。 PS2のプレイをVHSに録画したことはあるのですが、最近の機器はやったことないです。 端子が違う場合はその端子の変換アダプタなどが必要になることもあります。 家電店にいけばアダプタは購入可能です。 あと画質が悪くなりますが、画面を直接ビデオカメラ、携帯等で録画するという手もあります。 長時間には不向きですけど。
世界には冷蔵庫に女性の部分を冷凍して集める趣味や、古くは人体実験をした国もありますが、いずれも理性を持った大人が行っている犯罪です。今回の事は事件ではなく事故ですので性質は全く違うでしょう。アメリカのレンジはコンロ部分の下に必ず「下開きドア」のオーブンが付いている家庭が多いです。下には開くが、熱せられたドアを子供が開けられるでしょうか。大人なら手に布を巻き付けてでも開けようとしますが、果たしてその年齢でそこまで知恵が回るでしょうか？アメリカはオーブンの文化です、ローストビーフ、ローストチキンなどは普通の料理だと思います。と言うのが私の推察です。勿論現場を見たことも無いですが、この場合は処罰を与えるべきは母親と彼氏ですね。なぜなら一人の子供を殺してしまった原因を作ったのが自分の双子の子供だったのはPTSDやその後の経過に十分の注意を必要とするからです。下手をすれば子供の全てを亡くしかねません。イカれているかどうかは、皆判断するべきだと思いますよ。
スイッチの通電表示ランプがあるものについては、コードが抜いてあってもランプの電力がごくわずか流れています（測定不能程度） 冷蔵庫に日光が当たれば当然冷蔵庫外壁が温まり伝導熱が庫内を暖めるので消費電力は増えます
サーミスターを交換したら普通に運転しましたか？吐出管サーミスタは高圧カットの状態になりエアコンが停止したのです、ですからエアコンを運転してから直ぐに停止せずに１時間位してからエラーが出て停止したのです、この場合はサーミスターの異常かそれとも本当に高圧カットの状態（例、室外機の排気の状態が悪いか）なのかを確認する必要があります。サーミスターを交換したのなら普通はもう正常に動くはずですがね？未だ同じエラーＮＯが出るのであれば室外機の放熱妨害ですね。尚、エアコンの部品はメーカーが製造を中止してから７年間はメーカーは保有する義務が有りますが、貴殿のエアコンが何時製造されたのかわかりませんが、古いのなら新品交換をお勧めします。参考までにエアコンの設計上の対応年数は10年です、実際はもっと使用出来ますがね。
送信機の後ろにある外部出力の部分をHDMI等の出力端子に交換できます。 DJI純正品ですから安心です。 価格は１万円ちょいです。 私はHDMI端子をヘッドアップディスプレイにつないで楽しんでます。
ヘラはホームセンターや100円ショップなどで販売されているのりを伸ばすためのプラスチック製のヘラとか、車の窓の霜取りヘラなどが流用できます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%86%B7%E8%94%B5%E5%BA%AB%E3%80...
家電量販店で、工事費込のエアコンを選んでください。 １３万円の予算であれば、いくつもの候補があるでしょう。 お店に行くのが面倒であれば、ジャパネット高田で１０万円くらいの（工事込）のものを選んでください。
私が実際に使った実感では、圧倒的にフィリップスでした。一度フィリップスの音を聞いてしますと、二度とAuglamour R8には戻れません。 加えて、実際の本体と付属品は、写真とは違い、非常に安っぽい。そして、ケーブルの接続部の頼りなさは、何度も抜き差ししているとすぐに緩くなりそうですし、ケーブルの２本のピンも曲がりやすい。 と言うことで、私はあえて旧型のこれを提案します。具体的な音質については、先入観が出来てしまうと、公平な判断がつかなくなるため、書きません。 是非、ショップで試聴してみて下さい。 フィリップス：TX2（密閉型／¥5,969～） http://kakaku.com/item/J0000014406/
電流が １５Ａ以上 電源コードが しっかりしたもの ソケットがゆるくならないもの 使用時 異常に高温でなければ 注意しながら使用して 問題なければＯＫ
温め機能だけの安い電子レンジに音の静かな電子レンジというものはありません。皆同じくらいの大きさの音がします。 アイリスオーヤマ MBL-T17-5 (ターンテーブル 東日本用)
質問が何を問いたいのかさっぱり通じませんが、こう言った商品の事でしょうか？ UHF・BS/CSの混合兼増幅器です↓ http://www.amazon.co.jp/DX%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%8A-CS-B... 一般家庭用なので増幅率は大きくありませんので大規模配信向けはこの商品の大型版の様な物です。
マグネトロンと言う電子を発生飛ばす心臓部は基本的に故障の少ない物ですので電子レンジは(機能がシンプルな程)故障が少ない家電ですので故障するとしたら色んな制御機能とか回転テーブル機能でしょうね、そいつを長持ちさせる方法は何とも言えませんけどやっぱし扉等を乱暴に開閉すれば開閉ヒンジ部が痛むでしょうし内部が汚れても拭き取らなければ腐食もあるでしょう、まぁ昔のは10年選手がざらでしたし知り合いでも電子レンジが壊れたって聞きません、普通に使ってキレイに掃除してれば納得する位は長持ちしますよ、
故障しています。 ２００５年のものですから修理するにしても部品がなくて不可能と断られることでしょうｗｗwww ゆえに交換となりますwww しかもアパートでおそらく賃貸なのでそのエアコンは家主の持ち物ですwww 勝手に交換したり修理したりはできませんwww 修理も交換もしないなら退去も考えてはいかが？ｗｗｗｗｗｗｗ
日テレプラスのHPに視聴方法も出ています。 http://www.nitteleplus.com/howto/ 質問者さんの家にどのような設備があって、周りの環境がどうなっているのかなどは、回答者には分かりませんので、自分の家で使えそうな視聴方法があるかどうか、ご自身で確認してみて下さい。 基本的には、有料放送なので、視聴環境を整えて、視聴契約をして、視聴料を払わなければ見ることは出来ません。 でも、この番組は以前DATVで放送していたものですから、そのうち何処かの無料で見ることができるチャンネルで放送するかもしれません。 もしくは、DVDとして発売されるかも…
本体に自動運転ボタンがあると思いますよ。 今の時期なら間違えなく冷房になるとは思いますが、 中間期だと冷房を期待しても暖房になったりしますのでご注意を。
メーカーさんにお聞きになったほうが早いかもしれません。
１曲目は最内周です CDプレーヤーによっては、ピックアップの移動範囲が狭く（規格には入っています）、最内周は再生がときどきうまくいかない機種もあります そのCDプレーヤーが買ったときからおなじなら、その可能性が高いです 新品なら、交換です 使っているうちに音飛びするようになった場合 １曲目だけ音飛びして他は音飛びがないとすると ピックアップが移動するレールのゴミかグリースの固化でしょう モーターやギアの場合は、同じ場所で音飛びはありません 希ですが、ピックアップのレンズの汚れやレーザー出力低下が原因のこともあります 分解してレールの点検と再グリース、ピックアップレンズのクリーニングをしてください
これとは全く別のやり方になりますが、 アイフォンなら、ネットから(applestoreじゃない)Air shouを入れてみればどうですか？ アンドロイドなら恐らくGoogleplayにあると思います
部品としてのDACは、それぞれ、スペックが違いますから、音も違います。概ねノイズの大きさで、グレード分けされています。 現在、最も音が良いとされているDACは、 TI社のPCM1792A Wolfson社のWM8741 ESS社のES9012S 等です。 ところが、実際にDACを作ってみると、聴感上は、Burr-Brown（TI買収前）社のPCM1704-Kという、はしご抵抗型のものが、最も良いのではないか、とも言われています。値段も上記３つよりも、ずっと高価です。 PCM1704-Kを使ったDACとして、 マッキントッシュ MDA5000 定価 165,000円（税抜） オーディオデザイン DAC-FA0 定価 240,000円（税抜） 等があります。
壊さない（笑）前の写真を付けた方が・・・ 自分でするならちょっと大きめの電器屋か、ホームセンターに行けば売っている どんな形だったのか分からんが・・・ 何とかなるのが接続なんだけど（笑）
調べたら第６章の２話からありました。 第１話は僕が食べました。
調べたら第６章の２話からありました。 第１話は僕が食べました。
溢れない量で済むなら丸皿に湯を注いでも構いません。庫内にセットしてから湯をそっと注ぎます。
百円ショップに有りますよ！
日立？。iVDR-Sカセット？。 機種によってできる場合もできない場合もある。 DTCP-IPムーブ送信機能のあるTVであれば、対応自社レコーダー(日立の場合はDLNAダビング機能のあるパナDIGA)へダビングしてディスク化はできる。 またiVDR-Sであれば「アイヴィブルー」 が利用できる。
トルネオ ヴイ コードレスの方が良いと思います。 こちらの機種はリチウムイオン電池の寿命がダイソンの３倍くらいあります。 ダイソンの方は毎日使うと２年くらいで電池の寿命が来るかと思います。 空気清浄機に関しては、ペットを飼われてるとのことですので、２年毎にフィルターを交換するタイプの各社、エントリーモデルで十分かと思います。へパフィルターを搭載している機種なら何でもOKかと思います。 安いのはシャープですかね。
Amazonは非常に偽物が出回ってます。 こちらのURLは本物です。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?a=B009A3MFO2&ascsubtag=kakaku... 「この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。 」 と書いてあるので本物です。 他にもiPhone対応イヤホンがありますが、イヤーポッズが良いのでしたらこちらを購入することをオススメします。
揃えるものは家電のみ →まず大事な冷蔵庫・・・2ドアで35,000円～ エアコンはつける？・・・エアコン・6畳用で50,000円～ テレビ（32インチぐらい？）･･･50,000円～ 固定電話・・・10,000円～ 洗濯機・・・40,000円～ 電子レンジ・・・20,000円～ 掃除機・・・15,000円～ で 約2２0,000円ぐらい？ 予算オーバーならエアコン・テレビで調整ですね。
はい、吸われますよ。
フルＨＤではないですが、32インチの液晶テレビに、 Ｓ端子で接続して、動画、映画を見ています。 動画、映画は問題無いですが、パソコンの画面は、 ちょっと厳しい感じです。（細かな文字は見え難い） 貴方のノートＰＣの映像出力端子に何が有るか、 テレビの方に、どのような接続端子があるかで変わりますので、 自分で接続して確認したらどうですか？ 個人の感覚はそれぞれ違うので、自分で確認しないと分からないです。 現状で、海外の無料配信でＨＤ画面なら、個人的には 問題無く見ています。 どうしても、綺麗な画面に拘るのなら、見てから判断して、 正規のＤＶＤなりＢＤを買えばよいと思います。 ネットに接続しているので、余っている型遅れのノートＰＣの 活用方法だと思っています。 双方に、ＨＤＭＩ端子があれば、かなり違うと思います。 キーボード、マウスはワイヤレスを使っているので、手元で ＰＣ操作が出来ます
通りすがりの家電産業に従事した者です。 オール電化をご利用という事などで電力会社とそこそその契約はされていると 思いますが、今使いの分電盤の容量と使用状況（空の有無）により話は変わります。一度そこをご確認されたらよいでしょう。付いてない所にも設置スペースがあるなら予め業者は想定しているとは思いますが…… 最近の製品は各メーカー、ある程度エコ基準を意識して製造しますので心配されなくても良いかと思います。ただ除湿や冬場の暖房でのご利用の頻度によって少し 差が出てきます。多くの量販やメーカーは型番周辺に☆マークなどの数で エコ基準を表記してますので目安にして下さい。カタログや仕様書をご覧になれば およその消費電力を計算で出すことも可能です。ご心配なら何方かに ご相談されると良いでしょう。 以上 乱文の程お許し下さい。
身長１６４cmの妻は腰痛で高さ９０cmのシステムキッチンです、そのため身長が妻より低い人が使うときは厚底スリッパで調整します ＩＨでコンロ部分が低いと辛いですね
使い勝手もあると思います。僕も、マジックマウスを使ってますが、使いにくい。 おまけに３、４ヶ月前から、接続が切れたり繋がったり ワイヤレスの欠点かな？と思いつつバッテリーが弱かったので新品バッテリに交換したが、変わらずに更に酷くなりました。 今日なんか、いきなり切れてクリックして繋がって、また切れてこの繰り返しです。高性能は壊れやすいんかな？今はトラックパッド愛用者です
最初は、ラジカセ程度から、音楽を聴く事が始まりで、次第に、例えばカセットテープデッキですが、 録音能力の限界に魅力を感じ、従来の考えを覆す常識に魅力を持ち、走行精度や早巻き走行音の静かさなどに 魅力を持ち、 音質面は 高域のキレや、中高域のなり方にテープそれぞれ音の質が異なりますので、 もっと良いテープで聞きたいとなり テープのメーカーを変えてみたり、 CDプレイヤーを上位モデルにしてみたり買い替えたりします。 最近はやりのDSD音源ですが私が初めてDSD１ビットという言葉を聞いたのは、 1999年秋です。シャープから 次世代オーディオという１ビットアンプが１００万円で発売されました。 2000年に入り１ビットオーディオがアクオステレビや、デジタルアンプに一時採用されていましたが、 人気がなく撤退しました。 10万円台のCDプレイヤーと シャープの１ビットオーディオを聞き比べた場合、繊細さは、ありません。 １０万円のCDプレイヤーの方が音がみずみずしく繊細ですね。 シャープの１ビットオーディオは、視聴覚上、歪っぽく良い音に聞こえてもまじめな音ではありません。 ２００６年秋にコルグからDSDレコーダーが発売され価格は７万円台でした。 ２０１０年に二号機KORGから購入しまして 使ってみたところ、 良い音なのは良いですが、音のしまりが無くなり 音のキレがいまいちなんです。 ２０１１年には、１７万円で３号機を購入し２か月程度で手放しました。 音質は、良かったですが、 操作性が非常に悪く 使い買っても悪くうざい音になり手放しました。 ９０年代後半に作られてCDプレイヤーが繊細でとてもいいのです。音の歪も非常に少なく完成度が高いのです。１９９９年にシャープから１ビットデジタルアンプがありましたが、 量販店には展示しておらず、 オーディオ雑誌に設置時などの感想などがありましたが、 価格も高くすたれていきましたね。 １００万円のデジタル１ビットアンプでも 高域が強く落ち着いて聞ける音ではありませんね。音のデジタルアンプ特有の歪も多く良いものではありません。 最近言われているハイレゾアンプというのはありますが、音のキレはいまいちです。しまりがなく シャープの１ビットオーディオよりは、おとなしいですが落ち着いて聞ける音ではありませんね。 音の厚みが出ると 聞くのも嫌になりますし DSD音源になるとダイナミックレンジも大きくなり ゆったり聞ける音ではなくなりますね。 せいぜいでも９０dBくらいが良いですね。さすがに１００デシベルを超えると何を聞いているかわからなくなりますね。 優しい音が良いと思うのです。
iTunesでApple IDの入力はされましたか？ パソコンから受け取る場合は、iTunesのインストールをして、AppleIDを入力しなければ受け取れません。 この操作の途中のようです。 http://www.teach-me.biz/iphone/tips/itunes-gift.html
電池交換ですね！！！！
必要ないのです、電圧が低いですから。
電気屋です。 ソニーのサービスに修理依頼しましょう、時計とラジオ部分は別々に動作していますので・・・ 原因は調べないと判りませんよ、家電店経由でもいいですし直接でもいいです。 いずれにしろ電話で送り先を確認してくださいな。
情報が、なさすぎます、 型式がわからなければ、 おおよそすら計算不可能です。
内蓋や蒸気口の掃除、本体の中に汚れ付着があれば取り除いて、それでもダメなら故障の可能性があります。
たいていのものは動作します。東芝、シャープは相性問題はほぼありませんから。 ただし、ポータブルタイプのようなUSBバスパワータイプは、動作確認が取れているものを選ぶのが鉄板です。そうしないと電力不足で動作しない、あるいは動作不安定になる可能性があります。 IOデータやバッファロー、エレコムなどのHPへ行くと動作確認情報が載っています。動作確認が取れているものを選ぶのが無難です。 例↓。 http://pio.iodata.jp/home/?r=result&type=tv&cg=hdd&pn=152210 ＞あと、何年製などとありますが、年が違うと性能も違うのですか？ 大きくは変わりませんが、新しい技術が開発された時などには導入、改良されます。 同じ製品でも中身のHDDはロットによって使われるHDDが変わったりするので、メーカーで選ぶ理由はないともいえます。 ＞また1TBで何時間ぐらい録画できますでしょうか？ 番組のビットレートで変わります。 http://www.iodata.jp/product/hdd/info/howto/hddrec.htm
もとから設定には表示されません。 ホームから使いましょう
カカオでブロックされた場合 インターネット、通信 > コミュニケーションサービス > カカオトーク のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
たぶんアレでしょうが、、、 サルモネラ菌繁殖で話題も（菌も）振り撒いたモデルじゃないですか？ その後、改良はされてるが。 オークションで探せば過去の販売価格などが見れます。 リサイクルショップなら数千円では？ 売れないモデルは当然値がつきません。 オークションなら使用者が買い替えで見つかるカモしれませんが。
間抜けな回答ですから多分バカじゃない人からバカにされると思いますが、 その昔、オフィスのプリンタとしてドットプリンタ全盛時代はインクリボンの回復機なるインク補充システムが売られて居ました。 インクの種類さえ特定できれば理論上の問題は無いと思います。 リボンをモータで駆動しながら、スポンジ様のローラに定量のインクを供給してインクを少量づつ浸透させる構造でした。 類似の方法なら多分いけると思います。 今でもサブリボン等と呼ばれるリボンのみ（カセット無し）のリボンが販売されています。
心当たりありませんが… >>水を流し込んだり 電気炊飯器ならこの時点でもう本体がアウトですから素直に有償修理に出したほうがいいと思いますよ。
そんなに高くはないですよ。その2つを両立しているイヤホンはソニーだったような気がするのですが、Amazon で見てみたら、8,685円のものがあります。新品です。SONY MDR- NC 750と調べれば出てくるかと。また、MDR- EX 750NAという似たイヤホンが存在しますが、こっちは充電しないとノイズキャンセリング機能の同時使用はできないっぽいです。充電しないとダメっぽいです。要約すると MDR- NC 750 ・ハイレゾ、ノイズキャンセリング両立可 ・価格が安い ・MDR- EX 750NA の廉価版 MDR- EX 750NA ・ハイレゾ、ノイズキャンセリング両立可 ・フルオートAIノイズキャンセリング(騒音に応じてノイズキャンセルの強さをを自動で変えてくれる) ・その他諸々高音質なもの(言っても結構難しいと思うので) ・MDR- NC 750よりも高音質に設計してあるっぽいです。 また、これら以外の機能でハンズフリー通話ができたりもします。
以下をご参照下さい。 ・Apple ID のセキュリティ質問の答えを忘れた場合 - Apple サポート https://support.apple.com/ja-jp/HT201485
濡れた手で触る機器については万一の感電による死亡事故防止のため、自宅コンセントにアース端子が無いなら近所の電気工事店に依頼しアース工事をしてもらうのが筋ですが、感電死しても自己責任と納得しているなら別に工事は不要です。アースなしのまま使っても温め能力に変わりはありません。 遺族にもこれは自己責任だから事故後にメーカーを訴えるなと遺言しておけばOK。 http://www.alldenka.jp/hikaridk/?cat=16
弱冷除湿だと機種によっては寒くなる傾向があるようです。 家のエアコンも除湿の方が寒いですよ。 （再熱除湿は寒くならないけど電気代がかかります） エアコンの２５℃設定の冷風より寒いです。 なので天井方向にルーバーを向け直接冷気が当たらない様にしていますし、サーキュレーターは年中フル稼働ですよ。 （部屋干し、冷暖房のサポート） 部屋の湿度が高く、更に室内干ししてる時は除湿+サーキュレーターなんですがどうしても寒い時はブランケットをかぶってます（笑） なので衣替えしてもモコモコブランケットは常時おいてますね。
ソニーのブラビアサポート担当です。 ブラビアをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問の件について、回答いたします。 恐れ入りますが、以下操作で、症状が改善できる場合がございますので、操作をお試しください。 -------------------------------------------------- 【1】インターネットコンテンツの更新をします。 お手数ですが、下記の操作をお試しいただき、改善するかご確認くださいますようお願いいたします。 ≪操作手順≫ 1.リモコンの「ホーム」ボタンを押します。 2.［設定］から［通信設定］を選び、「決定」ボタンを押します。 3.［インターネットコンテンツの更新］（または［〈ブラビア〉ネットチャンネルの更新］）を選び、「決定」ボタンを押します。 -------------------------------------------------- 【2】リセットを行います。 すでにご確認済みの場合は、ご容赦いただきたいのですが、一度本体を再起動させていただいて、現象が改善するか、操作をお試しくださいますよう、お願いいたします。 以下のURL にて再起動（リセット）の手順について、ご案内しておりますので、ご参照ください。 ■本体リセット（電源リセット・再起動）の方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1606080080416/?s_tc=cs_co_ext_y... ※「上記以外のモデルの場合」の項目をご覧ください。 -------------------------------------------------- 【3】再度「Hulu」を登録します。 「Hulu」を見るためのユーザー登録方法に関しては、恐れ入りますが、以下のWEB ページにて操作が記載されておりますので、お試しいただけますでしょうか。 ■「Hulu」を見るためのユーザー登録方法 http://www.sony.jp/support/tv/net/hulu/?s_tc=cs_co_ext_yc_tv_q10162... -------------------------------------------------- よろしくお願いいたします。 _________ なお、チャットでのお問い合わせは、24時間オペレーターが対応しております。 お気軽にご利用ください。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/?s_tc=cs_co_ext_yc_tv_q1016... よろしくお願いします。
＞冷蔵庫が水浸しになっていてふいたことがあり 冷蔵庫の中が水びたしですか？ 床ですか？
どのようなPCか判りませんが 購入時にセキュリティソフトをインストールされていない状態で 使用していたのであれば、基本的には他の回答者が書かれているように 初期化作業（リカバリー）が必要でしょう その場合全てのデータが購入前の状態に戻ります メールやインターネット設定、住所録、画像などや ソフトで作成した全てがなくなります。 最近多い偽ウイルスによる詐欺画面の場合は 感染しているわけではないのでリカバリーの必要はありませんが メーカー修理の場合は強制的にリカバリーされますので 状況は同じです。 さて修理を自ら請け負っているSHOPなどの場合は 偽ウイルスの削除を行ってくれます、 ただしリカバリーが必要な場合、元のリカバリーディスク等の付属品を 用意をしてから修理することが必要になります。 メーカー修理は 送料＋10000円位からです、やらなくても見積代は必要です リカバリーディスクが無い場合は別に請求されることがあります SHOPの場合は持参の場合だと、ワンコイン診断店だと500円＋修理代 ですが、5000円から1.5万位です、故障見積もりは500円と… この辺は問い合わせが必要かと思います その際には具体的に型式や状況の説明が必要だと思います 質問文レベルだと買い替えを奨励されるかと思います。 また必ずセキュリティソフトは購入し常時更新しましょう
室外機に異物が入ったのかも知れないですね。そのエアコンを買った店に問い合わせした方がいいでしょう。今夜は暑い様でしたら網戸にして就寝してみてはいかがでしょうか。
機器の故障であればメーカーで調べてもらわないと自然復旧は見込めません。 確認するところは、ＴＶのズーム機能でワイドとかの設定になってませんか？ あとはレコーダーとＴＶの接続にＨＤＭＩケーブルを使ってるなら、別のＨＤＭＩケーブルに変えて試すとか、赤白黄色のケーブルで、赤白ケーブルだけでもＴＶに接続して音声の状況を試してみるとか。。 そんなところです。
私はイヤホンを8つ所持しています。 高いものは20万から 安いものは5000円まで あくまで個人の感想ですが 高ければ良い、安ければ悪いというわけでもありません。 さすがに千円のイヤホンレベルだと聞くに堪えないとなるかもしれませんが、一万円以下で聞いてて楽しい音、10万以上で繊細で伸びやかな音、使い分けて楽しんでいます。 もし私が2万のイヤホンをプレゼントされたら喜んで使います。 オーディオにもブランドがあるので、 音よりもブランドを気にする辺り、ブランドを気にするタイプなのかもしれませんね。 (値段を聞いて音を聞かずに判断したり、製品を見た時点で値段を判断できない点から) その方が趣味にこだわるタイプならもっとその趣味について普段から話題を振って、自分自身も一緒に興味を持って楽しめるレベルになるとまた違った世界が見つかるかもしれませんよ(オーディオ沼に引き込む)
室温が 昼間 今の時期 ３５度とかでは強めに １つ上げます。 生モノ 魚 肉 でなければ大丈夫でしょう 根拠は 扉が少し開いていても 冷蔵庫は 温度を下げようと フル運転しています。 設定が ５度とすれば 庫内が１０度とかの温度に上がったら ５度にするため冷気を送り フル運転します。
マルチポスト、違反報告済み http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016261116... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416261121... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216261125...
IHってのは電磁波で内釜を発熱させて米を加熱するので、電熱線で加熱するより高温にしやすいです。 普通の物というのは、マイコンジャーのことでしょうけど、これは電熱器によって釜の下から加熱してお米に火を通します。 それだけの差です。 構造的にはマイコンジャーの方がシンプルなので、その分値段が安いのです。 さて、肝心の炊きあがりですが、単にIHだから美味しいとか、マイコンだとマズイとかという差はそれほどありません。 IHには圧力をかけて炊くものがありますが、それは確かに違いがありますが、それでも別の物と食べ比べしなければ気付かないレベルです。 私はお米に関わる仕事をしていたので、色々食べ比べることがありましたが、結果的にジャーの性能よりも、ちゃんとしたお米を正しく研いで、二時間浸水して炊き、炊き上がったらすぐに風を当てながらほぐす、という工程を踏む方が大切だという結論を得ています。 どんなに高価なIHジャーを買っても、白濁した粒が混じっているような安物のお米(あれは本来なら家畜の餌になるものです)を使ったり、浸水せずに炊いたり、炊き上がってもそのまま1時間近く放置したりするのであれば、そこから出てくるご飯は非常に残念なご飯でしかありません。 ですので、私の家ではマイコンジャーを使っています。 ガス釜が美味しいとよく言われますが、ガス釜の構造は下からの加熱ですので、マイコンジャーと同じ原理なんですよね。
ぼくんちは、田舎も田舎、すごい田舎だから、一軒家、ご近所なし。 ２４時間フルタイムOKですよ。 街中は不便ですね。
別に金融機関等で作ったクレジットカードや、デパートのポイントカードにクレジットカード機能が付いているものでも、クレジットカードであれば大丈夫です。 クレジットカードには、使用期限とカード番号、契約者のアルファベット、カード裏のセキュリティコード全てを登録します。 設定の、iTunes＆Apple Storeの項目を開き、一番上のApple IDの項目をタップしたら、クレジットカードを登録する項目が出来ます。 そこに、クレジットカードの情報を入力しておけば、Apple IDだけで決済できるようになります。 登録はWiFiが接続できる環境でしてください。 クレジットカード情報は、Apple のサーバに登録はされてますから、Apple IDのパスコードが破られない限り、盗まれたりはしません。
ぼくんちは、田舎も田舎、すごい田舎だから、一軒家、ご近所なし。 ２４時間フルタイムOKですよ。 街中は不便ですね。
別に金融機関等で作ったクレジットカードや、デパートのポイントカードにクレジットカード機能が付いているものでも、クレジットカードであれば大丈夫です。 クレジットカードには、使用期限とカード番号、契約者のアルファベット、カード裏のセキュリティコード全てを登録します。 設定の、iTunes＆Apple Storeの項目を開き、一番上のApple IDの項目をタップしたら、クレジットカードを登録する項目が出来ます。 そこに、クレジットカードの情報を入力しておけば、Apple IDだけで決済できるようになります。 登録はWiFiが接続できる環境でしてください。 クレジットカード情報は、Apple のサーバに登録はされてますから、Apple IDのパスコードが破られない限り、盗まれたりはしません。
異音というのは、ひょっとしたら、スチームバブルを開いたときに聞こえてくる 「ギアギュギューー」という音のことでしょうか？ （擬音で表現するのむつかしいね） もしその音なら、多くのマシンで似たような音がしますよ。 原因は詳しくは知りませんが、経験的には、スチームバルブの開け始めに、バルブのあたりから聞こえてきますので、全開放になっていないバルブの隙間を高圧の蒸気が通過する際に生じているものと個人的には思っています。あの音はバルブを全開にすると消えますね。あの音なら故障ではないので、心配しなくても大丈夫と思います。
安いのは冷房です。 ドライは、一般的に冷房の微風です。 部屋の温度が設定温度になりにくい微風は常に冷却する状態となって余計電気を使います。
バーナーが正しくセットしてあるならばサーモカップルかSIセンサーの故障です。 修理依頼です。
自分好みの音が聴ければいいや…程度の素人ですが、 私もステレオダイレクトモードの恩恵（？）を ヘッドフォンで享受したく、ZxR（RCA出力）→ ヘッドフォンアンプ → ヘッドフォンで音楽を聴いています。 当初は、RCA オス → φ3.5 ステレオミニ メスの変換コードを 使ってみましたが、WASAPI排他モードにすると爆音になり、 音量調節の為にヘッドフォンアンプを導入しました。 予算の事もありますし、音量調節が出来ればいいや…って事で、 audio-technica AT-HA21を選びました。 暫くこの構成で音楽を聴いていたのですが、 『どうせなら、オペアンプも交換してみたい』っと思い、 AT-HA21をソケット化し、ついでに、コンデンサーも オーディオ用に変えてみました。 今は、この構成がお気に入りで、次はヘッドフォンでも… と思っていますが、X1（現行だとX2かな…）なんて、 とても買えませぬ…。＾＾；
他人はそんなにあなたのことを気になんてしていません。 ですから、どんなイヤホンを使っていても、誰も何とも思いません。
持ち越して食中毒になった場合の支出と休業損失より、パン粉が高いなら試す価値はありますけど？
垂直に指を下ろすように意識してみてください．
まーホーロー鍋は鉄の表面にガラスをつけた鍋なので、金属が入っているので加熱できます。
ジュース１本買ったとしたらエアコンの電気代よりも高くつく
どの程度の「低音」を求めているのかが分かりませんが、そのままでは無理です。 オーディオ（もしくはカーナビのオーディオ機能）の機能や性能にもよって変わります。 そのままで、簡単に低音を増強するには ①「ラウドネス」の機能があればそれをonにします。 ②トーンコントロールで”BASS”をプラスにするか、または、イコライザ（グラフィックイコライザ）の100Hz近辺（機種により周波数は異なります。）をプラスにする の、2点です。（トーンコントロールorイコライザはどちらか一方の機能です） 「ラウドネス」がすでにonであれば、それ以上の低音は無理です。逆にoffした時に音が変化しないとかスカスカになる場合は絶望的です。 ③もし予算があれば、車両についているスピーカーを社外品に交換するとか、車両のグレードにより、リア側にスピーカーが付いていない場合はそれも増設するなどで改善できる場合もあります。
まずお母さんが何故そこまで頑なに拒否するのか聞いてみては？ そして拒否する理由がわかったら交渉してみれば良いと思います。
恐らくしてくれないでしょうね。 家電店に持ち込んでリサイクル料金を支払って処分するしかありません。
5千円だと、本格的なものは無理ですね。家電ショップか大型スーパーに行けば、予算の中で選べると思います。おすすめというより、予算の範囲で買えるものの選択肢がほとんどありません。
２階まで、エアコンだけに使う電源をひっぱっていく、ということです。 ブレーカーから直接ひっぱっていきます。長そうですね。
【国内正規品】ゼンハイザー MOMENTUM In-Ear カナル型イヤホン iモデル Apple iOS向け MOMENTUM In-Ear i 価格：￥11,662（Amazon） このイヤホンはバランスが良く低音の量感も豊かですし切れも良いのでお薦めです。デザインはどう感じられるか分かりませんが、悪くはないと思います。 ＵＲＬ： https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%AD%A3%E8%A6...
違い・・・カタログを見て判りませんか。 意味があるのか・・・あります、無かったらそんな使い分けはしません。 あなたはアイロンを使ったことがありますか、アイロンは下に押し付けて皺をとります。 しかしそれほどでないのならハンガーにかけたままでスチームをかけると皺が取れます。 それだけのことですが意味はありますでしょ、アイロンを使ってみれば理由が判ります。
IHのメリットをご存知で、ガスコンロよりもいい！っていうことであれば100Vでもストレスなく使えると思います。 中華鍋みたいな底の丸いのは使えないとか、フライパンをあおったりできないとかご存知ですよね？ http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H561651F こういうやつなら、コンセントが届くところにあれば設置も簡単です。 火力的には卓上でお鍋なんかのときに使うIHと同じようなものと思ってください。 お湯を沸かしたり、コトコト煮込み料理とか、お好み焼きとか、そのくらいなら問題なく使えますよ。 見た目がまったく同じで200V用も売っているので買う時に間違えないでくださいね。
見たところ、呼び径13みたいだから、ホームセンターでゴムパッキンを買って付けてみては？ 店員さんに言えばすぐにわかりますよ。
パナの食洗器には2種類ありますが、一つは扉全体が下開き。もう一つは扉が上下に分かれて開くタイプなので、35センチでは使えないと思います。
隠しカメラと名前が付く製品はありません。 どんなカメラでも隠して使えば隠しカメラとなります。 通常のデジカメでも見つからないように仕掛ければ これも立派な隠しカメラです。 俗に隠しカメラと言われるものはカメラの形状をして おらずペン型カメラやメガネ型カメラに代表されますが 他にもいろいろな形のカメラがあります。 これらはほとんどが中国製品で価格も安い物が多いため すぐに故障等の印象が強くなりますがそんな製品ばかり ではなく何年も使える製品もあります。 隠しカメラと言うと負の印象が強いので日本の大手メーカーで このような特殊なカメラを作っているところはないでしょう。 ペン型、メガネ型は使ったこと（今も所持）がありますが 最初の物は安物のためすぐに駄目になりましたが現在の物は 使う機会は少ないですが今でも使えます。（２年以上経過）
リモコン本体がタイマーの役目をして、 エアコンに向けて置いておき、時間が来たらリモコンから、 赤外線で送信をする仕組みだと思いますよ、 設定をしたらリモコンの赤外線が届く場所に置かないと、 エアコン本体を入り切りできません。
三流メーカーのジェネリック家電ですが(笑) サイトのレビューを見る限り変な商品でもなさそうですね。 保証中なのですから購入店に持ち込むか、メーカーに問い合わせてみましょう。 三流と言えども大手ですから対応はしますよ(笑)
ケトルと言われてる物は沸き上がるとＯＦＦになりますね。 ポットは保温してますね。ポットは欲しい時にお湯が出るけど、ケルトは欲しい時だけお湯にするって感じでしょうか？
エアコンに、ドレンホースが正しく接続されていないために、エアコンから出たドレンが漏れていると思われます。 再工事を依頼してください。
問題なく使えますが、精度が悪い場合があります。(ちょっとヤスリで削ったりするかも) それを了承できなければ、純正を購入するしかありません。
プレーヤーではね。Blu-rayレコーダーでも買われるのが一番簡単だね なにせ無知だと謂ってますからね
>RCA端子が付いているスピーカーはどんなことが出来るのですか？ 普通の"RCA端子が付いているスピーカー"はアンプを内蔵しているから、別途アンプ購入しなくても普通の音を出せるだけだよ。 あくまで普通の"RCA端子が付いているスピーカー"だけだよ 誤解するなよ!!
コンポですよね。 私も思った事あるのですが、店だと良い音が出せるようにスピーカーの下になんか敷いてたり、置き位置なんかも工夫してあるんではないですかね？？ 家とは作りが違うし反響音とか…。 自分はそう考えた事があるだけでわからないですが。
液漏れについては、同じ使用環境でも差が付くようですね。 http://ameblo.jp/makids2/entry-11468072841.html ＞MITSUBISHIよりMaxellの方が液漏れしにくいって本当ですか。どちらを買うか迷ってます。 メーカーだけを見てもダメです。銘柄をよく見てください。ネットの書き込みでも、銘柄を明記せずメーカー名だけで決めつけているものは無視していいでしょう。 『液漏れ防止構造』といった内容の広告は良く見ますが、それはどのメーカーも同じですから、大した意味はありません。 次の2種類をしっかり見分けて買って下さい。 1：「液漏れ防止構造、且つ製造後10年間液漏れ補償あり」の電池 2：「液漏れ防止構造」と宣伝しているだけの売りっぱなしの電池 液漏れに強いのは当然1 ですが、有名なのはmaxell ボルテージです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0015PZS1A/ 宣伝の多いPanasonic は、最も高価なエボルタですら2 です。 私は今までボルテージで液漏れしたことは一度もありません。しかしエボルタでは何度も液漏れを経験しています。 こちらをよく読んでみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314658429...
カビは 条件さえ良ければ 数日で発生します そのあとは 退治しない限り 増えていきます。 １．フイルターの掃除 ２．内部の水滴とホコリ（毛）で カビ発生しますので フイルターの掃除 と 内部乾燥 でカビは防げます。 https://curama.jp/aircon/wall/article/5a6573d4-1054-4491-a83d-f440c... エアコン使用後の送風 （自動クリーン付き 冷房停止後自動で 約30分送風運転で乾燥）水滴で一杯です。自動クリーン付きでは 送風と温風で 内部の水滴を乾燥しますので カビは発生しません。 ＊＊＊24時間のうち 涼しい時間に 30分でも乾燥することです 急いで乾燥したい場合は 朝の涼しい時間 窓開放で 30分 暖房運転で 乾燥することです 室内機内部は 高温乾燥で カビは死滅します。 日々のエアコンの使用後に送風運転をすることも、エアコンのカビ予防に有効です。 エアコンは、冷房や除湿の機能上、どうしても内部に結露が発生しやすいです。 この結露が、エアコンにカビが発生する主な原因のひとつです。 エアコンを使用したあとに20〜30分程度、送風運転をすることで内部の結露を蒸発させカビの予防になります。 タイマーを使用すると、外出中や睡眠中に効率よくカビ対策を行うことができます。
そのために、お掃除機能付きエアコンがあります。 フィルターを自動清掃してくれますよ。
マジックペンはマジックペン用(FUN and gamesなど)のブックに反応します。また充電式です。 ライトライトペンはステップバイステップのブック、正解はどれかを選ぶページで反応して光ります。 お節介かもですが、念のため(^^) 早く教材が使えるといいですね。
録画設定の音声の所を確認しましたか？ マルチ音声になってますか？
そんなことはありません。平成26年から正規販売店という販売店契約がされています。 beatsの製品は正規輸入代理店であるAppleを経由して販売されていますのでbeats正規販売店以外で購入したものは一切のアフターサービスを受けることが出来ません。またbeats正規販売店は以下に示す通りです。因みにbeatsの保証規定も載せて置きます。 ＜beats製品アフターサービスについて＞ この度、アッ プル社によるビーツ・エレクロト二クス買収に伴い、これまで弊社で行っていたビーツ製品のアフターサービス業務を 平成26年11月17日より Appleサポー トセンターに移行いたします。 Appleサ ポート・センター 電話番号：0120-277-535 保証内容については下記リンクをご参照く ださい。 https://www.apple.com/legal/warranty/products/accessory-warranty-ja... ＜修理対応について＞ ※今後修理の対応は、Appleサポートセンターまたは、Apple Store (直営店) 、Apple 正規サービスプロバイダ (AASP) のみとなります。また、アフターサービスの受付には、購入履歴のわかるレシートが必ず必要になります。 ＜beats 正規販売店＞ ＵＲＬ：https://jp.beatsbydre.com/%E3%82%B5%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88/%E8%... Amazon au by KDDI Bic Camera C-Smart Conran Shop Dover Street Market Ginza E-Earphone Fujiya Avic Ishibashi Music JADE Joshin K's Denki Kichijoji Store Kitcut Kojima LAOX LOFT Mac Collection Akiba Miki Gakki Misumi Musicland KEY Nano Universe Newcom Nojima Opening Ceremony Otai Audio PC Depot Restir SCAY Shimamura Music Sofmap Softbank T-Site Telemart Telemessage Tower Records United Arrows & Sons Urban Research Village Vanguard YAMADA Yodobashi Camera Yoshida Kaban
普通売ってますね。電話で確認を。
＞この操作だけで再生できると聞いたので 店員が言ったのですか？ ちゃんと取扱説明書を読んで接続や操作が正しいか確認してください。 故障しているのでなければ、つなぎ間違えがあるか、入力切替を正しくしていないか、です。 HDMIはAVアンプのHDMI入力につながっていますね？ HDMI出力ではなくて。 AVアンプの入力切替は正しくレコーダーをつなげた端子に切り替えましたか？ もう一度よーく考えて信号の流れて行く方向やAVアンプとテレビの入力切替が正しいかどうか確認してください。 こういう質問をする時はそのAVアンプの型番を書いて下さい。そうしないとあなたが持っている機器で何ができるか回答者には判りません。
https://www.moodyz.com/works/detail/avop210/
カビが生える条件は20〜30℃の温度、高湿度、カビのエサがあることです。 エアコンを連続運転していると、キャビネット内部の温度は20℃を下回るのでカビは繁殖しません。 内部クリーン機能は運転停止からキャビネット内部の温度が上昇し、冷えているので部屋の空気中の水分がエアコン内部で結露するから、キャビネット内部の湿度を下げるためにファンの回転を継続させて空気の流れを作るものです。 つまり運転停止時に内部クリーンが必要です。 カビを抑えるにはエサとなる埃などの汚れを排除します。こまめなフィルター清掃とキャビネット外側やルーバーの拭き掃除が大切です。
そんなことはありません。平成26年から正規販売店という販売店契約がされています。 beatsの製品は正規輸入代理店であるAppleを経由して販売されていますのでbeats正規販売店以外で購入したものは一切のアフターサービスを受けることが出来ません。またbeats正規販売店は以下に示す通りです。因みにbeatsの保証規定も載せて置きます。 ＜beats製品アフターサービスについて＞ この度、アッ プル社によるビーツ・エレクロト二クス買収に伴い、これまで弊社で行っていたビーツ製品のアフターサービス業務を 平成26年11月17日より Appleサポー トセンターに移行いたします。 Appleサ ポート・センター 電話番号：0120-277-535 保証内容については下記リンクをご参照く ださい。 https://www.apple.com/legal/warranty/products/accessory-warranty-ja... ＜修理対応について＞ ※今後修理の対応は、Appleサポートセンターまたは、Apple Store (直営店) 、Apple 正規サービスプロバイダ (AASP) のみとなります。また、アフターサービスの受付には、購入履歴のわかるレシートが必ず必要になります。 ＜beats 正規販売店＞ ＵＲＬ：https://jp.beatsbydre.com/%E3%82%B5%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88/%E8%... Amazon au by KDDI Bic Camera C-Smart Conran Shop Dover Street Market Ginza E-Earphone Fujiya Avic Ishibashi Music JADE Joshin K's Denki Kichijoji Store Kitcut Kojima LAOX LOFT Mac Collection Akiba Miki Gakki Misumi Musicland KEY Nano Universe Newcom Nojima Opening Ceremony Otai Audio PC Depot Restir SCAY Shimamura Music Sofmap Softbank T-Site Telemart Telemessage Tower Records United Arrows & Sons Urban Research Village Vanguard YAMADA Yodobashi Camera Yoshida Kaban
普通売ってますね。電話で確認を。
＞この操作だけで再生できると聞いたので 店員が言ったのですか？ ちゃんと取扱説明書を読んで接続や操作が正しいか確認してください。 故障しているのでなければ、つなぎ間違えがあるか、入力切替を正しくしていないか、です。 HDMIはAVアンプのHDMI入力につながっていますね？ HDMI出力ではなくて。 AVアンプの入力切替は正しくレコーダーをつなげた端子に切り替えましたか？ もう一度よーく考えて信号の流れて行く方向やAVアンプとテレビの入力切替が正しいかどうか確認してください。 こういう質問をする時はそのAVアンプの型番を書いて下さい。そうしないとあなたが持っている機器で何ができるか回答者には判りません。
https://www.moodyz.com/works/detail/avop210/
カビが生える条件は20〜30℃の温度、高湿度、カビのエサがあることです。 エアコンを連続運転していると、キャビネット内部の温度は20℃を下回るのでカビは繁殖しません。 内部クリーン機能は運転停止からキャビネット内部の温度が上昇し、冷えているので部屋の空気中の水分がエアコン内部で結露するから、キャビネット内部の湿度を下げるためにファンの回転を継続させて空気の流れを作るものです。 つまり運転停止時に内部クリーンが必要です。 カビを抑えるにはエサとなる埃などの汚れを排除します。こまめなフィルター清掃とキャビネット外側やルーバーの拭き掃除が大切です。
同じです。何も変わりません。
未契約のＢ－ＣＡＳは、判明している番号を一定期間の間に受信禁止の信号が送られて無効化されますよ。（３ヶ月に１回などのペース）
何も刺してない状態であれば節電効果はないです。 オンオフ表示のLEDがあったとしても無視できる範囲です。 何か刺しているの状態なら、節電されるのはつないだ機器の待機電力なので、何をつなぐかによって効果は変わります。
気のせいではありません。 ９2年頃から、地球温暖化の抑制に全世界で取り組もうという動きが盛んになり、日本も従うために、政府が省エネの取り組み指針をいろいろ出してきました。 その一つがエアコンの省エネであり、室内外機ともにコンパクトさは省エネでは大きいハンディになるため、数年でなくなっていきました。 その後も、サイズは大型化していて、2010年頃以降は数十年前のセパレート型エアコンの草創期を上回って、史上最大というレベルまでになっています。
Shureのイヤホン(SE215やその上位機種)+トリプルフランジの遮音性は高いです。以前、飛行機の中で使ってましたが、高すぎてドリンクサービスを逃すので止めました。Etymotic Researchも遮音性が高いですが使ったことは無いです。
いいえ、ガスで沸かすほうが安いッス なぜなら『電気代は』かからないからッス
過去にXBA A1を所持していましたが、音漏れが酷いので家でのみ使っていました 音質は低域寄りで、折角BAドライバを積んでいるのに低域で埋もれている感じです XBA 100は試聴のみですが、解像度が高かったのが印象に残っています なので、XBA 100をおすすめします
耐久性は保証できませんね。 中国製の安物ですから。 1つ気になったのが、イヤホンジャックがストレートピンなのが、iPadでも、本体に巻く可能性があるなら、90度ピンの方が根本が折れにくいです。
nanseはネットワーク経由でSONYのゲームやスマホ・タブレットのアプリから操作するHDDレコーダーですから、nasneとブルーレイレコーダーの直接の連携はできません。 ①PS3またはPS4にtorneアプリをインストールしてnasneを利用している場合。 torneアプリ内のストア「トルネ屋」でレコ×トルネの10日間体験版(無料)をインストールすると、同じホームネットワークにつながったSONY製BDZレコーダーをtorneで操作できるようになります。BDZの予約・再生・ビデオ消去など。 http://torne.scej-online.jp/ps4/data_01.html ビデオ画面のようす http://torne.scej-online.jp/ps4/screen_05.html nasneの録画タイトルとBDZの録画タイトルがtorneで一元的に管理できます。 ビデオ画面の⑤に、どの録画機で録画したのか区別できるアイコンが表示されます。 ②Windows PC(7/8/8.1/10)に、PC TV with nasneをインストールしてnasneを利用している場合。 PC TV with nasneは今年5月のアップデートでPC TV Plusに名称変更しました。機能も大幅にアップデートしていて、nasneと同じようにBDZの操作が可能になっています。 PC用テレビ視聴＆録画アプリ『PC TV Plus』が登場 http://scs-uda.com/pvtv-plus_press.html
国内ならば、二、三日だと思いますが。 宅配便等で送ったとの案内があったのならば、その番号で追跡できます。
どの電気屋でも売っていますよ！ iPodnanoってやつです！
電源ケーブルとHDMIケーブルが必要です。
ソーラーのタイプになりますので、ＳＲ９２０ＳＷの電池では ありません。 二次電池のＣＴＬ９２０という電池になります。
iPhoneやパソコン直ではそりゃ音悪いですよ 駆動力が足りていないせいで本来の性能の半分も出せていないと思いますよ アンプの予算的にはまだならしやすい598の方がいいと思います イヤホンが215ですし他2機種だと低域が物足りなくなりそうです 私だと712より安いですしその差額をアンプ分に＋してPHA1A辺りを組み合わせますかね ポータブルなので一緒に持ち運べばSE215も音質向上しますし
スカパー４Ｋは、視聴料金払ってまで見る番組はない。 ＮＨＫのＢＳ４Ｋもチューナーがないので見られない。 4Ｋのブルレイソフト見るには、パナソニックのULTRA-HD-Blu-ray ３０万円を買わねばならないし、ソフトはまだ少ない。 結局４Ｋビデオカメラで撮影したものだけが、4Ｋテレビの利用方法である。 ４Ｋ．８Ｋ放送は、２０２０年ごろまで普及しないし、チューナー付きのテレビも販売されない。何のための4Ｋなのか分からない。 メーカーと販売店の利益の為に製造したようだ。いわば詐欺かな。
問題あります。 出力１３Vに対して、リンク先は１２Vです。 電圧が少し足りません。 繋ぐものによっては動きません。 ACアダプタで気にすることは、今回の場合 １）入力電圧 最近のものは１００V～２４０Vのユニバーサル入力になってます。 ２）出力電圧 今回は１３V ３）出力電流 ８A以上であれば良い ４）出力アダプタの大きさと出力形態（センタープラス） ACアダプタでも出力コネクタサイズ円形でも（１５サイズ）はいろいろあります。 同じ形状でも大きさが違う場合もあるので要注意
リモコンの 画面サイズ ではどうでしょうか 直りますか
そら 電源コードは 本体に込みです。 出品者の 名前か ＩＤは 記載できますか 評価履歴で 調べて見ます。 悪質なら ヤフオク に違反として 取引停止にしましょうよ めがね型 ＡＣコード ハードオフなで リサイクル店で 探せば 300円でありますよ
空調だけではなく、照明を含めた消費電力量は一般家庭の約6千世帯分だそうです。 ------------------------------------- 東京ドーム（東京都文京区）。担当者によると、プロ野球開催時の１日の電力消費量は５万～６万キロワット時になる。球場の照明などに加え、周辺のテナントなどを合わせての数字という。 一般家庭の平均電力使用量が１日あたり約１０キロワット時だから、約６千世帯分に相当する量になる。ただし、ドームの場合は空調などの関係で、イベントがない日も一定量の電力を使用している。 http://www.asahi.com/special/10005/TKY201103190098.html
ドライブというものは消耗品なので、時間とともに壊れていく、それは避けられません。 具体的にはピックアップレンズという、データを読み取るためのレーザー光線の焦点を合わせる部品が弱って、焦点が合いにくくなります。人間の目と同じですね。 焦点が合わないとデータを読み取れないので再生できない、エラーになります。 同じことは書き込みのドライブにも言える、弱ったドライブで書き込んだCDは「書き込みが薄い」ので、読み取りにくいディスクになり、再生側ドライブの状態によっては再生できないことがあります。いわゆる「データが生焼け」という状態です。 生焼けのデータは消えるのも早いので、書き込んだ直後は再生できても時間が経つと再生できなることも普通にあります。 CD-Rにも品質の差、仕様の差があって、ドライブにとって読みやすい物もあれば読みにくい物もあります。 高い、安いという話は直接関係がありませんが、たとえば傷対策にハードコードを施しているようなディスクは、普通のディスクとは反射率という「ドライブの読み取りやすさ」が違うので、読み取れない事があったりします。 それは製造上の品質も同じで、ロットによって品質が悪いこともある、いわゆる「ハズレロット」と呼ばれるようなものもあるので、メーカー、ブランドが同じでも使えたり使えなかったりします。 これら作成、再生の条件は常に変動するので、再生の可否は一定ではありません。こういう話を「相性」と言いますが、たまたまVictorと相性が良くて、SONYと相性が悪い、という話もごく普通にありうる話です。
ん？ いや何を選んだの？ 高くてもダメなものはだめｗｗｗ 大体マンションの3LDKとか決められた大きさならいいwww 一戸建てとかだと厳しいので中継器を使うｗｗｗ 5GHｚの11acは同じ部屋の中で使うなら十分な速度が出るwww 大抵11acでつなげようと試行錯誤して遅くなるかつながりにくいことになるので5GHzは殺して2.4GHzでつないだほうがうまくいくwwww 初心者はバッキャローとかIOデータのほうがいいwww ELECOMは癖があるのでお勧めしないwww 私はELECOMですｗｗｗ 電波の性質とか把握してる人にとってはELECOMが安くてお勧めかもしれませんwww バッキャローやIOはその部分を自動でやってくれるので、2.4GHzでつながってることに気付かず5GHｚ最高とか言ってる人もいますwww
Apple公式サイトに18400円との掲載あり。おそらく税抜価格なので実際には19872円でしよう。 https://support.apple.com/ja-jp/ipod/repair/service/pricing
ドンシャリというよりは割とバランス良いフラットな感じですね。ボーカルも沈んでないので自分は好きです！
DOCKコネクターかな？ （iPhone・iPod用）
「ヒサゴの帳票」と言えば企業で事務職をしている人なら誰でも知っているぐらい有名ではないでしょうか。創業80年近い老舗です。
良かったですね。 小型カメラ。
SX-511は、鳴りっぷりの良さと、 開放感が持ち味だった名器ですね。 （当時としてもコスパが最強） NS-1000Mは、低音をガンガン鳴らすタイプでは無く、 落着いた雰囲気で、音の定位を確かめながら、 （ジャズ等は奏者が目にいる様な） ゆったりと楽しむタイプだと思います。 もちろん、音量を上げて楽しむのは構わないのですが、 高音部のユニットに、かなり癖が有り、 スパイシーな響きが、質問者さんの好みに合うのかが心配です。 （アッテネータで部屋の音響に合わせて調整を） 後、当時のYAMAHAの機種に、共通して言える事なのですが、 個人的には中音域に独特の薄いシルキータッチ？風の、 ベールの様な響きが鼻につく事が有って、 購入に躊躇した経緯が有りました。 以前、1000Mの動画で、そうそう、こんな音だったという、 物を見つけた事が有るので参考に紹介しておきます。 ＞https://www.youtube.com/watch?v=e9lpMZFUa7k
これは、ファンの左側が汚れているですね。確認して掃除してください。
大手家電量販店の通販であれば、「本体」とは別に「リサイクル・引き取り」みたいなオプションを一緒にカートに入れます。 引き取り＋リサイクルはお店によって金額がまちまちなので、TOTALでいくらになるか確認しましょう。 4000円前後～15000円超えなどまちまちです 引き取り可能か確認して購入しましょう 郵便局でリサイクル券を買って（2500円位？）自身で指定工場に持ち込むというのもありますが、40キログラム以上の物を車といえどしんどいです 回収専門業者の場合ぼったくり価格になっていないか注意しましょう 自分で解体、切断して燃えないゴミに出すのは非常に困難です 解体時、おぞましい汚れの実体を目の当たりにすることになります（笑）
ビデオカメラには時計やメモリー保持のためのサブ電池が入っているのですが、それが過放電とか高温で寿命を迎えたのでしょう。 昔のビデオカメラはボタン電池でしたが、今はバッテリー封入なのでメーカー修理が必要です。 しかし、カメラの製造原価に対して修理の技術料が割高な時代なので、ちょっとした修理でも2万円くらい請求されることもあり、問い合わせが必要です。 修理代が万単位だったら、買い替えた方が良いといこともありえます。同クラスのビデオカメラが3万円台で、しかも画質や手ぶれ補正、広角レンズといった性能がだいぶ向上していますから。 「こうなる前」だったら、長期間使わない時でもたまにバッテリーかAC電源を繋いで補助電池を充電しておくという手立てはあったのですが…
二次元のおっぱいは触れないからですかね？ 人間実際に触れないと頭の中で妄想して、かわいいと幻覚をおこしてしまいます。 三次元のおっぱいも私はかわいいと思いますよ！
二次元は想像だからですよ 現実を見てください 漫画みたいなイケメンやカワイイ子いますか？ 現実と空想(想像)は違いますよ
日本製！となっていても、小さい文字で「一部海外製の部品を使用してます」 と書いてあることもあります。 日本製＝安心、壊れにくい というのは、最近は薄れていますね。 家電なら中国製は我慢できますが、食品となったら中国産は買いません
６０回忌かも知れないよね♪♪
イヤホンの音響外傷というやつで、 内耳の有毛細胞の損傷が起こると聞こえにくくなり、耳鳴りが止まらなくなります これが、最悪のパターンで一生そのままになりますし この場合、病院に行っても治らないです 治せるならば、ノーベル賞クラスの話です そこまで、悪くない、痛みがあるのであると 鼓膜の炎症を起こすか、耳小骨筋の炎症のどちらかであり サイズに問題なしというのが、この質問のヒントかな？ サイズがむしろピッタリであると、スピーカーからの振動により 鼓膜面とイヤホンの間の気圧を下げてしまったり 鼓膜の内側の気圧を下げるなどで鼓膜がピーンと張った状態になります 前者が鼓室陽圧、後者か鼓室陰圧 いずれにせよ鼓膜面を医師がみれば外耳炎とも言われることもあるし 鼓膜だから中耳炎とも言われるかもしれません いずれにせよ、この場合は放置で治ります ヘッドホン・イヤホン難聴 イヤホンという甲高い音がダイレクトに入ることで 音量は関係なく高周波10000hz以上の聴覚にダメージを与える この場合、病院では検査機器が8000hzまでしか対応できないため 正常とみなされるが、調べるにはオーディオに長けた方に頼むしかないかもね
録音すればいいんじゃないッスか？
YAMAHA MX-1は、発売当時定価10万円です、というのは置いておいて 1994年発売ですから、20年くらい前ですね 購入されて以降、全くメインテナンスしていなければ、音は出ていても性能は不十分です メインテナンスして使い続けるのがよいです スピーカーリレーの交換と各種接点の洗浄は行って下さい 電解コンデンサーは、膨張している、液漏れしている、リーク電流が増えている（カップリングコンデンサー）ような場合を除き、交換の必要はありません 素人ほど電解コンデンサーを交換したがりますが、無意味な場合がほとんどです 使い方を間違えなければ、電解コンデンサーの故障は、半導体の故障より圧倒的に少ないです 音が出ていて、特に異常を感じなければ、バイアスやＤＣバランスなどは弄らない方が賢明です（チェックで十分です） 音が出ない（故障です）なら、修理は微妙です スピーカーが２Ωだとか、出力200Wくらい必要なら修理しますが スピーカーが６Ωか８Ωで、出力100W以下で十分なら、捨てて新品のプリメインアンプを購入します 修理する代金で、新品のプリメインアンプが購入できます A級アンプは、無駄に電気代がかかるだけで、音質はAB級アンプやデジタルアンプと変わりません
水浸し すすぎの時に 上からの水が流れずに あふれていた。 洗面所が 洪水に 水深３ｃｍの池になっていました 上のあふれた水を排水するホースが スポンジが詰まり 下の排水は 少々のものでも 流れてしまうが 洗濯槽の上の排水ホースは 弁が狭く スポンジのくずが詰まる。 留守の時は 洗い だけで 止まるように。 すすぎ モードが 危険ですね 水をどんどん使いますから 排水ができないと 危険ですね
配布されたビデオでも、業者が作ったものだと（保護がかけられていて）PCに取り込むことができないかもしれません。 試しにドライブに挿入したディスクを右クリック→開く→で中のデータをPCに取り込むみ再生ができますか？ できなければ、PCで再生中のビデオをスマホ（カメラ）で映せばいいのでは。
野菜用冷蔵庫など山のようにありますけど、 特に業務用だと選び放題。 アイスのケースな形の上から取り出すような物もあります。 後は、キムチ用冷蔵庫も流用できるでしょう。 工夫して今の冷蔵庫を使ってみるのも良いですが 失敗するし、どんな危険があるか分かりません。
物は必ず壊れますwww 修理することができませんから新しく買いましょうwww 充電器だけを買うかそれとも端末を買うかはあなた次第www https://www.amazon.co.jp/05-docomo-AC%E3%82%A2%E3%83%80%E3%83%97%E3...
当然 SONY BDZ-ET1200 をお勧めします。 残りが少ないのでお早めに。 https://www.amazon.co.jp/SONY-HDD1TB-3%E3%83%81%E3%83%A5%E3%83%BC%E...
残念ながら、メーカーが異なると予約システムが違うので出来ません。 レコーダーのリモコンで行って下さい。
マイクごとに音量調整したいのであればYAMAHA AG06です マイクの入力端子はXLRの他にフォーン端子にも対応しているので3.5ミリジャックからフォーン端子へ変換するプラグを使えば使用可能です。 ファンタム電源をONにしなけれはマイクも壊れることもありません。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000LPSXV2/ref=pd_aw_sim_504_1?ie=...
故障です。販売店に連絡しましょう。
DT-2824は何台か修理していますが、全て内部のタクトスイッチの接触不良でした。半田付け経験が有れば修理可能です。経験無い方には難しいですのでお勧めしません。 実際に使われているのは4ｐリードですが、ストローク部分のサイズが合わないので下記2pを4pの穴の対角線上に使います。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-08078/
そんなことはありません。ハイレゾ音源とは音楽ＣＤよりも解像度が高い音源のことです。解像度の高い音源を再生出来るということはそれだけＤＡＣやアンプ部分の性能が良いということですのでＣＤのロスレスをハイレゾ非対応のWalkmanと聴き比べても音質はかなり良いです。 またハイレゾ対応WalkmanにはDSEE-HXという機能が付いていて非ハイレゾ音源を疑似的にハイレゾ化して再生することが出来ますのでこれを使うと更に違いが出ます。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A20_series/feature_1.html
片方だけにリモコンカバーをつけるのはどうでしょう？
基本的に必要ないと思います。beats studio V2の場合はiPhoneで充分な音量を確保できますのでヘッドホンアンプを繋いでもあまり意味は無いのではないでしょうか。
マルチしすぎッス http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216320993... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116320989... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216320986... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416320962... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216320843... 違反報告：投稿内容が重複している 違反質問を受付ました。 ガイドラインに違反している可能性があると、あなたが判断した質問について、違反質問の連絡を受け付けました。 ご連絡いただいた内容は、Yahoo!知恵袋のスタッフが拝見します。 ご連絡いただいた質問が、ガイドラインに明らかに違反している場合は、その質問をYahoo!知恵袋から削除し、質問者に対して、ライフの没収などの措置を行います。 なお、ご連絡いただいた内容に関する対応状況や判断基準について、Yahoo! JAPANが個別にお答えすることはありません。ご了承ください。 ご連絡いただきありがとうございました。
消費電力０．９５０ｋｗ×２７円＝約26円です（家庭用100ｖ30Ａ契約の場合）
商品説明に 使用電池：LR44型電池×6 http://www.suruga-ya.jp/product/detail/608197054001 と書かれているので、LR44型ボタン電池を6個使用するのだと思いますよ。 具体的には下記のような電池です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B007C3RIFI/
下記がアンテナ接続の基本です。 そもそも、レコーダー経由でＢＳが視聴出来ないのでは？。 視聴出来ないままでは当然、録画は出来ませんね。 多分、レコーダーのＢＳ電源が OFF に成っています。 ON にして下さい。 http://www.biccamera.com/bc/c/av/connect/index.jsp
実際に中国本土産と考えるべき 段々と東芝の影は薄くなるでしょう 最早 国産の大手家電メーカーは Panasonicしか残らないかな NECも中国本土のレノボ傘下に シャープも台湾ハイホン傘下に ソニーもバイオに分社化して切り離すし 日立も家電は上海日立家用電器有限公司が メインに 今までが多すぎたのか
Google PlayMusicで買った曲を他の音楽アプリ インターネット.通信 > スマホアプリ スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
±２～３度ってなるようですwww 理由はエアコンの付近の温度を測っているのと設定の時にずれることがあるためwww 特に中国製の格力エアコンではそうなりますwww 体感温度を基本にしており、高めに出すようにもなっていると言い訳ならいくらでもできますwww これが嫌なら体感温度など採用していないメーカーをお勧めしますwww 富士通（Vシリーズは確実にwww）とかですねwwww
PHA-1AにMDR-NW750Nを繋いでも正常に音は出ません。MDR-NW-750NはWalkman専用のノイズキャンセリングイヤホンですのでイヤホンプラグが5極になっていますのでPHA-1Aに繋いでも正常に音は出ません。
8ワットを代表値として、プラスマイナス2ワットの幅があるということです。 つまり、まあ8ワットであるといえるとしても、場合によってはマイナス2である6ワット、あるいはプラス2である10ワットになる可能性があるということです。 どういう形で代表値としているかにもよりますが、このようなものですと平均値、最頻値、中央値のいずれも大きな違いがないと思います。 ですので実用上は「8ワットと思い込んで問題なし」です。
kingtaigさん オーディオ機器を扱うための基本知識なのだけれどねえ。 音響機器を接続するには、各機器の「端子形状」「信号の規格」「入・出力インピーダンス」「入・出力レベル」などの違いを理解して、電気回路的に正しく「整合の取れた」接続をしなければ、機器は正しく動作をしないし、それどころか最悪壊してしまうのです。 単純に、「端子の形状を合わせれば良い」などと思っていたなら大間違いです。 「PHONO」は、「MM型カートリッジ」を装着したレコードプレイヤーを接続するための端子です。 「CD」「MD」「TAPE」「AUX」などの入力端子はすべて、「ライン入力端子」ですので、「ラインレベル出力」を備えた機器が接続できます。 表記をしているのはわかりやすいようにと言う「思いやり」だけですので、ラインレベル出力機器ならばなんでも接続できます。 (ただし、「TAPE」「MD」は「REC OUT」とペアになっている。)
特に差は無いです。 耐久性、音質含めて千円以上支払うことをオススメします。 また、家電量販店で購入すれば100均とは別次元のヘッドホンが購入できます。
コンセントにつなぐものです AC100V
iPod touchで購入してまだiTunesライブラリに登録されていないミュージックは、同期すると自動的にiTunesライブラリに転送されます。 また、初期設定のままなら、同じApple IDでサインインしているなら、自動配信されます。
男の大人の声が歪んで、子供の声は歪を感じられないが びっくりする程、高音質ではないと思います SONYの３万円くらいのヘッドフォンで聞いてみて
設定のミスでしょう サブウーファーがちゃんと働いていない 取説をもう一度読むことです サブウーファーが配線してなかったりして
RD-E302背面中心の入力端子にwiiのテレビ接続用ケーブル（黄・赤・白）を接続し、RD-E302背面右側の出力からテレビへ接続します。RD-E302とテレビの入力切替はそれぞれ外部入力に合わせます。
HDMIが必要です。 もしかして、HDMIポート全部埋まってますか？ Chromecastキャストだと、5,000円ですね。 無線LANルーターを使ってMiracastやYouTubeなどが無線で見れます。 もちろん有線の方が安いです。
beats Proの白を使っています。 オーヴァーイヤーの密閉型で、顔にぴったり装着できるので、音漏れは少ないです。 音質は、beatsの中では最も良い方です。 メリットは、低音増強タイプなので、EDMなどには、最適です。 デメリットは、クラシック、ジャズ等には全く向きません。 白が好きなので買いましたが、長期使用では、汚れや黄ばみが目立つかも知れないと心配です。
PCで使うにはアンプ内蔵の「アクティブスピーカー」を使います。写真のはPCには使えないアンプ内蔵ではないタイプような気がします。 ↓こんな感じのですが他にも沢山の種類が有ります。アマゾンなどで「pcスピーカー」で検索すると出てきます。↓ http://www.amazon.co.jp/dp/B00ENT1T6S http://www.amazon.co.jp/dp/B00MMZAY6G
はい、大丈夫です。 同じAppleIDでiPhoneとiPodtouchを使う方がいいと思います。
レコーダーの何処が故障したのか不明ですよ。 ①ＤＶＤドライユニットの交換修理のみであれば、ＨＤＤデーターは消えませんよ。 訪問修理であれば２０～３０分で完了します。 ②当然、ＨＤＤやコントロール基板の故障であれば、全データーは消えますよ。 ③今時のデジタル機器の修理を街中の電器屋が修理出来ると思いますか？。 何処に持って行っても、全てメーカー送りです。 ④尚、部品保管期間は概ね８年間です。 パーツ切れであれば 修理不可能 で、受付ませんよ。
ウォークマン付属のイヤホンはウォークマン以外で使用することは基本できません。もしに強引に使おうとするればイヤホンが壊れます。とくにノイズキャンセルが壊れてしまうケースが多いです。最悪の場合、音が聴こえなくなるので気を付けた方が良いですよ。
Windowsパソコンがあるなら、超!A&G+は、radikoolを使うのが一番簡単でしょう。 https://www.radikool.com/ ただし、これは本来radikoなどを録音するためのソフトなので、超!A&G+についても音声しか記録できないようです。 音泉は、使ったことはありませんが音泉ダウンロード支援ツールというものがあるようです。
r735269さん >>なにか解決方法はありますか？ メールする、電話する、ファックスするしかないでしょうね。 送り先を日本と入力してshippingが980USDと出るのならばそれはもうシステムの問題ですから、shopとダイレクトにやりあうより他ないです。
この手の互換充電器じゃダメですか? http://www.amazon.co.jp/dp/B00OT5PE44 純正の型式は BC-VM10 http://kakaku.com/item/K0000333128/ こんなお値段です。
新作旧作問わず1本だけ30円引きのクーポンです
新作旧作問わず1本だけ30円引きのクーポンです
どっちも安全です。 カビに有効なのは、プラズマクラスターですね。 最新は、蚊取り機能もあります。
直る場合もありますし、直らないこともあります。 例え直ったとしても、はめ合い部分の保持力は落ちていますから、すぐにまた緩みは発生します。 Auglamour R8と言うイヤホンはそのように出来ていますから、リケーブルに期待するより、リケーブル購入代金より少し高い金額で買えるその他のイヤホンを購入した方が結果として長もちすると思います。 例えば、下記のイヤホンなら、同じ中国製でも作りはしっかりしていて、音質もいいです。 Xiaomi 2016年新型 高級カナルイヤホン https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01BHR0WI4/ref=oh_aui_detailpag...
別のところのコンセントに繋げてみてください (リビング、キッチン、廊下、洗面所など) 電圧はちゃんと調べて使ってますか？ ブレイカーは部屋ごとにありますので冷蔵庫の部屋ではないところでコンセントを繋げてみてください それでも改善がなかったらpcの中を掃除してください
値札のつけ忘れかモデルチェンジ前の物とか
iPhoneから通話機能を省いたものがiPod touchです。iPod touch自体が高音質再生を目的に作られたものではありません。基本的にはAAC 256kbps（iTunes Plus）を心地良く聴くためのものでオーディオとしての物理的な特性を求めて作っているものではありません。 単純にWalkmanといってもどの機種か分かりませんが、NW-A20シリーズと比較したとすればまるで違います。NW-A20の場合はiPhone、iPod touchに内蔵されているDACチップの5倍以上の価格のDACを使っていますし、アンプ部分のオペアンプも比較にならないものが使われているので好みを別にすればオーディオ的なクオリティでは比較にすらなりません。iPhone、ipod touchを5,000円のイヤホンの音とすればNW-A20シリーズのクオリティは15,000円クラスのイヤホンの音になると思います。音楽ＣＤをロスレス（WAV、ALACなど）でリッピングして比較すればその違い驚くほどの差を感じると思います。
アースの役割は機器に何か電気的な不具合が起こり外装に電源電圧が印加された際に感電する事を防止する事が目的の為、通常使用には必要のない物です。 動作に問題はありませんので自己責任でそのまま使用してかまいません。
まだありますよ 自分の手元で現役で活動してますよ
なぜBlu-rayにファイナライズはないという間違ったことを言う人が多いのか理解に苦しみますが、ファイナライズとは一つの作業のことではなく、クローズ処理を含む複数の作業の総称です。そのため、DVDでは独立したクローズという処理はなく、ファイナライズを行うとクローズ処理もされます。 つまり、クローズ処理はそれ自体がファイナライズ処理に当たり、クローズするということはファイナライズするということです。この二つは切り離せるものではありません。 ただし、なぜかSONYのみがファイナライズという言葉を使っておらず、クローズという言葉を使ってわざわざ分けていますが、SONY以外のすべてのメーカーはDVDのクローズもBD-Rのクローズもどちらもファイナライズという言葉で統一しています。説明書にしっかりファイナライズと明記してあるものを、独自の考えで勝手にファイナライズという概念はないなどと決めつけるのは明らかにおかしいです。 なお、ファイナライズ作業ができるのはBD-Rのみで、BD-REにはファイナライズができません。つまりファイナライズしたということであるなら、そのディスクはBD-REではなく、BD-Rということになります。 DVDではDVD-RもDVD-RWもどちらもファイナライズ可能であり、DVD-RWに限ってファイナライズの解除ができましたが、BDではBD-Rはファイナライズの解除ができませんし、BD-REはファイナライズ自体ができませんので、ファイナライズ解除はできないということになります。 ファイナライズしたディスクからデータを本体にムーブバックすることはできません。ファイナライズを解除しなければなりませんが、BD-Rのファイナライズを解除する方法はないため、残念ながらこれは不可能ということになります。
いいえ、ございません！！！！！！！！！
汎用リモコンに設定するやつですか？
fiio x3 2nd の取扱説明書は添付されていないのでダウンロード必要、但し英語みたいですね。 ↓ 「Indicator light: blue while working, red while charging, green when fully charged.」 緑色点灯でフル充電のようです。 http://media.datatail.com/docs/manual/271973_en.pdf#search='fiio+x3...
分電盤からブレーカーを増設して200Vを引き出してください。 納屋側にも200Vのブレーカーを取り付けるとよいでしょう。 もし納屋側で分電盤を設けて100V＆200Vを使いたいなら母屋の分電盤横にELBを増設することをお勧めします。 ですがこれはペーパーの方には荷が重いでしょうね。 200Vのみ1本だけ引き出したほうが費用も掛かりませんし、工事的にも楽ですよ。
スカイツリーから 電波が送信されています。 電波は 約５０km先まで 届いています 川崎は 余裕で映ります。 http://apab-tv-area.jp/map/14
最大多数の人が受け入れられる良い音づくりで、だからiPodが爆発的に売れたのです。 硬いと言う人は少ないはず。 硬い音のプレイヤーは他にありますから。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0097BEG08/ref=mp_s_a_1_8?__mk_ja_...
比較にならないと思います。 PC脇なら断然 Bose Companion2 Series III でしょう。が、M2を試聴されてからにした方が良いです。
関西ならeoがいいでしょう。 ほとんどのケーブルテレビはBSの無料放送も専用チューナーが必要だけど、eoはテレビ・レコーダーの内蔵チューナーでBSの無料放送が受信できます。
現在国内で販売されている主要メーカーは、4Kモデルを中心に据えています。 そのため、高機能を求めると4Kモデルしか選択指が無い状態になりつつ有ります。 当然、TOSHIBA REGZAで全録機能を求めると、4KモデルそれもZ20Xと言う高いモデルになりますね。 そこで、タイムシフトリンク機能のREGZAとREGZAサーバーをセットで購入する事で、タイムシフト機能をリーズナブルな予算で実現する方法が有りますよ。 予算12万円程度で。※Amazonにて ■REGZAサーバー D-M430 https://www.amazon.co.jp/TOSHIBA-HDD%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%... ■REGZA Full-HDモデル 40S20 https://www.amazon.co.jp/40V%E5%9E%8B%E5%9C%B0%E4%B8%8A%EF%BD%A5BS%... 4K放送は、4K対応テレビで有れば、見る事が出来ます。 例えば、 NTTぷらら ひかりTV＝年末から本格的に2チャンネル配信されます。 Amazonプライムビデオサービス＝4K作品を見る事が出来ます。 スカパー!プレミアム(CS)＝4Kスカパー！として番組放送をしています。 BSでの放送は2018年からで、対応チューナーやアンテナが必要ですが、もう実際にはインターネットやCSを通じて十分とは言えませんが4K映像を常時楽しめる環境になっています。 4K映像提供サービス情報 http://panasonic.jp/viera/4k_faq/page002.html
>ヘッドホンの端子とサイズが合わないので（穴が大き過ぎます） ↓こんなものを使えば解決する筈だけどね～・・ http://www.yodobashi.com/ec/product/000000721759911086/index.html?g... よく似て非なるものもあるから、ご近所で買うときには自己責任だよ
アルバムのタイトルの表示に関してはインターネット上（CDDB=Gracenoteのサーバー）の情報がすべて正しいわけではありませんので私の場合はiTunesのインポートの設定でＣＤの取り込みを確認にしていて表示が正しいかを確認して違っていれば修正をしてデータを送信しています。こうしてデータを送ることで他の人の役にも立ちますし、次回から正しく表示されるようになります。 既に取り込んでしまった場合はiTunesをアルバム表示にして変更したいアルバムアートワークの上でプロパティを開いて編集をして下さい。またアルバムアートワークはＰＣのライブラリ→ピクチャに保存するときにJPEGで保存をするのですが、縦横比が１：１に近いものでなければフィットはしませんので正方形の画像でない場合はWindowsのペイントなどで１：１に近い比率に編集すればフィットします。
正直、ノートのスピーカーだったらスマフォのスピーカーと大差ないように思いますが……)^o^( 最近のはそうでもないんでしょうか あとスマフォから直接パソコンのマイク端子に繋いでも正直音質を期待できないと思いますが…… 安物でいいのでちゃんとしたスピーカーなど買うべきだとは思いますが、無理矢理繋ぐのであればオーディオケーブルというものを探してください あと、多分パソコンの方でも幾つか設定が必要だと思われるので、そちらもお調べください
大筋においては正解です、問題ありません。 ですが、ケーブルをつなぐのは3ｃｍ程度捩ってビニールテープで絶縁したほうがいいと思いますよ。 既存のケーブルは赤白とのことですが、おそらく単線だと思われます。 新しいケーブルも単線になるはずです。 単線のケーブルは細いので圧着等で繋ぐとそこで切れてしまい接触不良を起こして正常に作動しなくなることがありますので。 玄関子機へは親機から給電されますので問題ありません。 正常に給電さていれば玄関子機のパイロットランプが赤く点灯しますので確認も容易です。 最後に、キンコンは外さずに、その中でケーブルをジョイントしてやれば繋ぎ目も目立ちません。
iPad Air2を一年弱使用している者です。 後に出てくるスマートコネクター対応商品を使用、 Apple ペンシルが使いたくなりそうな場合 長く使用 型落ちに負目を感じる カメラが高性能なのがいい A9xのCPUに魅力を感じる 金に余裕あり 来月の新製品発表会を待ちきれない なら iPad Pro 絶対に上記のことに該当する項目がない 金に余裕がない コスパ重視 容量は64gbでもOK なら iPad Air2 私なら 高い買い物ですので長く使用することを考慮してiPad Pro9.7インチを買います。 Air2を買ったことは後悔してませんし満足してますがApple ペンシルはすごくうらやましいです。（見た目は Proと Air2はほぼいっしょですが2年前弱の機種なんでやっぱり負目を感じます）
リサイクル法違反なので、 ここで晒して貴方や回答者に色々と 危害等が及ぶ可能性も有り、 知っていても誰も教えないでしょうね。 この手の質問は同業者潰しで良く出てくる 質問ですが、同業者じゃない場合は 御容赦願います。
私なら迷わず「audio-technica ws1100」を選びます。 購入後にトラブルが起きても、audio-technicaなら安心してアフターサービスを受けることが出来ます。これも購入時の重要なポイントです。
ファンタム電源対応で、XLRマイクケーブル標準添付の仕様ですから、使用可能ですよ。
残念ですが、前所有者が登録済だと、あなたは使うことができません。 フリーのStudioOneなどいかがでしょうか。
水槽式洗濯機2016年度調査（9kg）では1回あたり100リットルになっています。 http://www.seikatu-cb.com/kiwami/siyous01.html 雨粒の平均的な大きさを0.05mlとすれば、1リットルが2万粒くらいになるので100リットルだと200万粒くらいです。
＞rca端子(音声)は音質が柔らかくなる気がしますが、気のせいでしょうか？ 「音質が柔らかくなる」は確実に気のせいです。
まずは五円玉を4つ敷いて、音が変わるかお試しください。 それで変われば導入価値あり。
誰もいないよ。今更巻き戻しに時間はかかるは、頭出しも同じだし。 予約録画はめんどくさいわ、同時マルチ録画はできないわ、テープは切れるは あんな面倒な物今更ダ～レも買いませんよ
一番安価なのはやはりブルーレイレコーダーを買うことです。外付けHDD録画はダビングできるメーカー機種が限られるのでお勧めできません。
好みの問題だと思いますよ。 不具合のタイミングは使う環境が人それぞで早く不具合が起きれば運が悪いと思うしかなく、お店の長期保証で対応すればいいでしょう。 メーカーは一長一短がありユーザーの好みでわれ、パナソニックであっても絶対はないです。 東芝とパナソニックはDVDにハイビジョン画質でのダビングが出来るが、再生出来る環境に限りがある。 ソニー以外はシーキューボルトに対応しているが、仕様はややこしく機能を正しく理解しないと思ったような使い方は出来ない。 私はお店で使った感じではリモコンの配置や操作感はあまり好きになれない。 機能性を書いている方がいますが、機能や性能面ではどのメーカーを選んでも大差ありません。 レスポンス(反応)や操作が自分に合うかで選べばいいと思いますよ。 パナソニックは3000タイトルの保存ができると謳いますが、HDDはあくまでも一時保管の場所で不意の事故で不具合が出れば録画データはお釈迦になるリスクがあり、 録画番組の検索も内蔵HDDを外付けHDDでは自動フォルダー機能で仕様が違うとも聞きますので、たくさん保存できても、検索が面倒だとあまり意味をなさない
dietrichjger91さん こんばんは。 ＊窓の熱割れについての質問です。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊ 窓を閉め切ったまま窓用エアコンを使用した場合に窓が熱割れを起こす 場合があると聞いたことがあるのですが... >>はい ありますよ。 説明書がありましたら確認してください、 そちらにはっきりと記載されています。 コロナさんです。 https://www.corona.co.jp/question/question.html 窓を締め切った状態で窓用エアコンを使用するとガラスが割れるか エアコン本体が故障する原因になります。 エアコン工事をする人であれば知っている常識です。 空調屋のあつむででは理解は無理かもしれません。 先に意味不明な回答がありますが頭から消して考えてくださいね。 普通のルームエアコンの場合では冷房をかけると室内機から冷たい空気が 出ることでお部屋を涼しくしています。 これもご存じですよね。 その反面 室外機では熱い熱風を放出しています。 これもご存知だと思います。 窓用エアコンを冷房運転すると本体の後面から熱風が出るのはご存知だと 思います。 見てもお解りのように窓用エアコン本体と窓ガラスまでの空間は数センチ しかありません。 窓がしまっている状態で冷房運転すると後面に排出された熱風は この空間で残留しています。 排出された熱でガラスやアルミサッシ 取付枠 エアコン本体を 加熱することになります。 高温になるとガラスが限界を超えた時点で割れることになります。 もしくはエアコン本体が限界で故障することになります。 これを防止しるために説明書には運転中は必ず窓を開く趣旨の 説明文が記載されています。 ですので運転中は必ず窓を空けて運転するように求められています。 ＊窓用エアコンを停止してすぐに窓を閉めた場合で も､同じ様に熱割れを起こす事はあるものなのでしょうか？ ＞＞いいえ 大丈夫でも 全く問題はありません。 メーカーさんに聞いても同じ回答がもらえますよ。 運転を停止すると熱風雨は出ませんのガラスや本体が加熱される ことはありません。 ですのでガラスが割れることも本体が故障することもありません。 安心してご使用くださいね。
SONY MDR-EX150がオススメです。 http://s.kakaku.com/item/K0000784772/ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B00ZE3V2GE&ascsubta... http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX150/ 小型9mmダイナミック型ドライバーを搭載しており中高音の再現性が高いです。中高音がクリアに聴こえるのでアニソンや、実況動画でもしっかりボーカルや人の声が聞きやすいです。 また9mmドライバーは小型ですのでイヤホン本体も小型です。本体が小型なので耳の奥まで装着でき音漏れは少ないです。 ※音漏れはどのイヤホンでもします。音漏れがしないイヤホンはありません。要するに音量に気をつけていれば大して漏れません。詳細はメーカーのホームページをご確認ください。 また、コードに溝を設けて絡まりにくくする「セレーションコード」を採用しておりタッチノイズ、絡まりにくいのが特徴です。
購入後最初にドライバーとSerato DJ introをPCにインストールしておきます ① ヘッドホン、スピーカー等を接続 ② PCとUSBケーブルで接続し「デバイスを使用する準備ができました」メッセージを待つ ③ 周辺接続機器の電源、PCの電源を入れ「Serato DJ intro」を起動するとDDJ-SB2の電源が入ります。
iPhone6sから東芝のCDプレイヤー(TY-CR10)に接続する場合。iPhoneとCDプレイヤーの中間を繋ぐステレオミニプラグ オス-オスが必要です。(写真のような部品です)https://www.amazon.co.jp/dp/B01AT0NQ1A/ref=cm_sw_r_cp_api_AJCTxbDAK... このケーブルはインターネットじゃなくても購入できます。例えば:イオン・ダイソー・家電量販店 こんなお店で購入できます。ステレオミニプラグが売ってる場所はだいたいはHDMIやイヤホンジャックなどが販売されているところにあると思います。わからない場合店員さんなどに聞けばすぐわかると思います。
はい。インターネットに接続しないと利用出来ません。 「オフラインです。インターネットに接続してもう一度お試し下さい。」となります。
ウォークマンは5極プラグです。 ノイズキャンセリングとかの関係で5極プラグなんだけどほとんどウォークマン専用です。 スマホだったら2極プラグ、3極プラグ、4極の物を選ぶとしっかり聴けると思います。 http://sony-xperia-zl2-sol25.blogspot.jp/2015/04/noise-cancelling-h...
ウォークマンは5極プラグです。 ノイズキャンセリングとかの関係で5極プラグなんだけどほとんどウォークマン専用です。 スマホだったら2極プラグ、3極プラグ、4極の物を選ぶとしっかり聴けると思います。 http://sony-xperia-zl2-sol25.blogspot.jp/2015/04/noise-cancelling-h...
機器は単相それとも三相？ 電源は単相それとも三相？
出来ますよ http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/45312980M.w-JP/jp/contents... ここを見てメディア切り替えをしてください。 他にやりたいことはここを見て確認してください。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/45312980M.w-JP/jp/index.ht...
>saoの世界観は2030年以内には実現しそうなの？ さすがに無理ですよ ゲームのプレイ中は全身の神経を全部切断させて 植物人間と同じ状態にし プレイが終われば元通りに治すという技術が必要ですから ただ、感触を得られるグローブとか 匂いや風を感じるマスクなんかも研究が進んでいるので それっぽい世界には再現できるかもしれません https://www.youtube.com/watch?v=k7n5kRRHDpw#t=52
言いたいことはたくさんありますが、 「ヘッドホン専門家や音質の専門家にお聞きします。素人の意見は混乱するのでやめてください。」 と言う条件があるため、コメント出来ません。
仮に1Lの水を凍らせるとすると、凍らせるだけで330ｋJの熱を奪う必要があります。25℃の水から冷やして凍らせるのなら、約430ｋJの熱を奪う必要があります。 6畳間の空気の容積はざっと24ｍ3ですが、これの温度を1度下げるのには、ざっと30ｋJの熱を奪う必要があります。 もっとも、この計算に実用的な意味はありません。 具体的に何をしようとしてこの質問をしているのかが分かると、もっと意味のある回答ができるのですが・・
自分で過去に使用した経験では、日立の2SC458は経年劣化による雑音発生が多いように思います。2SC1345のほうが良いのでは？ ご参考までにMPX回路のQC2~5,8,9はオリジナルでは2SC1345(C or D)です。
先にFMトラスミッタ－のヒュ－ズ切れの原因を確認しましたか？ 異常が有るから切れたのでは無いですか？←この対処が先ですよ。 菅フュ－ズ先端が金属部分に接触している。キャップがシッカリ締まるなら、通電するはずです。 キャップは＝端子金具でしょ。 TBk 8.13 Lー★★★★流れ投
家の固定電話の番号でも登録はできますよ。 僕もiPod touch6使ってLINEしてますが、固定電話の番号で登録しました。 電話番号を入力する欄に固定電話の番号を入力し、4桁の番号が送られてくる画面？になるとおもいます。そこで通話で通知(少し曖昧ですけど…)という感じのボタンがありますので、そこを押したら、電話での認証番号の通知ができます。
一戸建てにお願いした会社に相談すると良いと思います。 工事会社も今後の取引が有るので、いい加減な工事は出来ません。 株）テクノアは知りませんが、アンテナ機材会社と取引が有る会社が良いです。 一戸建てで有れば内部配線も住んでいます。 中の配線も良く解っているので、建設会社に相談して下さい、
交換は、クレカ登録済みでないと、通らないようです。 お客優先で、返品を待たずに発送する処理の為、返品 がない場合の、回収不能を懸念しているのです。 クレカ登録するか、一旦返品だけ（この画面の返金） して、新規に注文しましょう。
基本的には簡単に外れます。 レコード盤と同じくセンタースピンドルにはまっているだけです。しかし、かなりの精度で装着されている（ガタが無い）ので外すには力が要ります。 外し方： ダストカバーとターンテーブルシート（ゴムシート）を外します。 指がかけられるように穴が空いているのでその穴に指を差し込んで真上に引き上げます。（多少の力が要ります） 出来ることはこれだけです。がっちりはまっていると外しづらいです。
「下の画像の照明器具は故障でしょうか？ 新しい110形ランプを導入しても点灯しませんでした。 どうすれば良いでしょうか？」 ⇒その蛍光灯照明器具の点灯方式は、 ラピッドスタート形蛍光灯照明器具なので、 この蛍光灯照明器具が古いので、 新しい蛍光ランプを交換しても改善されない原因としては、 恐らく蛍光灯照明器具内部の安定器の寿命と思われます。 お使いの蛍光灯照明器具の使用年数はどの位使っていますか？？ 使用年数が８年間以上使っていると言う事であれば、 安定器の寿命なので、 蛍光灯照明器具の耐用年数及び、 寿命は約８年～約１０年前後が一般的ですが、 蛍光灯照明器具の使用年数８年以上使っていると言う事であれば、 安定器の寿命と言う事になります。 つまり、約８年～約１０年以上経過した蛍光灯照明器具は、 外観だけでは、 判断出来ない照明器具の劣化が進んでいるので、 安定器は劣化する事によって、 異常振動、発熱、異常点灯、点灯不良、漏電 等が、 発生する場合があります。 蛍光灯照明器具の劣化や安定器寿命による、 点灯不良になった場合は、 修理をするより、 照明器具自体を交換した方が良いかと思いますので、 蛍光灯照明器具自体を交換するのを検討して下さい。 又、蛍光灯照明器具をそのままにして、 蛍光ランプの代わりにＬＥＤ蛍光管に交換するのは、 あまりお勧めしませんが、 ＬＥＤ蛍光管は、 全ての蛍光灯照明器具に対応されているとは限りませんが、 蛍光灯照明器具の点灯方式にも関係があり、 その蛍光灯照明器具の点灯方式がインバーター式や、 ラピッドスタート形の場合は、 ＬＥＤ蛍光管に対応していないものもありますので、 この場合は、安定器バイパス工事が必要です。 ※安定器バイパス工事と言うのは、 安定器（配線）を外すバイパス工事の事を言い、 安定器の取り外し又は、回避し新たに結線する方法の事で、 ＬＥＤ蛍光管のメーカーやタイプによって、 配線方法 等が異なり、 ショート、感電と言った危険性がある為で、 法律上、電気工事士資格をお持ちの様で無ければ、 照明器具の改造（安定器バイパス工事）は出来ません。 ※点灯方式：インバーター式、点灯管（グロー・スタータ式）式 等。 但し、ＬＥＤ蛍光管のメーカーや仕様によりますが、 安定器バイパス工事の方法が異なります。 ※安定器バイパス工事は素人は出来ませんが、 この場合は第一種又は、第二種電気工事士資格が必要ですが、 手間やコストが掛かります。 ※蛍光灯照明器具の点灯方式によって、 使用出来ない場合があり、誤った使い方をすると、 ＬＥＤ蛍光管や安定器に発熱、発煙の恐れがあります。 又、照明器具の使用年数１０年以上のお使いの様であれば、 ＬＥＤ蛍光管を使用しない方が良いかと思いますが、 １０年以上経過した蛍光灯照明器具に、 そのままＬＥＤ蛍光管を装着して、 更に長期間使用するのは危険と思われます。 関連のＵＲＬをご参照下さい。 直管形ＬＥＤランプ使用上のご注意／日本電球工業会 http://jlma.or.jp/shisetsu_renew/anzen/anzen4.html 更に長時間使用するのは危険な理由はありますが、 蛍光灯照明器具内部の安定器が劣化の可能性があると思われ、 最悪な場合は、 発熱し、火災 等の事故が発生する恐れがあります。 蛍光ランプからＬＥＤ蛍光管に交換するより、 照明器具自体を交換した方が良いかと思いますので、 買い換えをする 等を検討して下さい。 以上です。
自宅なら何の問題も有りません。 ガスだけはしっかりとしてください。 漏れるとすぐに効きが弱くなります。 外注すると3万は取られますよ。
RZ50にスピーカー付けてどうするの？ その辺にいる「馬鹿で阿呆なゆとり世代」みたいに目立ってちゃんになるのでしょうか？ 音楽が聞きたいのであれば、イヤフォンで聞けばどうですか？
パナさんが ＨＰで 液漏れの言い訳をしていますね 防ぎようがないと。 もう１つは「電池の使用中や使用後の液漏れ」です。 この液漏れの要因系は以下に記載されていますように多岐にわたりますが、液漏れが発生するプロセスは、ほぼどれも同じです。 乾電池は化学変化で電気を発生させていますが、使い終わった電池の放置だけではなく通常の使用状態でも化学反応によって電池内部ではガスが発生します。 当社の乾電池には、電池内部で発生したガスを吸収するための構造を設けて、液漏れが発生しにくくなっております。しかしながら、ショートや充電などの急激な異常化学反応や限度を超えた過放電放置などの条件の場合、大量のガスが発生することで電池内部の圧力が異常に上昇し、電池が破裂する危険な状態となるため規定圧力を超えると安全にガスを抜く構造を採用しています。（下図 ガスケット部） この安全機構が作動するとガス放出と同時に電池内部でガス化した電解液や液状のままの電解液が一緒に放出されることがあり、これが液漏れという現象になってあらわれます。 よく技術進歩により「最近の乾電池は液漏れはしないはず」と思われがちですが、これは１つ目の「未使用の液漏れ」であって、２つ目の「電池の使用中や使用後の液もれ」は異常に発生したガスを安全に抜くための動作であり、最新の乾電池でもほとんどの場合、液漏れが発生すると言えます。 http://jpn.faq.panasonic.com/app/answers/detail/a_id/18155/~/%5B%EF... ＊液漏れは 発生は防げないとパナさんは説明。
ブートストラップは、 ・ 耐圧の低い素子で振幅を稼ぐ。 ・ 電源電圧の小さい回路で振幅を稼ぐ。 ・ ゲイン不足の回路で増幅率を稼ぐ。 ・ 入力インピーダンスを上げる。 というような役割を果たしますが、考え方次第で正帰還と同じようにみなすこともできたりします。 つまり、負帰還によって向上する ・ 周波数特性 ・ 歪率 ・ ＳＮ比 などが悪くなることがあります。 また、ブートストラップをかける素子の非直線性が拡大したり、位相のずれが大きく成ったりします。 回路図を添えていただいていないので、一般論では申し上げられないのですが、 ブートストラップの主な構成部品がコンデンサーのようなので、 LTspice などのソフトを使って、ブートストラップ回路周辺の周波数特性を計算させてみてください。正帰還なので、ちょっと効きが悪ければそれが拡大してしまいます。ですから、十分な低域まで効いているとは限らず、低音が出ていないことがあります。全体の負帰還で目立たなくなることはありますが、豊かに伸びた低音とはなっていないことがあります。コンデンサーの容量を数倍にすると、音が変って聞こえるなら、たぶんその現象です。 ブートストラップ近辺の能動素子の非直線性も、ブートストラップで拡大されますが、高域についての位相の回転も大きく成り、発振しやすくなったり、高域の周波数特性が狭くなることもあります。 例を示します。 http://blogs.yahoo.co.jp/denshiyorimichi/35224767.html ここに記載されている解説文は、やや荒っぽいものですが、 ・ 出力段のVbeが一定で、 ・ コンデンサーの電極間の電圧も一定なら、 右のような回路とみなすことができます。 ところが、 ・ Vbeは一定ではない ・ 低域ではコンデンサーの電極間の電圧は一定でない だけでなく、 ・ 前段の出力インピーダンスが高くなり、終段の入力容量との間で決まる高域の周波数特性が悪くなる。 ・ Vbeの非直線性が誇張される。 ・ コンデンサーの高域特性が悪ければそれも誇張される ということが起きます。 そこで、この例で言うなら、十分な容量のケミコンに、高域特性の良いフィルムコンデンサーなどをパラレルにするなどの工夫が必要となるわけです。
オーストラリアの電圧は２４０ｖですから、日本の家電製品を挿せば壊れて当然。 一瞬の出来事ですね(笑) 安全ブレーカーが働いてる可能性は大ですね。 まぁー 正直なところ、居候の君が手を出さないで立場のある人に相談しましょう。 安全ブレーカーではない場合は、法外な請求をされるかもよ。。。
>イヤフォンマイクを近づける勇気はありません もう答えは出てるじゃないですか。実際比較した訳じゃないですけど、イヤホンマイクの音質も内蔵マイクの音質も五十歩百歩だと思います。 あと、変にマイク部分を持つと、特にイヤホンマイクだとガサガサという雑音が録音されてしまいますよ。 マイク(特に無指向性のマイク)は、より被写体に近い方が条件はいいわけですからイヤホンマイクにするメリットはないと思います。 もしiPhoneで高音質で録りたかったら iQ7 https://www.zoom.co.jp/ja/products/handy-recorder/zoom-iq7-professi... http://www.amazon.co.jp/dp/B00M6HX12E こういうの買ってください。
そのＰＣでのＢＤ再生は今回が初めてですか？。 それとも、市販・レンタルＢＤの再生をした事が有るのですか？。 ①ＰＣのドライブが ＢＤに対応し、且つ、再生ソフトが必要ですよ！！。 非対応ＰＣであれば、外部USB BDドライブ と ソフトをＰＣショップで相談して下さい。
無料だと思うよ。私など何十もダウンロードしてるけど換金されたことないし
この知恵袋に物理のわかるやつなんかおらん。 賢い人が知恵袋の存在なんか知っているはずない。 少しは考えて質問しな？
ディスクに大きな損傷が無い限り、ディスクが原因の再生不能は起きません。 基本的に、再生機器又は再生ソフトに問題が有る場合がほとんどです。 特に、市販ソフトの場合はデータの記録が物理的凹凸ですから、録画用ディスクより安心ですよ。 CDソフトの実績から、通常の保管状態であれば30年以上は問題ないでしょう。 むしろ再生するレコーダー、プレーヤーの寿命の方が遙かに短いですね。
聴けるようになって良かったですね。日本は色々遅いので(Pokémon goなど？)仕方がないと思っています。羨ましいです~
テレビの録画機能は外付けHDDを接続しての録画が主流になっておりますが、テレビの録画機能で撮った番組データは他の機器での視聴は基本的にできませんので、注意が必要です。 テレビの音質はあまり期待しない方がいいので、後で音声を補強したいと思うならHDMI端子はARCに対応したものを選べば拡張性に便利です。 シングルチューナーモデルは録画中の裏番組は視聴できませんので、裏番組を見たいならダブルチューナーモデル以上を選べばいいでしょう。 ネットの価格ですが、ダブルチューナーモデルを張り付けておきます http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf_Spec018=1&pdf_Spec... 量販店だと有名メーカーでプラス1万はするでしょうね。 外付けHDDは2TBでセール品で1万を切るものがありコスト的にお得です。 32インチ程度だと余計な機能を省いたシンプルモデルだったりしますので、映像の色が自分好みのものを選べばいいのでは？ メーカーによって色に個性がありますから。
普通は異なる。 ・ニッケル水素単三充電池 2500mAh×4本2500mAh x 1.2V x 4 = 12Wh ・ポータブル充電器で10000mAh 10000mAh x 不明な電圧[V] = （何処にもそんなことは書かれていないが、リチウムイオンと仮定するとセルの電圧は3.7V） 10000mAh x 不明な電圧[V] = 10Ah * 3.7V = 37Wh
ネットワークプレーヤー【NA-11S1】が発売された辺りから、 マランツの方が好きですね。
やっぱり脱水でしょうね。 古い洗濯機なので、うちのやつは、かなり五月蠅いです。
YOU TUBEの検索にパソコンと入力し検索すればパソコンの関連動画が見れますよ。
強制運転をするのは弁を閉じる前ですね。 次に示すのがパナソニックの据付工事説明書に記載されている方法です。 ●ポンプダウンのしかた ①室内ユニットの応急運転ボタンを約５秒長押しし（受信音”ピッ”）、強制冷房運転モードで５～１０分間予備運転後、二方弁の弁棒を閉める。 ②そのまま２～３分間、強制冷房運転モードで運転後、三方弁を閉め、運転を停止する。 ③二方弁と三方弁に弁棒用のキャップを取り付ける。 ④液側とガス側の接続配管を取りはずす。
バックライトが切れたのかもね…？ 数万円かかる修理になるかも？ 長期保証には入ってませんか？ 入ってたら、期限は終わってませんか？
Wi-Fiを使っているという行為は変わらないので、そのうち低速モードになりますよ。
シェルやカートリッジには色が付いていませんか？ その色を合わせて接続するだけです。 アーム側？ 国際規格ですから、シェルとカートリッジの接続に間違いがなければ、左右の間違い、逆相接続にはなりません。
GoProの撮影設定が４ｋや2.7ｋ等の高スペックで撮っていませんか？ 又はProtuneの設定がONになっていませんか。？ 上記の設定のままではデータが多い為に転送出来ません。 スマートフォンの機種によっても上限も違います。 https://jp.gopro.com/support/articles/gopro-app-supported-resolutio... 1080/30fpsや960/60fpsで撮った物で試してください。
そのとおりです。 自動バックアップで「このコンピュータ」を選ぶと、iPod と同期するときに(必要に応じて)自動的にバックアップが行われます。「iCloud」を選べばこれは行われなくなります。適宜、「今すぐバックアップ」ボタンでバックアップするようにして下さい。 ＜参考＞ 『iOS デバイスのバックアップについて』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204136 『iPhone、iPad、および iPod touch をバックアップする方法』 https://support.apple.com/ja-jp/HT203977
地域で周波数が違いますから再度確認してみては。 http://www.nhk.or.jp/r1/amradio/
【ハース版】 なぜ出てこないのか不思議な… ヘルベルト・ケーゲル/ライプツィヒ放送響(PILZ) これ以上に刺激的で、これ以上に深遠で、これ以上に思い切った演奏はない。と、断言したくなる演奏です。 オケが若干ヘタなのですが、聴き進めば気にならなくなりますし、第３楽章の祈りの後にくる第４楽章のティンパニ強打(恐らくこれ以上に強くぶっ叩く演奏はない…はず)、そこから一度も集中力を削ぐことなく圧倒的なコーダまで一気に聴かせるあたり、ケーゲルならでは。 ヨッフムやベームを中心とした「伝統派」の路線でもなければ、「譜面尊重派」でもなく、一般にお薦めするわけではありませんが、この演奏を聴いてしまうと他が聴けなくなるというくらい、「オンリーワン」の存在です。 毒気が嫌なときにブル８を聴きたい、というための控え選手としてハイティンク/ウィーン・フィル(PhILIPS = DECCA)を傍らに。 「マイベスト」、とのことですが、あと３枚だけ…。 【ノヴァーク第１稿】 ティントナー/アイルランド国立響(NAXOS) オケが非力、という点(音に力強さが不足するだけで技術的な面は不安のないオケなので…)を除けば、現時点ではこれが一番「ブルックナーを聴くよろこび」を実感できる第１稿の演奏。 【ノヴァーク第２稿】 メータ/ロイヤル・コンセルトヘボウ管(RCO自主制作盤) コンセルトヘボウのホールトーンを自然に収めたライヴ録音。某評論家が「メータのブルックナーなど聴くほうが悪い」と言われていましたが、こういう深みのある８番を聴くと、「メータのブルックナーも良いものは良い」と言いたくなります。 RCOは実はブルックナー得意のオケで、ヨッフムの５番(オットーボイレン盤)、７番(東京ライヴ)、シャイーの全集のいくつかなど、名盤多数。 【改訂版】 クナッパーツブッシュ/ミュンヘン・フィル(Westminster) 弟子のフランツ・シャルクの手による改訂版。楽譜の問題はいろいろとありますが、やはりこの演奏を無視するわけには…。 原盤のWestminsterレーベルが60年代から迷走し、音の良くないLP、CDが出たことがあり、90年代にMCAビクターの国内盤でやっと「オリジナルマスター」が使われた…、のに…、その後DGがレーベル買収してOIBPのリマスターを施して魅力半減させてしまいました…。 この演奏を十全に堪能したいのであれば、MCAビクターの国内盤か、その音源を使用した韓国盤ボックスセット…、という2択でお薦めします。 2002年のユニバーサルミュージック国内盤や2014年のWestminsterボックス(DG輸入盤)では、魅力は伝わりません。
外付けHDD録画でしょうが これに録画機能はない あくまでもテレビにその機能があるから 録画できる テレビの型番もわからないのに回答はできない 再生できるのだからその画面にでも 削除の項目はあるはず
録画モードを変更すると、動画ファイルの大きさが変わります。 SHARPのAQUOSブルーレイのモードの種類は、DR,2倍,3倍,5倍,7倍,8.5倍,10倍,12倍です。 後ろにいくほど、動画ファイルのビットレートが少なくなるのでファイルサイズ(GB)が小さくなります。 動画ファイルサイズが小さくなれば、1層25GBのBD-Rにたくさんのタイトルをダビングできます。 映像のきれいさはビットレートに比例するので、少なすぎると画質が粗くなります。 SHARPのサポートページに説明があるので、見てください。 http://cs.sharp.co.jp/faq/qa?qid=134370 録画モードの指定は、番組を予約する画面で指定できるはずです。通常、1度録画モードを指定すると、予約画面の録画モードは前回のものが記憶されます。 スポーツは3倍、ドラマは7倍というように、番組ジャンルで録画モードを変えるときは、予約方法を一回予約にしないで、毎週(毎日)予約にすれば、その番組を同じ録画モードで録画し続けてくれます。
Panasonicの赤いやつです！間違えて洗濯しても普通に使えてますよ！音割れもないし気に入ってます！スイーツをモチーフにしてるらしいですよ。色んな色があって可愛いです
録画モードを変更すると、動画ファイルの大きさが変わります。 SHARPのAQUOSブルーレイのモードの種類は、DR,2倍,3倍,5倍,7倍,8.5倍,10倍,12倍です。 後ろにいくほど、動画ファイルのビットレートが少なくなるのでファイルサイズ(GB)が小さくなります。 動画ファイルサイズが小さくなれば、1層25GBのBD-Rにたくさんのタイトルをダビングできます。 映像のきれいさはビットレートに比例するので、少なすぎると画質が粗くなります。 SHARPのサポートページに説明があるので、見てください。 http://cs.sharp.co.jp/faq/qa?qid=134370 録画モードの指定は、番組を予約する画面で指定できるはずです。通常、1度録画モードを指定すると、予約画面の録画モードは前回のものが記憶されます。 スポーツは3倍、ドラマは7倍というように、番組ジャンルで録画モードを変えるときは、予約方法を一回予約にしないで、毎週(毎日)予約にすれば、その番組を同じ録画モードで録画し続けてくれます。
Panasonicの赤いやつです！間違えて洗濯しても普通に使えてますよ！音割れもないし気に入ってます！スイーツをモチーフにしてるらしいですよ。色んな色があって可愛いです
PCは関係ありません。 ルーターとテレビを有線接続して設定すればできるはずですが・・・ テレビはネット対応のテレビなんですよね？
大抵のBluetoothスピーカーは音声が流れずに一定時間が経過すると自動的に電源が切れるようになっています。電源が切れる時間を変更できるものは見たことないです。 なので、リピート再生するしかありません。 ヘッドホンを付けたら当然寝にくいです。 オーバーイヤータイプなら枕と干渉してヘッドホンのドライバーユニットが顔の前の方にずれます。 オンイヤータイプなら枕と干渉しませんけど、やっぱり寝にくいです。 それに仰向けの姿勢のまま寝られるなら問題無いですけど、寝返りを打つのでいつの間にか外れてしまいます。 イヤホン端子接続の有線スピーカーやウォークマン用のドック接続スピーカーのほうが良いのではないでしょうか。
windows10には対応してない機種って言ってしまえば、それまでなんですが？ 私も同時期５月の機種をアップグレードして使ってますから、、コメントさせて下さい。 windows10のアップグレードで提供されるサウンドドライバは最新ではありません。 パソコンの相性もあるので、なんとも言えないけれど、まずは、ディバイスマネージャからゲーム、ビデオドライバーのrealtek ドライバのバージョンを確認してメモして下さい。 その後に、、、 realtek のサイトかレノボのサイトにサウンドドライバーが提供されています。 そちらをダウンロードして、、保存。 アプリを終了した状態でインストールして見て下さい。 コンソール通りにすれば、２回ほど再起動してインストールできます。 もし、うまく動作しなければ、元に戻すか、realtek サウンドで検索するとファイルが出てきます。 公式のサイトでダウンロードしないと不要なファイルだったりスキャン機能などの広告ファイルなどあります。 よく確認してインストールして下さい。 参考までに
INPUT Channel A・Bどちらかに接続して横にあるスイッチをLINEに切り替えます。
ドライブの交換なら25000円以上 買い替えたら
キッチンシンクに氷柱を立てれば暑さも少しなましになるかもね
あなたのスキル不足です．
ネットに入れると広がらない塊になり、万が一偏りエラーにならず回転が続くと洗濯機や住宅が損壊するので絶対にやらないでください。破損した部品が飛んで重大な人身事故になることもあります。 化繊の毛布なら水切れが良いので説明書通り入れれば大丈夫なはず。 綿毛布やタオルケットは濡れると重くなり水切れが悪くなるのでドラム式では脱水ができないこともあります。
なるほど、それでアップルは何と言っていましたか？
乾電池でも、充電出来るのは知りませんか？ 私は専用充電器で充電して繰り返し使っています。 ガスの管理が必要ですが、数回繰り返しても 問題無いです。 乾電池に限らず、少し休ませれば復活します、 唯し、保存状態、期間にもよります。 この頃は、乾電池も安いので、使い捨てがベストだとは 思いますが、いろいろとやり方もあります。
洗濯物に穴が開きませんでしたか？ 画像からはよくわからないのですが、反り返り具合からブラのワイヤーでは？ 外れて刺さるのは珍しいことではありません。 洗濯機の構造部品に細長い金属って見たことがありません。 ラジオペンチで少しずつ力を加えれば抜けると思いますが無理なら修理依頼しましょう。 そのまま動かすと水槽が破損します。 費用が高額になるだけではなく、超ウルトラ面倒な水槽交換なんかしたくないのがサービスマンの本音です。
エネループはニッケル水素電池の１ブランド名なのでNiMHと書いていますが、模式的に書くと添付のような電圧変化を示します。 従って、（定量的ではなく感覚てきにいうと）電池残量１と残量０で電圧がジャンプします なので針が動くチェッカーで図ると、電池残量がほぼ０でほとんど残量がないにもかかわらず微妙な差が大きな電圧差として観測されていまう事が考えられます。 じゃあバッテリーチェッカー意味無いじゃん！ということになるのかというとそういうわけではなく、普通の一次電池は模式的に示せば赤で示すような電圧変化を示すため、電圧を監視することである程度残量が推定出来るので意味はあるのです 要は適材適所と言うことかと。
共有が禁止になっている可能性があります。対象のフォルダにカーソルを当て右クリックして共有→ホームグループ（読み取り／書き込み）をクリックしてみて下さい。
WASAPIを使っていますか？ http://howto-it.com/fb2kwasapi.html
どちらでもいいけどヘッドのローラーは絶対回転するヤツ。
ripobitanzinzaさんのおっしゃるとおり、実際は素人でも分かる衰退ぶりじゃないですか。という事は、正しいと思います。スマホ等で音楽を聴いている方は、そんなに音質は気にしていないと思いますし、カーオーディオも、ＳＤカードやＵＳＢメモリーで、ＭＰ３で聴く時代でそんなに音質をとやかく言う方は殆どいないと思います。一部のオーディオマニアもハイレゾを購入して楽しめばＣＤより良い音質で何もＣＤではいけないという方も少ないと思います。確かにＬＰレコードやＣＤは、所有しているという実感があり音楽配信は、無いから嫌いという方もいらっしゃると思いますが、この様な考えの方がＣＤ製作会社が利益を上げるだけの人数が存在するかという事です。売れなくなったらメーカーは、製品を打ち切るのが原則です。ＭＤデッキも現在では、ＴＥＡＣ一社一台しか存在しません。カセットデッキも本格的な音の良いデッキも存在しません。一部ＣＤとカセットあるいは、ダブルカセットデッキは存在しますが、とても音質が良い製品とは思えません。（と言って聴いていないのでものすごく音が良いかもしれません。）このようにメーカーは、消費者に厳しいです。買いたいと思っている方がいるにも関わらず儲からないとなると、製品を簡単に製造打ち切りにしてしまいます。ＬＰレコードもそうです。したがってＣＤ派の人数がどのくらいか分かりませんが、儲からない人数でしたら、新譜ＣＤも製造打ち切りになる可能性大です。
テレビ番組の解説は、一部の切り抜きを全体の話としています。 夜の間だけ、運転する方が電気代は断然安いです。 ２４時間運転の、三分の一以下になるでしょう。
電気炊飯器の中にはマイコンという部品が組み込まれており、たいていの場合稼働記録や電源のオンオフの回数などが記録されています。使ってみたけど気に入らないとか、色が気に入らなかったとか、そういう人が返品出来ないような仕組みにしています。残念ながら多分バレますよ><
本体を動かさず掃除できる位置が良いです。排水に流出する糸くずで詰まる恐れがあり、移動しないと掃除できない位置だと詰まって排水できなくなった時90キロ近いものを移動させないと掃除できず大変です
azujiruさん、こんばんは。 飲料保温庫でググると出てきます。
質問者さんも怖がっているように電子レンジはマイクロ波を使って調理しています。扉が壊れたのでしたら使用を中止して修理されるか新しく購入された方がよろしいかと思いますが？壊れ具合とかも分からずに答えられないですが万一の場合を想定して答えを書いています。 ご参考に！！！
メーカー名 シャープ 製品名 冷凍ストッカー(直冷式) FC-BX10A 購入場所 Amazon.co.jp 購入価格 37,700円 屋内でも屋外でも置ける便利な冷凍ストッカー
違法行為ですが、中学生でもできる程度のことです。 ネタで上げるほど大した話でもないんですけどね。
他デバイスでイヤホンは通常通り使えますでしょうか？同様の現象が起きる場合はイヤホンに、3DSのみ発生する場合は3DSに問題があります。 前者の場合はイヤホンの買い替え等、後者の場合は早めにサポートの方にご相談される事をお薦めします。 ・お問い合わせ窓口｜サポート情報｜Nintendo http://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/
様々な現象が考えられます。 ・コンプレッサー内に冷凍機油が溜まり、抜けないうちに起動するとコンプレッサーがロックします。 コンプレッサー交換は冷蔵庫修理で一番高額です。 なお、キャピラリチューブ（毛細管）に冷凍機油が詰まるのなら、普段の運転でとっくに詰まっています。 ・コンプレッサーの固定を最近の機種はしていないものがあります。 コンプレッサーにゴム足をつけているのですが、コストダウンで省略しているモデルが出てきています。 横にすると配管が損傷して冷媒が漏れます。 冷媒はノンフロンと呼ばれている冷蔵庫はR600Aというイソブタンを基にした可燃冷媒です。 冷凍機油に溶け込むので修理はコンプレッサーごと交換になります。 ・大きな冷蔵庫は横に寝かせると自分の重さに耐えきれずに外箱が変形します。 ドアが閉まらなくなったりします。 結局は立てたまま運ぶしかありません。
回転ブラシに髪の毛が絡まっていませんか？ 掃除したということなのでそんなことは無いと思いますが、もう一度よく見てください。もしくはブラシの芯やベルトが外れているとか・・・。モーターは回って吸引はするんですよね？
パネルの交換しかなさそうな症状ですwwww 買い替えたほうが安いwwww
スパーク用の電池の消耗かもしれません。 一般家庭用のガスコンロはスパーク部分に電池が使われています。 （押しボタンで点火させるタイプの事です。ポーターブルタイプで火力の調整を兼ねたツマミ式では電池を使わない物も有ります） 一定時間スパークを持続させる回路が電圧低下により正常に動作していないものと考えられます。まずは電池を交換する事をお勧めします。ほとんどの場合、単一型乾電池2本が使われています。（違う場合も有りますのでガスコンロを確認してください）
キチンとリセットしないと、残っている衣類や水を、洗濯機が洗濯物と判断してしまいます。 他の方も回答されていますが、脱水運転のみをして下さい。 そうすると排水、脱水と行われます。 その後通常通り洗濯なされば大丈夫でしょう。 ご参考になれば幸いです。
入るとすれば網戸の網目か24時間換気扇の穴位かと。細かな虫は網戸の網目を抜けて侵入してきます。 網戸の網目を細かなタイプに変えるか暫く窓を開けずに生活してみてください。 バルサンで一斉に退治してその時だけ換気のために窓を開けて、それ以降は24時間換気扇も閉めてみてください。 それ以降虫が出なければ、原因はそのどちらかです。
まずIHにも種類があって「オールメタル」であるかないかです。 付いてないものは鉄やステンレス製の比較的電気抵抗が大きいもの（抵抗が大きいと「うず電流」というのが起きてそれが熱になります）でないと使えませんでした。銅やアルミはオールメタルと書いてあるものしか使えません。 またＩＨは底が真っ平らでないとうまく使えません。ガスは五徳と呼ばれる場所で支えていますから湾曲していたほうが安定します。
ないでしょう。 電子レンジは構造上、マグネトロンの発振音とマグネトロン冷却用のファンモーターが音を出し、モーター類を使っていない電気ケトルの音を上回ります。
元々このタイプの蛇口は肉厚が薄いので、メーカーは継手の取り付けを推奨していません。 管理会社か家主に相談しましょう。
ホームセンターによりますが、だいたいの店舗は工賃がかかりますけど取り付けと古い製品の引き取りはやってくれるはずですよー！ まずは買う前に、店舗の担当者に確認してみてくださいね
◎入口と出口の流速および流量の関係はどうなっているのでしょうか？ 管路に枝分かれなどがなければ、流量は入口と出口では当然同じです。このような場合、流速は流量/断面積ですから、圧力とか入口とか出口は関係なく、その場所の断面積だけで流速が決まります。 ◎水圧が高い方が、流速が早いのかなぁ。。と思って、流速・流量共に入口＞出口と考えたのです。 タンクのようなものに管がつながっている場合、タンクの水圧が高い方が管に流れ込む流速は高いので、前半の方は状況によっては正しいです。 ただその条件で、管路の中だけを見た場合、管路内の圧力が高いほどその部分の流速が早いという風にはなりません。 高い圧力で管路に押し込むほど、流速が高くなるのは確かですが、それ以上の推測は誤りということです。 ◎流量が多い⇔圧力損失が多い 流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合）という関係式は合っているでしょか？ 流量（正確には流速）が多いと圧力損失が多いはあっています。流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合）は当たり前のことです。 ◎圧力損失で水圧が下がると共に流速も遅くなり、流量も少なくなりますか？ 枝分かれのない管路では流量は変化するはずがありません。（どこかに水が消えたり湧いたりしないのですから）断面積が一定なら流速も変化しません。 ◎上記の「流量が多い」という意味合いは入口の流量が多いということですか？ 繰り返しになりますが、途中で流量は変わりません。厳密には質量流量は変化しませんが、体積流量は変化することがあります。が、誤差レベルなので、今回の水を想定したケースでは考える必要はありません。
なんかエアコンのカテゴリマスタ とは思えん回答してるけど 常識で考えてみてください 室外機も室内機も熱交換器と 電動ファンという同じような 構造になっています 室内機はエアフィルターがあり 室外はフィルターがありません 冷房運転時室外機は熱を放つ＝ 暖房運転の室内機と同じ状態です 冷房運転時室外機の熱交換器が 詰まりだすと以下の症状が出ます １ 熱交換器の伝熱効率が悪化し 高温高圧の冷媒ガスの温度をファンで 十分冷やせなくなります ２ 凝縮圧力温度いずれも上昇し 冷媒循環量当たりの冷房能力が低下 （成績係数が下がります） ３ 室内機へ供給される冷媒圧力が 高いため室外機へ戻る圧力も比例して 高まり圧縮機の負荷が増え消費電力が 増加する ４ 一定以上消費電力が増えると 圧縮機過電流異常停止する このため時々室外機の背面と 送風状態の確認が必要です Ａ 背面に綿状のごみが付着している Ｂ ファンの風が正面に吹くのでは なく上下左右に広がって吹く感じがする ＡＢ両方あるいはＢの状況ですと フィンつまりがあります この場合水道のホースで上から下向きに 水を掛けて洗ってください 特にＢの状況ですと風量が１/３以下に 減少状態ですので強烈な汚れが出ます 東海道新幹線の売店で中野冷機というメーカ の仕事で冷凍機室外機の洗浄を６～７月に 定期的にしていました ここは強烈に汚れてしまうため 水洗いしても排水が問題にならぬよう 底にドレンパンの施工をしています
http://www.fukusima.co.jp/company/network.html#b07 問い合わせ先です 電話で 教えてくれます 〒555-0012 大阪府大阪市西淀川区御幣島3-16-11 TEL. （06）6477-2011（代） 関西サービスセンター：〒555-0012 大阪府大阪市西淀川区御幣島2-13-23 TEL. （06）6477-2863 関東サービスセンター：〒273-0028 千葉県船橋市海神町東1-1014-3 TEL. （047）419-6491
安いからと言って、故障ばかりしていたら、商売ができない。信頼性がありフローが良いから、値段が高い。しっかりと商いが出来る製品を選ぶのが、プロと思いますが。
http://www.fukusima.co.jp/company/network.html#b07 問い合わせ先です 電話で 教えてくれます 〒555-0012 大阪府大阪市西淀川区御幣島3-16-11 TEL. （06）6477-2011（代） 関西サービスセンター：〒555-0012 大阪府大阪市西淀川区御幣島2-13-23 TEL. （06）6477-2863 関東サービスセンター：〒273-0028 千葉県船橋市海神町東1-1014-3 TEL. （047）419-6491
メーカー・型式番号が分かりませんが、形状からすると給水部品の一部と思われます。 蛇口から給水された水は、二手に分かれ、主流が洗濯槽に入り、電磁弁で分流されたもう一方の水がすすぎ時に柔軟仕上げ剤の投入口に入ります。 どうも柔軟仕上げ剤の投入口に水を導くホースのような気がします。 部品自体が破損している様子はないですね。 多分外れただけでしょう。 分解してご自身で取り付けるか、専門家に依頼されることをお勧めします。 依頼なさったとしても簡単な修理になると思いますので、費用は出張費を含めて4~5000円位かと思います。 ご参考になれば幸いです。
安いからと言って、故障ばかりしていたら、商売ができない。信頼性がありフローが良いから、値段が高い。しっかりと商いが出来る製品を選ぶのが、プロと思いますが。
洗剤には繊維に水を浸透させる成分があり、それがにごっているだけです。洗剤は残っていません。 このにごりを取るには衣類が傷みますよ、気にしないで時間通りにすることです。
simカードを入れてください という回答になってしまいます。そのiPhoneがどのような状況かわからないのですが、iPhoneは初期化したりバージョンアップしたりする際にアクティベーションが必要です。このアクティベーションにはsimカードが必須なので、simカードがないとその状態のiPhoneは起動できなくなります。 アクティベーション時にあればいいので、知り合いでiPhoneを使っている人がいれば一時的に借りるか、Amazonなどでアクティベーション用simカードが数百円で売ってますので、それを購入して入れてください。
洗濯機は10年持ちません。 2008年以降、乾燥なしの洗濯機には画像のような「長期使用製品安全表示制度」の表示をつけています。 国内メーカーの場合1日当たりの使用回数1.5回で7年間としています。 同制度の対象のエアコンや換気扇は10年またはそれ以上の期間になっているものが多いです。 なお、洗濯乾燥機やドラム式は従来の日本の洗濯機とは違って修理サービスのお世話になりながら使い続けていくものです。 (ご質問にある排水弁の件は取扱ミスか、偶発故障ですが)
そんなフードプロセッサなんてあるわけねえだろ。 大体カテゴリもここじゃねえよ。キッチン家電だろ。
おめ～なこの日本でレンタル品など複製するのは御法度なんだよ 他人を辱めるとはこの背中の桜吹雪が許しちゃあおけね～んだ。 この知恵袋を荒らしことはこの金さんが許しちゃあ～おけね～んだ！ ♪気前がよくて二枚目でちょいとやくざな遠山桜 ご存知長屋の金さんに惚れない奴は悪だけさ おおっと金さん任せたよ
多少形状は違いますが！ https://www.amazon.co.jp/Healthy-Care-%E5%81%A5%E5%BA%B7%E7%9A%84%E... いかがでしょうか！？
売ってますよ～～ 終わりそうになったら買うので、どことは決めていません。 もちろんアマゾンなどネットでも買えます。
日本語と英語の違い。
洗濯機の説明書には中綿製品は洗えないと記載がありませんか？ 無ければ大丈夫でしょうけど、殆どNGのはずです。 脱水中に綿が出てきたり、破れたりで洗濯機が壊れます。 どうしても洗いたいならサイズは大きめで目の細かいネットに入れてドライコースです。 但し結果の保証はしませんよ。
1500円未満での購入は厳しいものがあります。メルカリでもしかしたら…あるかもです
「どこで」は出張修理なので「家で」ですね。 「だれが」だと「メーカーの子会社の下請けの従業員」ですね。
カテ違いでしょうね。
私も先月設置引き取り無しで洗濯機を通販で購入しました ヤマト運輸が、上記の状態でどどーんと玄関に置いていきました。。 返品可能の通販でしたら、 購入したところに、具体的な送り返し方を確認するのか良いと思います。 どこの運送業者に依頼すれば良いかなど（「覆っていればいい」で済むところ） 漠然とヤマト便とかに依頼してもダメです（家財宅配便扱いで高額とか） お店が契約（承諾）している業者に来てもらいましょう。。
mktd100さんの仰る通りで、実用上はいいと思います。 下図の回路で、十分な負帰還がかかっていれば、入力インピーダンスは「ほぼ」100kΩで、出力インピーダンスは「ほぼ」10Ωになります。 正確には、100kΩには、アンプ自体の入力インピーダンスが並列になりますから、100kΩより少し小さい値が正しく、また10Ωにはアンプ自体の出力インピーダンスが直列になりますから、10Ωより少し大きい値が正しくなります。 尚、バランス回路については、他の方の回答をお待ち下さい。
ドラム式より普通のタイプの方がいいと思いますよ。 我が家も5月に買い替えましたが、私的には インテリア的にもドラム式洗濯乾燥機が欲しかったのですが、 結局、妻（使用する本人）と店員に負けて通常のタイプにしました。 店員考えでは、ドラム式は思ったより普及していませんね。 通常のタイプは、多機能で低価格から高価なモノまで多彩で、 相変わらず新製品も出ています。 クリーニング業界がドラム式が一般的だからといって 家庭用にまでドラム式を普及させるのには？？？という意見でした。 最も、TV業界もVHSではなくベータが一般的です。 薄型TVもプラズマをほんの数年で液晶が逆転しました。 あと数年で、家庭用のドラム式がどうなるか見守りたいです。 インテリア的には、ドラム式洗濯乾燥機がいいですけどね。 今一度、私的な意見になるかと思いますが店員さんに確認しては？
ネットショップがあるなら、そちらがいいでしょう。 しかし、惜しいですね～。 ショールームでの販売を断られたならば、以下をお尋ねすれば良かったのに。 ①製造元の社名・所在地の住所・連絡先を尋ねる。 ②取引先の販売会社・所在地の住所・連絡先を尋ねる。 ③①又は②で、しかも福岡県北九州市で、個人販売が可能なお店を尋ねる。 日曜大工に重点を置いた、ホームセンターなどなら、置いてある可能性はあります。これも、事前に、ホームセンターを運営する、会社のホームページでご確認下さい。
賃貸なら不動産屋に話して調べてもらう。 持ち家なら買った所。
iTunesと同期すれば、iTunesライブラリに保存されていないアプリはiPod touchからパソコンに転送されます。 パソコンのiTunesライブラリに転送されたアプリは当然、初期化したiPod touchに転送できます。
止水栓を閉めすぎていないか、水道水フィルターが目詰まりしていないか確認してみてください。 取扱説明書18ページ参照 http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/p_/p_dl_eax11_21_31_p_r3.pdf 上記が問題なければ、故障かもしれません。（修理依頼が必要） 念のため、コンセントを抜いてしばらくしてから差してみる。
お米を研ぎ水を分量入れ３０分吸水させる 炊飯器に入れコンセントを刺し、スイッチを下に下げる 赤いランプが炊飯中！ 約４５分で炊き上がります 黄色いランプが保温だと思います 注意！…吸水時間が短いとご飯が固くなります ３合炊きだと思いますが、３合炊くと失敗する場合が有ので２合までにしましょう！
nasukan64さん仰せの通りだと思いますが、入居時に加入した保険では保障されないでしょうか。 ダメ元で確認してはどうですか？
>iku19960515さん2016/8/602:00:01 >この催眠音声の全シリーズ教えてください 提供元に問い合わせると教えてもらえるんじゃないかな。
同じく未発売ですが、 カシオ「EXILIM Outdoor Recorder EX-FR200」も該当しそうです。 http://www.casio.co.jp/release/2016/0804_ex-fr200/ http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/1013658.html 現在出ているモデルでは思いつかないです。
>sc808について >自分は今、光デジタル接続でヘッドフォンを使っているのですが、line接続に替えた方がオペアンプの効果はより発揮されますか？ SC808のOP-Ampを交換したのですよね？ であれば、LineOut以外には影響しないですよ。 >光デジタルでも結構変化は感じましたが... それは正真正銘のプラシーボ効果という奴でしょう・・・
そもそもBSアンテナはあるのですか？ あるのであればレコーダーにアンテナ線をつなぐだけです。 今どうつないでいるとか詳しい状況がわからないのでこれ以上は答えようがないです。
この手の修理は、正直、出してみないとわかりません。 たいていの場合は、無償修理してくれると思いますが。 ただ、たとえば、明らかに不注意だとわかるような、無理矢理ちぎった後があるなどのような場合は、無償修理にならないとは思いますが。 とりあえず、問い合わせてみられると良いのではないでしょうか。 （おそらく、付け根付近が断線しているのだと思いますが。） たぶんですが、抜き差しする際に、付け根から抜くのではなく、横着してケーブルをひっぱったりして、抜いたりしてませんでした？ 付け根が断線仕掛けてるところからして、その可能性が高い気がします。
ドラム式は重力に逆らって回りますから揺れるんですよ。 壁に接触して傷をつけますから退去時にかなり取られると思います。
こんばんは(^-^)v 以前、TSUTAYAのレンタルを利用していました コースによって、送られて来る 枚数が異なりますので 自分に合ったコースを選んで頼みます 詳しくはネットのHPでご確認下さいね CDは歌詞カードが着いてこないので それが必要な人には不便かもしれません momo
冷蔵室は冷えてますか？ 冷えないとにおいます。
エコキュート自体の耐久年数にご注意いただいたほうが良いと思いますよ。将来的にエコキュートの修理費用等考えるとオール電化が得なのかどうか情報を集められたほうが良いと思います。 わが家は三菱ではありませんが、他社のエコキュートを購入から２年でヒ－トポンプ故障。７年で貯湯ユニツト故障。修理には１０万単位で費用が掛かると言われ、７年で粗大ごみになりました。耐久年数は使い方によっても変わると思いますが、私はオール電化にしなかったおかげで、ガス給湯器に戻すことが出来て助かりました。 もし参考になれば幸いです。
注文者住所 配達先住所 との記入があります。
電気屋さんに相談する事がベストでしょう。 高齢所帯なら昔からの取引先があるのでは？
量販店はメーカーから仕入れています。 メーカーでは新製品が発売される頃には既に型落ちの製造はしていませんし、在庫も無いでしょう。 注文したって既に無いんですから基本的に無理です。 ただし、他の店舗にもし在庫があれば受け付けてくれる可能性はありますから、在庫を調べてもらうべきですね。 まぁしかし、そんなことをせずとも価格.comなどのネットショップで探して注文すれば良いのです。
反時計回り， 上側へ 回しましょう。
多分部品交換無しで直ります。 素人には厳しいですね、乾燥もかなり弱くなっていたでしょう？ 注水ケースを外して掃除、フィルターケースを外して掃除すれば直ると思います。 15000円前後と思います。
ハイレゾヘッドフォン、ハイレゾプレーヤーを使用している者です。 正直に申し上げますとハイレゾ対応と書いていないものも、ハイレゾプレーヤーに対応できます。 ただし、周波数などが関係するので必然的に値段は高いです。 今後ハイレゾプレーヤーを購入予定でしたら買っても良いと思います。 僕はiPhoneでもハイレゾで使っているヘッドフォンを使用していますが、やはり違いは実感できます。 ハイレゾプレーヤーなら尚更感じれますよ。 よくハイレゾプレーヤーは圧縮していない音源だけどmp3の曲と変わりないと言う方もいます。 しかし全然違います！ それは確かに聞こえるHzは人間には限られていますが、曲の重厚さや立体感は段違いです。 もしハイレゾプレーヤーにも興味があるようでしたら実際に試聴してみて下さい。 ちなみに、僕が使っているのはONKYOのDPX-1とオーテクのヘッドフォンです。 DPX-1は値段的にはミドルクラスですがかなりクオリティは高いと思いますし、同価格帯ではNo. 1だと思います。 ぜひ一度試してみて下さい。
残念ですが、録画番組をダビングする機能が搭載されていません。 DLNA や DTCP-IP と言う機能が無いためです。又SDカードなどへの直接ダビングの機能もありません。 基本的にVIERAの中で録画/再生をするだけのモデルですね。
残念ですが、録画番組をダビングする機能が搭載されていません。 DLNA や DTCP-IP と言う機能が無いためです。又SDカードなどへの直接ダビングの機能もありません。 基本的にVIERAの中で録画/再生をするだけのモデルですね。
霜は湿気によるものなので開け閉めを素早く済ます、また中にある水分を含むものを減らす、大量に冷蔵庫に詰め込まないぐらいしかないです。 冷蔵庫に霜取り機能が付いていればそれをオンにすればいいだけなのですが、霜ができるということは古い冷蔵庫か安めの冷蔵庫で霜取り機能がないものみたいなので、霜取り機能がある冷蔵庫に買い換えるのが一番手っ取り早いです。
10年以上使っていたアメリカ製のホームベーカリーは、うるさくてテレビも聞こえないぐらいでした。 しかし故障して新しいのを買ったとたんあまりに静かなので、これで捏ねているの???と思っています。最近のはとても静かですよ。ちなみに私は下記を買いました。 http://item.rakuten.co.jp/townland-neo/y-hbk-151/
http://kakaku.com/daily-goods/washing-tub-cleaner/ 槽洗浄 メニューで。 なければ 洗いで １時間置いて 普通選択コースで。
＞蓋を開けるのが怖くてどうしたらよいか困ってます。 なら思い切って開けてみよう 開けてみて問題が無ければ今後も問題ないはず ＞使わない時はコンセントを抜いて、使うときにコンセントを挿す、これは洗濯機でやっても平気な行為ですか？ ＞ちなみに、IH、レンジ、テレビ、エアコン、オーブントースター、ケトルは使う時だけコンセントを挿して使っています。 待機電力の節電目的でやってるの？ 全く無意味な行動だけどね まぁおまじない程度にやるならいいよ 抜き差しをしても問題なし ただしコンセントの抜き差しの保証がされてるのは5000回まで これを超えるとコンセントの保証はされないから注意
球場いけや貧乏人！！
同じメーカーのテレビでもリモコンコードが同じとは限りません。 全ての設定をやってもだめならJ:COMに聞いたほうがいいでしょう。
部品があれば1万でお釣りは来るでしょう。 保有期間が切れたらアウトかもしれません。 ガムテープなどでスイッチを常に押す状態にはできませんか？庫内灯は点きませんが冷えます。
どんなノイズなのかわからないけど、そのレコーダー（それともテレビ？）を通して視聴してる状態で録画されるわけですから視聴時に出てるならそのまま録画されます。 有料放送とて同じ事。 もしアンテナレベルが低いために出るようなものならその辺りを改善する事を考えたらいかがでしょうか。
WOWOWと 正式契約 をしていますか？。 契約済みならば B-CASカード を抜き差しして見て下さい。 それでもNGであれば・・・ ①カード不良。 下記で交換対応します。・・・交換後にWOWOWOへ連絡。 https://www.b-cas.co.jp/ ②レコーダーのカードスロットの故障。 メーカー修理です。
どんなケーブルで？ HDMIケーブルならリセット起動はためしてみたのかな？ http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278021367/
説明書に、HDMI出力した場合、音声も出力できるって書いてますか？ ウチのノートＰＣはHDMIなのに音声出力は未対応でした。
洗った後の 水滴を乾燥させる 火花が出る 針のところが 水 汚れ は ないですか ガスが強すぎるとき 鍋をかけて 点火してみる などです
電動で一度に2個ならフードプロセッサーやスピードカッターといった機器になるでしょう。ただし入れる前に2～3センチ角に収まるくらいに切っておかないと2個分は入らないと思います。 個人的には2個くらいだったら洗い物のほうが面倒で包丁で済ませちゃいますけどね。8個分一気に仕込むとかそういう時は便利です ・Panasonic フードプロセッサー http://panasonic.jp/food/
基本はパナだけしか使わないことにしていますが、１０枚1200円、手が出ないような値段とも言えません。 ソニーの国内生産BD-RE、BD-Rなら１０枚1000円くらいで手に入るので、テレビ放送の録画程度ならそれで十分足りています。 ソニーは基本国産ですよ。 マクセルもビクターもTDKも我々が知っている会社名ではなく、ただのブランド名でしかない、中身はその時々で変わったりもするので、その意味でハズレを引く可能性は高くなります。 ただ、クレーム交換とかはしっかり対応してくれるので、こだわる意味は確かにありますね。 マクセルのDVD１０枚パックが１枚も使えなかったとき、ちゃんと交換してくれましたからね。
＞窓の寸法 縦203cmで 190ｃｍまでしか取り付けられませんwwww 台を作ってそこに置く感じで利用されてはいかがでしょうかｗｗｗｗ 余った部分にはビニルや発泡スチロールでふさぐｗｗｗｗｗｗ 賃貸じゃないなら釘とか使いまくって木材で枠を作ってやるんですがねぇwww 賃貸だからそれが難しｗｗｗｗｗｗやったら退去するときに窓枠の修理ですwwww ちいさすぎる窓に設置する場合のやり方ですが参考になりますよwww http://www.memorou.com/2016/05/blog-post_19.html
①Windows PC用テレビ視聴＆録画アプリ PC TV Plus(3000円＋税)をインストールしたPCを使って、各種メディア書き出しできます。 書き出し先は、PCのSSD/HDD、Blu-ray/DVD、SeeQVault対応HDD/SDHCカード http://www.sony.jp/playstation/store/products/nasne/pcnasne-dl/ ②RECBOX(I-O DATA)に代表されるDTCP-IP対応NASは、nasneからのLAN転送にしっかり対応しています。 nasne側からアップロード転送の操作をするのではなくて、NAS側でダウンロード型ダビングの指示をします。 (注意)nasneのビデオはnasne本体とnasneに外付けされたHDDにある状態の時だけ、PS4torneから操作できます。NAS上の録画ビデオをPS4で見る方法はありません。また、ニコニコ実況や録画ビデオの逆再生は、PS4torneだけしかできません。 ③これは不可能です。nasneに外部から保存できるのは、PCからアップロードした写真・音楽・動画とPS Vitaのデータなどで、デジタル放送関係はnasneで録画したものだけです。
これは優れものです ホースが外れた場合 自動で水道を止めてくれます。 http://www.san-ei-web.jp/store/products/detail.php?product_id=82 動画の最後に ホース接続方法があります。
フロアヘッド、延長パイプは確認していますか？(^-^;A ゴミが集まる場所にもホースにもないなら、冒頭のどこかにあるはずです。 亜空間や異次元空間に消え去るとか、そんな非現実的なことは起きません。 見えないだけで必ずどこかにあります。
相当太いケーブルを使用されているのでしょうか？この年代は極太ケーブルは想定外なので、スピーカー側の端子を交換後バナナプラグを使うしかないです。（現状の端子だとバナナプラグが太くて入らないため） http://www.wakamatsu-net.com/cgibin/biz/psearch.cgi?page=0&word=%83... http://www.amazon.co.jp/dp/B005GXYAU2 普通の0.75sq ケーブルでしたら下写真の白い部分を回して出てきたネジ部分に一周～２周してから締めれば確実に固定できます。
フタ裏にエラー内容の説明はないですか？ 最初の使用だと蛇口の開け忘れも考えられます。(原則使い終わったら都度締めます)
ハバキは知りませんが、ハボキなら継手を使えばよいのでは?(^-^ http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001068091/index.html?g... 確かにハボキはパイプが細くて脱落しやすいので、継手パイプを取り付けて使用していました。今は出番がないので使っていませんけど(^-^;A 記憶では３０年くらい前からあるロングセラーです。 ただ、パソコンのディスプレイはハケで払うか静電気で吸着するハンディーモップで吸い取った方が早いです。 キーボードの埃はエアダスターや１００円ショップで販売されているカメラのレンズ用のブロワで吹き飛ばしてから拭き取ってます。 繰り返しになりますがハボキには継手パイプを取り付けてみてください。 ホームセンターの掃除機パーツのコーナーに９２円位で置いてあります。 ブラシノズルだったら分かりますけど(^-^;A https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%B7%E3%83... 話が冒頭のハバキに戻りますけど、検索しても出てこなかったのでどういった商品でしょうか？
儲かるから販売するんでしょうね。 拝金主義に失望した！ ・研究用とか、 ・電波暗室内で使う用とか、 ・「Bluetoothは無効になっております。お客様ご自身で海外版ファームウェアを入れていただく事によりBluetoothが使用できます。」 とかしているみたいですね。 罰せられるかどうかはお上の虫の居所次第ですね...。
仕様や取説を見ると全く触れてないので、発売時期によっては対応してないかと思いましたが、こちらに書かれてる事を信用して買うかどうかの判断になりそうです http://plaza.rakuten.co.jp/paramedic/diary/201508300000/ ＞さらに、うれしいのが、あのFM補完放送、 ＞ワイドFMにも対応しているすぐれもの。
「飲尿」という言葉が辞典にあるように、健康法、儀式、習慣、サバイバル方法等、特に珍しい話でもなければ害になる話ではありません。
ソニーのモニター用イヤホンです。ショップで試聴する際の参考にして下さい。 ソニー：MDR-EX800ST（¥18,819～） http://kakaku.com/item/K0000160964/ 私は画像のようなプラスチックケースをダイソーで買って、保管と持ち出しに使っています。
違いはありますが人によっては分からないかも
メーカーと機種によっては不可です。 ソケット一体型のランプもLEDもあります。 ランプが点灯しない原因が、ドアスイッチだったり基板の場合があります。まずは正常に冷えていることを確認します。 問題なければ説明書を読んで、ランプ交換できないと記載されていないかを確認しましょう。
修理してその場で試運転ってしないんですか？
私は地デジチューナーを買って、VHSビデオデッキに接続しました。 古いビデオデッキですが地デジ録画に対応しました。 ブラウン管テレビも地デジ対応しました。 テレビもデッキも壊れるまで使い続けられそうなので満足です。
ak70とかdp-x1とかはどうでしょうか？ osに関してですけど音楽を聴くだけならAndroidは必要ありません。 ただwi-fi環境下でシステムアップデートが簡単に行えたり、モノによってはe-onkyoなどからpcを通さずdapだけでハイレゾ音源をダウンロード出来るので便利です。
sou21centuryさんが回答されているように すすぎボタンを押した時点で【洗濯】【脱水】行程はキャンセルされているはずです。 つまりご相談者さんが行ったのは洗濯ではなくすすぎです。 【洗濯】【すすぎ】【脱水】各ボタンを数回押して各行程を設定してからスタートすれば大丈夫です。 ＞すすぎ1回で済む柔軟剤入り洗剤で洗おう 洗濯をした後のすすぎは１回で良いですよ...の意味です
小石や砂利が入り込んだとしても一時的なものですぐに抜けるか音が変わります。 日立で7年目でその音だとメカ(軸受け組品)と思われ、修理の大掛かりさを考えると買い替えが妥当と思います。 洗濯機のメーカーが想定する使用期間は7年間、使用回数で3800回程度です。 また2007年までに製造終了した機種の修理部品保有義務は製造終了から6年間、2008年以降製造終了分は7年間です。 購入後5年以降の高額修理はおすすめしません。
こんばんは、サンダイムコーポレーションの先崎と申します。私のところでは実際にシャインウォーターの取り扱いをしておりますし、実際に飲んでます。シャインウォーターは、水道水を驚くほど磨いて美味しくしますよ。 ショッピングセンターでシャインウォーターのデモをご覧になられたということは、福岡の方でしょうか？もし、福岡でしたら、ウチムラという会社だと思います。無名ではありますが、日本で三つの指に入るほど高性能な浄水器などを開発製造してきた会社です。 対応が悪かったとのことですが、私自身何十年も電話してきましたが、電話対応が悪かった事など一度もなかったんですけど、変ですね。ホームページをご覧になって、もう一度ご検討してみてください。 http://shinewater.jp/ また、もし関東及び関東以北エリアの方でしたら、私共のホームページも参照願います。 http://www.sundim103.com/index.htmlPS.
iPod上ではコンピレーションの表示に関しては不明なアーティストになってしまいますので表示されません。それを改善するためにはコンピレーションのアルバムをiTunesのプロパティで開いてアーティスト名とアルバムアーティスト名を［Various Artists］にしてコンピレーションのチェックを外してＯＫをクリックすれば［Various Artists］として表示されます。
1)真空管アンプと半導体アンプの差について 真空管は大電流を流すのに向いていません 従って、真空管アンプで大出力を得ようと思うと、高い電圧（1,000Vあるいはそれ以上）、大型の電源トランスと出力トランスが必 要です その結果、アンプの大きさや重さ、価格が大幅にアップしますが、その割には出力は大きくなりません 半導体は大電流が流せますし出力トランスが不要ですので、電圧を少し上げれば 大出力のアンプが簡単に作れます 従って、真空管アンプの方が半導体アンプよりも最大出力が小さいものが多いです 2)－１ インピーダンスについて Vacuum 6W とVacuum 18Wは、出力インピーダンスが8Ω仕様です これに6Ω仕様のZENSOR1を繋いだ場合、どちらもちゃんと音は出ます ZENSOR1の公称インピーダンスは6Ωですが、実際は周波数で大きく変わります http://www.stereophile.com/content/dali-zensor-1-loudspeaker-measur... 公称インピーダンスと実際のインピーダンスが異なるのは、どんなスピーカーでも同じですので、あまり気にする必要はないです Vacuum 6W の場合は、計測すれば最大出力や歪み率などは仕様と多少変わります 真空管アンプですから、音質は聴いてみないと分かりません Vacuum 18Wはハイブリッドアンプですから、６Ωのスピーカーを繋ぐと８Ωの場合と音質は変わりません でも、最大出力が大きくなり、場合によってはアンプが壊れる可能性があります 2)－２ スピーカーとの組み合わせによる最大出力について Vacuum 6W は3.5W、Vacuum 18Wは18Wです ZENSOR1の出力音圧レベルは86.5 dbですので高くありません 従って、部屋にもよりますが、爆音を出そうと思うとVacuum 6W では苦しいでしょう でも、近所迷惑にならない範囲でしたら、十分音楽を楽しめます Vacuum 18Wなら出力の点では安心ですが、これはハイブリッドアンプですから、音質がVacuum 6Wと異なります また上に書いたように、アンプが壊れる可能性があります 3)真空管アンプとハイブリッド真空管アンプ 真空管アンプは、半導体アンプに比べると、電気的特性は全ての点で劣っています 歪み率は悪く、ダンピングファクターが小さく、周波数特性は悪く、ＳＮ比も悪いです また、真空管の寿命が短い（数千時間）ので、維持するには経費がかかります でも、一部（全部ではないです）の真空管アンプが半導体アンプと異なる音質を持っていて、これを好む方がいるのは事実です（反対に嫌う方もいます） ハイブリッド真空管アンプの音質は、半導体アンプの音質です 真空管アンプの音質は出力段の真空管の特性と出力トランスに負う所が大きいからです Vacuum 18Wは出力段がFETで、出力トランスはありません 電圧増幅段に形ばかりの真空管を使っている半導体アンプです 真空管を使っている、という点に価値を置くなら別ですが、音質という点ではVacuum 18Wに何の特徴もないでしょう ４）アンプとスピーカの組み合わせ アンプは半導体プリメインアンプであれば、どれでも同じです 電気的な特性が人の聴覚の限界を超えていますから、歪み率や周波数特性の差は音質に影響しません 真空管アンプの中にも、負帰還を十分かけて電気的特性を十分良くしたものがあります こういうアンプを使えば、音質はスピーカー（＋セッティング＋部屋）でほとんど決まります http://homepage1.nifty.com/iberia/column_audio_amptest.htm 音質は人の感覚ですから、個人個人で判断が異なります 同じ音質でも、Aさんが良い音質と思い、Bさんは悪いと思うことはザラです 万人に取って、良い音質は存在しません ですから、おすすめの・・・というのは、回答者の趣味の押しつけに過ぎないです ご自分でスピーカーを試聴して、良い音質と感じるものを選んで下さい 負帰還量の少ない真空管アンプの場合は、電気的特性が人の聴力で判断できる範囲で変わります つまり、歪み率が高くて、ダンピングファクターが小さく、周波数特性が悪いので、音質はスピーカーだけでなく、スピーカーとアンプの組み合わせで変わります この変化は、実際に聴いてみないと分かりません 一般的にいえば、低域は豊か、中音域が明瞭、高域に艶がある・・・となります でも、これを逆に言うと、低域は締まりが無く、超低域や高域があまりでなくて、中高域が歪みっぽい・・・となります 結局試聴するしかないです
象印です。釜が摩耗しにくいそうです。摩耗するとメッキが剥がれてきます。すくなくとも象印は釜の保証も付いてきます。
情報が少ないので勝手に想像でお答えします。 ＞排水が出来なくなりました 洗濯機の故障としては、プログラムタイマー(マイコン)、排水弁、軸受機構部、排水ホースのつぶれ、蓋スイッチ等の不良が考えられます。 ＞ベランダにあるのですが、直せる方法ありますか ①どこに置いてあっても直せます。 ②故障箇所が特定できれば直せます。 ご自身で修理できるかは別問題です。内容によります。 ＊取り敢えずコンセントを抜いて、５分ほど放置し、再度電源を入れ直してお試し下さい。 ご参考になれば幸いです。
ハイレゾ対応って言いますけど、測定したところハイレゾと言える音まで再生できるとなれば1000円でもハイレゾですよ？DACやイヤホンはなにを使っているのでしょう。 とりあえず対応のものを使えばうおーー！ってなるほど違いがあれば苦労しないですね。 ハイレゾは情報の量が多いわけですが、聞こえる領域はもとより、聞こえないほどの高い音まで収録しているわけです。ハイレゾ対応というのは聞こえないほどの高い音を再生できるスペックがあれば対応しているとなりますが、聞こえる領域の音をキレイに聞けるかは別問題です。 ハイレゾの曲を聞こえる領域をキレイに聴かせてくれるイヤホンで聴くのが正解だと思っています
オークション？ 状態が見れないけど、人によっては安く出品してるよね。
オークション？ 状態が見れないけど、人によっては安く出品してるよね。
シャープと抱き合わせで中国のハイアールに売却か。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1512/07/news115.html
蛇口って洗濯機の付属の部品ではないですよね？ 賃貸なら直してもらいましょう。
炊飯ジャー お釜や鍋では炊いた事が無いので自信がありません
良くあることですが、製氷機の引き出しのレールの一番奥に氷塊が発生していると思います。 引き出しを取り外して、最も奥を見ると確認できると思います。氷塊があれば取り除く必要があります。 氷塊は自動霜取りの排水パイプ詰まりにより本来冷蔵庫最下段蒸発皿に行く水が庫内に漏れてきたものです。（この場合要修理。放置しておくと数か月で冷凍は冷えるが冷蔵が冷えないという故障に発展します）
何かでコーティングされたものを想定しているなら無理じゃないかな？ どうしても長期間使えば剥がれていきますし、またテレビで宣伝しているセラミック加工してあるヤツも実は強火が使えないなど、実際に使うとちょっと期待と違う面がありますからアテになりません。 本気で20年使いたいならプロ仕様の本物の鉄のフライパンを買い、毎日手入れを怠らず、使った後も決して洗剤でゴシゴシ洗わずに使えば確実に馴染んでよい道具になります。 例 http://www.amazon.co.jp/dp/B002LVCLOE/
購入後１週間なら、電話で事前連絡すれば 購入店で交換してくれると思いますよ。 メーカーに言っても交換してくれます。
今年、エアコンクリーニング2台依頼しました。値段がすごく安く多少不安はありましたがすごく丁寧に作業してくださいました。
電気屋です・・・何と言ってもご飯の炊き上がりは同時に同じ米で炊かないと比較はできません。 正直言って好みの問題もあります、劇的な変化はありません。 ただ高価な炊飯器で炊いたと言うだけで美味しいと判断する方もたくさん居られます。 値下げしないのは「値下げの必要がない」と言うだけのことです。 新製品を売るためには在庫処分のためにメーカーも販売店に助成します。 いずれにしろ炊飯はお米の状態や好みがものすごく影響します、そして価格でも気分が変わります。 あまり気にしないことですね、だからと言って私はご飯に無関心なのではありません。 人一倍こだわっています。
・真っ直ぐ取り付けられていない ・パッキンがない、もしくは何度も付け直すうちに傷がついた ・接続部分の締め付け不足 一度取り外して接続部分（ホース側）にパッキンがあるか確認してください。 付け直すときは真っ直ぐになるよう気を付けて。 あのねじ部分は握りにくいのでしっかり締めたつもりでも緩いことがあります。 手でできるだけ締めたあと、ねじを押さえてホースを回すとよりしっかり閉まります。
Ｃ０ 水あり異常 風乾燥開始時、槽内に水が一定以上ある、または排水できない Ｃ１ 排水異常 排水開始から４分２２秒経過しても水位が一定以下にならない Ｃ２ 蓋異常 蓋が開いている、蓋のロック・解除ができない Ｃ２１ 蓋開異常 蓋を閉めてください、というお知らせ Ｃ２３ ふたロック異常 蓋ロックができない Ｃ５ 給水なし異常 所定時間経っても、一定以上の水位にならない （給水量が少ない、給水されない、給水されても流れてしまう） 排水ホースを ゆすってみてください。
さぁ、どうなんでしょう。 ただ、本来の性能を発揮できないのは、確かと思います。 後は、あなたが、どこまで妥協できるかどうか。
１００均でエアーキャップ（プチプチ）を買ってきて段ボールの底に３～４重に敷いて、電子レンジのターンテーブルや受け金具なども個別に包んで電子レンジの中に斜めに押し込んで、ガタつかない様に更にプチプチを丸めて押し込んでドアーを閉めて、段ボールに入れてドアー側に余分に緩衝材を詰め込み側面背面も緩衝材を詰めて最後に天面にも緩衝材を入れてフタをします。「天地無用」「割れ物」などのシールを貼って出来上がりですが、郵送にそんな大きなサイズがなければクロネコか佐川急便になりますね。
メラニンは色素でメラミンは樹脂です。と言う事でオーブン加熱は油が内部に飛び散りますしそれを又加熱する訳ですので「焼き付け塗装」をしている様なものですので、セルフクリーニング加工の庫内でも元通りにはなりません。加熱直後に耐熱手袋をしてウエス（雑巾）を水で絞って熱々をふき取ると比較的綺麗になりますが、一度でも怠ると焼き付け塗装状態になります。そんなものだと割り切ってどんどん使い続けるのが一番妥当なのでは無いでしょうか。我が家のオーブン電子レンジもお世辞にも綺麗ではありませんが、調理はうまく出来ますよ。
緊急止水弁の先っぽの部品が足りないようです。 INAXならいいナビ、TOTOならcom-etで部品検索してみてください あんまりお勧めはしませんが水栓側のニップルをあけて逆止弁と緊急止水弁を取り除いてしまうのも手です
嘘です。 軽くなるから分かるというのも嘘です。
以下のブログにも出ていますがニコニコ動画の場合は一旦ログアウトしてからダウンロードしないと失敗する可能性が高いです。詳しくは以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.jyoukyoutools.com/?p=1665
ごく普通のイヤホンなんて掃いて捨てるほど売ってると思うが・・・ シチュエーションが判らないけど、 別に「難聴者専用」でなくても、スマホ用であれば http://www.jabra.jp/products/bluetooth/jabra_classic/jabra_classic こんな感じの片耳用Bluetoothヘッドセット（A2DP対応）であれば良いのではないでしょうか？
単純に言えば重低音なんて口径勝負。 なるべくデカいウーファーついた2.1Chスピーカーを選べ。 その予算ならCREATIVEのSP-SBS-A12R2とかサンワの400-SP005 とか、 そんなクラスじゃないかな。
アンプキットの一覧です。 是非、ご参考にして下さい。 ↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269083... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414480782... http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/internet/12011/1437583142/
プリン・フレンチトースト・煮リンゴなどなど
パワーブラシの掃除機では延長管の先で直に掃除するとすり減って電気事故になるので、T字や隙間ノズルを使わない掃除の時にはブラシを取り付けます。
ここ最近買った、青系のどれか1枚が色落ちしているのだと思います。 その1枚はずっと色落ちします。 特に、ユニクロ製品は要注意です。
そりゃー 速さは手でしょ！ （笑） まぁー うつ伏せ（汚れ面は、例え斜めでも下向けないと）に入るなら洗える訳だし、その間、他の事も出来るのが食洗機の良さでしょ。
ソーラーライト充電,電源オフの状態でする
開けたか 開けてないか は ネジロック（接着剤）していないと 判断出来ません。 冷凍サイクル すべての日本メーカーでは ５年無料補償です 気をつけて ホコリを掃除して 冷えているのですから 問題ないです。 JEMA 日本電機工業会 https://www.jema-net.or.jp/Japanese/ha/reizouko/knowledge5.html 年１回のお手入れ 年１回は電源プラグを抜き、棚、トレイを外してお手入れをしてください。ドア表面は、必ず湿らせた柔らかい布でふいて下さい。電源プラグにホコリ等がたまると、湿気などで絶縁不良となり火災の原因になります。電源プラグを抜き、乾いた布で拭き取って下さい。冷蔵庫の背面や底面は、放熱のための空気の対流により細かいホコリが付着しやすいところです。ホコリがたまると電気のムダが発生したり、冷蔵庫の冷えが悪くなることがあります。 必ず、年１回は掃除機などで取り除いて下さい。-JEMA指導 メーカーとして ホコリを掃除機で 掃除できる構造にしているはず（はずさないでも）
電源タップ（差し込み口7個ほど）のケーブル（これは捨ててください） これが焦げていれば 悪臭がします。プラスチックが焦げた臭い。 洗濯機の中が 電源タップ（焼損）によって 熱で洗濯槽も焦げていないですか。 壁の コンセントは 焦げていないですか。（瞬間 大電量が流れた） 臭いは どこかが焦げたものでしょう。
http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%B4%97%E6%BF%AF%E6%A9%9... その向きで 上下反対に
断然、パナソニックNE-MS-261-K 26L庫 内フラットですね。 もう片方のは２０㍑で小さすぎます。コンビ二弁当も入らないような大きさです。
店に行くのが大変なら、メーカーへ連絡しましょう。レンジは出張サービス対象です。 ただ、一度見に来て後日交換になるので二度在宅しなければなりません。
寒くなると消費電力は上がる。 ただ、2Aのブレーカーが落ちるほどではない。 たこあししてないつもりでも、そのブレーカーがどこに繋がってるかは調べないと。 普通の配線なら、エアコン、レンジ、食洗機用なら専用配線やろうね。 そこでも落ちるなら、機器の異常かも。
要は、レコーダーのアンテナ接続不良 か レベル不足です。 下記が 基本形 ですのでチェックして下さい。 http://www.biccamera.com/bc/c/av/connect/index.jsp 又、写真の卓上ブースターも便利ですよ。
どうしてデオカメラを使うのですか？ 私はNikon派ですので、一眼レフカメラD610を使っています。 このカメラの動画機能は優れています。 交換レンズの望遠レンズは色々あり高価ですが、50万円あれば～！？
好みのインテリアもあると思いますが、ニトリよりイケアの方が安かったです。 配送料がイケアだとかかったような… 自分は両方で自分の好みのものを買いそろえました！うまく使い分けれると良いと思いますよ～ 新生活楽しみですね！
霜鳥をちゃんとする。 自動霜鳥機能があってもそんなに機能していない。 半年に一回は電源を数日落として冷蔵庫の水分をすべて乾かすようにする。 霜がなくなるようにする。 氷河のような霜は確実に寿命を減らす。
「何に」録画したのか主語がない。 DVDにダビングできるかどうかの判断もできません。
西日本JRバスお客様センター [受付時間] 9：00〜17：45（平日のみ） [定休日] 土休日 0570-00-2424 JRバス関東高速バスコールセンター [受付時間] 10：00〜22：00 [定休日] 年中無休 03-3844-1950 https://www.kakuyasubus.jp/search/detail/19044/0806/35540/35318
日本は平和だな。 そう思う。
iTunesのアップデートは、度々ありましたが、今回のアップデートでもアートワークが消えることはありませんでした。
その価格帯でしたら ヒタチのPVーBA１００が騒音、吸引力 すべてにおいて優っています
iTunesのアップデートは、度々ありましたが、今回のアップデートでもアートワークが消えることはありませんでした。
日常使用しているのなら死ぬことはないでしょう。 透明な容器にケトルのお湯を入れて中を見て下さい。 何か異物が漂っていませんか。 だとしたら、健康面は大丈夫ですが、精神衛生上好ましくないのではないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
防水パンあって良かったね〜〜なんて家は結構ありますよ。 逆に、なくて良かったね〜という家はほとんどありません。
そんなことしないwww 商売の場合はまぁ取り込んで補正してやんないとうまくいかんないwwww 中国でパチモン作るならデータで取り込んでってやってるねｗｗｗ それでも中国人絵師が頑張って直してるけどwwwww
可能であれば、毎日こま目になさることをお勧めします。 洗濯物が少なければ乾燥が綺麗にできるはずです（まとめ洗いと比べて）。 電気代は多少高く付きますが、現在の料金体系でしたら着心地を優先させると良いでしょう。 勿論、今まで通りまとめ洗いでご不満がなければそのままの方が水道･電気代は安くなります。 話はそれますが、電力自由化の話や契約の話が出ています。 ご相談者さんが東京電力関内にお住まいで【電化上手】契約なら、新規に契約すると高くなります。 契約しないで、今のままで通りご使用になるのがお得です。 現在1時間当たり12.6円位の電気代が、21.78～22.55円位と2倍近くになります。 余計な事を言いましたが、ご参考になれば幸いです。
まず米の洗い方からして間違ってますよ。 繊細な衣類は手洗いしますよね？ それと同じで大きめのボールに洗剤を溶かし込んで、そこに米を入れます。 野菜だったらすぐでいいのですが、米だったら１０分くらいは浸水させた方がいいと思います。 それをさっとすすいで通常のように何回か水を交換すれば大丈夫ですよ。 米はもともと柔らかさは求めていないので洗剤だけで十分です。 洗剤の濃度はあまり濃くしないほうがよさそうですよ。 洗剤を選ぶ時米や野菜もOKと書いてあるのを選ぶとさらに安心！
食洗機が動作している状態でしたら、【スタートボタン】を押して停止し、電源スイッチをOFFにします。 初期の状態に戻りますので、そこから改めて操作をなされば問題なく使えるはずです。
カチットつけてますか？
シンクの上で分岐水栓を使わず、シンク下で分岐して25ミリの穴を開けて専用水栓を設置するものです。 (開口サイズ等はナニワ製作所のCB-HA6の場合) ホルソーで穴をあけることさえできれば分岐水栓より簡単に、既設の水栓に改造をすることなく設置できます。
プラスチック破片混入米になる恐れありです。 乾燥時に軽い籾、小さい藁クズ、細かくて軽いヒエ等の種子は機外に結構多く排出されます。ですが、藁片・種子は全て排出されずに籾摺り機に入ります。 ですので、プラスチック破片が玄米に100％除去は出来ないでしょう。 収穫して乾燥し籾摺り計量時に黒いゴム片が結構多く玄米に入っていました。 早速ＪＡに来てもらいゴム片を見てもらったら、何と！！即答で原因はコンバイン脱穀下のゴムがネズミにかじられていて、ゴム片が古いため劣化していて細かくなっていたものでした。コンバインを確認したらかじられてボロボロになっていました。 ３年前でしたが、当時の籾摺り機はイセキの木製式を使っていて、玄米と籾が斜めになっている網が見え流れる式でしたので、何とか循環させて時間をかけて（時間がかかった）手で取ることが出来ました。 新潟県コシヒカリ生産農家
両方とも設置箇所まで運ぶには費用はかからないです。 冷蔵庫はコンセントにプラグを挿すだけなので無料です。 洗濯機は基本的に無料な事が多いですが引越し業者によりますので確認して下さい。 蛇口が合わなかったり、元の蛇口が水漏れする場合は給水管接続が有料又はお断りされる場合があります。 有料の場合は取り外しが1500円～取り付けが3000円～だと思います。 また二層式かドラム式か等により価格が変わります。 洗濯機設置後は給水(蛇口)からの水漏れや排水時の水漏れの可能性がありますので試しに一度、使用し使用中も定期的に確認する事をお勧めします。 いざ使って水漏れがおきても業者は直ぐには対応出来ないです。 その結果、洗濯が出来なくなるばかりか大量の水漏れの時には床を拭いたり、下の部屋までいけば大騒ぎとなります。
もう絶滅しました。 銀河も、ブルーダイヤの金銀パールプレゼントもです。
付属品充電器とライトニングケーブルでしょうか？ 純正でそのような内容であれば、必要なデータをicloudやPC itunesなどにバックアップしてから初期化しても変わらないのであればappleサポートに問い合わせてはどうでしょうか。 https://support.apple.com/ja-jp 純正以外で市販のものだと充電器の電圧不足で充電ができていないなどの可能性があります。 もちろん充電中の使用はNGです。
エアコンの風が直接タワー型筐体に当たってないですか。内部と外部の温度の違いで筐体が伸縮する音です。
ゼロオーディオのマグネットクリップが金属につくのでマグネットが付くボードと合わせて使うと壁や棚に吊るせますし見た目もいいかと思いますよ 綺麗に束ねれますし
真っ直ぐにして吊るして置くしかないでしょう。それで戻らなければ伸ばした部分をお湯に漬けて伸ばして吊るして置けば戻ります。
お前ちょっとライム溜めすぎー
アンテナの受信範囲はピンポイントです。角度が2度ずれると映らなくなります。BS.CSアンテナを設置する場合は、「レベルインジケーター」を購入してＬＥＤランプが点灯したところがピンポイントになります。 接続したテレビやレコーダーなどからアンテナに電源を送ります。アンテナに電源を送らないと衛星放送は受信できません。 接続したテレビやレコーダーで電源設定をしてください。やり方は取り扱い説明書に記載されています。
そんな古典的発想は既に無し
そもそもの「純正オーディオ」の型番が解らないので難しいのですが・・・ 見て少なくとも言えるのが・・・ 上の白いカプラーはGAネットと言う純正の拡張端子です。 CDやMDプレイヤーなどの連携接続口です。 その下の緑が外部入力の可能性がありますが、本体の型番で検索しないと色々ありますので・・・しかも今でも手配（絶版）できるのか？？です。
原則付属品は市販されてなくとも、取り寄せが出来る可能性が有ります。 単品で販売されているのも有ります。 おそらくはメール問い合わせ個別対応かと https://www.sony.jp/support/repair_parts.html#contact_form
１日１０回だと、ヘビーかな？ 買った方が安いかな？ 仮に、ラッチフックが壊れても、12000〜の修理代。キャンセルの場合でも、３７８０円掛かるので、買った方が( ^ω^ )
変換コネクターを利用すれば良いと思いますが。 詳しくは専門サイトで問い合わせれば正解が得られます。 http://www.wtw.jp/ccd/C-OP6.htm
Bluetoothスピーカーを2台所持している者です。 私は、スマートフォンとBluetoothスピーカーを繋げています。 ＞「スピーカーa,bに対し、人物A,BがそれぞれA→a、B→bのように使用する場合に、bがAの音を拾ってしまう」 についてですが、そのような事はありませんのでご安心ください。 Bluetoothは、ペアリングは複数台(7台など)記憶できますが、音声を再生するのは「1ペアのみ」になります。(これはBluetooth規格であり、どのBluetoothスピーカーにも共通です) よって別の機器に繋がることはありません(’-’*)！ なお、Bluetooth機器を近距離で複数台使用した場合、互いが電波干渉して動作が不安定になる可能性があります。 説明を省いている部分もありますので、分からないことがあれば返信くださいませ。
この値段でこのスペックは本当に安いと思う。 ブルーレイディーガ DMR-BRW510 http://kakaku.com/item/K0000815499/
夜にお酒と醤油に漬け込んで、朝調理しても雑菌なんか繁殖しません。 揉み込むときはビニール袋に入れて、袋の上から揉み込んでください。
確かに消されますね 動画のみiTunesと同期したいのですか？ 転送ソフトを使えば、iTunesと同期せずに、動画をPCからiPhoneに同期できます 良かったら参考にしてみてください。 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-videos-from-pc-ipho...
カートリッジヒューズですね 加工といいますか、こういう形のものです。
庫内ファンモーターか、制御基板の故障です。 ファンモーターなら5年無償。 その後はおおよそ1.５万 基板ですとおおよそ2.3万くらいですかね。
XアプリはWalkman専用の管理ソフトですのでiPod nanoと同期や転送をすることは出来ません。XアプリのライブラリをiTunesに移行してiTunesと同期をする以外に方法はありません。
難しすぎて分からないのにゃ。 ちんぷんかんぷんなのにゃ。
やめておいたほうがええです。
ビルトイン型のオーブンレンジは家電最大手であってもできは悪いものですwww 別途購入したほうがいいレベルですねｗｗｗ 効果しても同じ効果になると思いますよwww 症状を見る限り、ナショナル時代に買ったビルトインレンジとそっくりwwww 安物のシャープのレンジ使ったほうがましだったことが記憶にあるwww 今はパナソニックのオーブンレンジを使っていますwww 修理も高い、本体も高い、壊れやすい、不満が残るだけなのでビルトイン型は購入しませんよwwww これは食洗器も同じですwwww 製造がパナソニックであろうと事情は変わりませんwwww 新しくオーブンレンジを買いましょうwww そのほうがいいですwww 私は二度とビルトイン型は買いませんwwww それほど性能が悪くサポートも悪く修理してもすぐ別のところが壊れるものだったのですwww それ以来ナショナルの製品は買いませんでしたが、ビルトインだけの問題だったことに気付かされていますwwww
ネットショッピングでは、特定商取引法に基づく表記（会社概要）を確認するようにしてみて下さい。会社名、住所、電話番号、責任者名すべてが正しく記載されていない場合は詐欺です。電話番号が記載されていない場合は詐欺だと思って下さい。電話番号が記載されている場合でも、携帯電話の番号になっている場合は詐欺の疑いがあります。必ず記載されている住所をグーグルのストリートビューで検索するようにしてみて下さい。会社でも店舗でもなく、いい加減な場所になっていた場合は詐欺です。会社なのに振込先が個人名義になっている場合や中国人名義になっている場合は詐欺の疑いがあります。 詐欺サイトの見分け方（こちらもご覧になってみて下さい） http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/shopping-fraud.... 上記の内容を確認しましたか!？セキュリティソフトでブロックされてアクセスが出来ません。アクセスが出来たという事は携帯からでしょうか!？サーバーがアメリカ・デラウェア州ウィルミントンにあります。ネームサーバーがアメリカ・カリフォルニア州マウンテンビューになっています。サイトが出来てからまだ327日目です。
マキタのコードレスを使用しています。マキタの掃除機のバッテリーは、最も長持ちしていいです。 型番です。CL-1030
ドレンポンプは家庭用エアコンにはついていませんが、業務用エアコンなのでしょうか。もしそうだとしたらポンプの洗浄は普通はしませんね。もししなければならないのであれば業者に依頼しましょう。家庭用エアコンでドレンが詰まると、室内に水が落ちてきます。この場合はポンプの故障ではなく、単にドレンホースの詰まりかドレンの出口の詰まりです。簡単な修理法はドレンのホースの端から息を強く吹き込むと一時的には治ります。ゴミを取り除くことは業者に依頼すべきです。
単純にターンテーブルレス電子レンジかフラットテーブル電子レンジと呼びますね。またドアの開き方の区別では縦開き式・・・とか横開き式・・・とかで区別しています。（・・・の部分に先ほどのターンテーブルレスなどが後ろに付きますよ）
ＤＬも無くなる、、、、、って事考えてんの、、、、、 出来損ないの音源ばっかし、、、、、
三菱は洗濯機撤退した。 今三菱電機ストア専用に三菱電機ブランドで売ってるのは日立の廉価モデル。
「JBL 2242H」とだけ書かれると、単体のユニットのことしかわからないのですが、エンクロージャの構成は？ １ユニットのサブロー構成と仮定して、「あえて数値セオリーだけで論じる」なら、 JBL 2242Hのカタログ耐入力値はAES表示800W ･･･AESのどの試験法適用時かが書いてないので胡散臭いが、PinkNoise試験とだけチャラっと触れているので、まぁRMS換算してもいいかと推測 RMS800Wと見なすと、通常はPGM1600W相当と判断可能。 「アンプ側RMS出力<=スピーカ側PGM入力」のセオリーから言えば、6002の方がより適当。 ･･･ということにはなります。 ただ、パワーが突っ込めるエンクロージャ構成かどうかによっては、話が変わってきますが。
三菱は洗濯機撤退した。 今三菱電機ストア専用に三菱電機ブランドで売ってるのは日立の廉価モデル。
「JBL 2242H」とだけ書かれると、単体のユニットのことしかわからないのですが、エンクロージャの構成は？ １ユニットのサブロー構成と仮定して、「あえて数値セオリーだけで論じる」なら、 JBL 2242Hのカタログ耐入力値はAES表示800W ･･･AESのどの試験法適用時かが書いてないので胡散臭いが、PinkNoise試験とだけチャラっと触れているので、まぁRMS換算してもいいかと推測 RMS800Wと見なすと、通常はPGM1600W相当と判断可能。 「アンプ側RMS出力<=スピーカ側PGM入力」のセオリーから言えば、6002の方がより適当。 ･･･ということにはなります。 ただ、パワーが突っ込めるエンクロージャ構成かどうかによっては、話が変わってきますが。
普通のイヤホンでしたら、きっちり奥までプラグが刺さっていないと、そのような現象が起きることもあります。 また、リモコンやマイク付き、ソニーのウォークマン付属のイヤホンの場合、プラグが４極以上のこともあり、これも接触不良や相性の悪さの原因となります。 もう一度、確認してみて下さい。
リサイクル屋です。 故障してたら冷えません。 冷えてたら問題ありません。大丈夫です。
SONY CX675 ・空間光学手ぶれ補正という機構で、ラフに撮っても歩き撮りでも手ブレが少ない。加えて今年は回転方向の手ぶれ補正などを強化した「インテリジェントアクティブ手ぶれ補正」モードも追加。（インテリジェントアクティブ時は動画撮影中の静止画同時記録や、ハンディカムの売りであるスマホ用オマケ動画同時記録ができないなど制限あり） ただし、その分若干重くて太め。といっても充分小型軽量の範疇だと思いますが。 SONY CX485 ・空間光学手ぶれ補正無しの軽量機。それでもインテリジェントアクティブモードがあるので、一昔前のカメラよりはかなり手ぶれ補正が効きます。 https://www.youtube.com/watch?v=oVsiDeylxOw ・他に675と比べると、マイクやライト類を取り付ける「シュー」がない（マイク端子自体は付いている）、明るさ調整オートのまま「若干明るく」「若干暗く」と調整できる「AEシフト」や全体の色合いを好みに調整する「ホワイトバランスシフト」が省略されています。 共通-SONY「ハンディカム」（ブランド名）の特徴 ・全体に広角重視の設計。室内を広く撮れます。望遠側も光学30倍ズームで小学校の運動会でも充分です。 ・マイクとヘッドホン端子、フィルターレンズ類のネジなど、あとから欲しくなることもあるオプションにも対応。 ・三脚使用可能な幼稚園/保育園なら超便利なリモコン三脚や、自撮りで便利なシューティンググリップ対応。 ・スマホ用のオマケ動画を同時記録しておき、Wi-Fiで転送できます。 ・付属のパソコンソフトは編集機能が少ないものの、それ以外の使い勝手はトップランク。 ・5.1chサラウンド機能が付いてるけど、再生環境が無かったら2chで使った方が聴きとりやすい。 ・もしも2010年以前のブルーレイレコーダーや、SHARP東芝あたりのブルーレイレコーダーを持っていたら、SDHCカードに録画する必要があります。 Panasonic V360M/V480M ・小型超軽量。ただしその分、液晶モニターが小さい。レンズのカバー開閉が手動。風切り音低減が手動（普通は自動）といった省略装備があります。 Panasonic W580M ・サブカメラで欲張り2画面。 共通-Panasonicの特徴 ・全体に望遠重視の設計。意地の50倍レンズ。広角の画角自体はSONYと同等ですが、レンズの設計も望遠寄り。 ・回転方向の手ぶれ補正が強い。傾き補正がなかなか便利。 ・付属パソコンソフトにそこそこ使える編集機能あり。ただし使いこなすなら高性能パソコンが必要。基本的のそのビデオカメラ専用で、同じPanasonic同士でもデジカメ動画はおろかグレードの違うカメラの動画も扱えないというのはSONYと対照的。 ・外部マイク、ヘッドホン、フィルターレンズ類が使えるのは4Kモデルのみ。 いずれも、動画から静止画を切り出すことは、カメラ本体でもパソコンソフトでもできますが、207万画素の上に圧縮された動画から切り出すので画質はかなり悪いです。 動画再生中にシャッターボタンを押すことで同時記録。また笑うと勝手に静止画が残る「スマイルシャッター」機能もあります。Panasonicは207万画素。SONYは補完機能で画素数を増やしてくれますが、その分「○○モードといっしょには使えない」という制約があります。 デジカメモードに切り替えてから撮ると幾分画質が良くなりますが、基本的に207万画素を引き伸ばしているのに近いです。 双方の長所欠点が問題ないのであれば、店頭で実際に手にしてみて「手に馴染むか」とか「メニュー操作が好みか」ということも肝心です。心臓部のCMOSはどちらもSONY製で全く同じ物。画質はメーカーによる味付けの違いとなります。 私の近所ではカメラのキタムラが安かったです。 ☆幼稚園や保育園に入る前までは、コンパクトデジカメ動画という手もあります。 SONYとPanasonicのコンデジはビデオカメラと同じ録画形式です。 画質は普及型のビデオカメラよりむしろ上で、手ぶれ補正やズームも肉薄してきました。 ただし連続録画時間が30分以内だったり、大容量バッテリーが付けられない。 室内では（気になるならば）シャッタースピードを手動で調整しなければいけない。 SONYは動画撮影中の静止画同時記録ができない（先代モデルはできたけど、インテリジェントアクティブ手ぶれ補正と引き換えに廃止）など、制約があります。 その辺の公園に行く時にもポンと持ち出せる。もちろん静止画もビデオカメラよりは良いというのが特徴で、最初に動画デジカメ、幼稚園や保育園に入ってからビデオカメラを買い足すというプランもあります。 SONYならHX90V（WXはシャッタースピード手動調整ができず、暗いところではスローシャッターになる） PanasonicならTZ85など。 ☆いずれにしても、子供の成長記録は保存が肝心です。 パソコン汎用の「据え置き型外付けHDD」（2TBで1万円程度）に保存してください。 http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx?pdf_Spec101=1&pdf_s... パソコンが使えるならば、パソコンと付属ソフトを使って保存。 パソコンがないか、低性能で使い物にならない場合はビデオカメラとHDDをマイクロUSB変換コードで繋いで直接保存します。（直接保存の場合は2TBまで。3TBは使えません） https://www.sony.jp/support/handycam/guide/directcopy/operation_12.... 更に可能であれば、災害などに備えて実家にもHDDを設置して帰省のたびに分散保存すればベストですが、うちは実家が老人家庭なのでブルーレイディスクに焼いて持って行ってます。 小学生の子供が2人いて誕生前日から撮ってますが、一番大事というか動画で残して良かったと思ったのは誕生してから1歳、よちよち歩きまででした。 それ以後も撮ってますし、幼稚園行事も最初は珍しくて良かったのですが、何年も運動会お遊戯会撮っていると、だんだん飽きて撮っても見なくなる人が多いようです。 それよりもむしろふだんの様子です。この頃はどんな遊びをしていたかとか、近くの友達とかイトコとか。またお爺ちゃんお婆ちゃんといっしょに遊んでいる様子などの方が、あとになって「良い場面」になったと思ってます。
一昨年の夏から安物の手動式を使っていましたが、回すのはなかなか面倒な作業だと感じていました。 1000円程度の安物だけに、力を込めると本体が歪みますから何時壊れるかと思いながら使っていて、しかし、壊れてはいませんし、バラ氷が使えて、そこそこ良い感じのかき氷は出来ていたのですが、やはり手動式は面倒だと感じましたのでこの夏に電動式にチャレンジすることにしました。 色々と検討したのですが、ドウシシャのスティックタイプが安くてバラ氷も使えましたので電動デビューとしては良いかと思い購入してみました。 製氷皿の氷6個前後が入り、ボタンを押すだけで10秒程度でかき氷が出来上がるのは非常に楽で良かったです。 しかし、出来上がったかき氷はサラサラ、シャリシャリって感じの小さな氷の集まりで、これはこれでアリな食感なのですが、使えば使うほどフワフワな氷に憧れを感じてしまいます。 安物手動式の方がずっと細かいかき氷が出来ていました。 しかし、そもそもがフワフワを目指すのであれば、刃の調節が出来る製品じゃないとダメですから、バラ氷じゃなくカップに氷を作るタイプでの妥協も必要なようです。 手動式ならYUKi YUKi、電動ならドウシシャの1551となるでしょう。
７ＫＧ買えば 毛布も洗えます。 質問が 洗う時の水量 なら 衣類が 水に受かるまで 。 防寒は 大きさ 長さ次第で 水量を決める ダウンなら 水量多く 弱 か ドライ で洗う
非インバーターの廉価モデルであり、音はそれなりにしますし節水も普通です。 6キロと共通の筐体でスリムなので大容量という感じはしないと思います。
＞付属機器を使わずにできるのでしょうか。 音声出力は１つしかないので分岐（器具必要） しなければ無理です。
① とりあえず、今時の性能ならオーブン必要なくても、 レンジ機能のしっかりしたものを購入が良いです。 パナソニックのエレックとか。 ② 蒸し器は中華蒸篭が万能。 金属でないので適度に水分を受け取ります。 中華鍋や普通の鍋にセイロ用大輪をかませれば掃除も簡単。 http://yamaya-s.co.jp/nabe/musiki/seiro/seiroyou_daiwa.html ③ 従来からの各蒸し器とかこういったものはお勧めしない。 場所をかさばるだけだと思う。 追加ですが、オーブンは単機能のを用意したほうが良い。 だから、あまり高いオーブンレンジまでお勧めしない。 レンジ機能を主力にしたそこそこのオーブンレンジと、 コンペクションオーブンを別に購入したほうが料理の幅 が広がると思います。 安くておすすめなのはアメリカのメーカーのこれ。 コストコ等で販売されている。 http://item.rakuten.co.jp/cherrybell/oster_oven/ ２５０℃とかメーカーの数字に騙されないで。 そんなもの数分だし、数字も当てにならない。 実際高いもの買ってもパナソニック以外トーストも ろくに焼けないし時間がやたらかかるのしか無いんだし。 オーブンレンジのレンジは大抵先に壊れる。 オーブンも一緒だと両方どうにもならない。 オーブン使った後は冷めるまで掃除もレンジも使いにくい。 オーブン単体のは余熱がなく早いものが多い。 以上、あなたの事情や環境もあるので、参考にしてください。
在庫次第ですが、冷蔵庫は冬のボーナスから年末に掛けてですね。型落ちは半額くらいになったりするのであっという間に売れてしまいますけど、ー年明けにもキャンセル等の在庫整理で若干は出て来ると思います。
静止画ですか?動画ですか?動画なら撮影ボタンを押してから自分を撮ればいいだけです。必要のない部分はあとから切り取ってしまえばいいだけですから。 静止画はGoProならWi-Fi接続したスマホでリモコンするか、 スマートリモート http://www.tajima-motor.com/gopro/store/products/detail.php?product... が使えます。 JS4000はWi-Fiがありませんので、タイムラプスで撮影するしかありません。
＞シャープの新品の電子レンジを買ったのですが、初めて使った時からプラスチックが焼けたような匂いがして、日ごとに強くなりました。数日後にパナソニックの電子レンジに交換しても、まだ匂いが取れません。台所に一歩入るなり匂いがきつくて、頭痛もしてくるので、台所にいるのが苦痛なぐらいす。何が原因でこのような匂いがするのでしょうか？ ＠；レンジが臭うのではなくレンジに繋がる配線に問題があるのでは？今一度家屋の電気配線を見なおされては、不具合があると火災事故に繋がります ID非公開さん2015/11/2021:57:05
水に浸けたあと、乾かす。
手洗いではなく、食器洗い洗剤の近くに専用洗剤があります。 取説に書かれている銘柄がいいです、安いのは泡が立ちすぎてエラーを出す物があります。
ソニーかパナソニックのブルーレイ・レコーダーで。 同時に2番組録画できて、内蔵HDDが500GB～1TB位のモノが販売の主流で、大体5万円前後です。 1番組のみ録画できる機種は、上記に比べ割高過ぎておススメしません。
ドレン配管に、逆止弁が取り付けられている場合は、 虫もドレンも逆流する事は有りません。
販売者側(実はパナソニックが原因)の都合で入荷が遅れている訳ですから、キャンセルを申し出ましょう。 出荷前でしたらキャンセルできる場合が多いです。 ましてや、ご相談者さんは入荷遅れでお困りな訳ですから、強気でキャンセルを要求しましょう。 そして新たに、価格が下がった洗濯機を購入すれば宜しいでしょう。 ご参考になれば幸いです。
レンジ機能を利用するときは、説明書にはアルミホイールは使わないように書いてあるでしょう 使い方によってはアルミから火花が出るからです しかし私は必要に応じて使っています アルミは金属ですからマグネトロンから出る電磁波を反射させます 食品の一部分を加熱したくないときにアルミホイールで隠します そうすると不必要に熱が加わらないのでよい結果が得られます プロも利用します しかしそれは説明書には書いてありません 卑近な例が酒燗です 徳利の首の部分が非常に熱くなりますが首のところに５センチくらいアルミを被せると均一に燗が付きます アルミでなくカネコップでも構いませんが大き過ぎてはだめです 肉や魚でこの部分は熱を加えたくないという所にアルミホイールを被せます
どこからどこへ運ぶのですか？ｗｗｗｗｗ 何階の建物から南街の建物へ運ぶのですか？ｗｗｗｗｗ
iphone6+とipodmini使用していますwwww lightning搭載のiphoneですねｗｗｗ iphoneはがちがちに固めてありまして、アップル純正品しかありませんwwww LightningAVアダプタとHDMIケーブルでできますねwww http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM/A/lightning-digital-av...
その内容だとメーカーしか直せないだろうし、仮に販売店がNGを出せばメーカーの方が立場が弱いので折れます。 販売店にメーカーから言われたと言えば、保証連絡をメーカーにするのが普通です。 ただ、気をつけないといけないのは何でも無料修理ではないことです。 部品交換を伴わないと殆どの販売店延長保証は適用外ですよ。
複数のiTunesライブラリから転送するには手動管理に設定しなければなりませんが、手動管理に変更するとミュージックなどのコンテンツは消去されます。 というわけで無理です。
昔、飼い猫が炊飯器の上でおしっこをしました。 洗っても臭かったので、買い換えました。
オーディオテクニカ ATH-S100がオススメではないでしょうか。 http://s.kakaku.com/item/J0000010534/ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00FFKJ37Q/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... http://gori.me/music-accessories/headphones/87428 小型36mmドライバーを搭載しており非常にクリアな中高音が再生できます。女性ボーカルはかなり明瞭に聴かせてくれるでしょう。 低音は量こそ多くないもののボワつきが少なくしっかりした低音が再生できます。
負荷の範囲があまり広くなければ、そのように見えることはあり得るのではないでしょうか？ 高い相関で直線になる必然性はないと思います。
スマホやＤＡＰとポタアンを止めるシリコンバンドは専用のものがありますのでそれを使って下さい。 ＵＲＬ：http://www.e-earphone.jp/shop/shopbrand.html?search=シリコンバンド&prize1=シリコンバンド&sort=recommend&window=top 例えば添付画像のものはバンナイズ VanNuysシリコンバンド ワイド【VD281】価格￥529(eイヤホン) ＵＲＬ：http://www.e-earphone.jp/shop/shopdetail.html?brandcode=00000007902...
光束とは、光の量を表すもので、多いほど明るいです。 170lmで60W相当、 405lmで40W相当、って明らかにおかしいですよね。 実は、メーカーによって〇〇W相当はバラバラなんです 170lmだと、ちょっと暗くて心配ですね。
見つかるといいですね
製氷皿についている温度センサーごと交換しましたか？ 出来上がってないのに落ちるとしたら温度センサーの不具合です。 それ以外は給水ポンプが多く水を送っているくらいしか考えられません。 ※製氷皿交換済みとのことで、落下後に製氷皿に氷が残っていることは考えないでの回答です。
保証範囲の回答がありますが、外部要因は保証外です。 私の経験では保証修理はしません。 何故そうなったかですが、極端にコンセントが劣化していればなるでしょう。 賃貸なら管理会社に言って直してもらうし、それが原因なら修理代も出してもらいましょう。 コンセント交換は電気工事士の資格が必要です。
古い。。。故障してるねｗｗｗ 動いてないよそれじゃｗｗｗｗ 修理は無理で交換ｗｗｗ
粉 ですか 液体ですか パルセーター（羽根）の裏の溝に 綿くずと洗剤が 残っています 特に 粉は 溶けにくいです。 羽根の下のすぐ裏は水流が弱いので取りにくいです フリルﾀｰの糸くずにも 洗剤が残ります。 毎月 洗濯槽クリーナーで 掃除すれば 改善します。 羽根を取れば 裏を掃除できますが。 水だけでもかき混ぜれば 泡がでます。しばらくすれば消えますが。 洗濯物が 洗剤の臭いがしますか？
https://www.amazon.co.jp/Yazawa-LPB2401-%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%82%B6...
軽く 引っ張って取れなければ ＯＫです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E3...
すでに白、ナチュラルベージュ、ブラウン、キャロットオレンジが混在しているお部屋ですから、これ以上色数を増やすことはおすすめしません。 したがってホワイトかブラウンとなりますが、合わせやすく清潔感があるのは白でしょうね。ブラウンだと悪目立ちすると思います。
電気を使わない時間帯は電気代は０円です。 ぶっ通しで使うなら、その時間分の電気代はかかります。 聞かなくても分かる話ではないですか？ ３０分くらいなら、部屋が冷えが残ってるのでわざわざ電源オフにする必要は無いと言う話です。 ４時間のエアコンの電気代など知れたものです。 ２４時間作動でも珍しくも有りません。 でも、１００円でも節約したいなら電源オフにすればいいのです。 いくら節約できるか知りたいのなら自分で計測すればいいのです。 電気メーターの写真撮影するだけで分かりますよ。
ケカビですね。割と普通に見られるカビで、カビの本体はレモンの中にはびこっており、そこから空中に胞子柄を伸ばし、先端に胞子を付けます。黒い点は胞子です。これが飛び散って別の物にくっつき、そこでまた繁殖します。 特に人間に対する毒性はありませんが、病気などで体の免疫力が落ちているときは、害がある場合もあります。
説明書読めば分かること 天板・・・オーブン皿だと思うけど そんなの乗せてテーブル回転するのかい？
iPhone用カードリーダー で検索。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%AF%E3%83%80%E3%82...
iPhone用カードリーダー で検索。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%AF%E3%83%80%E3%82...
１番回答者が言っている通り、エラーが出ている時はランプが点滅／点灯している個所の組み合わせで故障個所が分かります。 乾燥、予洗いが点滅だと・・・●●故障・・という具合に
＞テレビ本体が壊れている可能性はないのでしょうか もちろんあります。 その部屋のアンテナ設備が生きてるかどうかの判断は他のテレビがあれば接続して映るかどうかの確認でわかるんですが。（レコーダーでもけっこう） 同じアンテナからの他の部屋のテレビが映るならすくなくともアンテナ系統は大丈夫ってことにはなります。 壁の端子からテレビまでダイレクトに繋いでみてダメならそこの壁のアンテナ端子かテレビ本体かの異常。 このあたりいかがでしょうか。
マッチング完了には結構時間がかかります。
パイオニア ＨＴＰ－Ｓ３６３は安いけど工夫次第で天吊りでも、壁掛けでも可能でしょ。 １本６～８千円程度のスピーカーでも下部や背後にネジ穴があれば何とでも成ります。 ブラケットは汎用性なら安く売っています。 オークションもあるし・・・ （笑）
ねじ式は アース電線が ばらけてはずれやすい 今の方が 優れています http://saturn.tlt.co.jp/product/servlet/getpdf/1/00143640/p//NDG218... アースには 電圧はかかりませんので 危険はないです 漏電しないかぎりは。 交換は できます。
原則として外れ防止部材ですので簡単には外れません。 つまり外す必要のないものなのです。 部品交換をなさるのでしたらそこまで考慮された補修部品が提供されているはずです。 壊れても良いのなら、元に戻らなくても良いのなら力業で取るしかないでしょう。 付けるのは簡単です。壊さずに外した物なら押し込むだけです。 押し込みすぎたらまずい場合もありますよ。
13アンペアの電気ポットを象印が出していたと思います。電気ケトル(1000〜1300ワット)と同等の加熱能力ですが、満タン利用が基本のポットでは2Lタイプで10分は沸騰までにかかります。
温めるだけの電子レンジなら ニトリとかで５０００円くらいで売ってます 修理するよりいいかもしれませんね～ リサイクルショップに行ってもそこそこ値段するので新品買ったほうが気持ちいいかと思います
入れ方によります。 恐る恐る入れたら大丈夫だと思いますが、一気に入れたら怪我します。
聞けます。 iPod自体に曲を入れるので大丈夫です。 ただし、音楽のダウンロードや音楽をiPod自体に入れるには、パソコンやネット環境が必要です。
どこで購入しましたか？
高価という判断基準が個人個人で異なりますが・・・ tupack20002000さんが揃えておられる価格帯以上のアンプということなら 半導体アンプでしたら、音質は変わりません （ただし、MA6800は出力トランスがついていますので、わずかに違うかもしれませんし、 SANSUI のアンプは古いので、ちゃんとメインテナンスしてなければ、違う可能性はあります） アンプといってICポン付けのミニコンポやAVアンプもあれば、無帰還の３極管シングルアンプもあります 回路や部品に十分検討を加え、無帰還でもオーディオ用として使用可能な低歪みで周波数特性を持たせたうえに、十分負帰還をかけた半導体アンプもあります こういうものを十把一絡げにして、アンプの音質が変わるか変わらないかを語るのは、ナンセンスです 無帰還の３極管シングルアンプと半導体プリメインアンプを比較して音質が変わったからといって（当然変わります）、アンプで音質は変わる、と断言するのは的はずれです アンプの性能が劣っていれば音質はアンプによって変わるかもしれませんが、性能がある一線を超えてしまえば、音質はもう変わりません 歪み率やノイズは検知限以下、周波数特性は少なくとも可聴域でフラット、スルーレートは数百V/μs以上、ダンピングファクターは３桁（アンプの出力インピーダンスはアイソレータとスピーカー保護用リレーの接触抵抗でほぼ決まる）・・・ こういうアンプを使えば、音質は変わりません たとえ変わっても極わずかで、人間の聴力では違いが分かりません 理由は、人間の聴力はそんなに優れているわけではない上に、様々な条件で刻々と変動しますし、聴覚に関する記憶力は曖昧だからです 例えば、血圧が変動すれば人の聴力は変わります 緊張時とリラックス時では、聴力は変わります 一杯飲めば当然聴力は変わりますし、朝と晩では、体調に差があるごとく聴力にも差があります（アンプのコンデンサーを変えて一晩寝たら音質が激変した、等というのはこの類です） 気圧や湿度が変われば、聴力にも変化があります（この場合は同じスピーカーでも出る音が変わっているはずですが、どなたも言及しません） また音源と視聴者の位置関係がほんのわずか（数cm）変われば、音質が変わって聞こえます 音圧レベルが変われば、音質は変わって聞こえます 部屋のカーテンを引けば、音質は変わって聞こえます つまり、スピーカーから出ている音質が変わらなくても、聞こえる音質は些細なことで変わるのです こういう点を考慮せずに、聞こえる音質が変わったから、出ている音質が変わった、というのは早計です アンプで音質が変わるという方は、どういうアンプで、どういう条件で比較されているのか はなはだ疑問です ＞世の中に多くのアンプが存在するから、アンプで音質が変わるはずだ ＞アンプはみんな同じ音質でしたら、高価なアンプは存在する意味はありません こういう考え方に至っては、失笑するしかないです ＞世の中に多くの電源ケーブルが存在するから、電源ケーブルで音質が変わるはずだ ＞世の中に多くのスピーカーケーブルが存在するから、スピーカーケーブルで音質が変わるはずだ ＞世の中に多くのRCAケーブルが存在するから、RCAケーブルで音質が変わるはずだ ＞電源ケーブルはみんな同じ音質でしたら、高価な電源ケーブルは存在する意味はありません ＞スピーカーケーブルはみんな同じ音質でしたら、高価なスピーカーケーブルは存在する意味はありません ＞RCAケーブルはみんな同じ音質でしたら、高価なRCAケーブルは存在する意味はありません ”価格が違うから音質が変わるはずだ” という方は、こういう記事を知らないようですね http://homepage1.nifty.com/iberia/column_audio_goldmund.htm http://www.gizmodo.jp/2008/03/vs_5.html 昂じると、最後はこうなります ＞世の中に多くの電力会社が存在するから、電力会社で音質が変わるはずだ
入ってきた以上は、どうしようもない。 それと、蚊は人にくっついてきて、部屋に侵入しますから、蚊取線香なんかを使った方がいいでしょう。
つけっぱなしです！ でも27℃設定。風量1にしてます。 風邪ひいたりしたらダメなのでね！ 赤ちゃんも寒くないように してあげてくださいね(^^♪
音声が出ている限りケーブルが原因ではないです。伝送の問題なら音声も恐らく出ません。 恐らく32D30の受付信号の上限が低く（恐らく非フルHD？）、繋いだ機器がフルHDで出力してしまっていて信号が受け付けられないのだと思います。 テレビ側ではなく接続機器側の説明書を読んで解像度を落とす処理をして下さい。PS3なら電源押しっぱなしで起動です。
添付画面が見当外れ。 録音デバイスはAudacityに限らず、録音ソフト側で選択するものです。 （ごく簡易なソフトを除く） Audacityで選択されている録音デバイスは確認しましたか？ あとUA-55のダイレクトモニターの状態は確認しましたか？
QVCって、CSが映ってるの テレビのリモコンの「BS」ボタンを押し、チャンネルの「+」or「-」ボタンを操作すれば映りませんか？ 映らない場合は、パラボラアンテナが必要ですね。電気屋さんに相談してください。 BSのチャンネルが映るか否かはに付いては、NHKは無関係です。 契約が必須のチャンネルは、WOWOWとSTAR-チャンネル、後はスカパー！の各チャンネルですね。無料視聴の日以外絶対に見れませんから。
おやすみタイマー設定で、起床の１～２時間前までに設定してください。 タイマー運転中は、時間で設定温度が自動で変化します。
バッテリー切れにしてみては？
私も、iPod touch32GBを持っていますが中々使いきれませんね。データを沢山入れる方は64GBがオススメです。 でも32GBでも結構入るので、32GBがオススメです！
そのＦＭトランスミッターは２４Ｖでも使用できる製品ですか？ １２Ｖ・２４Ｖ両方で使用できる製品なら、ヒューズを交換する必要は無いです。 ２４Ｖでも使用できる製品なら、パッケージなどに必ず書いてあるはずです。 ２４Ｖで使用できない製品なら、ヒューズを交換しても使えないです。
無料でやりたいならミラーリングが一番かな？まぁ音声とかのズレがあったりするけど。テレビも対応してなきゃダメだし。 あとはchromecast とかfireTVstick とかスマホとテレビが対応しているならmhlとか。
仕様ではなくて、故障です ＞道路工事の時の路面を割るあの機器の地面をバスバス叩く音に近いです。 この状況からすると、一番可能性が高いのが、スピーカーユニットのエッジ破損です サブウーファーのスピーカーユニットは低音を良く出すために、エッジはたいてい発泡ポリウレタンです 発泡ポリウレタンは寿命が短く、環境が悪い（高温高湿、紫外線など）と数年で硬化して破れます サブウーファーはアンプを内蔵していますので、内部の温度は高く、エッジの劣化も早いです エッジがダメになると大きな音を出した際、ボイスコイルとコーンの位置が正常に保てませんので、スピーカーユニットから異音が出ます エッジに異常なくてコーンやボイスコイルに異常が生じることは、まずありません 修理に出すよりは、買い換えです サブウーファーを分解してスピーカーユニットのエッジを張り替えるという手もありますが、趣味でやる以外に実利はないです
今は高性能な機材が非常に手軽に手に入るようになっています。 高校生でこれだけの環境で映像を学べるというのは非常に羨ましいですね。 さて、そんな安価になった機材ですが、映像を撮っていると次々に欲しいものが出てきます。 まずは余計なものを買わず、色々工夫するところから始めるのがいいと思います。 EOS Kiss X6iはFHDで24pの撮影ができるので、中途半端なビデオは買わない方がいいです。 画質的にも十分映画用として使える映像が撮影できます。 マイクに関しては下手なガンマイクを買うより、セリフ録りにはピンマイクです。 高校生ぐらいなら皆さんスマホ持ってますよね？ http://www.amazon.co.jp/dp/B0188IBQ44 このようなスマホ用のピンマイクを使って音声を別撮りし、映像と合成すれば、手軽にしっかりとした音が録れます。 ピンマイクやスマホはカメラから見えないように、隠して仕込みます。 http://www.pronews.jp/column/pronews/1308221000.html 映像と音のタイミングはカチンコとかで合わせますが、カメラの前で手を叩いてOKです。 環境音が必要ならステレオのPCMレコーダーを使うと、手軽に高音質で臨場感のある録音できます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0140TF4ZW 基本的に音声は別録で、編集で合成します。 最後にスタッフですが、映画のエンドクレジットを見てもらえばわかるとおり、普通はキャストより多くのスタッフが必要です。 ただ、高校生の自主制作レベルであれば、兼任で済ませることも可能です。 最低限カメラマンと音声マン、編集者がいればできると思いますので、工夫してみてください。 資金力で大人に及ばない分は、柔軟な発想と若いエネルギー、豊富な時間でカバーできます。 10年前には考えられなかったほど、映像を撮る環境は恵まれています。 是非映像制作の面白さに触れ、これからの映像業界を盛り上げてください。 素晴らしい作品を期待しています。
W数の違う器具とランプを使用してはいけません つかなかったり壊れたりします 蛍光灯器具(LEDを除く)には安定器が入っていてその安定器は決められたＷ数以外のランプとは合わないので使えません
知識不足じゃなくてただの確認不足ｗｗｗｗ 知識ではないwww コンポなら使えるはずなんだけどなwww
東芝の冷蔵庫でフレンチドアだと冷蔵と冷凍の冷却器が別ですから庫内湿度が高く、汗かくことがありますよ。 水は製氷タンクの下ではないですか？
内部でパワーアンプICがケースに密着していて間にシリコングリスが入っているのは、間に空気層があると放熱板のケースに伝わる熱伝導が悪くなるので付けることで排熱を良くする役割があります。 ケースにもアースを通電して電気ノイズが入るのを防止します。 ケースは空気との接触面を多くして排熱を意識するので熱くなります。 HiFiアンプなどと同様です。 PA用高出力アンプやA級HiFiアンプではファンを付けて放熱に考慮しますが、 数十W位のアンプではケースが熱くなっても自然空冷で保証されています。 古い知識での回答です。参考まで。
lacheln0509さん こんにちは。 ＊エアコンのことについての質問です。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させていただきます。 ＊今自分の部屋には17年前のAU-28SI-LというNORITZ製のエアコン がついています。今でも問題なく動いてくれています。 古いというのもあり近々エアコンを新しく変えることになりました。 それでこの古いエアコンですが今木造12畳くらいの部屋に付いています。 全く問題なく快適に部屋の空調してくれましたが、10畳用のエアコンです。 次のエアコンも10畳用にするつもりですがあくまでも昔のエアコンでの話で もしかしたら、今のエアコンは省エネタイプなので10畳用で木造12畳の 部屋は十分に冷えないかもしれません。 ちなみに次のエアコンはRAS-W28Fにしようと考えています。 その新しいエアコンでも十分に空調してくれるのかどうかが知りたいです。 ＞＞考え方として... 現在のお部屋に２８がついています。 そのエアコンであなたが冷え具合について冷えが悪いというような感想を お持ちでなければ次のエアコンも２８で良いと思います。 １０年以上前になりますがR410aのガスに変更になった際には冷えが悪い というご意見はありましたが現在のR32ではそのような事例はありません。 つまり問題なく冷えるということです。 おすすめとしては.... 部屋面積に合わせて３６を選択するか 最近の異常気象に38度という ような事態を想定して４０を設置されることが理想的です。 しかし 実際にはおうちの構造や向きによって大きく左右されます。 ですのであなたが今のエアコンで涼しく過ごせていたのかどうかで 判断されるのが良いと思いますよ。 東芝のエアコンを購入予定の場合は無理だと思います。 同じ容量でも少し能力が低いため冷やすことができない可能性 があります。 日立 三菱電機であれば問題はないと思います。 注意点として... 設置の際に真空ポンプで１５分程 真空引きが必要です。 据付説明書に記載されています。 これをしっかりとして空気を完全に抜かないと冷えが悪い... ３年で壊れた...というような事態になる可能性があります。 真空引きは１００Vコンセントが基本です。 充電式や自転車の空気入れのようなポンプでの真空引については メーカーは認めていません。 この場合 メーカーは保証対象外と主張されます。 ですので必ずしっかりと真空引きされていつかについては横で あなたの目で確認しておいてください。 ５階で真空引きしていて１階でも聞こえる音がします。 気がつかないことはありません。 コンセントを貸してください...と言われるはずです。 言われない＝要注意ということになります。 ２階建ての２階のように最上階の場合は４０をおすすめします。 判断はあなた次第です。 ちなみに同じ機種の１２畳用３６は１００Vです。 同じ機種の１４畳用４０は２００Vです。
＞白い煙 臭いはありますか？ 「煙」ではなく「霧」ではないでしょうか？ ↓こういう状態もあるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1065341630
そのナビはBluetoothで接続して ハンズフリー通話はできるでしょうが Bluetoothオーディオ(音楽を聴く事)には対応してません
防磁タイプのスピーカーなら問題ないと思いますが、磁石バリバリの物は控えた方がいいですよ。 EIAJの防磁設計なら問題ないです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1151360956
別に、モニターヘッドフォンを使わないとDTMができないってことではないですが。 私も、随分前の話にはなるけど、DTMっぽいこと始めた時は、モニターヘッドフォンもモニタースピーカも無く･･･というか買えなかったというのもあるけど、普通のヘッドフォンと安物のスピーカでスタートしたもんなので。 個人的には、無理して最初からモニターヘッドフォンを買う必要は無いと思います。 ただ、しばらくやってて、「作品のクォリティを上げたい」･･･と思った時に、「今の普通のリスニング用じゃ、こういう点でダメだ」と、具体的にまずい点を認識した上で、モニターヘッドフォンを欲するようにはなると思います。 モニターヘッドフォンの買い時は、そう心底思った時で良いかと。 もちろん、そう思わなかったら、それはそれでいいんです。 けど、「モニター用が是非欲しい」と思う時は、なぜモニター用で無いとダメなのかを、自分自身で真に納得できてる時になるはず。その「納得」が、作品のクォリティアップに大事なポイントになるので。 逆に、最初から「皆が必要と言っているから」というだけの理由でモニターヘッドフォンの良い（とされている）物を買ってしまうと、そういう「気づき」と「納得」が得られる機会がむしろ減って、モニター使ってても大事なポイントに気がつかないまま･･･っていう『残念な人』ってのも、かなり多いです。 とりあえず、欲しいヘッドフォンでやってみましょう。 で、モニターヘッドフォンを買うのは、「なるほど、だからモニターの方が良いんだな。欲しくなったな。」と思ってからで良いですよ。
こんばんは。RCAケーブルの5mのものを購入しようと思ってるとの事ですが、安い高いにかかわらず、５ｍのＲＣＡケーブルを使用すると、音は確実に悪くなります。まあ、高いケーブルの方がシールドがしっかりしていると思われますので、少しは良いかも知れません。大昔、まだ、アンプにリモコンが付いていないころ、プリアンプを手元に設置し、長いＲＣＡケーブルでスピーカーの近くに設置したパワーアンプに接続していた方がいらっしゃいましたが、結局音が悪く辞めたみたいで、プリアンプとパワーアンプを短いＲＣＡケーブルで接続するオーソドックスなセッティングに替わりました。現在は、アンプのリモコンがありますので、問題ありませんが、音量を調整するために一々リスニングポジションからアンプまで、行ってボリュームを調整していました。kingtaigさんは、どのような使い方をされるのか分かりませんが、音質重視でしたら５ｍは長すぎます。５ｍも伸ばすためには、バランスケーブルが必要ですがオーディオ機器にバランス出力と入力が付いていないと駄目ですね。あと、音の良いバランスケーブルは、存在しないと聞いています。いずれにしても、音の劣化を気にされるのでしたら、５ｍは長すぎます。
安い時期に買うのはお勧めしません。 「買い時は寒くなる前」です。 安い時期は在庫が限られていて欲しい機種が変えなかったり、シーズン終わりであまり活躍する場がなかったりします。 それよりは、多少高くても在庫が豊富で買いたいものがすぐ手に入り、寒い時期にフルに使える「寒くなる前」がお勧めです。 目先の金額にとらわれるとかえって損です。クレバーな人は売れ残りは買いません。
破損ではなくヒンジ部分の樹脂劣化による摩擦によるものです。 ヒンジ根元を指で強く押さえないと閉まりません。根元を押さえずに無理に閉めるとヒンジが破損します。
PCにHDMI出力はないのですか？ 私の安物Windows7パソコンでもHDMI出力が付いていますが？
取説・操作編のP8にスピーカーの位置が載ってるでしょ。 パネル下の逆台形になっている部分の左右にある。 これくらいのサイズだとスピーカーが下向きに付いているモデルもある。 ところで添付写真はRE1Sではなく、B3シリーズではないのかな？
直流でも、流す、止めるを高速で繰り返すと、交流のようにトランスで昇圧、降圧出来ます。それを直流に整える(整流)と直流になります。 でもトランスの巻線比だけでは、目的とする電圧に微調整は出来ませんし、入力電圧や負荷が変動した場合にも、不安定です。 より安定した出力電圧を得る為に、入力側(直流)の流す、止めるのバランスを出力電圧からフィードバック制御します。 制御方法の主な方法は下記の二つが主流です。 PWM(パルス、ワイド、モジュレーション)：スイッチング周波数は一定でパルス幅を変えて(on.off比を変えて)出力電圧を制御する。 PFM：(パルス、フレケンシー、モジュレーション)on時間のパルス幅は一定で、スイッチング周波数を変えて、出力電圧を制御する。 制御させる面倒な回路は、IC化された物が、普通に手に入ります。過電圧保護、過電流保護機能も入っているので便利だし、詳しく覚えなくても、作れます。
取説・操作編のP8にスピーカーの位置が載ってるでしょ。 パネル下の逆台形になっている部分の左右にある。 これくらいのサイズだとスピーカーが下向きに付いているモデルもある。 ところで添付写真はRE1Sではなく、B3シリーズではないのかな？
直流でも、流す、止めるを高速で繰り返すと、交流のようにトランスで昇圧、降圧出来ます。それを直流に整える(整流)と直流になります。 でもトランスの巻線比だけでは、目的とする電圧に微調整は出来ませんし、入力電圧や負荷が変動した場合にも、不安定です。 より安定した出力電圧を得る為に、入力側(直流)の流す、止めるのバランスを出力電圧からフィードバック制御します。 制御方法の主な方法は下記の二つが主流です。 PWM(パルス、ワイド、モジュレーション)：スイッチング周波数は一定でパルス幅を変えて(on.off比を変えて)出力電圧を制御する。 PFM：(パルス、フレケンシー、モジュレーション)on時間のパルス幅は一定で、スイッチング周波数を変えて、出力電圧を制御する。 制御させる面倒な回路は、IC化された物が、普通に手に入ります。過電圧保護、過電流保護機能も入っているので便利だし、詳しく覚えなくても、作れます。
ＣＤを無圧縮・無損失でファイル化したものがWAVです。良く勘違いをされている方が多いのですが音楽ＣＤはWAVではありません。CD-DA形式というもので拡張子はcdaですが、このcdaという拡張子は実体ファイルへのショートカットのようなもので実体ファイルを目で見ることは出来ません。これをＰＣなどで保存できるように可視化したものがWAVというファイル形式です。 オーディオＣＤとして書き込みをすればCD-DA形式に変換してCD-Rに書き込むことは出来ますが、DVDにオーディオＣＤとして書き込みをすることは出来ません。またCD-Rは当然ですが、質の良いものの方が書き込み精度が高く読み取りエラーも少ないので音質は良いと言えるのではないでしょうか。
その「PC用のスピーカー」とやら、何を買ったのかを教えて下さい。 流用して使えるかも知れません。
ＩＭ６０１かな？ 「壁掛け風ＴＶスタンド」で検索してみましょう さすがに６０インチともなるとアイテムは少ないようだね（笑）
もしもの時に非常食やその他もろもろ準備している方が多いと思いますが、意外と非常用電源まで持っている方は少ないのかもしれませんね おススメがこちらを参考にしてはいかがでしょう もしもの大震災時の為の非常用電源のｽｽﾒ http://whiteblog.biz/archives/965.html
テレビ画面に共有ということはvitaの画面をテレビに写したいということですよね？ それなら残念ですが、無理ですね。 vitaの画面をテレビに写したいならばpsvita TVというものがあります。しかし今は生産が終わっているので、中古の物、最悪、店に売ってないかもしれません。 でも、ネットに売ってありますので。
そのエアコンは新品をつけてそのままですか？ それとも移設されてます？ チャージする前のあなたが知っている状況も全て教えてください。
逆にkindlefireがbluetoothに対応しているかが重要です
現在販売されているWalkmanはNW-ZX2、NW-ZX100、NW-A20シリーズ、NW-S10シリーズですが、NW-S10シリーズはNW-S14(4GB)とNW-S14(8GB)のみで後はハイレゾ対応のNW-A20シリーズのみです。NW-A25は16GBですが、128GBまでのmicro SDカードを増設できますので容量は問題ないと思いますが、一番安いところでも2万円以上します。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/walkman/
https://getn.dazn.com/ja-JP 利用可能なデバイスは以下の通りです。 [スマートテレビ] ソニー、シャープ、パナソニック、東芝製のスマートテレビ ブルーレイプレーヤー、Amazon Fire TV、Fire TV Stick [モバイル&タブレット] モバイルブラウザ、Android、iOSの専用アプリから閲覧可能 [パソコン] Google Chrome、Firefox、Windows、Mac、Linuxの各ブラウザ [ゲーム機] プレイステーション 3、プレイステーション 4 利用料等、細かいことはまだ決まってないみたいですね。
Audio-technica SOLID BASSシリーズ ATH-CKS990をオススメします。 価格…13,000前後くらい デザイン…写真の通り 低音は、もちろん迫力があります。 高音は、シャリシャリしないです。 Audio-technicaサイト https://www.audio-technica.co.jp/atj/sc/solidbass/smt/ATH_CKS990.ht... https://www.audio-technica.co.jp/smt/atj/show_model.php?modelId=276... 価格ドットコム http://kakaku.com/item/K0000819158/
単純にフォルダからフォルダにＤ＆Ｄするようなことはできません。 ＯＳのバージョンが理由でiTunesが使えない場合はiTunesの代りになるソフトを使って下さい。iTunesが好きではないということなら慣れましょう。iTunesも曲のライブラリからプレイリストにD＆Dしているので、操作としては同じなのですから。
エアコンは室温の変化で動きを制御しているので、設定温度になるまで消費電力がが高くなり、設定温度になれば消費電力が低くなります。そのため短時間であればつけっ放しのほうが電気代が安いと言うことです。 扇風機は温度設定なんてありませんから、付けたらずーっと同じ消費電力ですので消したほうがいいです。
今までは見れていたということですから急に見れない仕様に変更されたとかですかね。 個人的にはchromecastを導入することをオススメします。 画質もHDMI端子で接続するとスマホ用のビットレートの低い動画になりますがchromecastの場合はビットレートの高いPC用の動画になります。 あと個人的にはchromecastよりdTVターミナルの方が不便ですね。 というのもdTVターミナルとスマホが別の端末扱いになるのでいちいちログインしなおさなければなりません。 その点chromecastであればログインしなおす必要もないのでスマホで見たいときはスマホ、テレビで見たいときはchroecastと使い分けられます。 ChromecastならNetflixやhuluなどドコモ以外のサービスも楽しめますしchromecastをおすすめします。
スピーカーの入力端子にRCAのジャックがあるのであればRCAケーブルとMixTrack Proに接続してください。
素直に外付けドライブを買い足せば?(^-^ ネットブックなどのパソコンは本体を軽量化するために光学ドライブをあえてつけないことによって小型化をしている機種なら当たり前にあります。 そうなったらUSBに差し込む外付けドライブを買い足すだけで、音楽の取り込みは音質を気にせず短時間でできるようになります。 最安値なら2000円ちょっとです。 http://kakaku.com/pc/dvd-drive/itemlist.aspx?pdf_Spec003=1&pdf_so=p... 取り込みはＣＤ1枚で15分程度です。 アーティスト名、アルバム名、曲名の自動的に取得され、音質は取り込みの際のビットレートで自由に変えられます。 ケーブルとの価格差はたったの1500円程度です。 これさえ用意しておけばドライブが無いパソコンでの音楽の取り込みが簡単になりますので、面倒と言わず購入してください。 録音ケーブルを使って録音する場合は取り込み時間は再生時間と同じになるため、最大で70分間かかります。 曲間も自動的に分かれてくれるわけじゃないし意図しないところで切れる場合もあります。 アーティスト名、アルバム名、曲名などは一切取得されないので後で自分で編集する以外の手段がありません。 とても効率が悪く、アナログ録音であるため音量不足や音割れも発生して品質はとても低いです。 あえて録音ケーブルを使う意味はありません。
直でも大丈夫ですよ 音質をさらに上げたい IE80の凄さをもっと味わいたいと思ったらポタアンやプレイヤーにてを出していいと思いますが 駆動に関しては充分かと思います
以前は日立を使っていたけど、日立は洗濯の時もすすぎの時も水流が強いので、それがしっかりすすぎができてる理由だと思います。 また洗濯機によっては1回目のすすぎがシャワーすすぎで極端に少ない水ですすぎをするので、そうい場合は設定変更で1回目からためすすぎに変更することができる場合があります。 いまはパナソニックだけど、説明書に小さく書いてある方法でためすすぎに変更できました。 あと今年の日立の機種はすすぎに力を入れてます。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwdv/feature01.html
写真で見るような不具合は液晶パネルで起こったものだと思います。映像処理系ではこういう不具合は起こりにくいです。 保証期間内であれば販売店に連絡して修理してもらいましょう。保証が無い、または期限が切れているなら修理するより買い替えた方が良いと思います。液晶パネルの修理代は高いですから。
当初のバージョンのままで使っているなら同じなんですが、アップデートすると機能が増えるためCPUなどに負担がかかりパフォーマンスが大幅に低下します。
ATH-SJ33とでは次元が違い過ぎます。AKG K701を買うかどうかは質問者さんが決めることですが、音質的には比較することすら意味のないものではないでしょうか。そもそも1,000円台のヘッドホンと発売時に５万円以上したヘッドホンを比べても意味がないでしょう。 但し、AKG K701はインピーダンス：62Ω、感度（能率）：93dB/mWとインピーダンスが高く能率が低いのでヘッドホンアンプは必需品です。 初期のK701はMede in Austriaでしたが、中から生産工場は中国に移りました。その際に不評であったヘッドバンドのコブが無くなったのですが音質は変わりません。変わったという人もいますがヘッドバンドを変えてシャドウブラインドテストをすれば差は分らないと思います。 またコブに関しては長時間着けていると頭頂部に違和感を感じるので無い方が装着感は良いですね。実際にK712PROなどもコブは付いていません。
>ウーファーやスピーカーなどはつけれるでしょうか？ 後付けとはどういう事かな～・・ sc-pmx70-sには当然スピーカーもついているよね？ スピーカーを2セット繋ぎたいと言う事かな？ sc-pmx70-sのアンプとスピーカは普通の赤黒スピーカーケーブルだから、別のスピーカーに交換することは出来ると思うけど・・ 両方一緒に繋ぐのは並列でも直列でもやめた方が無難だよ。 そして、サブウーファー用の出力端子は付いていない・・・困ったね～ でもでも、大丈夫だよ～～！！ ちょっと高いけど↓こういうサブウーファーもあるよ http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/speaker-systems/subwoofe... これはアンプのスピーカー出力端子とスピーカーの間に挟んで増設できるサブウーファーだよ 接続方法は↓このマニュアルをダウンロードして11pを読んでね～ http://download.yamaha.com/search/result/?site=jp.yamaha.com&langua...
一般論として、テレビ放送の録画データにはガードがかかっているのでそのようなことは不可能です。
youtubeでも、４Kの動画ありますよ。 ４KのTVで、youtubeの４K動画見ると、とても綺麗ですよ。 地デジの方が荒い。
menuhax3.0ですよね？ 3.0の副作用です。あきらめてください。 または、menuhax用SD用意 メインSDにmenuhaxを導入してあるなら削除 menuhax用SDとメインSD両方に3ds、boot.3dsxをコピー menuhax用SDにmenuhax導入 menuhax用SDでHBL起動、SDカードをメインSDに切り替え START→X
グーグルのIDでログインしてchromeを利用している場合は、スマフォで同じIDでログインしてchromeを利用している場合は、全て筒抜けになりますね。 他のソフトは判りませんけれども。
もっと昔のＣＤレコーダー、ＤＥＮＯＮのＣＤＲ－１０００を持っている者です。 出来ない理由はＣＤレコーダーに共通のことです。 それはＣＤ－ＲやＣＤ－ＲＷにはデータ用と音楽用の２種類があって、データ用は使えないのです。 音楽用は著作権料が板代に含まれていて、データ用は含まれていないのです。 データ用はパソコンなどでしか使えないのです。 また、カーオーディオなどで自己録したものをかけようとするとパソコンで録音したデータ用のディスクがかからないことが多いです。 当方は音楽用しか使わないので、レコーダーで録音してカーでも再生出来ます。
アンプが必要です。 WALKMANからつなぐためのケーブルも必要だと思います。 どのような製品かわかりませんが、安易に購入するのではなく、 しっかり調べてから購入してください。 ジャンクは絶対NGです。
パナソニックのBlu-rayディスクにはそんなことはありませんね。 当然録画出来ないなどの不具合なら送れば交換してくれます。 安い何処の製品等では無理かもね
【国内正規品】AKG Y50 密閉型オンイヤーヘッドホン DJスタイル ブラック Y50BLK 価格：￥8,717 （Amazon）
ELECOM MS-75CHは普通のアクティブスピーカーですのでUSBケーブルでは接続できません。ＰＣのLINE OUTから3.5mmステレオミニケーブルで接続する以外の接続方法はありません。 ＵＲＬ： http://www2.elecom.co.jp/multimedia/speaker/ms-75/ ● アンプ内蔵 アンプ内蔵なので、パソコンのライン出力端子に接続するだけでサウンドをお楽しみいただけます。
見るのは自由ですし、何の問題もありません。 只のデータDVDです。 何の細工もありません。コピーも可です。記録など残りません。
自分の知っている限りでは18000～25000位です。地域によって違いますし施工部材によっても変わると思います。 量販店によってはその他追加工事も発生する恐れがあるのでよく聞いた方がいいと思いますよ。基本量販店も下請けに頼む形になっていると思います
そういうことですよ。 冷たい氷水入れたコップにつゆが付くでしょ。 それと同じことです。 据え付け型エアコンの場合は排水管（ドレンホース） がしてあるので其れで配水されますが、 移動式簡易エアコンの場合は垂流しというわけにも と言うことでタンクに溜めているんです。 「圧縮式」の除湿器も同じことやってます。
お金は必要ありません。PanasonicのHPのサポートでダウンロード可能です。
まず、一番受信状態が良い所に室内アンテナを設置して、線がたりないなら足りないだけ延長する。 UHFの特性から、高さを調整しましょう。2Mの範囲でもレベルが異なりますから。
音の好みがあるので、何とも言えませんが、デノンDCD-1500RE-SPが無難です。ＳＡＣＤも聴けますし、ハイレゾ対応です。フロントにはＵＳＢ端子が付いていて、iPodやiPhone、USBメモリーを手軽に、再生出来、HDDの接続も可能です。しかし、大変失礼を承知で気がかりなことがあります。スピーカー ＢＯＳＥ ３０１ＭＭ－Ⅱ、アンプＮＥＣ Ａ－１０Ⅲは３０年以上前の製品です。確かに音は出ていると思いますが、初期特性は維持出来ていないと思われます。それに最新のデノンDCD-1500RE-SPを使用して、果たして良い音が出るかが心配です。お気を悪くしましたら深くお詫びいたします。 http://joshinweb.jp/audio/10023/4582116369777.html
なぜch(チャンネル)にこだわるのか知りませんが、普通はステレオ(2ch)ですので書いてないです。 映画、ゲーム用のサラウンドヘッドホンであれば何chか記載されているはずです。 間違ってもch数が多い方が音がいいなんて思わないでください。
出てくるなら、もう出てきてる。 今まで出てこないのはエアコンつけても出てこない。
省エネモードをお勧めします。
＞ACアダプターは抵抗によって電気量が少なくなる かなり間違い。 高速で電流のオンオフを繰り返すことで電力調整をしているが、小さな電力を使うときはオフの時間が長くなることで平均値を抑えている。 ＞ACアダプターが暑くなる 「熱くなる」のは、その調整するための回路が動作するときの電力と、実際に電流が流れるときの損失でゼロにすることはできない。 ＞それに対して電気代はかからないのでしょうか もちろん掛かるから、気にする人は抜いておけばいい。 また、なくすことができるとしても、まったく同じ機能のものを本体に内蔵するわけで、何の意味もない。 いわゆる、テレビなんかの待機電力の一部になっているわけだ。 ＞抵抗というのはそういう～消耗するということはないのでしょうか に関しては、キミが勘違いしているだけなのでぜんぜん関係ないよ。
それな！ホンマ色々やねんけど『誰がために』（DVD） とかは… チョっと☆異色の！?悪役（少年A）なのよ～♪ 今は主に舞台道～！まっしぐら☆!!やねん！ もともと演技力☆は評価されててんな！ じゃ！あと下もよろぴくぅ～～～♪ ☆＼(◎o◎)／！！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116160873...
MDR-10RCはMDR-10Rのドライバを折りたたみの出来るヘッドバンドとオンイヤータイプのコンパクトなハウジングに収めたものです。ドライバは同じでもハウジングの容積や剛性が違いますので低音の量感や広がり感はMDR-10Rの方があります。 MDR-10R 仕様 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-10R/ MDR-10RC 仕様 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-10RC/
最近メーカーによっては５年を目安に買い替えるよう 取扱説明書に記載があるものがあります。 ただし、 洗濯機は丈夫で、モーターだけなら１０年くらい壊れ ないのはざらです。 モーター故障より早く買い替えるのは、基板故障や洗 濯槽汚れなどが理由です。 特に汚れが気にならなければ使い続けてもよいし、 買い替え希望であればよいタイミングでしょう。
アクオスのインターネット接続？そんなの不要です。dTVをテレビで見る場合にテレビ自体がインターネットに繋がっている必要は有りませんし、不幸にもアクオスはdTVに対応していないので単独では見られません。 必要なのはスマホとChromeキャスト、それと自宅の無線LANです。 テレビのHDMI端子にChromeキャストを突っ込み、電源を繫ぎ、スマホにChromeキャスト設定アプリをダウンロードしてテレビに繫いだChromeキャストを設定します。dTVはChromeキャストに対応しています。 もしスマホが無ければAppleTVだけでもdTVは見られます。dTVはAppleTVに対応しているので、テレビに繫げばスマホが無くてもdTVが見られます。もちろんiPhoneが有ればアンナことやコンなことが出来てAppleTVは幸福になれます。 バッファローWHR300はオンラインビデオを視聴するには少々非力かも知れません。映像が止まるとかあるようなら、802.11ac、5GHz帯に対応したルーターに買い替えるとより幸せになれます。
スマホの白ROMを買えばよいです。
DV-AC82世代はLANダビング(シャープで言うところの買換お引越しダビング)機能はないし、i-LINKダビングもできないから、ハイビジョン画質のままでのダビングの方法は無いですな。 DVDへダビングするしかない。。。
なるべくなら取扱説明書をみて、禁止事項に含まれてないか見てください。 たぶんネットによく出ている方法のことですよね、たぶん、どの洗濯機でもやって大丈夫です。(私は洗濯機事情に詳しいというわけではないので…たぶんですみません) 個人的にオススメするのは「過炭酸ナトリウムに高発泡の成分が配合してある洗濯槽クリーナー」です。 過炭酸ナトリウムだけでやってもいいのですが、高発泡の成分が入ったやつだと、さらに多く泡立つので、よく はがしてくれます。 …とはいっても、私は過炭酸ナトリウムだけのほうではやったことがないので比較はわかりません。 けっしてダメではないと思います。こんなにもネットで紹介されているということは、効果があるんだと思います。 高発泡の成分が配合してある商品は →楽天、Amazon、Yahoo!などで →「エスケー 洗濯槽クリーナー」で検索 →800円～千円くらいのが最小単位です(2回ぶん入ってます)
アキバでは有りませんが近くにオーディオユニオン新宿店が有ります。なかなかいい店です。
稀に壊れることがあると聞いたことがあります(^-^;A 私の場合は壁掛け式エアコンの洗浄を複数メーカーの複数機種で個人的にしていますが、壊したことはありません。 まあ、古いエアコンの室外機が洗浄直後偶然に壊れて冷えなくなったことは1台経験しています。要するに、室内機には問題が無かったわけで、先の通り壊したことはありませんと回答しています。 業者の場合は汚れ落としにアルカリ性洗剤を使って、その後にアルミフィンの腐食を防ぐために酸性洗剤で中和する作業を行う時に、養生が甘かったりするとセンサーや回路の水没による腐食やなどで壊れる可能性が否定できません。 それもある程度運になりますけど、業者の場合に壊したら修理代自腹と言うリスクを負っての作業になるため、信頼のおける業者を選定した方が良いと思います。 万が一の時に対応が早そうかな？っていうのが、量販店のエアコン洗浄サービスだと個人的には思います。
このテレビはスマホの充電用アダプターが使えませんでしたっけ？
オーテクのsolid bassシリーズの上位モデルがオススメですかね。 踏みつけるような重低音ではなく、重いパンチが飛んでくるような重低音です。締まりがあってスピーディなのでズンズンいうだけではなくノリがいいです。 全く同じような音がするものを買っても面白くないのでsolが現役のうちに買うならちょっと違ったのもオススメです
暖房だと1500ｗ（１５Ａ）まで行きます。 冷房だと最大でも1000ｗ（１０Ａ）くらいでしょ。 能力を抑える機能があればｍａｘ８００ｗ（８Ａ）ぐらいになりますよ。 単相契約だとｍａｘ３０Ａまでじゃないかな？ それ以上だと引き込み線を交換して（これはタダ）分電盤の交換でしょうね（コレは有料） ３０Ａ契約でもうまく使えば大丈夫です。 エアコンを自分で取り付ける以外は専用回路が無いとダメですよ。
違法ROMをエミュで走らすなら中古のスマートフォンで十分ですよ 2012年式ぐらいの1.5GHzクアッドコアもあれば十分です コントローラーはBluetoothで接続します これより小さい構成は無いと思います MHLでTvにミラーリングすればフルHDです でもROMその物が低解像度、低レートですから… 機材スペックあげても内容は同じです いまマイティーボンジャックとドラクエ４、テラクレスタ、メトロイドにはまっています
展示品にありがちな事ですね。 展示には必要ないので箱に入れておいたはずが紛失。 使うのに支障があるなら店に相談してみてはどうですか？ 展示の棚辺り残ってる可能性もあります。 保証書って取扱い説明書に印刷されていませんか？ 保証はレシートがあれば大丈夫かと思います。
GPSを仕込むってのはあり得ないから気にしなくていいですよ（笑） PCで再生するのはやめたほうが良いかもしれません。自作のDVDとなると、ウィルスを仕込まれてる可能性がゼロとは言えませんから。 普通のDVDプレイヤーで再生する分には問題ないですよ。 ただ、付きまとわれるのが嫌なら、観ずに返してしまうほうが良いと思いますよ。下手に観て感想なんか告げたら、また新しいのを持ってきますよ。
明らかにMP3 320kbpsの方が少ないと言えます。電力消費量はビットレートに比例しています。MP3 320kbpsでが320kbpsですが、ＣＤを無圧縮のWAVでリッピングした場合のビットレートは1411.2kbpsとなります。明らかにWAVの方が電力消費は大きいと言えます。
見た目は一緒に見えますが、Blu-rayは、青紫のレーザーを使って、高密度なデータを書き込み出来ます、なので、ＤＶＤよりも大容量のデータが扱えるので、高画質の画像を記録出来ます。 ＤＶＤは従来の赤色レーザーを使います。 レーザーの波長の問題で高密度でのデータの書き込みが出来ず、低画質となります。 多くのユーザーは、低画質でも特段の問題を感じないので、ＤＶＤを利用します。 また、Blu-rayの場合、現行のレコーダーやプレーヤーでは、読み出しが出来ず、ハードウェアを買い変える必要があるので、出費を嫌がりＤＶＤに依存しています。
どんなプレイヤを使っているのか分かりませんがプレイヤにmicro SDカードを挿入してUSBケーブルでＰＣに接続をして下さい。後はＰＣに保存してある音声ファイルをコピーしてＤＡＰのSDカードに貼り付けを行うだけです。
一般的にはオリフィスと呼ばれていますが、ダイキンがそう呼んでいるかは知りません。 オリフィス板 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A3%...
毎回洗うなら大丈夫ですが、汚れが大量に付いていると残りますね。 うちはお湯で流してから入れています、鯖や秋刀魚だと開けたときに少しにおいますがすぐ飛んでます。 あくまでも私のところでの話です。
お風呂剃りや水洗いが簡単に出来るモデルは一見便利そうで、綺麗になると思われがちですが、手入れを怠ると傷みは思ったより早く来ます。 刷毛で髭カスは掃除する、時には水洗いする（お風呂で使用すれば一石二鳥）、シッカリ乾かして注油する。 乾燥と注油を怠ると傷みは早いですよ。 私はブラウンです。 自動洗浄＆乾燥＆充電機能付き。 洗浄液にはオイルが含まれているのでお手入れ要らず。
時間が解決するよ 時間がかかるけ換気扇を回し窓を開けるしかないよ
お買いになられたのは、パソコンなどに搭載されているThunderbolt端子用です。 iPadなどのLightning端末搭載機種は、このような変換プラグを買ってください。 http://www.apple.com/jp/shop/product/MD826AM/A/lightning-digital-av%E3%82%A2%E3%83%80%E3%83%97%E3%82%BF?afid=p238%7CsKTonmsKf-dm_mtid_18707vxu38484_pcrid_96182712077_&cid=aos-jp-kwg-pla-btb-product-MD826AM/A 補足 iPadの場合は、Apple純正もしくは、Appleがライセンス認証したコネクターしか使用できません。 そのため、あまり製品の数がないのが現状です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01HGJSIJC/ref=cm_sw_r_cp_api_v7bTxb2ZW... このような製品もありますが、確実性を重視するのであれば、Apple純正のものの使用をお勧めします。
ケーズデンキにききなされ
毎度、夏終わっちゃいますよ？^^; 保証限度額がありませんと記されていますので代替品交換は存在しませんよ。 因みにエアコンの修理代金が一回に10万円を超えることは自然故障ではありません。 稀に交換部品が終わっているとか、長期未入荷の場合はメーカーで代替製品の提案をすることがあります。寸法などが変わっても設置できる限りユーザー側に商品選択権はありません。 この場合の工事費用や処分はメーカーで負担します。ここで言うメーカーは製造する会社や本社事業部であり、ユーザー宅を訪問するサービスマンが所属するサービス会社には一切の権限がありません。
それ、ここの切替ＳＷが接触不良起こしているんですよ。 これは結構有名な話です。
放送局名 ＦＭ福岡 コールサイン JODU-FM 所在地 福岡県 福岡市 系列局 JFN 周波数 (MHz) 北九州 80.0 福岡 80.7 糸島 81.3 行橋 81.8 久留米 82.1 大牟田 87.0 放送局名 CROSS FM (ＦＭ九州) コールサイン JORV-FM 所在地 福岡県 北九州市 系列局 JFL 周波数 (MHz) 北九州 77.0 福岡 78.7 久留米 86.5 行橋 87.2 大牟田 87.8 放送局名 Love FM (九州国際ＦＭ) コールサイン JOFW-FM 所在地 福岡県 福岡市 系列局 MRN 周波数 (MHz) 福岡 76.1 福岡西 82.5 北九州 82.7 放送局名 ＮＨＫ ＦＭ 福岡 コールサイン JOLK-FM他 所在地 福岡県 福岡市(福岡放送局)他 系列局 NHK 周波数 (MHz) 門司 82.2 筑前山田 82.9 久留米 83.4 行橋 83.6 福岡 84.8 北九州 85.7 大牟田 85.8 放送局名 FREE WAVE (天神エフエム) 所在地 福岡県 福岡市 中央区 コールサイン JOZZ0AA-FM 周波数 (MHz) 福岡市 77.7 放送局名 DreamsFM765 (久留米シティエフエム) 所在地 福岡県 久留米市 コールサイン JOZZ0AI-FM 周波数 (MHz) 久留米市 76.5 放送局名 FM MiMi (福岡コミュニティエフエム) 所在地 福岡県 福岡市 早良区 コールサイン JOZZ0AN-FM 周波数 (MHz) 福岡市 76.8 放送局名 スターコーンＦＭ 所在地 福岡県 椎田町 コールサイン JOZZ0AM-FM 周波数 (MHz) 椎田町･築城町 76.7 放送局名 ＦＭ ＫＩＴＡＱ（北九州シティＦＭ） 所在地 福岡県 北九州市 小倉北区 コールサイン JOZZ0AU-FM 周波数 (MHz) 北九州市 78.5 放送局名 AIR STATION HIBIKI（エフエムひびき） 所在地 福岡県 北九州市 若松区 コールサイン JOZZ0BK-FM 周波数 (MHz) 北九州市 82.2
電池交換しましょう。（二個とも同じ種類の物にする） 白い物や汚れはペーパーで拭き取る。 電極が錆びていたら、ドライバーなどで落としてやる。
こういうことですか？ Everio MediaBrowser HD Edition Ver.2で管理していた。PCのHDDの容量が少なくなったため、USB HDDに移動した。再びEverio MediaBrowser HD Edition Ver.2を起動したらサムネイルに「!」が付いていた。 Everio MediaBrowser 3,4のみでEverio MediaBrowser HD Editionは扱ったことがないので同じかどうかは分かりませんが、マイドキュメント内のフォルダ毎移動したのであれば、動画はUSB HDDにあるはずです。そもそも、ファイル単体で移動してしまってはEverio MediaBrowser HD Editionが動画を認識できません。 どのような移動をしましたか？
修理にだすしかありません パネル交換だと買い替えた方がいいかもしれません
一般的なDVD機器で再生できるのは「DVD-Video」という形式で焼いたものです。 DVDをPCにセットしてエクスプローラーで開くと「VIDEO_TS」というフォルダが出てきたらDVD-Videoです。 単純にデータをドラッグ＆ドロップして焼くと「データ形式のDVD」が出てきます。DVDを開いて階層をたどっていくと「MTS」や「mp4」が出てきたらデータ形式です。 これはWindows7以降のパソコンと、一部のブルーレイプレーヤー。そしてプレイステーションでしか再生できません。 本体左側面あたりに「AVCHD」と書いてある、いま主流のビデオカメラの場合、本来ブルーレイに焼くべきデータを半ば無理やりDVDに焼く「AVCHD形式のDVD」も作れます。DVDを開いて「AVCHD」というフォルダが出てきたら該当します。これはパソコンおよび大半のブルーレイ機器で再生できます。 撮影したSDカードをセットしてスムーズに再生できるくらいの性能を持つWindowsのパソコンであれば、自力でDVD-Videoが作れます。 SONY、Panasonic、JVCのビデオカメラならばカメラ付属のソフトで作れます。ただしPanasonicの一部製品はちょっとした裏技が必要です。 Windowsのバージョンで付属ソフトが使えないとか、最近のCanonなどとか、借りたビデオカメラだった場合は、フリーソフトでDVD-Videoが作れます。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd_flick.html 1枚DVD-Videoを作ったら、大抵のパソコンに付いているユーテリティソフトの複製機能で、初心者でも簡単に量産ができます。 例えばPower2Goとか。 http://jp.cyberlink.com/downloads/trials/power2go-platinum/download...
DVD+R DLやDVD-R DLの再生は可能です。 http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-E500/spec.html 再生対応メディアをご覧ください。 注意書にありますが、記録層の切り替わりの所で再生が途切れる可能性はあります。 ただ、記録はハッキリと書いてないのでダビングは対応していないかもしれません。
iPodユーザーには正直言っておすすめしにくい(^-^;A まずはiTunesでの取り込み形式がMP3形式になっているか。 なっていない場合はiTunesでのMP3バージョン作成の手順が分かっているか。 音楽の転送にはiTunesは一切使えないことが分かっているか。 iTunesで取り込んだ音楽がパソコンのどこに収録されているか。 エクスプローラからリムーバブルディスクにドラックアンドドロップができるか。 ほぼ初心者レベルのパソコンの基礎であるこの５点が分かっていれば導入は比較的簡単です。 違い iTunesの同期機能は使えない 対応形式がMP3とWMAだけしかない １インチ有機ELディスプレイ（単色）搭載 ボイスオーバー機能が無い 音楽に埋め込んだ歌詞は表示できない 歌詞は同期歌詞lrc形式で表示可能 フィットネス機能がある FMラジオ機能がある FMラジオ録音機能がある ボイスレコード機能がある プレイリストはiTunesのものは使えない プレイリストはWMPによって作成 製品登録でメーカー保証は２年 取扱説明書は基本的に多言語対応が付属 電池寿命イコール製品寿命 電池交換サービスが無いので使い捨て こんなところでしょうか。
まず全世帯という部分で嘘っぽいですね。 私の過去の回答にもありますが玄関が1つの学生寮や社員寮というのはそれ自体が世帯扱いです。 そこに入っている人は誰か1人（例えば管理人）が受信料を支払っていれば他は支払い義務がないことになります。 世帯単位では不公平ということです。
JBLはパソコンの音を ダイレクトに鳴らせるUSBタイプ USBは電力不足で大きな音は出せない 仕様を見ても出力が書いてないという インチキぶり （スピーカーは5cm） FOSTEXは定番商品ですが 7.5cm＋ツイーターで 自然音やクラシックでは低音が不足 ヤマハは 7cmフルレンジで やや簡易な作りのスピーカー 予算外ですが10cmクラスのスピーカーが 良いですね （オンキヨーのGX-70HD2とか）
カードを一度抜き、メガネふきなどで一度拭いてからカードをさしてみてください。 カードにホコリがたまっているかもしれません
shuffleは文字通りランダム再生で楽しむ事がメイン、割り切った作りですから軽く安く提供されています nanoは今だとshuffleでは足りない所を補う物という位置づけでしょうね 現行のtouch6はモバイル通信機能とGPSが無いiPhone6相当です、できる事もあまり変わらないですからiOSを試してみたいという要望にも答えられます （touch5はiPhone4S〜5相当） → touch6を買うなら最低32GBから検討し、必要に応じて64と128（AppleStoreのみ）も検討を 機械を分ける事は電池の持ちを分散できますので別に悪くありません、そこは人によるといっていいでしょう
二股の2オス1メス（画像）のケーブルにオス⇔メスの延長コードを買う。 この方法がいいですが、画像のもの中々そこらにはありません。 次
二股の2オス1メス（画像）のケーブルにオス⇔メスの延長コードを買う。 この方法がいいですが、画像のもの中々そこらにはありません。 次
お尋ねのこと 「パワーサプライ」とは どんなものでしょうか？ メーカー、機種型番 写真などあったほうが はやく的確な回答がつくかもしれませんね もしかして ひと昔前 アナログ放送だった時代に 難視聴対策で取り付けた ブースターの電源のことでしょうか？ デジタル放送になってから ひとくちにブースターといっても 役割は随分変わってきていますので アンテナ線系統に取り付けてある機材は この際 全部見直したほうがよいかもしれません
赤外線は肉眼で見えないだけで光ですので、赤外線を鏡に反射させてテレビなどを操作することは可能です。 鏡は光を反射するという理解がある前提です。なぜ鏡が光を反射するのかについてはまた別の話ですので。
②だと思いますよ。 私もやったことありますので。。。
まともな中古品買い取り会社は、買い取り拒否しますよ。 B-CASカードは、不要になた場合速やかにB-CAS社に返却するか、IC部を切断する様にはさみでカードを切って使用不可にして不燃物処理が基本です。 厳密には拾得物として警察に届けましょう。
液晶パネルの中の光源が均一に画面全体に行き渡るように光を拡散させるためのフイルムです。 これが無いと画面に光源（蛍光灯）の形がそのまま映ってしまいます。
現在のメーターの数字ひとつだけ見て電気料金を知ることはできませんよ。 ある期間の始めのメーター数字と終わりのメーター数字のふたつを見て、その差を計らないと電気料金は算出できません。 メーターの数字はゼロからはじまるわけではないので。
大抵の機器は設計に余裕を持たせてます。 ACアダプタの流用を考えた場合、基本的には 出力電圧が同じであること 出力電流は要求量と同じかそれ以上であること が原則です。 純正か否かが問題にはなりません。電流と電圧が問題になるだけです。 ＃DCプラグの形状／極性は有っていることが大前提です ACアダプタを繋いで動作する機器は設計に余裕をもたせているので、大抵の場合±10%程度は大丈夫だと思います。 ・・・あくまで、 思います です。 設計にどのくらい余裕を持たせているのかは、設計した人（メーカー）しか知りようがありません。 メーカは、定格のもの以外は使用を認めません。 理由は、いちいち検査するのが面倒なのと、何％までOKとかいったことはキリがないからでしょう。 質問者さんの場合だと、 電圧が数％高い 電流が数％少ない ということですので、このくらいならおそらく動くとは思います。 ずっと問題なく動く可能性は高いかな？とは思いますが、保証できません。 結局のところ、メーカも含め誰も保証できない（しない）と思います。 私も 多分大丈夫かな？ と書きましたが 責任はもてません＾＾；
Appleストアでも家電量販店でも売ってます
型番を載せないと確実な回答出来ませんね
最近はデザインアンテナがどんどん増えてますね。 私はここで紹介されてる会社さんにお願いしました。 http://curassy.com/I0a1bffe 工事の方も丁寧でよかったですよ。
問題はありませんが 注意として たこ足配線 １個目に ４個口に３つ １つに延長コード ３個口 ７個使用は危険 引っ張ると プラグが半分抜けるーー抵抗が大きくなり 発熱、発火 安全は ２つつないでも 最終の延長コードに 定格ワット以内で使用 １５Ａなら １５００Ｗ以下で使用 発熱していないか 延長コード ソケットを触って見ること。 また 束ねて使わない 長すぎるからと くるくるまかないこと。 セリエ 延長コードは 発煙で回収 リコール メーカー品を使用すること。安全マーク付き。
CM-103のTerm2とTerm3を短絡すれば、 F9465AL-03と同様に使用できます。 この他、2端子のマイクとも同等に使えます。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-01810/ 下図の3つの回路は電子工作のレベルでは同等と考えて構いません。
OK です。 湿気が多い 風呂場 とかです。 風呂場を締めて 換気扇を回せば OKです。 洗面所で 使いますから それなりに 設計されています。 最後に 冷風をあてると 髪が整って 髪も傷まないそうです 2. ドライヤーは湿気の少ない場所で使う http://www.taiyoukouhatsuden1.jp/setsuden/house/dryer_setsuden.html 浴室を出てすぐの洗面所などでドライヤーを使う方も多いと思います。しかし、浴室近くの空間は高温多湿になっています。このような湿度が高い場所でドライヤーをあてても、乾いた髪に水分がつき、その水分をとばすために、またドライヤーをあてる… という無駄が生じてしまいます。ドライヤーを使うときは浴室から離れた場所で使う。もしくは、浴室室近くで使う場合には、換気を十分に行い湿気がたまらないようにしましょう。
バッテリーの寿命は約2年です。 5cを使ってるって事はもうすぐ3年くらい？ そろそろ6sかSEに変えましょう。 もしくは後2ヶ月我慢して7にするか。
KJ-65X9300D(2016/05/21 発売)でヘルプガイドを確認すると http://helpguide.sony.net/tv/cjp1/v1/ja/contents/TP0000556889.html Bluetoothオーディオには非対応です (プロファイルにA2DPがない) ※Bluetoothオーディオの送信モードに対応してないと、 Bluetoothヘッドホンとは繋がらない (Bluetoothオーディオに対応していても受信モードでは不可） KJ-65X9300Dの場合、Bluetoothに対応してるといっても キーボードやマウスの類をワイヤレスで使用するためのもの という事 今年発売の最新のソニーブラビアってどれかわかりませんが 同じように自分でヘルプガイド等を確認しましょう （たいていKJ-65X9300Dと結果は同じだと思いますが）
３６０度ビデオ って言うのは３６０度全周の映像が映るビデオの事ですか？ でしたらＶＲとはまるで異なります。 ＶＲは３Ｄ（立体）で映像を見る事です、１０年ほど前は立体映像だけでしたが 現在では頭の動きに合わせて映像を見る方向も変わる物を言います。 頭を右に向ければ右の映像が立体で見れ、下を向けば下が上を向けば上の映像が立体で見れます。 自分がその場所に本当に居るような感覚になるそうです。 もし３６０度ビデオって言うのが、ドーム状の部屋で半球状のスクリーンに映像を写し３Ｄメガネを使って見る物の事でしたら、ＶＲとほとんど同じです。 ただＶＲでは他人の影が邪魔する事は無いですし、自分が移動すれば映像もそれに応じて近づいたり遠ざかったりもします。
リビングにTVあるんならDVDプレイヤーのがいいやん！
当家のインターホンの場合、呼び出しに応答しないと録画され 手動で消さない限り（メモリに余裕が有れば）残っています。
そうなんです 車でも 夜間 ＥＴＣの緑の小さい光が 目に入ります 油性のマジックで 黒く塗りました。
nrg23276さん こんばんは。 ＊実家の両親の寝室にエアコンをつけようと電気店で購入して 取り付けをお願いしましたが、通常のタイプでは配管や室外機の 置き場で設置は結構大変と工事の方に連絡をいただき、 窓に取り付けるタイプを勧められましたが、作動音が心配です。 結構神経質な二人なので、気になって眠れないと言われたらと 思うと心配になります。 実際に使われておられる方のご意見を伺いたく思います ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ここにコロナの窓用を設置しています。 感想としてはあることで快適に過ごすことが出来ますので 非常に助かっています。 最上階７．５畳に設置していますが真夏の炎天下 外気温度３６度の日でも 快適に過ごせる位 冷やすことが出来ています。 おかげさまで身体に支障が出ることもなく快適に過ごす日々を 送っています。 ありがたい１台です。 デメリットとしては... やはり一般的なルームエアコンとは違いますので室外機が窓に ついている感じになります。 このため作動時には振動と音が気になる点は否定することは出来ません 作動時にはゴン ヒュヒュヒュ... 停止時には ガチャ ヒャヒャヒャ... というような感じの音と振動があります。 慣れてしまえば普通に過ごすことは出来ますが夜に起きてトイレに 行くと音が気になり寝つきが悪くなるのはあると思います。 しかし慣れるとこれも どうっていうこともない ようになります。 それまではすこし気になると思います。 コロナはまだ静かです。 トヨトミ ハイアールでは更に騒々しい音が出ます。 この時期 必ず１日１台は設置していますが性能面や音の面では コロナがお勧めです。 トラブル面ではハイアールが多いです。 設置自体は３０分ほどで完了します。 設置後は表に水も出ませんのでマンションの廊下がぬれるなどの トラブル起きる心配はありません、 どうしても設置できない構造のおうちではコロナの窓用を設置 されることをお勧めします。 あなたにご提案です。 音は人によって不快感を感じる物... 人によっては気にならない物... 感受性が違うためあなたが気にならない音でもおかあさんにとっては 不快感を感じる音かも知れません。 ですのでここで１度あなたが自分お目と耳で感じて判断して下さい。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclient&aq=&oq=madoyouea... 次に... おなたのおうちについて... 工事にこられる業者さんも様々です。 いろんな方がおられます。 俺はカテゴリーマスターだ！...？ 俺は空調屋だから偉い... ? というような方がおられるのも確かです。（笑） これでも工事する人です。 僕 複数の量販店の工事を担当する人です。 同じように工事する人です。 考え方の違いです。 あなたのおうちにこられた方が全てではありませんよ。 Ａのお店のＡさんが見てダメだといわれた... だから窓用にするのではなく その前に お近くに何件か量販店は あると思います。 空調屋はルームエアコンの設置は出来ない方が多いようです。 量販店ではルームエアコンも空調も設置します。 どちらのお店でも結構です。 お近くの量販店で見積りして貰って下さい。 量販店 Ｂ 量販店 Ｃ というようにお店がある場合は無料で 見積りしてもらえますのでまずは何件かに見積もり依頼して下さい。 そこで量販店 Ｂ の業者さんが 設置にはこの部品が必要になります。 追加費用でこれくらいかかりますがいかがですか..? というご提案があれば普通にルームエアコンを設置して貰って下さい。 目先で多少出費が出てもルームエアコンを設置される方が静かで快適 に過ごせるのは間違いありません。 何件かのお店に聞くと１軒位は設置できますよ...というお店が 見つかると思います。 あなたが今することは窓用の選択ではなくあなたのおうちに設置 して貰えるお店探しではありませんか？ 業者の人もいろいろです。 こられた方が設置できなくても僕 設置できるかもしれません。 それと同じです。 他の業者さんでは設置できる可能性があります。 ですので何件か見積もりして貰ってから判断してくださいね。 最上階では天井が焼けるためひえが悪くなります。 できれば６畳なら８畳用 ８畳なら１０畳用というように１サイズ 容量が大きいエアコンの設置をお勧めします。 せっかく設置して冷えないと全てが無駄になります。 この点についてはお店で相談してみてください。 では 良いエアコンがつきますように...
なんというか、メーカー次第ですし、お店次第です。 例えば東芝とかシャープとか日本の一般的なメーカーの商品というか、そのお店で取り扱ってるメーカーの商品なら、通常の量販店や電気屋なら受けてくれるケースが多いです。 メーカーによっては、送料メーカー負担で修理してくれるケースも多いので、直接送っちゃったほうが早いケースが多いです。
イヤーピースが外れるということは本体からイヤーピースが外れるということですよね。私もXBA-A3を使っていますが、イヤーピースが外れ易いのでSONY ノイズアイソレーションからJVCのスパイラルドットに変更したのですが外れ難くなりましたので一度試されては如何でしょうか。また若干ではありますが高音の音抜けも良くなるように感じます。
それは無理です。 そのようなことをしてくれる業者は存在しません。 著作権法違反に該当するからです。 誰か知り合いに頼めないのですか？ これも厳密には違法なのですが・・・
室内機から、すぐの所から配管する訳では有りません（そういう場合もありますが） 少し離れた、壁の薄い所に穴をあけてもらってください。 壁の材質にもよりますが、専門家（業者）にとって穴をあけるのは、そう難しい事では有りません。（というより、工具が有れば簡単です）
ＴＶとはＨＤＭＩで接続して、その入力が選択できないんですね。 シャープは初期状態はＨＤＭＩ入力がスキップしてるので、それをｏｎ（有効）にしないとダメですね。 設定はメニュー内からですからリモコンでメニューが開けないとアウトですね （笑） ＴＶとレコーダーを違う方法で接続できませんか？
すみませんが、5000円以外というのは間違いではないですか。
VN-7300は避けるべきですb(^-^ レコーダー単体で完結する機種であるためパソコンへの保存は一切考慮されていません。またパソコンから入れることもできないため、その場限りの音声記録、聞き終わったら消去と言う使い方しかできません。 最安値でトップに出てくるかもしれないけど、使い勝手としてはかなり割り切りが必要です。 そこで、最低限度パソコンとの接続、拡張性としてmicroSDカード対応する機種がお勧めです。以下安い順。 http://kakaku.com/kaden/ic-recorder/itemlist.aspx?pdf_Spec002=1&pdf... 私はオリンパスV-821を使っているけど、早聞き遅聞きが可能です。 差額としては1500円近くありますけど、音楽再生（曲順、ランダム、フォルダ内、全曲対象といった再生モード）対応もありますし、電池1本で30時間再生、充電池対応なので電池代も気になりません。 まあ、他の機種も似たような機能だと思いますけど、最安値狙いならオリンパスV-821が値段がこなれている再生速度変更可能機種になります。
EX1000をオススメします。自分はXBA-A2ユーザーですが、重低音が好きな人でない限り止めた方がいいです。耳が痛くなります。聴けば分かるのですが、ハイブリッド型のイヤホンは単純なダイナミック型やバランスドアーマチュア型に比べてボーカルだったり、ダイナミック型のユニットが一歩前に出てる感じに思いますし、何より音が刺さるように思います。また、高域、低域が強いのは低域ならEX1000ですが、高域はバランスドアーマチュアを備えているXBA-A3とXBA-Z5だと思います。ハイブリッド型は結構低域がドンドンなります。優しい感じではなく強めで若干痛い感じに鳴ります。自分はハイブリッド型買って損した人間なのでしっかり試聴してから購入するのを強くオススメします。
tatitu11111さん、こんばんは。 冷蔵保存でしたら1週間を限度に早々に食べて下さい。冷凍保存でしたら２か月位は大丈夫です。
うーん、ケーズかなー。。。
Audio-technica SOLID BASSシリーズ ATH-CKS770がいいのでは。 評価はまちまちですが、予算のギリギリです。 Audio-technicaサイト https://www.audio-technica.co.jp/atj/sc/solidbass/smt/ATH_CKS770.ht... https://www.audio-technica.co.jp/smt/atj/show_model.php?modelId=277... 価格ドットコム http://kakaku.com/item/J0000017628/#tab
10万も払う必要はありません。 最大でそのDVDの新規購入価格です。 しかし 延滞の履歴は消えません。
＞ヘッドホンはMDR 1Aを使っており、xperiaではお話ならないレベルで、Walkmanもちょっと出力が足りてないなぁと思いました。 私もMDR-1AとウォークマンNW-F887を持っていますので、状況を確認してみました。 音量については、最大音量の2/3程度でかなりの大音量になり、最大音量ではとても耳が耐えられそうもない音量になりました。 これで音量不足なら、満足出来る音量は一体どのくらいなのかと、考えてしまいました。 音質も、ウォークマンとしては、決して悪い状態ではありません。 但し、ウォークマンの音質自体は褒められものありませんが…
２０１３年製でしょうか？WS-TV3241Bの場合バックライトの問題ではなくコントラストが低いみたいですね。設定でコントラストを調整してもダメな場合は液晶パネルの故障です。その場合は修理依頼です。
＞x-アプリのアイコンじゃなくなってしまったのは何故ですか？ Ｘアプリが入っていないか、別のソフトが優先設定にされているからだと思います。 ＞以前の様な操作をするにはwindows8のPCじゃなきゃダメですか？ いえ、そこのネカフェの以前のPCがXアプリを優先設定にしていただけなので、Win8だからという訳ではありません。 Xアプリはソニーのソフトです。 そこのネカフェがソニー系のPC入れていたとかだと思いますよ。 だから、Win8だからとかは関係ありません。 そこのネカフェがWin10にして、今はそういう設定になっているのですから、その設定にあなたがなれていくしかないと思います。 どうしてもXアプリが良いというのであれば、Xアプリをダウンロードしてインストールして使えばいいと思いますよ。 ＞主に携帯に落とした音楽(mp3)をCDに焼き、 これは、別にXアプリじゃなくても出来る。 ＞ウォークマンへ入れるため これも、別にXアプリじゃなくても出来る。 エクスプローラーでMP3をコピーすればいいだけですよ。 曲の音量が違うとかいうのは、Ｘアプリだからじゃないと思います。 ソフトによって、音量の小さい大きいは多少ありますけどね。 音量を一定にしたいのであれば、音量を一定にするソフトなどがありますので、それを検索して使ってみたりして下さい。
４５００円でした ８月は外気温３３度以上の日がかなり有りますので ５０００円は超すかも
iPod のミュージックライブラリの管理情報がおかしくなっている可能性があります。iTunes に入れたい曲が揃っている場合はいったん iPodから曲を全部削除して同期し直せば直るかもしれません。 ..1)iPod を iTunes に接続し、iPod のアイコンをクリックします。 ..2)「概要」の並びにある「ミュージック」をクリックします。 ..3)「□音楽を同期」のチェックを外して「適用」し、iPod 本体の音楽を消去します。 ..4)「□音楽を同期」にチェックを入れて「適用」し、「同期」をおこないます。
平気なわけねぇだろ。カスが。
先の回答者の方々と重複する内容もありますが、 必ずできることですので、今一度お試しください。 １．家の水道元栓を閉める。 ２．キッチンの水道を一分程度開けて、水圧を抜く。 ３．洗濯機用の蛇口を開ける。 以上の工程で、洗濯機用蛇口の緊急止水栓はフリーになっています。 それでも差し込む事が出来ないようならば、 洗濯機側の差込口内部についている《パッキンが少々きつい》と思われますので、 差し込み口のつばをホース側にひきながら、《ホースの金具部分を左右に回転させつつ》、《強く押し込んで》ください。 ホース側のプラスチック部のタテ爪が、蛇口側のつばにかかっていれば完成です。 ４．キッチンの水栓を少しだけ開けておき、それ以外の蛇口はすべて閉めておきます。 ５．水道元栓を全開にします。 ６．キッチンの水栓を閉めます。 ７．洗濯機の蛇口を開けて完了です。
回転するルーバの支持部分のきしみだと思います。 1年半では、きしみ出すのも早い気がします。 延長保証などに入っていたら、無償修理してもらうとか。 応急で、支持部分にCRC556をほんのチョットだけ吹くと、静かになるかもしれません。
単純な好き、嫌いで選べば、私はアキュフェーズです。 しかし、両社とも高価な高級機しか販売していませんでしたから、資金の制約で昔も今も買おうと考えたことはありません。
IE80は中低音傾向が強く深さ/奥行きのあるゼンハイザー独特の音色、UE900Sは中高音傾向で解像感/繊細な音色と真逆な印象。 必ずしもEDMはIE80が合うわけでもなく個人差があるため試聴しないとどちらが良いかはわからないと思います。 ロックならIE80で女性ボーカルならUE900sですがEDMやボカロ、JPOPSは力強さを取るか透明感をとるか。
超録ではなくPCの「録音コントロール」画面のボリュームのつまみ（スライダー）で調整します。 こちらに詳しい説明が有ります https://pino.to/choroku/manual/opr_pcconnect.htm#volume
普通にAppleIDとパスワードでサインインするだけですから、パスワードを忘れないってのが一番のコツですね。
規格が同じならどれでも対応してるよ
ほぼ同じですが 耐久時間がちがうと思います。 一般的に売られているフライパンは 1年以下の使い捨て感覚ですから テフロンの厚みとか 違うのではないかと思います。
電気工事店などの電気工事業者といわれるところです。 家電屋さんでも工事してくれるところはありますが・・・工事費に関してはピンきりです。 出張費なんかでかなりの差があります、専用ブレーカーも必要ですから最低でも1万円は見てほしいですね。
SONYのレコーダーにおでかけ転送機能が付いてます。SONYのDAP のおでかけ転送機能対応機種に転送出来ます。ハイレゾ対応の機種も有り高音質です。ヘッドフォン・インナーフォンもハイレゾ対応要です。
重いですね。 また、iOS10がインストールできません。 64Bitのアプリは調べてませんが、見れたとしてもインストールできません。 iPod touch 6以降のiPod touchなら64Bitのアプリもインストールできます。 もし64Bitのゲームをやるなら、買い替えしないといけませんかね。
安心して長くご使用なさるために、是非しましょう！
この二択であればDVDをお薦めします。 エラー訂正がCDよりも遥かに高度なものが採用されており、 記録容量も大きいからです。 技術的には意外に異なる２つですが、 ユーザーレベルから見れば容量の違いが一番大きいでしょう。
大文字と小文字の使い方が間違っててますけど、kPa、mmHgは圧力の単位です。 ＞数値が低いほうが、真空に近く脱気力が強いということになる のでしょうか？、、 その数値は到達可能な圧力を表しているので、その値が小さい方がより低い圧力に到達できるということです。ただし、kPaとmmHgでは圧力の単位が違うので、両者を比較するのであれば単純に数値を比較するだけではダメです。ちなみに、1気圧は約1000 kPaであり、それは760 mmHgに相当します。したがって、kPaをmmHgと比較するのであれば、約0.76をかけなければならないということになります。 ちなみに、「脱気力」ということになると少し違います。つまり、到達できる圧力は同じでも、モーターのパワーによって、排気速度が違います。真空にする過程で空気の漏れなどもありますので、モーターのパワーが弱く、排気速度が小さければ所定の圧力に到達しないこともありますし、真空パックが大きければ排気に要する時間も長くなります。 したがって、容器のサイズが大きいとか、使用頻度が高い場合には排気速度（これはカタログに書いてあります）の大きいものを選んだ方が良いでしょう。もちろん、それなりに価格は高くなりますけど。
逃げ回る奴を的確に追い詰めることは難しいでしょうし、ニーズが低すぎると思います。 数万出すならpco業者に頼んだらしばらく見なくて済みますよ。
水道から直に出した水とは違います。カルキ臭は結構なレベルで取れると思います。下を視れば切りがないし上も同様です。 言えることは長く使えることだと思うのです。友人宅はシンク下に設置する何万円もするものを取付けましたが結局、ランニングコストの面で、使わなくなった、と言ってましたねぇ。
普通、ガスコンロの使える賃貸住宅の場合給湯はガスであることが多いです。 賃貸に限らずそうですが、地方で近隣住宅が近くない場合やプロパンガスの御宅だと石油給湯器を使っていたり、電気温水器やエコキュートがもてはやされていた時期だと給湯電化した御宅も多少あります。
40年ほど家電屋やっています。 ご両親の将来と身長を考えると乾燥機付の斜めドラム(横型)洗濯機が良いのではないでしょうか。 ただ、ご予算10万円以下はかなり厳しいかと思いますし、 あったとしても音や振動対策があまりなされていないと思われます。 それは予め考慮しておいた方が良いと思います。
メーカーの想定内の事象でしょう。 熱は今以上に上昇しませんから、扉は閉めておいた方が宜しいと思います。 被害が出てもトースター内部だけで済みますから。 勿論コンセントは抜いて下さい。 落ち着いてからですが、 ヒーターには触れないようにしましょう。 ガラス管ヒーターですと、ガラス管は簡単に割れます。ご注意下さい。
私もDJ配信する時にAG03MIKUを 使ってますがかなり使いやすいですよ。 マイク端子もキャノン端子、フォーン端子、3.5ミリジャックに対応してますし、イコライザーとエフェクトもついているのでマイク音声にエコーなどをかけることができます。 LOOPBACKを使うにはドライバーが必要になりますがドライバーは付属していないので公式サイトからダウンロードしてください。
撹拌する力や速度の問題ですから、傷みやすいと思うものはネットに入れるか手洗いし脱水だけは軽く畳み直して洗濯機を活用されては。 ドライコースと言ってもクリーニング店のドライクリーニングの事ではないですが、そのようなコースが付いていることで、結構、間違う消費者も多いようなので、いっそ、そのような機能が無いほうが、良いのかもしれません。 Tシャツコースがどのようなものかは初めて聞くのでよくわかりません。
運搬料金はお客様宅からメーカーの指定する収集場所まで運搬する費用です。 商品買換の際は配達のついでで行いますので2,000円位が相場のようですが、 廃棄のみで依頼すると 業者は人員の手配･出張費･日程調整などから始めないとなりませんのでそれ以上になります。業者によってバラツキがありますのでメーカー名とリットル数を伝えて見積もってもらいましょう。 勿論部屋から出すルートによっても料金は違ってきます。 ご参考になれば幸いです。
DVDばっかり見てる人はデブいでーとか・・・ カテ違いもいいとこだな。
基盤の電線や素子が磨耗していたりして、無駄な電圧や無駄な電流が使われたりして、振動や磁場になっているのが通電音だと思います。 多分、単純に古いんですよ。 あと炊飯器は真空になどしていないと思いますよ。 かぴかぴになるのはパッキンがヤレて漏れているからでは？ 当然保温してるため温度が高く、どんどん水分が蒸発してるんですよ。 密閉されてれば蒸されているのでそうカピカピにはなりませんが。 炊くときも密閉していないとうまく炊かれない為固い事もありえます。 暖めたままなのでお米の質もどんどん変化していきます。 保温は短時間にするようにしたほうがいいですよ？ １～２時間の保温は、同じ量のご飯をレンジでチンする１回分ぐらいの電気代に相当すると思っていいそうです。 また、そんな使い方しているから通電音がするほど基盤がヤレてしまうんです。 まず、美味しさを求めるような使い方ではありませんからね、それ。 ３万円もあれば、とーっても良い炊飯器が買えますよ。 電気屋さんで気に入ったものを探しましょう。
grdfm901さん >内臓カメラ使いたいから教えてくだ゜さい 方法は、 1.しっかり勉強して医学部卒業して専門医になる。 2.しっかり勉強して理工学部を卒業して、開発メーカーに就職する。
値段にはそれなりの理由があります。 ２万円安く買って、保障の切れた２年目に故障して、どこへ連絡したら良いか、連絡したらたらい回し、挙げ句の果てに来るの来ないのもめて、結局買換なんて話は良く聞きます。 パナソニックだったらその様な事はありません（私はパナソニックの関係者ではありませんが）。 理由は、アフターサービスにも事前にお金をかけているからです（販売価格に反映されますが）。 ただ、２万円の差は大きすぎます。見た目以上に品質が違うのでしょう。 長くお使いになる物ですし、買換もお金だけでなく時間や不便さを大いに感じる商品ですから慎重に選択なさることを祈ります。 ご参考になれば幸いです。
iTunesでホラー映画をレンタルしよう インターネット、通信 > クラウドサービス インターネット、通信 > クラウドサービス > iCloud のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
節税（白）と脱税（黒）の間には幅に広いグレーゾーンがある。 ダイキンは白だと解釈し、税務署は黒だと解釈した。 そうなると、お上が言うことの方が正しい。 といったことはよくあることです。 が、テレビニュースにまでなったということは、かなり悪質なものが混じっていたということでしょう。
高いイヤホンを選ぶ時の注意点！ 保証はマジで大切です。 保証期間であっても、脱線したから、無償で交換、修理はしてくれないところはあります。 ちなみに、エレコムのイヤホンはそうです。保証について調べるのもいいと思います。 BOSEは神対応って聞いたことありますね。 あと、イヤホンのタッチノイズとか、ケーブルが絡みにくいとか、イヤホンを使う時何をしているか、とか大事ですね。 音質は低音、高音が強いとかであると思うので、ロックを聴く人は低音が強いイヤホン 女性ボーカルとか、聴く人は高音が強いとかありますからね。 オーテクのイヤホンの保証は大丈夫そうですね。 なので、もう一度質問の内容は変えたほうが良いと思いますよ。 あなたの目的にあった、ことを書いて質問するのが一番です。 保証も忘れないでくださいね
ブラウン管テレビであろうが、液晶テレビであろうがなんでも近くで見続ければ目の健康や体の健康にいいことはないよ。 今はスマホや携帯ゲーム機あるいはPCなどが目の健康に影響されやすい。 瞳孔を長時間開く状態が続けばドライアイや若年性老眼(スマホ老眼)の原因になる。 また、首から背骨にかけて骨が窮屈な姿勢になり体にいいことはない。 目はレンズの役割をし、周りの筋肉がピントを合わせる役目をする。 筋肉が衰えればピントが合わなくなり近くのもののピントを合わせるのに時間が掛かったり対象物を遠くにしないと見にくくなるなどする。 いわゆる老眼と同じような症状が若い年齢から出る場合がある 明るい画面を長時間見れば刺激が強いために目にいいことはない
まず、電波は劣化しません 減衰です 次に、レベルメーターの数字はあてになりません 直線性が悪いのは勿論ですが、おそらく80でほとんど飽和しています ですから、60は80よりシグナルが弱いのは当たりませですが、80だから同じシグナル強度、ではないです それにしても最初は80あったシグナルが60になれば、当然ケーブルに問題があります で、補足についての回答ですが ＞同軸ケーブルはまっすぐ・・・ ＞近くに他のケーブル（LANケーブルやテレビの同軸ケーブル）があるため干渉している・・・ 同軸ケーブルはまっすぐである必要はないです 良質のケーブルですと近くに他の導体があってもほとんど変わりません 粗悪なケーブル（外部導体の網線が粗）ですともろに影響されるときがあります 同軸ケーブルの損失はあまり大きくないですが、粗悪なケーブルなら短い方が良いです 接点の数は少ない方が良いですが、インピーダンスが合った接栓を使っていればほとんど分かりません むしろ”隙間ケーブル”なるものが問題でしょう インピーダンスは当然75Ωではないし、平衡ケーブルですから、不平衡の同軸ケーブルとの接合部で反射波を生じ、シグナルは減衰します 平衡ケーブルは近くにある導体で影響を受けます 隙間ケーブルを止めるのが近道です
まず、Blu-rayドライブはDVDを読む場合とBlu-rayを読む場合では内部のピックアップを切り替えている場合が多いので、DVD用のクリーナーはDVD用のピックアップしかクリーニングせず、Blu-rayの再生には全く意味がありません。Blu-ray用のクリーナーを使う必要がありますが、Panasonic以外のメーカーはクリーナーの使用を推奨していません。 また、DVDの記録面の保護層は0.6mmありますが、Blu-rayの保護層は0.1mmしかないため、研磨をすると記録層が剥き出しになるので傷がついても研磨はできません。もっとも、そのため、傷つかないようにハードコート処理がされているので、DVD用の研磨機では堅すぎて研磨できませんけど。 ですから、Blu-rayの場合、実際に傷がついてしまうと残念ながら対処法はないです。
モニターで使用してますといっても法律上通用します。そもそもこの国会答弁は判例に準ずるものではありませんし放送法64条で放送法64条のどこには答弁されただけで法律が変わるという趣旨の法文も一切ありません。答弁(議論)してその後国会を通して衆参で通過すれば法文に盛り込まれて法律で強制できるというものです。つまり答弁(議論)しただけでは何の法的拘束力もないということです。ここhttp://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/syugiin/166/0094/16603220094010a.ht...に全文と思われる平成19年03月22日衆議院総務委員会の議事録が出てますがこの意味不明な知恵袋を書いていNHK批判者には裸の王様って意味不明な単語で罵倒しているNHK受信料を食い物にして暴れ回っているあほたれはNHKの都合のいいところだけ抜粋してあたかも法的拘束力があるとウソを思い込ませて信用させようとしているだけです。こういうのをネット詐欺師の犯罪者といいます。 またこの☆1但し書きについてというのはねつ造してウソを書いてますので注意してください。最後の【個人の意思に係らしめているものではない。】と書いてますがこれねつ造してますから。正しくは 『鈴木政府参考人 お答えを申し上げます。 ただいま御指摘の、条文の中にあります「放送の受信を目的としない受信設備」と申しますのは、外形的、客観的にその設置目的が番組の視聴ではないと認められるものでございまして、例えば、電波監視用の受信設備、あるいは受信画質の確認を行うための設備、あるいは、それと同様でございますが、電器店の店頭に陳列されているものもいわば画質確認を行うものと考えられますので、そういった受信設備がこれに該当するものでございまして、個人の意思に係らしめているものではないというふうに解釈しております。』 です。つまり国会議員全員が一致した考えを持っているというのではなくあくまでもこの発言をした鈴木政府参考人が自分の考えを発言したということです。発言なんて自由にできるもので国会議員全員が一致したということではありません。なぜこういうウソを平然と書くのか本当に頭がいかれ狂っているキチガイですね。NHKに多くの契約者が入り自分もそのおこぼれ(活動資金)をもらっているNHK関係者ですからNHKの都合のいいようにねつ造妄想作文を書いている日本語が理解できない頭のいかれ狂ったキチガイ妄想障害者なのです。 『個人の意思に係らしめているものではないというふうに解釈しております。』というのはこの今は政界から死んでいない鈴木議員の勝手な答弁に過ぎないのです。つまり法定されてないので適応されないということです。勝手にネット詐欺師の犯罪者sabotennetobasがNHKの都合のいいように書いているだけです。しかもこの輩は一番弱い個人を天敵にしている卑劣な犯罪者sabotennetobasです。 つまりイベント会社関連や一般世帯でもアンテナやケーブル・共同受信設備幹線が宅内まで引き込まれてない場合は放送法64条の但し書きに入るということです。要は受信できる環境でなければいいということです。NHKもアンテナなど受信できる環境が整ってなければ契約しなくてもいいということは断言しています。勝手にネット詐欺師の犯罪者sabotennetobasがNHKの都合のいいように書いているだけです。確かに某アニメ関係のショップでは普通のテレビをモニターとしてメーカーから渡されたアニメの広告映像を流したりしています。私がよく行っている大阪難波や日本橋の店では普通のテレビとDVDプレイヤーを繋いで広告を流してます。そもそもこういった場合でも例え外にアンテナがあろうが引き込み配線工事をしない限り受信できないような場合でも必要ないということです。 受信機があるだけでNHKとの契約はしなくて良い解約も出来る http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n351939 そもそもこのキチガイ妄想障害者sabotennetobasの言い分が通用するというのであればアナログ専用テレビがあっても解約できない、アンテナやケーブル・共同受信設備幹線が宅内まで引き込まれてないのに家のどこかに壊れたテレビが放置してあったりしてBSやUHFアンテナなど受信環境がなくても契約しなければならないということになってしまいますね。ホント頭がイカレ狂っているキチガイ妄想障害者sabotennetobasですね。すべて頭がイカレ狂っているキチガイ妄想障害者sabotennetobasが書いていることは頭の狂ったsabotennetobasのちっちゃな妄想世界だけで通用することです。現実では通用しないことですので注意してください。
音質に差はありませんが、太いほうが、丈夫ですので、長期に使用した場合は有利になります。
回答。可能です。今付いている天井エアコン（ビルトインか又は天井吊り下げタイプ）より電源をとり、天井より配線をとれがOKですが多分配線は露出になると思いますので配線をモールで隠して２００V用のコンセント（100Vとは形状が違います）を付ければOKです、その他の方法として分電盤で今付いている天井タイプの200Vを100Vに変更して新規壁掛け型を取り付ける方法も有ります、その分多少電気工事代の費用がかかりますがね。今の200Vの方が費用的には安くなると思いますがね。
メーカー…Beats 製品名…Solo2 Wireless 値段…30,000円 サイト https://jp.beatsbydre.com/headphones/solo2-wireless/red/MHNJ2.html 画像のと同じでしたら。
8ΩでPROGRAM100W（定格50W？）PA用スピーカーで、 6.3ｍｍ標準ホーンジャックが2個付いています。 普通のスピーカーに多い2極締め付け端子とは異なります。 他のスピーカーへも並列接続できて、アンプで駆動するパッシブスピーカーですが、 感度は多分96dB位はあると思うので10ｃｍ口径で多い80dB位に較べて16dB大きいと予想すると、音圧で6.3倍（電力で40倍）大きい音が出ると思いますので小出力アンプでも大きな音が出ることになります。 TVやPCイヤホン端子にステレオミニプラグコードでモノラルLR標準プラグに変換して入力すればかなりの音量が出るはずです。 正式にはアンプで大出力にして鳴らすのですが、感度が高いPA用、ギターアンプ用、大型HiFi用スピーカーはイヤホン端子で鳴らしても経験上実用音量になることがあります。 正しく接続すれば壊れる恐れは無いのですが、音質に不満が出ることもありますので自己責任で遊びで試すのも面白いと思います。 参考までです。
空焚きはしていませんか？家電製品の中でも加熱する器具には安全の為の温度ヒューズが付いていますが、何らかの原因でそれが飛んでしまったとか、今の器具にはマイコンが入っていますので、その回路の一部が不具合を起こして電気の流れを遮断しているとか、アナログ的ですが湯沸かしボタンの故障とかが考えられますね。修理にかかる値段とを考えて頂いて買い替えも視野にお考え下さい。
5.0hのバッテリーは3.0hの機器に使用できます。 （取り付け形状、端子が合えばですが）
私はDAT.オープンリールデッキ（2トラ38）で録音しています。
すでに回答済みです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316303321... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216310050...
すでに回答済みです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316303321... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216310050...
CDプレーヤーの光ピックアップは、レンズ、レンズを動かすアクチュエーター、ハーフミラー、レーザーダイオード、光センサー、ギア等で組み立てられています 例えばコレです https://www.amazon.co.jp/KSS-210A-ピックアップ-レンズ-SONY-D-3000/dp/B010IGVKEA レンズはレーザーダイオードから出たレーザー光を集光してCDの反射層に当てると共に、反射した光を集めて光センサーに当てます http://optipedia.info/application-index/app-else-index/optical-equi... CDの反射層に凸凹がありますので、レーザー光はそれに応じて反射し、その強度が電気信号に置き換わります ピックアップレンズといった場合は、レンズだけではなくて光ピックアップ全体を指すことが多いです レーザーダイオードといった場合は、文字通りダイオードだけです
多くのＴＶの場合、現在表示しているモード以外の外部入力端子は処理されませんので、出力機器から見れば未接続と同じ状態になります。 よってマルチモニタ運用の一部にＴＶを入れてしまうと、ＴＶ側で入力を切り替えるたびにＰＣ側からはモニタ数が増減することになるので面倒なことになります。 おそらくお使いのテレビの仕様ですので、それに合わせた運用にするしかないと思います。
風通しのいい、遮光された場所に置くのが基本ですが、乾燥剤まで気を使うことはないです。
こんばんは、スマホをスロットインして使うVRグラスはスマホ側に動画再生プレイヤーアプリをインストールして再生しますが、動画が2Dの単画面で有ってもアプリ側で左右分割画面にリアルタイムで変換してくれます、広い空間に大画面が浮かんだ様に見えますがお使いの、スマホのサイズと解像度によって迫力や没入感は変わります。 youtubeをVRグラスで見るアプリも有りますよ。映画館で見てる様なモードで見たり、youtubeに360度のVR動画でアップロードされた動画で有れば360度向いた方向が見れる動画を観賞する事も出来ますがスマホのブラウザ経由だと動画自体の解像度が低いので鮮明では無いです。
カー用品店で売ってる一番安いモデルでも、車の純正スピーカーよりは全然良い音出ますよ。 周りの迷惑にならない音量で楽しんでくださいね。
HDMI端子は、HDMI端子に接続しないと接続出来ないのでは？
価格ドットコムの価格を片手に近くのコジマかヤマダに行って交渉する。あとは郵送で良いなら価格ドットコムから直接買う。俺は物を見たいからヤマダに必ず行くけどね。あとは買うか買わないかは情。
冷凍ドアが閉まらず外気が入り、冷却器とダクトが凍って冷えない状態と考えられます。 ドア閉止不良の原因は見ないとわかりませんが、物が詰まっているかレールの不具合と思います。 ドアが直ればあとは丸一日ドアを開けっぱなしにして解凍すれば元に戻ると思いますが、閉まらないなら修理ですね。 メーカーだと解凍を伴う作業は高いですよ。
乾燥重視でドラム式です。 干したり取り込む手間を考えると手放せません。 そのかわり日々のメンテナンスは必要です。 干す、取り込む>日々のメンテナンス
洗濯機の足の距離で考えます。 また、ほとんどのメーカーで足を高くする台を用意してますので販売店で相談しましょう。 但しデメリットがあります。 1、ドアが防水パンからはみ出るので、ドア付近で水漏れが起きた時に防水パンが役に立たない。 2、洗濯機は固い床の上に設置して振動が最小になります。 柔らかい防水パンの上に更に台を入れると脱水振動がかなり出ることがあります。 これは販売店でもわかりません。 3、修理の時に2人でないとできない作業があり、修理費用を割増されるかもしれません。
前のテレビが三流メーカーでリモコン操作が利きにくくてイライラしたという理由もありますけど。 狭いボロアパートに住んでますが、 オリンピックを機会にBSアンテナを設置して、 2倍ぐらいの大きさのテレビを買いました。 (40インチ) 狭い空間を最大限に使って、 出来る限りの地震対策をしました。 これ、私の部屋です。 テレビをヒモで結んでるの分かります？
メーカーと型番、製造年を補足願います。 冷蔵ドア内側にラベルがあります。 また、冷蔵庫下の足のカバーを外して、埃が山ほどあるなら、掃除をすれば直る可能性があります。
Windowsの標準的なソフトで再生できる動画は９９％ USBDACで音が出せます。 インターネットエクスプローラー ウィンドウズメディアプレーヤー カメラにハンドルされてるソフトなど （でも時々音が出ない場合が有るみたいです・・・） ハイレゾプレーヤーの音は出るDACと出ないDACが有ります。
基盤の配線が小さすぎて修理は無理です・・・・ｗｗｗｗｗ メーカーに修理お願いしましたよ？ｗｗｗｗｗ 家電店経由で保証期間内無料でしたが。ｗｗｗｗｗｗｗ 即売り飛ばしましたけどwwwww
シャープに症状を言えば取り敢えずの修理代は判ると思います。 私だったら２万円以下なら修理かな！！
価格改定しただけですので仕様は変わりません。 http://www.tajima-motor.com/gopro/news/2016/0609_hr4_price_jpn/inde... 改定した理由は知りません。 どうしても知りたければ、株式会社タジマモーターコーポレーション・GoPro事業部に確認してください。 【お問い合わせ先】 E-mail gopro@tajima-motor.com
大丈夫ですよ。室温３０℃でも充分庫内温度は保てますし勿論温度調節が出来る機種もあります。また庫内がフラットなために掃除もしやすいですが難点は少し高いと言う点ですね。ウエブで三菱、ペルチエ素子式冷蔵庫で詳しい事が判りますよ。
何もしてません！この２０年wwwww あと10年くらいしたら表替えしようかなぁｗｗｗ
修理に出してください。 保証期間内なら無料でしょう。 どこがどんななのか私らではわかりません。 素人が直せるもので、分解もできません。 異常を感じたら、修理にだしてください。 コンセントを抜いてしばらく置いて再度差し込む。 それで正常にならないなら故障です。
予算と間取りが分かればある程度の分類で絞り込めるんじゃないかな？(^-^;A 用途、床面が分かっているので、冒頭の条件さえ決まれば他の方も回答しやすいと思います。 大分類１ キャニスター型（ホースで引っ張るタイプ：重たい傾向だが最近は軽いものもある） スティック型（ヘッドと本体が一体になっているタイプ：比較的軽い） 布団専用（他に使い回しが効かない） ロボット（忙しい方向け：コストパフォーマンスが一番悪い） 大分類２ 紙パック（吸引力が高いものが殆ど：稀に低いものもある） サイクロン（吸引力が低い傾向がある：稀に高いものがある） （特にこだわりなしということで補足不要） 中分類 コンセント電源（稼働時間に制限がない：２ＤＫ以上、戸建て向け） コードレス（稼働時間が短い：おおむね６～１０分が目安：ワンルーム、個室向け） 小分類 排気性能（排気が綺麗なものほど吸引力が下がる傾向がある） 騒音値（本体質量と相反することが多い：静かなものは重たい傾向がある） 本体質量（騒音値と相反することが多い：軽いとうるさい傾向がある） ヘッド構造 スタンダードフロアヘッド（ブラシが無く毛絡みがない：カーペットの毛が苦手、フローリングと畳向け） エアタービンフロアヘッド（空気の力でタービンを回す：フローリングに最適） パワーブラシフロアヘッド（電気の力でタービンを回す：カーペットに強い） 自走式フロアヘッド（電気の力でヘッドの動きをアシスト：動かしやすい） これらの条件を価格ドットコムで入力するとご自身で見つけやすいですよ。 http://kakaku.com/kaden/vacuum-cleaner/itemlist.aspx このページにアクセスして、左側の項目の条件をチェックしたり入力するとかなり絞り込みができます。 一応、選定をするにあたって、ご自身がどういう目的や付加価値を求めているかの目安だけをザックリまとめてみただけなので、具体的なメーカーや機種についての回答は致しておりません。 その他 布団ノズルはダイソンの一部の機種以外、一般的に付属しません。 あえて付属のヘッド目的で掃除機を決める必要は無く、別売りのメーカー純正布団ノズルや市販の汎用ノズルを取り付けることで解決するので一番優先順位が低くても良い項目です。掃除機を決めてから購入時に同時注文するか店頭にあるものをお選びいただくだけで機能を追加できます。
水は電池内の化学物質がイオン化したり、イオンが電極間を移動するために必要。
変圧器 トランス １００Ｖ １２０Ｖ 入力１２０Ｖ 出力１００Ｖ 125Wですから トランスは ２００Ｗ位 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%83%A0%E3%83%A9-%E6%B...
室内機で出来た結露した水滴の集まりで、ドレンパンに集められドレンホースで屋外に捨てられますので、水が出ていると言う事は正常な動作をしていると言う事ですが、ベランダなどですと雨水が流れるように溝が作ってありますので少しでも勾配が高いと低い方に流れていくのは仕方の無い事で「お互いさま」と、誰も迷惑などとは思わないですよ。竪樋のある場所が一番低くなっていますので御質問者さんの横並びの方は必ず竪樋までは途中を通ります。
時計の液晶表示は電池なので消えません。 故障でしょうから、修理か買い替え。 状態によっては買い替えがよろしいです。
数年前まで家電の販売員をしておりました。 １日も経たないうちにカリカリとは・・・。 温度センサーか、気密性を保つパッキンか何かの不具合では？ メーカーのお客様相談センターに問い合わせてみては？ はっきり故障と断定できなくても、同製品の新品に交換できることもあります。 メーカーに問い合わせのうえ、購入先が量販店であれば「これはあんまりだ」と伝えることで対応してもらえると思います。 クレームのようになってしまいますが、量販店は大きなクレームにはしたくないので、メーカーに了解を取ったうえでメーカー負担にしてしまって交換するケースが多いのは事実です。 なお、買い替えをお考えなら、私は個人的にはサンヨーの『おどり炊き』シリーズを断然おススメしてました。 炊きあがりの美味しさは内釜の性能による部分も大きく、サンヨー製品は高価なものでは熱伝導率の非常に高い純銅釜を使用していたので、断トツで美味しかったです。 実家も嫁の実家も、私個人も全てサンヨー製ですが、私のは嫁の実家（純銅製）より２ランクほど下の圧力ＩＨなので、同じ米を使用してるのに嫁の実家のほうが断然美味しいです。内釜の性能は重要です。 現在サンヨーはパナソニックに吸収合併されてしまったので、同じ性能のものは手に入りません。『おどり炊き』シリーズという名称は残しているようですが、以前のおどり炊きシリーズとは全くの別物で、パナソニックの『スチームＩＨ』シリーズの流れを汲んだ改良商品だと考えています。 ただ今の製品については私の勝手な思い込みなので、あまり参考になさらずに・・・。 ただ少なくとも内釜は『ダイヤモンド竈釜』となっており、純銅を使っていないのは間違いないようです。 ちなみに純銅製であれば内釜は恐ろしく重いです。 となれば、今のパナソニックに他メーカーに対する優位性はないので、タイガー、象印、東芝、三菱あたりから、自分のお好みで選ぶのがいいかと。 土日などは量販店ではメーカーの人間が『展示試食会』みたいなフェアをやることもあるので、実際に炊き上がりを食べてみるのが一番いいと思いますが。 あと保温性能なら東芝の真空圧力ＩＨシリーズが１番かな。。 炊飯時の音が結構うるさいシリーズですが・・・。 他に、内釜のコーティングが剥がれやすいメーカーや、故障の割合もメーカーにより差があるので、そのあたりは詳しい販売員に聞くのがいいと思います。 ここでは控えておきます。。。
考えられる原因だけ~(^-^;A パソコンにつないだら聞けるのは当たり前です。 プレーヤーで聞けないのは、プレーヤーの対応する形式以外の音楽を同期したからです。 プレーヤーの再生対応形式をまず確認してください。 安価なＭＰ３プレーヤーは名前の通りＭＰ３型式だけなんてものもあります。 一般的にはＭＰ３型式または保護されていないＷＭＡ形式です。ただし、ＷＭＡ形式対応のプレーヤーだったとしても、保護されたＷＭＡ形式を再生できるものが殆どないので、音源が保護されたＷＭＡだったら無理です。 ツール→オプション→音楽の取り込み形式→ＭＰ３またはＷＭＡで保護するのチェックを外す→適用→ＯＫで設定を変更しておいてください。 音源のプロパティを開き、詳細に保護の項目が「はい」になっていたら、一度ＣＤ－Ｒに音楽ＣＤとして焼きなおしたものをＭＰ３形式またはＷＭＡ形式で再度取り込みなおすという作業が必要です。
同一のLAN上にありますか？無線LAN無しでできないという人がいますのでwwwwwww チューナーで設定しましたか？ｗｗｗｗｗｗ http://www.hikaritv.net/services/guide/tuner/triple/manual/dokodemo...
個体差があるらしいですね。 私も下の方と同じ3.5普通、2.5きつめですね。 困ったのは2.5がきついせいでプラグの塗装が剥げてきたことですかね…(ジャックに負荷をかけないようにと回しながら抜いていたのがまずかった) まあ多少緩くても使用上問題はないと思いますよ。
乾いた布やティッシュでイヤホンの端子を拭いてみてください。それでもダメならノイズキャンセルをOFFにしてみる。それでもダメなら断線 もしくはプレーヤー側の端子が腐食 破損している可能性が高いので買い替えをオススメします。
https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ssl/wink_doc/m_cont... 弱冷房です上記ＰＤＦ、１０ページ最下部にかいてあります。
違法、違法じゃないは、極論で言えばそれがお金に直接繋がるかだと思います うちの店はYouTube見せるよ。時間いくらだよ。とかそういう事じゃないなら
ハードディスクとはレコーダーの内部にある記録装置であり、番組を録画する入れ物です。 自分でできるのはコンセント抜いてしばらく放置する、あるいはリセットスイッチを用いたリセット、それがだめなら録画内容は完全にあきらめてHDDをフォーマット。 それができなければ完全に壊れているので、メーカーに修理依頼するしかありません。
暑くなったらエアコンを入れ、涼しくなったら切り、暑くなったらまた入れるという使い方をするなら入れっぱなしの方が電気代は安いです。 しかし不在の時にも入れっぱなしにするなら逆に高くなります。要するに使う時間は入れっぱなしにし、使わない時間は切るのが良いということです。 > 早朝から暗くなる だいたい半日付けてる場合 と 一日中 は1時間あたりの電気代どち > らのがやすくなりますか？ 昼間よりも夜の方が気温が低いです。例えば昼間が30℃、夜が25℃なら、設定温度が20℃の場合、昼間は10℃下げねばなりませんが、夜は５℃下げればいいだけです。当然、昼間の方がパワーが必要となり、電気を食います。ですから、１時間あたりに平均するならば一日中つけた方が安いです。トータルの電気代ならば付けっ放しのほうが高いのは言うまでもありませんが。 この場合は昼と夜の温度差の問題ですから、付けっ放しかどうかは関係のない話です。
基本的に不可能です。 可能か否かはテレビの機能なので、テレビの取説に書いていないことはできません。
人ソレゾレでしょう。 当家では先ず、主婦湿疹からの脱却を目的としました。 オマケで水道代が少なくなる。 換気扇のフィルタまで入れちゃってます。
メーカーと機種を補足願います。 冷蔵ドア内にラベルがあります。
これなら大丈夫ですね、在庫もあって価格も手頃です。 コードやヒューズは別売りです。 https://www.amazon.co.jp/%E7%9B%B4%E6%B5%81%E5%AE%89%E5%AE%9A%E5%8C... それか、これなら加工は不要ですよ。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00QK79PWQ?psc=1
ドイツはAC230Vですからね。日本はAC100V。 （Input voltage : 230 Vac. (50 Hz).）がそれ。入力電圧AC230V、周波数50Hz。 電圧が倍以上違うから変圧器を入れないと使えません。 そして”Compact fluorescent”と書いてあるから小型蛍光灯を使っているもよう。 蛍光灯は周波数が違うと不都合が出ます（インバーター方式は除く）。 関西は60Hzなので50Hz蛍光灯を60Hz地域で使うと暗くなります。 その逆は発熱したり寿命が極端に短くなるのでNG。
そのDVDにコピーガードがかかっている、つまり市販、レンタル、デジタル放送の録画DVDであれば、２０１２年１０月の法律改正で「いついかなる場合も違法行為である」と定められ、禁止されています。 「個人観賞目的でPCに取り込むのは問題ありません。」という回答は適切ではありません。
そのDVDにコピーガードがかかっている、つまり市販、レンタル、デジタル放送の録画DVDであれば、２０１２年１０月の法律改正で「いついかなる場合も違法行為である」と定められ、禁止されています。 「個人観賞目的でPCに取り込むのは問題ありません。」という回答は適切ではありません。
排水ホースや、その先の排水口の中の排水トラップには問題ないなら、洗濯機の内部に詰まりがありますね。予想では靴下やパッドなとの小物が詰まってます。これは修理依頼になります。
クローンと言うのが正しいかは別として、ほぼ丸ごとのコピーは可能です。 ただ、暗号化してない為、パスワードはバックアップされていませんから、各アプリなどは再ログインの必要があります。
ダメ元程度の気持ちで必ず推奨クリーナーでやってください。 もともとSHARPのブルーレイ内蔵のテレビはドライブはヨワいと言われている、壊れかけたドライブにクリーナーは効果がない、逆効果になってトドメさすこともあります。
前はHDMIの接続だけでなく、光デジタルの接続(これがないとテレビの 音声をRHT-G500に送れない)もしてたと思いますが… それなのに何故わざわざ、TH-32D300(光デジタル出力のないテレビ) を選んで購入したのか、理解不能 TH-32D300を買ってしまった以上、 （古いRHT-G500は当然ARCには対応してないわけですから） テレビ放送やUSB-HDDに録画したものの音声をRHT-G500に送るには 「ステレオミニプラグ⇔ピンプラグ×２」のケーブルを用意して TH-32D300のイヤホン端子とRHT-G500のアナログ入力を接続 （これで我慢するしかない） 因みに、ホームシアタースピーカーの方を買い替える時は HDMI入出力及びARC対応である事を確認して買いましょう
しばらく、数時間放置してから運転してください。 マイコン基板にスプレー液がかかって、基板内の短絡が起きている可能性が有ります。 最悪の場合は、一晩程度の放置が必要です。 前面カバーは、開けておいてください。 翌日に、運転ができない場合は修理依頼になると思いますが・・・。 その可能性は低いです。
その大きな音量になる度合いが分からないのですが、 ミュート-20デシベルを入れる事で「調節する範囲が拡大して」使いやすいのでその１９７６年位の時代ではそのように使っていました。 ちょうどその頃に山水がAU-D系のアンプを市場投下しましたが、山水はおとなしく音量が上がるタイプで「急に音がおおきくなる」と言う印象や記憶はありませんでした。 その７０年代中期には、ほんまにA型対数カーブかいな？という音量の上がり方をするアンプがあったのも事実です。(オンキヨーのインテグラなんかもそれ) ガリオームになって。少しの振動や使用中に音がでないや音量が突然上がる、接地が開放になってアンコントロールラブルとかガサガサ。じりじり言うと言う明らかに不良という以外はそんなに気にしないほうが良いとは思います。
取扱説明書等に記載されているかもしれませんが、「市販の漂白剤では すでに発生した黒カビは落ちません」とあります。 市販の漂白剤での槽洗浄は黒カビの発生を抑えるためのもので、黒カビ の除去はメーカーから販売されている http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%... 等が効果あります。高価ですが。
onkyoのイヤホンがオススメです。https://www.amazon.co.jp/ONKYO-%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%AB%E5%9E%8B...
金属製のものを使っていましたね？ 一番やってはいけないことです。 冷蔵ドア内側に貼ってあるラベルに冷媒の種類があります。 R600Aだったら可燃性ガスで床に溜まります。 自然換気して下さいね、換気扇は使わないように。 入っている量はごく僅かなので一度換気すれば大丈夫でしょう。 冷蔵庫は残念ながら買い替えです。メーカーによっては年数が短ければ有償でサービス交換できるかもしれませんが、買った方が安い場合もあり、日数もかかります。 買い替えるなら設置スペースが許せば霜取りのいらないファン式にしましょう。
温度設定が 低すぎるのかも 扉に温度が出るタイプで ５度が https://www.reizoukonohi-cp.jp/ https://lidea.today/articles/670 場所ごとの 温度です。
「古い機種」とは言っても、「５年前」なので、家電量販店の 店頭で販売されている物なら、対応しますよ。 （接続はUSB2.0、3.0どちらでも、容量は2TB、3TBで、 ＜据え置き型＞がオススメ）
http://orange.hiratatile.co.jp/outlet/DESIGN-WARMER.html こちらのサイトに自立式タオルウォーマーがありました ご覧になってみてください
市販のリモコンを購入して使用する場合のことだと思いますが、全てのメーカー、全ての機種に対応しているものはないと思います。購入するときには自分のテレビのメーカー、型式を調べて、購入するリモコンの対応メーカー、型式を照合して購入しましょう。海外品、古い型式は対応していない場合があります。
高校を卒業してて18歳なら大丈夫ですが、高校三年生では無理です。
他のメーカーですが差し込み式ですので、配線の出口（入口）の横の少し凹んだ部分をマイナスドライバーで押すとロックがハズレて配線は取れますよ。丁度コンセントの結線と同じです。付ける時はただ差し込むだけです。
リモコンは修理しないので保証期間中でしたら本体交換（破損・水混入）は対象外有料です。保証期間外は有償交換（３～６千円位）です。もしくは汎用リモコンが量販店に売ってますので（型式・生産年度）を確認し購入する。３千円位です。基本的操作はできます。純正とまったく同じ様には使えません。
水平が取れてないのでは？ 洗濯機に水平器が付いていれば、中心に泡がありますか？ また、アース線が本体に接触しているかもしれません。
洗濯・脱水槽の中に、硬貨やヘアピンなど異物がまぎれ込んでいませんか？ 保証期間中なので、すぐTELしたら？
ご予算にもよりますがheavenシリーズの２・４・５・６はかなりオススメ出来ます heavenの弱体である高音の延びや低域の沈み込みの足りなさははどのみちiPhoneで圧縮音源なら関係ないです むしろiPhoneの音に響きを＋してカバーできます iPhoneは音の厚みが少な目で平面的なところがありますがこれらもある程度カバーしてくれますよ さらにubioあたりのアプリを使うとかなり相性がよくなると思います まあ逆にプレイヤーの質が上がれば上がるほど力不足に感じるかもしれませんが 私はheaven６を使ってますが個人的にスマホで使うならかなり気に入ってます
全ての氷は出来た直後にバラバラですか？ 固まっている部分があると、製氷皿にカルキなどで剥がれなくなった氷があり、その体積分の水が製氷皿から溢れています。 あとは製氷皿に亀裂があり漏れるケースです。この場合は氷が小さくなります。
炊飯器 タイマー制御 加熱/炊き上がり制御 IHの場合はインバーター制御 機種により圧力弁制御 エラー検知 電子レンジ タイマー制御 熱/ガスセンサーの情報処理 加熱制御 モーター制御 インバーター機はインバーター制御 ドアスイッチ検知 エラー検知 冷蔵庫 圧縮機制御、機種により3方弁制御 除霜までの時間を積算 除霜運転制御、ヒーター制御 庫内温度制御 温度センサーの情報処理 ファンモーター制御 ダンパー制御 開閉時間積算、機種によっては不在検知しプログラムにより庫内温度を制御 ドアスイッチ検知、庫内灯制御 閉め忘れアラーム制御 製氷機構制御 エラー検知 まだありそう‥
排水ホースの先は排水口だと思いますが、その中のトラップにゴミが詰まっているとうまく動きません。 一度掃除をしてみることを勧めます。
仰せの通りです 私も同じ考えでPCオーディオの様に周りに影響を受けやすい微少な音源をケーブルを這わすような事はしたくないのでDNLAとハードディスクをプレーヤに接続してスマホで遠隔操作して再生してます 既に回答でリンクがはってありますね
掃除機(ブロア、ファン)の能力不足で所定の風量(風速)が出ないのです。 掃除機の容量アップはメーカーと相談すればできるかもしれません。 プーリーアップやモーターアップ可能な範囲で改造できれば さほど費用も掛かりません。 今は加減しながらでも吸えるのなら ホースを1ランク細くする方法もあります。 風速を出すためです。多少時間がかかるようになるかも。 太くしては風速が落ちるので逆効果です。 機械メーカーか紛体輸送に強い設備業者に相談されるのが良いでしょう。 実際動かしているので計算も割に簡単にできるはずです。
それは質問者さんの住んでいる県の警察本部に聞いて下さい。 既に、そのような場合の統一見解は出ているはずです。 但し、道路交通法と県条例が何の目的で制定されているのかを考えれば、自ずと答えは出て来ると思うのですが… 死んでから気づいても、もう手遅れですよ。
違いますよ。 でも、お米の生産者、種類による違いの方が大きいですから、高い炊飯器を購入しても金額に見合うほど美味しくはなりません。 生産者とコメの種類に関する最適な炊き方のソフトウェアを毎年ネットでダウンロードして更新する炊飯器でも出れば大きく違うでしょうね。 高い炊飯器を購入するより、美味しいお米を生産者から直接購入し、そのお米に合った水加減で炊くのが美味しいお米を炊くコツです。
雨のかかる場所？ 今の洗濯機は雨のかかる場所とこ風呂場には置けませんよ。 トランスの音かなあ、使わないときはコンセントを抜きましょう。
パナソニックの商品で沸騰させてすぐにお湯を出そうとするとお湯の出が悪いのがありました 原因は設計のミスかもわかりませんが お湯と空気が分かれる為 ポンプに空気が入るためお湯の出が悪くなります 少し時間を置いてお湯を出すと正常に出ます
臭いが下水臭はカビ臭では対処が違ってきますが。 カビ臭なら洗濯槽内側に糸くずやゴミが付着してカビが 発生しているのでしょう。洗濯の度に剥がれ落ち糸くず フィルターに捕えられるのではないでしょうか。 高価ですがメーカーが販売している洗濯槽クリーナーで 漕洗浄されることをお薦めします。 一度で改善されないようなら複数回必要です。 下水臭の場合は排水トラップの有無を確認してください。 トラップがあれば既回答のように。 無い様なら設置してください。
ネスカフェバリスタやドルチェグストなど、インスタントコーヒーを製造している企業が開発したコーヒーメーカーの場合は専用の粉を使うようなものがほとんどですね。uccもそれっぽいものを作ってた気がします。うろ覚えですが。 一方、家電メーカーや電動ポットを作っている企業が販売しているコーヒーメーカーだと、インスタントコーヒーではなくコーヒー豆を使うようになっています。 おすすめは後者ですね。どんな豆でも使えますしお手入れも簡単なので。 家電量販店やディスカウントショップなどに行けば購入できますよ。エスプレッソマシンなどとは違ってどれを買っても味はほとんど変わらないので、手の届くお値段の機種を購入されるとよいでしょう。 コーヒードリッパーを買って自分の手でコーヒーを入れる、というのもアリです。
ソニーで統一すればブラビアのEPGから録画予約できます。 予算があるならレコーダーは質問で書いている機種でなく ULTRA HD BD再生ができるUBZ1を選択する方法もあるかと http://panasonic.jp/diga/products/ubz1/
電器屋さんならお盆前にいけるし、お盆やすみないのでは？ 自分で買い換えたら？
Apple製品は使用推奨期間が3年ですからね、ずっと使ってればどこかに負担がかかり続けるわけですから仕方ないです。
ターボが類似品なんですよb(^-^ オリジナルはマキタの旧機種で家庭用として発売していた４０７ｘシリーズをベースにＣＬシリーズを合わせた形が、家庭用のターボになったんです。ＣＬシリーズは業務用ですが、ターボはそれをダウングレードしているので充電器がダイソン並みにショボくなっています。 家庭用には急速充電は必要ない、工具とのバッテリー共用も必要ないということで、バッテリー内蔵式にして充電器の性能を極端に下げてコストカットしているので低価格に抑えて家庭用として普及させるように作られたのがターボシリーズです。 他社競合製品なら、日立、リョービ、カインズオリジナル(PV)、ケーヨーＤ２オリジナル(PV)などが台頭していますが、これらはすべて業務用です。 PV:プライベートブランド品は一般的には流通していないので、価格ドットコムなどでは引っかかってこないですが、店頭に行くと販売されているというのが実情です。
結論 １．アースが接続 感電しません 先に ブレーカーが切れ 電気を止める ２．パネル部分には 水をかけない。 パネルの下には 電気が流れる。 感電しない しかし 部品がショートして壊れる
今のブルーレイレコーダーはHDMI以外、テレビと接続する端子を持っていません。 よってHDMIをもたない古いテレビとの接続はできません。 変換アダプター? あてになりませんよ。
きちんとボタンを押しても違うボタンの動作をしてしまうのは、スイッチの接点の劣化(接触不良）が原因です。 改善するにはスイッチの交換しかありません。
４年前のテレビが今も新品で売られているようならその方が怪しいでしょう。テレビの平均買い替え期間は8〜９年です。すでにその半分近く経過したテレビにお金を出すのは得策ではありませんし、進化が早い機器ですから、形にこだわるより性能にこだわるべきです。 ましてシャープは外資系に身売りした脱落企業です。アフターサービスがどうなるかも含め、あまりお薦めできるメーカーとはいえません。
フィルターだけの交換はできないの？ 洗濯機のフィルターは２個１セットで１０００～１５００円です。
宣伝効果ってすごいです 効果無いと言うことすら知らない方がまだ多く居ます 過大広告のような気もしますが
使いやすさだけだったら、ソニーのＺＸ１００でしょうね、インターフェースの完成度はダントツだと思いますよ、音楽プレーヤーにアンドロイドＯＳは不要だと思います。
パナソニック以外で見たことないですね わずかですが、クチコミ載ってますよ http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000722008_...
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B4%97%E6%BF%AF%E3%83%91%E3%83...
メーカーのサービスマンです 皆さん楽しい回答に微笑んでしましました（笑） 「殴れ」とか自家用の車に私良くやってます。 腹立つと蹴る時も有りますよ（笑） さて本題 室外機が運転しない原因は ①室内より運転信号が出ない（室内機基板不具合、その他） ②室外で運転信号を受け取れない（室外機基板不良、その他） ③室外機制御基板不良。 ④圧縮機起動不良。 ⑤連絡配線の接触不良。（①、②も含みます） が大まかな箇所です。 有償点検になりますが一度サービスマンを呼ばれて下さい。 経過年数によって部品在庫が無い場合もございます。 連絡する時は 機種名と故障内容（エラーコード表示等）をお知らせください。
自分の所は以下のような全部針式のメーターを使ってます。 http://www.nishi.or.jp/contents/0002937400030002100794.html
２層式と決めつけるのはどうかな？(^-^ 洗濯機パンは横長でも全自動洗濯機の奥行きさえ合っていれば置くことができます。 まずは手持ちの洗濯機の奥行きと幅を計ってから、再度の内覧を不動産会社に依頼して入室させてもらい、洗濯機パンの内寸を計らせてもらいましょう。 スケール（巻尺）を持参してください。 よほど古い賃貸じゃない限り２層式限定みたいな小さい洗濯機パンはありませんよ。 所有の賃貸物件は築２６年ですが、殆どの入居者様は全自動を置いています。 おそらく、前に入居されていた方も洗濯機パンの横を余らせた状態で全自動洗濯機を置いていたはずです。 蛇口はホースが外れた時の漏水防止用蛇口です。 全自動洗濯機の給水ホースがそのまま取り付けられます。
魚焼きグリル単体のガス器具は、一般向けには市販されていないと思います。 煙や臭いの問題もありますから、ガス器具以外では電気式フイッシュロースターを利用するのが一般的です。
Tポイントカードにレンタル機能が付いたカードでないとレンタル出来ません。 レンタル機能がないカードはTポイントを貯めるだけのカードです。
そうらしいですね。 あの程度の紫外線だかなんだかではダニは死滅しないって意見があります。 それなのにスゴイスゴイと通販で大々的に取り扱うってのは、単純に売れないから二束三文で通販会社に売却処分されたんじゃないですかね。 韓国製品。 効果があやしい。 通販が大騒ぎ。 これだけ揃ったら地雷確定でしょう。
僕のは、国産品です。２０年目に突入してます。異常はないです。使い方や、環境にもよりますが、２０年は持つように思います。心配なら、国内メーカーを購入してはと思います。やはり、後々のサポート面では、そのほうが安心ですね。
そもそも音質の良い方が売れるはずと思い込んでいるのが大きな誤認。
画像が不鮮明で解らないのですが。
一定の音とは？ 一定の音質？音量？音域？ どれにもそれようのソフトがありますので個別に検索してみるとフリーソフトなども見つかるでしょう
当然違います。 ファンを回す為に、モーターに大きな電流を流します。
落差式やポンプ式などの方法で冷蔵室の内部のタンクから自動的に水が給水され製氷して貯氷箱に規定量溜まります。私達はそのタンクに水を補給するのですよ。
量販店での販売価格というのは、価格.comなどのネットショップ最安値より高い場合が多いのが当たり前です。 安く購入したいのならネット購入というのは常識です。 しかし、サービスや取り引きに不安を感じる方も多く、量販店での購入だけを考えているのでしたら、価格.comなどには量販店のWebショップも価格登録しており、やはり実店舗よりは安くなっていますので、この量販店Webの価格を材料に価格交渉すれば比較的簡単に値段を下げてくれることが多いでしょう。 洗濯機や冷蔵庫などの大型家電は量販店Web価格を材料に交渉し、長期保証も必要であれば少し値段は上がりますが安心でしょう。 小型家電など、量販店で購入しても長期保証が付いておらずメーカー保証だけの物はネット購入でも同じこと。
汚れた洗濯水を排水し、脱水機能で更に汚れた洗濯水を絞り出し 水道水（又は風呂水）を給水し、羽（パルセーター）で撹拌し、洗濯物に残っている洗剤・汚れを取り除く。 以上が「すすぎ」１回分です。 但し、洗濯物に残っている洗剤などが完全に除去できないので、何回か繰り返します。
爆発はしないけど、コードが劣化していたら問題ありますね。 使用してなかったのはわかるけど、何年製？ 冷蔵ドア内側に書いてあります。
録画されていない、ということになるか、ドライブの選択を間違えているか… すでに７年落ち、しかも東芝のブルーレイだから、壊れるなり、不具合が起きるなりしていても別に不思議ではない…
一番楽なのは、BD&HDD付STBに替えることです。接続はCATVの元と だけですし、地デジと同じ感覚で視聴・録画出来ます。ダブルチューナー 機もあると思います。 少しお高くなりますけどね。 そのSTBにはLAN録画機能があります。LANケーブル≠HDML?HDMI ケーブルで対応のBDレコ(今どきのなら、CATVのLAN録画対応は標準 装備）と繋げば、録画出来ます。 ただしこの場合、レコではリアルタイムにCATVを見ることは出来ま せん。録画したものだけです。(録画の追いかけ再生は可) STBとレコそれぞれTVとHDMI接続する必要があります。 なお、今、USB-HDDに録画してあるものを残したいなら、ダビングし 終わるまで、どちらのケースにしろ2台体制(契約)にしておく必要が あります。USB-HDDは新機種に繋げられるでしょうが、中身を残した ままは無理ですので。
パネル故障 か Ｘ－Ｙ表示回路基板 の故障と思います。 パネル交換であれば、そのＴＶの購入額とほぼ同額 か 超えますね。 その場合は買い替えが ベスト です。
なぜ質問時にその機器のメーカー名や機種名を書かない？ 機種が違えば動作も違います。 機種名を明記してそのユーザーに呼びかけるのがまともな質問方法でしょう。 これは取り消して質問文を考え直しましょう。
パッケージに、吹き替えの人の名前書いてないですか？
縦型ですよね。 洗濯機のクズ取りネットからクズを取り除かないと、奥に詰まってクズ取りネットに水が入らなくなります。 あとは排水溝に詰まると、脱水時に振動してすすぎ直したり、排水エラーが出るようになります。
だいたい洗濯機の下にある駆動ベルトの太さが違います。 言うこと聞かないやつを調べた事ありますよ。
近年の洗剤、特に液体ですすぎ1回を謳っているものは泡が持続しにくいのでご質問のようになります。 合成洗剤の場合泡立ちと洗浄力に相関性はなく、泡が目立たなくても問題ありません。 また泡洗浄は洗剤をいきわたらせるのが目的なので、泡立っていなくても全体にいきわたれば支障はありません
いいえ、ほとんど2chで一部のみ5.1chです。 2.1chなんて1タイトルしか聞いたことが無いです。
私も共働き夫婦ですが、食洗機です。 あと、他の方も記載してますがロボット掃除機までいかなくても、コードレスの掃除機にするだけでもおすすめです。そんな私は、拭き掃除ロボを購入しようと考え中ですが・・
Windows PC用アプリPC TV Plus(3000円＋税)で各種メディア書き出しできます。 PCのSSD/HDD、Blu-ray/DVD、SeeQVault対応HDD/SDHCカード ビデオ再生オプションも豊富な上、PCのSSD/HDDに書き出したタイトルをSONYのブラビアに配信(スロー送信)することも可能。 http://www.sony.jp/playstation/store/products/nasne/pcnasne-dl/
ウィーンと動き出す音は コンプレッサー（冷媒ガス圧縮機モーター）が 起動する音です 起動しているので 基板ＯＫ 考えられる原因は コンプレッサーが ロックして 過負荷スイッチが作動して 止めている。背面の 音を 聞いてみてください。回っているかどうか コンプレッサーは 全メーカーが 5年無償保証です コンプを有料交換は 高いです。 http://www.toshiba.co.jp/csqa/contact/support/ryokin/refrigerators.... 圧縮機 ￥33,000 ～ ￥80,000
1週間くらい干しとけば(笑 まあまあ本気で言ってます。醤油とかラーメンスープだと厳しいですけど水や茶程度なら案外回復します
BW-DV100A、BW-DV90A、BW-DV80Aの特長 ナイアガラすすぎ http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual_movie/wash/bw-dv100a/ を参照
onkyoのイヤホンがオススメです。どのジャンルでも会いとても上品な音ですよ。リケーブルも出来るので長く使えます。 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/headphone/iefc300/index.htm
野菜室の閉まりが悪かったか冷えが悪いと起きます。 故障の前兆とも考えられます。
×わかりずらい ◯わかりづらい スライド部分の何処かが引っかかっているのでしょう。 分解して引っかかりを直すしかないです。 外装を分解しただけでデータが吹っ飛ぶというのは考えにくいです。
使う前にフィルターと、排水ホースを挿してある排水口の中のトラップを掃除しましょう。 一度に大量のゴミが出ていたら、排水不良で止まりますから。
象印に確認するのが手っ取り早いかと思います。この製品をどのくらい使用しているかはわかりませんが、ポンプの羽が全て折れているということはポットそのものが寿命ではないかと思いますが。私の経験体験から、おそらくポンプ部品を直してもそのうち別な部品が壊れると思いますよ。寿命のきた機械ってそんなものですよ。
KDL-46HX80Rからレコーダーにダビングしたいってことかな？・・・ そうであれば、その世代のブラビアには「DTCP-IPムーブ送信機能」ソニーで言うところの「LANダビング機能」はありません。 ところで、そのTVはＢＤレコーダー内蔵型ですが、レコーダー機能が壊れたってことでしょうかね・・・ ＞このTVに合うレコーダーがあれば教えて頂きたいです！ どのメーカーのBDレコーダーでも接続はできますが、ソニーブルーレイであればHDMI-CEC機能（ブラビアリンク）がフルで機能すると言うメリットはあります。
高くはないです。 ただ、もっと安くしたいなら、 ポットは、ケトルがいいです。 保温しとくのは電気代かかります。後は、普通です。 でも、以前石油ファンヒーターでしたが、うちは部屋数も多いせいか、石油缶3缶で１週間でした。ファンヒーターは3台でした。石油代が高かったです。 エアコンと比べると、大差がなくて、今はエアコンのみです。 でも、あなた様は安い方です。
象印に確認するのが手っ取り早いかと思います。この製品をどのくらい使用しているかはわかりませんが、ポンプの羽が全て折れているということはポットそのものが寿命ではないかと思いますが。私の経験体験から、おそらくポンプ部品を直してもそのうち別な部品が壊れると思いますよ。寿命のきた機械ってそんなものですよ。
高くはないです。 ただ、もっと安くしたいなら、 ポットは、ケトルがいいです。 保温しとくのは電気代かかります。後は、普通です。 でも、以前石油ファンヒーターでしたが、うちは部屋数も多いせいか、石油缶3缶で１週間でした。ファンヒーターは3台でした。石油代が高かったです。 エアコンと比べると、大差がなくて、今はエアコンのみです。 でも、あなた様は安い方です。
はじめまして電気屋です。 この機種は２０年以上前の型で御座います。 生産打ち切りが見つかりましたので参考にして下さい。 HPS-125（W） 1992年10月 HPS-125（DGR） 1992年08月
その通りです。 RM-LVR1、RM-LVR2共にAS300と接続可能です。ただし、RM-LVR1は本体ソフトウェアをVer.2.00以降にアップデートする必要があります。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1312030057534/ ちなみに、上記2機種は共に全てのアクションカムと接続可能です。
オールメタルはキッチン組み込み用の一部のみで、鍋物等で使う卓上タイプは鉄・ステンレスのみ対応です。 オールメタルでも鉄・ステンレス以外だと効率が落ちるので、結局対応鍋を買いオールメタルの意味はなくなる家庭が多いです。 しかもアルミ鍋、銅なべでも使えるものには条件があり、なんでも使える訳ではありません。(調理物と鍋合わせて600グラム以下では動く恐れがあり使えない等) あえてオールメタルは選ばず、鍋を買うことにお金を回す選択をされる方も多く、そっちの方が賢いと思います
電気工事士法の内線規程が変わりました。
視聴が出来なかったりあまり信用ならないカスタムを勧めるのはないなぁと ただ予算書かないならカスタムじゃないにしろ数万～くらいのを勧められるのは仕方がない気もします 値段が高いからいいわけでは無いですがやはり総合的に差はありますから コスパでのオススメか音がいいからオススメか でも変わりますし まあいきなりカスタム勧めるのは大体知ったかとかだと思いますし無視でいいですよ(´・ω・｀)
http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E6... 中は こうなっています。 日本中の家庭で 洗濯機はアースを接続しています。 取説にも 必要ですと明記している 水で感電しやすいので びりびり感電がいやなら 付けておいてください。
縦型簡易乾燥洗濯機 ワイシャツは乾く 衣類乾燥機 ラックで 2段で置ける 深夜に乾燥すれば 朝には着れる 洗濯機は ＤＤダイレクトドライブが 深夜でも洗濯できる静か。 5万＋4万 カラット乾きます
何も入っていないＤＶＤなら、買い取ってくれないと思います。そのようなＤＶＤは品質確認が難しいし、そもそも価格が安いからリサイクル店も敬遠しているようです。 市販品の音楽や動画が入っているＤＶＤ（正規品に限る）なら、別途購入したケースに入れて持ち込めば買い取ってくれるかもしれません。
何故、日立のサポートに問い合わせないのですか？ メールでも電話でも対応してくれるし、とても 親切な対応をしてくれますが。 現物を見る事が出来ない者よりもメーカーサポートの方が 確実で早いですが。
ヒント 電源を一回きって、再起動でOK!
何か勘違いしてます。 １層式洗濯機は、水をためて洗濯、脱水、水をためてすすぎ、脱水、水をためてすすぎ、脱水。 どの部分で節約すると言うのでしょうか？ 水を少なくすると生地が痛むか、モーターに負荷がかかって消費電力が増える。 一般的な洗濯機では水節約を考えるのは大間違いです。 人間側が手間をかけないと。 ２層式と比較してるのかな？ 最後の脱水は水を捨てるので、２層式の様に洗濯に再使用できないから？
下記は東芝でのＩＨに関する注記ですが、一定温度に制御できる鍋には条件が有るようです。 *1：適温おまかせ調理で使える鍋やフライパンには条件があります。 http://www.toshiba.co.jp/living/ih_cooking/pickup/ih/function/index...
http://www.amazon.co.jp/コニシ-4981-ボンド布上手-布専用接着剤/dp/B008ADKVOO/ref=cm_cr_pr_product_top?ie=UTF8 コニシ ボンド布上手 布専用接着剤 コニシ 5つ星のうち 4.1 16件のカスタマーレビュー 価格： ￥ 702 通常配送無料 詳細
まず、 オーブンレンジとコンベンションオーブン、トースターは、四角い箱と言う共通点はありますが、基本的に目的が構造が違う物です。 極端な言い方をすると冷蔵庫で洗濯できますか？と聞いてるのと大差ありません。 そこから勉強しましょう。 オーブンはオーブンですので電子レンジ機能はありません。 またオーブンはトースターとは違います。 パンをトーストしたいならあ、トースターか、魚焼きグリルを使いましょう。
Cランク 全自動洗濯機／ 単身用冷蔵庫／ 3辺合計 250cmまで 7,398円／1個 何々区 －－－ 埼玉県 何市？？？？？？ 板橋区ー川口市？？？ ホームセンターで 長いものを買って 軽トらを 無料貸し出しを利用する 運搬に2人で運ぶこと。 毛布で囲むこと 運転は友人に任せる 物干し竿１０００円か 板の長いもの 500円、 ラック500円 とか フライパンは ダイヤモンド粉末入りで 1000円―2000円で 丈夫ですよ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%AB%E9%87%91%E5%B1%...
100v15Aは1500Wなので、1000Wまでしか使えない差し込みには繋がないでください
ビン詰やボトルなどの蓋を開ける、キャップオープナーではありませんか？ http://www.amazon.co.jp/clockwork-bo-op-01-%E5%B9%85%E5%BA%83%E3%81...
＞要領：10000mSh もしかして 容量：１００００ｍＡｈ の間違いですか？ ＡＣ１００～２２０Ｖで使えるＵＳＢ充電器が欲しいのでしたら。 下記が使えるはずです。 •入力：ＡＣ100Ｖ-240V（50/60Ｈｚ）0.3Ａ（最大） •USBポート 定格出力：DＣ5.2V/合計2.4A(最大） USBコネクタ：Aタイプ/ポート数：２ポート M4145 USBスマートタップ 2.4A 3コンセント電源+2USB タップ ホワイト http://www.amazon.co.jp/M4145-USB%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%83%...
『良い子の皆さんは絶対に真似しないでください』b(^-^ 私の場合は分解清掃をする前に電気部品をすべて取り外して高圧洗浄機で本体ごと丸洗いしてます。 写真は左がトップカバー、右がボトムカバー（制御基板とコードリールはまだ外していない状態）、右下がモーターです。基本的な掃除機の構造はみんなこんな感じです。 内部一般フィルターは繊細なので手で外して漂白剤で殺菌消毒、モーターはブラシでこすってブロワで埃を飛ばしちゃいます。 こんなことをする変人は私くらいしかいないと思いますけど、所有している掃除機は臭いが気になり始める前の大体２年くらいを目安に分解清掃してしまうので、あまり気にしたことがありません。 紙パック式掃除機の紙パックにはフレグランスを噴霧してから乾かしたものを使って１か月でどんどん交換してしまいます。 掃除機本体から臭いが出てしまうのは一般的には防ぐことができません。 ブロワで外側から吹いただけだと、結局汚れを中に押し込むだけになってしまうので効果が殆どないことを分かっているので私はやりませんが、先の回答者さまは少しは軽減するとのことなので、コンプレッサーをお持ちならお試しいただくのも一つの手段かもしれません。 紙パック式なら先に紹介したフレグランスや芳香ビーズ（車用）などを入れてごまかす方法をお試しください。 サイクロン式もフィルターに芳香剤をつけて乾かしてから使えばある程度のごまかしができると思いますが、芳香剤の種類によってフィルターを傷める可能性があるので安易にはお勧めできません。芳香ビーズをダストカップに入れてゴミと一緒にくるくる回してしまえば可能かもしれません。
パソコンなどからＵＳＢケーブルでも充電できます。 ハードオフ ジャンクコーナーにごろごろあります。
一人暮らし用だと140～170Lというのが多いと思いますし、二人ならば200～300L台で十分でしょう。 3人以上であれば400L以上の製品を選ぶことが多くなるはずで、500、600L台も結構選択されていると思います。 冷蔵庫は400L以上の製品の省エネ性能が高くなっており、小型、中型の製品よりも電気代は安くなっていますので、電気代を考えれば400L以上を選択することになります。 という訳で販売されるボリュームゾーンは400Lそこそこだと思います。 容量としては300L台で良いのだが、電気代を考えると400L台を購入する人達は多くなるはずですので400～430L程度の値段もお手頃な製品が売れやすいだろうと思いますね。
CDは30年前の物でも同じように聞けます。 CD-R、SDカード、HDD、などは10年ぐらいでデーターの消滅リスクがあります。 もし、SACDではなくDVDCDという規格が普及していればCDは終わってるはず。
接続を再度確認してください、貴方が何をしたのか 分からない状況では何も分からないです。 接続の間違いが無い事が確実に分かれば、しばらく 電源コンセントを抜いて放電してみてはどうですか？
vista(windows)だかVitaだかわかんないけど全サーバーであるはず。 マイショップに出品されてますが... そして違う垢使って同じ質問しないでください。 カテゴリーも違います。
給水弁の故障でしょう。 近隣のパナソニック専門店で自己責任にて部品を入手すれば 修理は可能です。多少のスキルと洗濯機本体を移動させて後ろ側 で作業できるスペースがあればですが。 工具はプラスドライバーとラジオペンチくらい。 パッキンも同時に交換されたほうがよいでしょう。 健闘を祈ります。
＞老人に軽量で使いやすいおすすめの掃除機を教えて下さい。 ＠；次から http://panasonic.jp/soji/p_pack/mc_jp500g/ kousientora7さん2015/8/2009:51:30
最近の新しい換気扇にはだいたい付いている機能です。 それで24時間換気をする前提の第三種換気の家なら止めない方がいいですが、そうでないなら消しても全く問題ありません。 ごく低回転で電気代も知れてますからキッチンの臭いをこもらせたくないとか、料理の後でもしばらくゆっくり回しておきたいときに使えばいい機能だと思います。
水栓は、MYMのFA235で間違いないと思います。 その水栓を使用するなら分岐水栓は、 CB-SME6になります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%... ただし、その水栓のメーカーであるMYMは既に事業撤退していますので、今後 水漏れなどの不具合が起きた場合は修理が難しくなると思われます。 その場合は分岐水栓も買い直しになってしまうので、中長期的に考えると分岐付きの水栓本体に変えてしまうのも有りかと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/clover8888/sfhb420syxbv.html 金額差は数千円。 作業を業者に依頼するとしても工賃の差も無いでしょう。
何に使うのでしょうか。 照明器具の壁スイッチに使うとしたら大変面倒です。 回路設計が必要です。 他の器具を使用されるのなら下記のものがあります。(Amazon HPより) http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%8...
今後、どれほどの期間、一人で生活する予定なのか？に依存しますね。 例えば、単身赴任や学生の場合、二、三年、長くて四年なら、使い捨てと割り切られて、海外製にされるのもよいですね。さらに安く考えるなら、中古を探されるのもありと思います。と言うのも、前述のように、単身用の家電は期間がすぎれば不要になること多いです。さらに単身赴任などの場合、買ったはいいが、仕事忙しくてほとんど使わなかったような品が安く売りに出てることよくありますよ。お勧めです。
ドメスティックオンリーモデルというアメリカ国内でのみ販売されているものもあります。SHUREの契約アーティストが使っているカスタムモデルのイヤホンがあります。
確かマグネトロンとか言ったようなーーーー
＞土鍋でご飯を炊く質問です。普通の直火土鍋でご飯を炊く場合、電子レンジでもできるのでしょうか？それとも電子レンジでご飯を炊く場合はまた別に専用のものがあるのでしょうか？教えてください。 ＠；電子レンジで普通の直火土鍋でご飯を炊く場合には工夫が必要です 専用のものはレンジ任せです 要は火加減でせう yontan_0925さん2015/9/2501:38:37
オーディオテクニカがオススメです。
ゴミ捨てやフィルターのお手入れがポイントです。 ●ゴミは早めに捨てる ゴミづまりの状態で使い続けると、吸い込む力が弱くなり、掃除にかかる時間が長くなります。電気代のムダばかりでなく、モーターの寿命を短くします。 ・ ゴミのたまり具合を知らせてくれる「ゴミサイン」をこまめに確認してください。 ・ 掃除が終わったらゴミのたまり具合を調べる習慣をつけ、吸い込みが弱くなってきたと思ったらゴミを捨ててください。 ●フィルターのお手入れをこまめにする ゴミを捨てても吸い込みが弱いのは、フィルターが目づまりしているからです。 フィルターもゴミ捨てと同様に早めにお手入れすることがポイントです。 ●コードレスクリーナーの場合 充電池は２～３か月に一度は充電を使い切り、再び充電してください。
最初に質問のしかたに対するアドバイスなんですけど、 「ネットで調べてやってみたけど解決しなかった」という説明をする人が実に多いんですよ。ネットで調べたかどうかは関係ない。実際に何をどうしたかということ。そしてその結果どういう状態であるのかを"具体的に"説明しなきゃなりません。 でないと… ・ネットで調べたのと同じ回答が付く。 ・それをやってみてダメだったと返信する。 ・そうなると回答者は面白くないので、「この質問はスルーしよう」と思う。 ・結局あなたも回答が付かず面白くない。 という、まさに現状のような状態になります。 それとカテゴリ選択もよくないです。 ソフトウェア＞音声、音楽 にしましょう。
ツインバードのフラット型。角皿ではないですが、フラット庫内のオーブンレンジもレンジ時は庫内底面に直接皿を載せるので同じ事です http://www.twinbird.jp/products/drd259.html
おじいちゃん何で同じ質問何回もしてんの？ ボケちゃった？ それとも回答が気に食わなかったの？ 自分と同じ同意が聞きたいだけなら 質問コーナーじゃなくて雑談コーナーに行けよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216250883... 違反報告済み
ツインバードのフラット型。角皿ではないですが、フラット庫内のオーブンレンジもレンジ時は庫内底面に直接皿を載せるので同じ事です http://www.twinbird.jp/products/drd259.html
おじいちゃん何で同じ質問何回もしてんの？ ボケちゃった？ それとも回答が気に食わなかったの？ 自分と同じ同意が聞きたいだけなら 質問コーナーじゃなくて雑談コーナーに行けよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216250883... 違反報告済み
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000784454_... 価格コム メーカー品で 2万ー３万 27機種
テレビ自体にHDMI端子がなければ対策もなにも テレビ自体を買い替えするしか方法なし。 あとDVDプレーヤーって基本、HDMI端子ありません。 HDMI端子があるDVDプレーヤーも存在しますが、 出力しか機能なし これはBDプレーヤー、レコーダーでも同じ事。
COWONは韓国のオーディオメーカーです。1995年に創業された会社で2000年からデジタル―ディプレイヤを販売しています。日本でも多くのメーカーがＤＡＰを出していたころに参入したメーカーでMP3プレイヤといわれていた頃はそれなりの定評はありました。詳しくは以下のWiKiのリンクをご覧頂いた方が良いのではないでしょうか。 ＵＲＬ：https://ja.wikipedia.org/wiki/Cowon COWON PLENUE Dはイヤホンを直挿しでシンプルに聴くためのモデルで余計な機能などを省いたものでデジタルアウトもBluetoothも付いておらず価格的に特別安いというわけでもないと思います。 音質的には明るくメリハリのある音で解像度も高い方ですが、どちらかというと低音の量感や広がりなどではなくスッキリとした見通しの良い音が特徴で中高域は少し硬めな切れ込みの良い音になっています。シンプルにイヤホンで聴くのであればイコライザ機能なども豊富なので良いのではないでしょうか。COWONの場合はソフトウェアメーカーでもありますのでイコライザについては40を超える豊富なイコライザ「JetEffect」が有名でこのモデルにも搭載されています。
パナソニック CS-GX224Cは弱冷房除湿方式（再熱除湿方式ではない）です。 >>また再熱方式の場合は冷房よりも電気代が高いと聞きましたが本当ですか？<< ➡ 本当です。 >>12畳の部屋に二台体制なので一台を冷房でもう一台を除湿モードにするのと、二台共冷房とどちらが電気代が安いですか？ << ➡ 再熱除湿方式ではないので冷房、除湿どちらの方法で運転したとしても電気代（消費電力）に明確な差が出ることはありません。
この２機種はかなり音質が違いますのでどのような音楽を聴くのかによります。まずAK70はiriverらしい繊細で解像度が高く透明感のある音ですが力強さやスケール感はあまりないと思います。押出や力感ではなく繊細で稠密な音というのが妥当なのかもしれません。女性ボーカルや弦楽器の音等はとても艶やかに美しく聴かせてくれます。 Luxury&precision L3の場合は力強くメリハリの効いた音でパンチや押し出しのある芯のしっかりした音でどちらかというとiriverとはかなり傾向が違います。勿論音が粗いというわけではありませんのでボーカルなども悪くはありませんが、やはりリズムのある音楽の方が得意な傾向にあると思います。
動力三相契約は基本料金は馬力当たり千円位必要だけど 使用料金はかなり安いですから 損になってるかは エアコンの使用頻度次第と思いますよ だけど おそらく三相電力で単相負荷を使うのは契約違反では？
B寸法、画像を見る限り便器とほぼ同じ(0)ではないように見えますが…陶器面からロータンクの底までの高さを測るのですよ。 またA寸法も便座固定ボルト穴の中心とタンクの距離です。
粉が汚れは 落ちやすい 心配ないです。すすぎで 衣類には 残っていない。 液体洗剤が 残りカスが少ない 洗濯槽クリーナーで 毎月洗浄すれば 洗剤残りカスは 落ちます。 http://7dwm.com/life/洗濯機は重曹とクエン酸で掃除！ハイターや漂白
オーブンとして使うのなら、TS-4118Bでも良いんじゃない。 シャープのそれならば、パナソニックのエレックとかおすすめします。 私は最近これを使ってますね。 http://item.rakuten.co.jp/cherrybell/oster_oven/
電気系統に水を掛けない。 濡れてしまったら完全に乾燥するまでコンセントは差さない。 冷媒液が入っているできる限り横にしないでください。 横にしたらすぐに通常に戻す。２０分程度で冷媒液は正常になる。 できるだけ洗剤は中性洗剤（台所用洗剤）を使う。 漂白剤入り殺虫剤入り洗剤（ハイターなど）はプラスチック部分を痛めます。 どうしても使う必要があったら使ってもよい、 がすぐに真水できれいにふき取りましょう。 庭は無いのですね。出来れば庭での作業をお勧めします。
元メーカーサービスです。 なんでそんなもん貰った？って正直思います。 部品が正常でも配線は劣化しています。劣化した配線は抵抗を持ち発熱し、発熱はさらに劣化を進める悪循環です。 家電はいいとこ15年、できれば10年のPL法の時効内での買い替えを勧めます。 下に宗教みたいな回答をされてる方がいますが気になさらずに。
ゼンハイザー MX375 MX475 Pioneer SE-CE511 CE521（品薄で3倍に値上がり中） ダイソーの500円の銀色（売切れ） 90年代のSONY中古 KOSS 耳掛けタイプヘッドホン KSC75 有名メーカーのカナルは９割ハズレだと思います。
年式は何年ですか？ PVやTVが末尾なら修理を勧めます。 それ以前のMV等でしたら5年保証が切れる頃なので、全額負担の2〜3万かと。
iPhoneとライトニングケーブル1本でつなげるアンプ自体、選択肢が少ないです。 定番は オンキョーDAC-HA200 Sony PHA1a でしょう。 1万円前後のあまり安い製品は、ヘッドホン端子と変わらない音質レベルで、わざわざ買う意味が見出せないし。
ドライの温度設定は、その温度に保つではありません。 冷房時の温度設定とは違います。 タイマー設定してください。 起床時間の、2時間前程度に設定してください。
色々な報告はあります、もしその報告が正しかったら、電子レンジは販売禁止になっていませんか？ 又は、使用上の注意事項で、「健康に害する事がありますので使用回数を制限しましょう。」的な文面が、取扱説明書に記載されないといけないでしょう。 でも、現在そのような注意事項の掲載や販売禁止の報告もありません。 通常に使用していれば問題ないと思います。 また、危険などの報告は、２０年以上前の報告で、測定方法や検査方法で問題があった可能性があります、ロシアの販売禁止からいつの間にか販売されているという話もそれと同じでしょう。 物を販売する時に悪徳業者まがいな販売方法があります、このまま使用すると危険だからこの商品を購入することで危険を回避できますなどは一番騙されやすい販売方法です。 他に電磁波も同じです。
蛇口の事。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%87%E5%8F%A3 ご参考に！！！
日立の専用工具（トクナまわし）はたぶん結構高いんだよなぁ。 自分は多少ナットがいたむの覚悟でパナソニックのフランジナット回しHW-25で無理やり回したけど・・・お勧めはしません。モンキーでもハンマー併用ならいけなくはないかな。1個は壊す覚悟であれば(それくらい硬いです) 無理に分解しないで2000円の塩素系クリーナー(日立SK-1、パナソニックN-W1等)を使えばカビならほとんど解けてきれいに取れますけどね
故障はあるにしても、 耐用年数超えた機械が壊れて、拡大被害が出た場合、メーカーは一切の責任は持たないのが、了承されれば可能。 つまりは、自己責任 誰も、長持ちしますとは一言も言ってませんょー 使わないでも、機械は壊れます。 仮に20万の洗濯機買ったとして、メーカー想定の使用回数は概ね1000回。 1回200円。 コインランドリーより安い筈。 4000回超えた辺りから、故障頻度は上がりますよ、と。 4000回の意味は、2日に3回洗濯機使ったとして、7年の数値です。 バスタブ曲線、故障とか調べると、分かりやすいかな
ムーンウォークを覚える
直営店で最大 5 営業日 https://support.apple.com/ja-jp/ipod/repair/service まだ修理できる https://support.apple.com/ja-jp/HT201624
保冷は出来ても、冷却するには機器（コンプレッサーやコンデンサーなど）が大きく消費電力も多いので・・・。 ポットに組み込まれたシート状の半導体ヒーターのような、薄く小型の冷却素材が発明されれば可能ですが、今の技術力では程遠いのが実際の所です。 ただ実現されれば大発明間違いなしの品になります。 電子機器は益々超高性能化が可能になりますし、バッグに入れて持ち歩けるクーラーも夢ではなくなります。^^;
ポリエチレン袋は120度以上の耐熱性があり、炊飯器調理や電子レンジ解凍程度は問題無く出来ます。 食品包装用のポリ袋、ラップ等は現行の食品衛生法の基準は満たしており、有害物質の心配はないと思います。 ただし圧力タイプの炊飯器は蒸気穴が塞がると破裂する恐れがあるため、機器の取扱説明書に記載されている以外の使い方は絶対にしないで下さい。
ちょっとが6時間であれば、運転を止めてください。 エアコンの節電は、在宅時のちょっとの時間が対象です。
(・ω・)それわオワタとわ言わん (ΦωΦ)♭
バッテリーバッテリー交換 http://dyson-twinbird.seesaa.net/article/418981727.html 「V6」のバッテリーは、勿論「DC74,DC62」(及び「DC61」)と共通で、充電可能回数は約500回、価格は8,640円です。 交換の際にはダイソンのサービスセンターに直接注文する必要があり、送料が540円かかるので、計9,180円ということになります。 価格に関しては、まあそんなところで、特に高い訳ではありません。しかし、東芝・トルネオVコードレス(約2,000回)や、シャープ・フリード(約1,000回)が使用可能回数が多い分で相対的に安いので、それらと比べるならば不利となります。 これはネジでの固定式なので、予備を用意して交換しながら使うという使い方は、出来ないわけではないにしても、想定されている使い方ではないはずです。
こんにちは。 メーカーへ連絡して直接購入されるか、家電量販店で注文できると思います。 但し、あまり古い機種ならメーカーにも在庫がありませんのでヤフオク等で気長に探されるしかないようです。 また、汎用リモコンを購入して代用されるのも手ですが、そのメーカーのリモコン信号があらかじめ内蔵されている必要がありますし、元リモコンが持つすべての機能を使えるわけではありません。
単位体積当たりから得られるエネルギーが大きいからです。
デッキの設定でサブウーハーの出力はONにしましたか？
中古自転車で買い換えたほうが・・・・。 リチウムなら中華セルがとんでもなく安いのにね。
レンジ手動と時間設定ダイヤルとスタート。 オートは滅多なことでは使わないし、オーブンも年に数回
ところでそこから水が出るの？ 画像を見る範囲では塞がってるように見えるけど
大きい洗濯機で洗った方が汚れもよく落ちますし水の節約にもなると先日、家電店で説明を受けました。洗濯機の水量データが各々記載されていますのでそれで算出すれば差額はでます。地域により水道代（下水を含む）はちがいますかね。先日の店員さんの自宅の洗濯機の話ですと200リットル毎日節約できると言っていました。水の節約をしたいならドラム式が良いようですよ。
フローリングを傷だらけにする悪名高い掃除機b(^-^ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000282637/SortID=14203999/ もし、このレビューのようになっちゃったらどうします？ 良いところは吸引力が落ちにくいだけです。 短所はこのメーカーのものはシュラウドが分解清掃できないために見えない内部は廃棄するまでお手入れできないとても不衛生な状態になります。 同社製品のシュラウドは使い続けるとこんなになる（指定の機種ではありませんが他も似たようなものと思われる）。 https://www.youtube.com/watch?v=bnbcWJ7ijFs いきなり特定メーカーに行き着くところが短絡的すぎますが、３年前に発売された年式の古い機種に４万円も出してプレゼントして喜んでもらえますか？ ブランド名だけで仕入れた店舗が売れ残りを抱え込ん困り果てている機種です。
中型・小型で2回に分けて洗うのと比べたら、です。
サーモ故障です。 部品があれば直りますが15000円からの修理でしょう。 生ものを入れないなら、ホームセンターなどで売ってるタイマーを使えば連続でいいのでは？ 一例 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_001.jsp?GOODS_NO=1932...
yasue_1124kさん お疲れ様です。 ＊予約とってあるのにエアコン取り付け業者が来ない。 エアコン取り付け業者に電話して、昨日の夜にエアコン取り付けを お願いしました。 仕事なので19時からの予約を取りました。 仕事から帰り、待っていました。 20時半になっても来ません。 確認で電話したら「営業時間を過ぎているため…」というメッセージ。 連絡してほしかったのですが、忘れられているのでしょうか？？ この時期、予約もとりづらく今回の件。信頼を失いました。 ＞＞おひさです。 ん？ ひょっとしてジャパネットさんに依頼しました？ 約束の日に来ない工事業者ってありえませんよね。 エアコンが届いているのであれば取り付けに行きましょうか？ 平日の時間帯で限定になりますけど... あなたが気乗りすればのお話です. バレていると思いますがその関係のお仕事をしています。 この時期は1日に５台位のエアコンを設置しています。 約束した時間に来ない... 連絡もしてこない... 電話も繋がらない... 最悪なお店のようですね。 お金を支払っていないのであれば契約不履行ですのでキャンセル も良いのではありませんか？ 今はどこの量販店さんも電話で注文や予約ができる時代です。 お昼頃に電話で商品を決めて設置を依頼して運がよければその日に 設置に来てもらえます。 または翌日には訪問ができるお店があります。 キャンセルされると業者が痛い目にあいます。 お店も痛い目にあいます。 常識があるお店ではそのようないい加減な対応はしません。 ただし1つだけ... 業者さんがあなたに電話したけどあなたが電話に出なかった場合は これなかった可能性もあると思います。 ＞伝票の住所が間違っていた... 住所はあっているけどあなたのおうちを見つけることができなかった。 電話しいて聞こうとしたけど繋がらなかったためにどうすることも できなかったので仕方がなく帰ってしまった... 訪問したけど誰も出てこなかった... この場合はこない可能性があります。 連絡先は携帯電話にしておいてください。 知らない電話番号でも工事の日は必ず電話に出てください。 そうしないとこない可能性があります。 ジャパネットさんでは来ないことは普通にあるようです。 検索するといくらでも見つかりますよ。 ＊連絡してほしかったのですが、忘れられているのでしょうか？？ それはありえません。 伝票が残りますのでわかるはずです。 お店によっては商品も持参しますので残っているとおかしいでしょ。 なのでありえません。 お金を支払っていないのであれば契約不履行でキャンセルして 他のお店で購入してはいかがですか？ あなたの周辺ではジョーシンさんとエディオンさんがありますので 電話で相談されてはいかがでしょうか？ 予約した日に時間を取って予定してお掃除までして暑い中でずっと待ってる... なのに 連絡もなくこない... そんなお店でまともに工事ができるとは思えないのは僕だけ？ 回答として お金を支払っていないのであれば放置または消費者センターに申し入れして あなたは1円も支払うことなくキャンセル... でいかがでしょうか？ キャンセル料金が...と言わせないため それと ペナルティーのために消費者センターがおすすめです。 で 上記2社で相談して早い方で購入します。
＞iTunesのミュージックストアから着信音の曲を買えばそのまま設定できますか？ iTunesはパソコンがないと使えないと思いますが…… iOSのiTunes Storeアプリで着信音を購入すればiOSに自動的に組み込まれますのですぐに設定することが可能です。 ただし、着信音は通常のミュージックとは異なり無料での再ダウンロードはできませんので、パソコンのiTunesのライブラリに保存しておかないとiPhone単体での削除と再追加はできません。 ＞パソコン必要でしょうか？ 必要ではありませんが、前述のような制限がありますのであった方が望ましいです。
＞iTunesのミュージックストアから着信音の曲を買えばそのまま設定できますか？ iTunesはパソコンがないと使えないと思いますが…… iOSのiTunes Storeアプリで着信音を購入すればiOSに自動的に組み込まれますのですぐに設定することが可能です。 ただし、着信音は通常のミュージックとは異なり無料での再ダウンロードはできませんので、パソコンのiTunesのライブラリに保存しておかないとiPhone単体での削除と再追加はできません。 ＞パソコン必要でしょうか？ 必要ではありませんが、前述のような制限がありますのであった方が望ましいです。
室内消臭剤のビーズが混入しませんでしたか？(小林製薬の「無香空間」等) 乾燥すると小さくなり、気づかないうちに紛れ込み、洗濯水を吸って元の大きさに戻る（またはそれ以上に膨れ上がる）
やばいです。 プラグの金属部と電線の接続部が熱を持ち発火することがあります。
私の知る限りはできません。 縦型は糸くずフィルターの下に、ドラムは循環ポンプの中に抗菌水を生み出す石を入れています。 ピコイオンカビガードは切り替え可能です。
なんで今更欲しいんですか？ もうまともな機械はないですよ。
何をもって充分とするかは個人の主観的なものです。質問者さんがどれ程のクオリティを求めているのか分かりませんが、AKG K712PROは非常にクオリティの高いヘッドホンですので充分なクオリティというのであればPIONEER U-05、TEAC UD-503、LUXMAN DA-250、OPPO HA-1などのヘッドホンアンプを使えばそれなりのクオリティは発揮してくれると思います。 私の場合はPIONEER U-05を使っていますが、KORG DS-DAC-10、FOSTEX HP-A4などですと少し役不足かなあと感じています。
ビットレートは音質を決めます。高いのは音質がよい。 ちなみに、3gpからmp3に変換したいなら、このーFonePaw スーパーメディア変換がおすすめです。ビットレートの選択することができ、音楽形式だけでなく、動画の形式変換・ダウンロードも一本でできます。 https://www.fonepaw.jp/video-converter/ お役に立つように～
ゲーム音とはパソコンのゲームと言うことですか？ パソコンの音を302USBに入れるためには、赤ボタンを押し、隣の「TO」は押さない。 音量調節等は下のLINE/USBのボリュームで（パソコン側はMAXにしておく） ポータブルプレイヤーの音は変換ケーブルを使って、2-TRACKに入れる。 音量調節はプレーヤー側で行う。 これでミックスされます。ミックスされた出力はUSBからパソコンに送られます。 ここにわかりやすい解説があります。 http://vad.seesaa.net/article/238303076.html
100％ とか 90％を意味するのでしょうね（きっと） 1000Wなら計算しやすいですが、最大消費電力に掛け算すればおおよその電力は計算できます。（制御回路も電力を消費するので、すべてが出力電力にはなりません）
もとサービスマンです。 使った直後切れた箇所が熱もっていたら、危険です。 電子レンジは使用電力も大きいので、他の家電と同じ扱いは危険です。 サービスカウンターに持ち込めば安いです。
取扱説説明書ｐ18 http://www.zojirushi.co.jp/toiawase/TR_PDF/NSTC.pdf にも 簡単に図式があるだけのようです
販売店で実際調べないと分からないです ウチの三菱のは、内釜入れて裏蓋を付けなかったら 外蓋はロックできません 不満は持ってないけど
BOSE以外のメーカーのノイズキャンセリングヘッドホンで、QC35に匹敵する機種は存在しません。 やはり世界で初めてノイズキャンセリングヘッドホンを実用化した技術力とその後の進歩は、他メーカーでは追い付くことが出来ないようです。 尚、私はQC25のユーザーです。
そのまま洗濯機で洗うとうんちのシミが残ってしまった事があるので、それからは私は手洗いしてから洗濯機で洗うようにしました。そしたらけっこう綺麗になりますよ。衛生面を考えて100円ショップの手袋をして洗ってました。
ネットで「パナソニックのNA-VH310L 取説」でお調べすると取説がDLできます。p.36～37に従ってきちんと据付されていない感じがしますので、よくお読みになって改善すれば解消すると思います。
曲の途中で途切れる現象は光ピックアップの読み取りエラーが考えられます。 普通は、レンズの汚れによって読み取りが悪くなっている可能性があるので、レンズをクリーニングします。 クリーニングディスクを使う方法もありますがCDチャンジャの場合、クリーニングディスクが使えない場合があるのと、確実にレンズをクリーニングしているかが疑問なので、分解して綿棒などで直接拭いたほうか確実です。 分解については、車載機器特有の”ダンパー”が有りメカが宙づり構造なので、正直分解しづらいですし、戻すのもやりづらいです。（カロッチェリアのCDチェンジャーに限った事ではありません。） ピックアップレンズを扱うところまでにたどりつくまでに非常に手間なので、分化したついでに、ピックアップのリニアレール（トラッキング）や、チャンジャー機構の注油をやるといいかもしれません。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ と、ここまで書きましたが、「曲の途中で、ときどき途切れる」現象がピックアップの寿命に近づいてそうなっている場合は、レンズのクリーニングでは治りません。 バラシて構造の勉強する（分解して直せなくてもあきらめきれる）のであれば、行ってもいいかもしれません。（おそらく交換用の光ピックアップは入手は不可能と思われます）
持ち主に初期化してもらって下さい それ以外の人は初期化出来ません 盗んだipodは使えないようになっています。 仕様です。
マキタは２０Ｗ、日立は３５Ｗb(^-^
仕様ですwww ニンテンドウ64などデジタル信号ではない映像をうつす場合にはコンバータを通しましょうwww というのも出力が安定しておらずデジタル機器ではノイズと判断して映しませんwwww（映像信号と判断できずうつせないwwwww） RCA⇒HDMAコンバータはアマゾンでも打っていますwwww 電源付きは３５００円くらいはしますwww 電源無し（microusbからの給電は必要ｗｗ）は1000円くらいで売っていますwwww
キャスター付きのキッチンワゴンを購入してはいかがでしょうか。 調理中は自分の後方ないし横におけば、ちょっと物を置きたい時に便利です。収納スペースにもなるし、邪魔な時は部屋の隅に移動しておけばいい。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/キッチン 作業台/406381/ 冷蔵庫はＤＫの左上なのですよね？その位置とシンクの位置は変えられないので、無駄な行き来をしないよう、調理に必要な食材や調味料は事前にまとめてシンクにもっていくしかないと思います。私だったら調理前に籠にまとめていれて、キッチンワゴンに置いておきます。 ＤＫ中央部分のスペースは確かにもったいなく感じますが、災害時の避難には、むしろ広い方が役立つと前向きにとらえます。
純正ケーブルではない、メーカー推奨品の下記のケーブルをお奨めします。 このケーブルを使う限り、ケーブルが原因のトラブルが起きても、メーカー代理店が対応してくれます。 ヘッドホン・アップグレード・リケーブル C120
パッキンというより、ドアの下の樹脂ですね。 手で触れる部分の破損は全ての保証の対象外です。 でもこれ、手を切りそうですよね。 怪我しませんでしたか〜？？？ 怪我したらPL事故案件になるのでメーカーの対応は普通と違いますよ。
ダイレイって会社で業務用に出してる機器に使っているみたいです。 問い合わせては？
セルスターとかの、安いDC-AC矩形波インバータでも使っているのでは？ DC-AC正弦波インバータ http://www.denryo.com/inveter/sk/sk120.html 何を言ってるか定かではない上に、 型番の記載も無ければ答えられないよね。 携帯の充電は、車ではDC-DCが一般的。 型番必要 スピーカー コンセントに変えられるやつ 複数コンセントを使用しており
家電品売り場で洗濯機の型番を言えば純正のホースが買えると思います。 今はお盆でメーカー休みなのでそれまでは耐水テープで対応して下さい。
はい。 明るさ、使用ソフト、使用状態(通信等)で異なります。
『あなたは今まで風邪ひとつ引いてないので、後５０年１００年病気しないと思いますか？』 と言っているのと全く同じ。
可能です ただ充電時間が長いか短いかだけです それとACアダプターが2A出力であっても、モバイルバッテリーの入力最大値が1.5Aなら1.5Aしか流れませんよ ACアダプター、ケーブル、充電される側の最大値 全てが2Aではじめて2A充電が可能となります 一般的なケーブル（純正品等）で1.6Aぐらいが最大です ちなみにいくらの電流が流れているかは、電流系を中継さすことで測定が可能です https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_c_1_10/354-0071971-7038...
ドライブ劣化はクリーニングでは直りません。 そしてドライブは必ず劣化して壊れていく、そういうものです。 市販、レンタルのDVD-ROMが複数再生できない時点で、完全に故障したと考るべきです。
洗濯が楽になる？ちょっと言っていることがわからないですが、全自動洗濯機,ドラム式洗濯機ならばボタン1つで楽やと思いますけど。 洗濯が楽しくなる方法ならば、 ホームセンター等、洗剤,柔軟剤の種類が豊富なお店に行き、自分好みの洗剤や柔軟剤を見つけてお洗濯をすることです^^ そしたら多少は楽しくなりますよ。 ちなみに、柔軟剤のおすすめはランドリンの白ボトル(クラシックフローラル)です。 干すときも取り込む時も香りがただよってくるので、本当に洗濯が楽しくて楽しくて仕方なくなりますよ。笑 是非一度試してみてください。
シャープは台湾ホンハイの子会社となったので、メンテナンス対応はかなり悪くなるでしょう。 買い替えた方が無難でしょうね。
レコーダーでDVDに録画するとき、事前にVRフォーマットしないと録画はできません。 デジタル放送の録画にはCPRM対応のメディアであることが条件です。 「DVD」にも種類があるし、レコーダーにも仕様があるので、メディアの規格と録画機の型番ぐらいは書く、最低限のマナーです。 「なにで」録画したのか、主語がない。
もともとついてるイヤホンに外部マイクついてるでしょ。 そのリモコンのボタンの部分、それマイクですが。 あとは普通にマイク端子のマイクならどれでもつきます。
両面焼きグリルの場合、下火が焼き網の左右下側にある為、 どうしても焼き網の高さが高くなる設計となってしまいます。 コンロ自体の全高が高く出来れば、大物の魚が焼ける様、商品化出来るのですが。コンロの大きさの基準もある為、そうそう基準外のコンロを商品化するのは難しいのが現状です。 他の方法としては、魚焼き用のグリラーがあるので、それを購入していただくかですかね。使用頻度が高く無いなら、諦めるか？ 業務用機器のカタログに記載されています。家庭でも使えるコンパクトタイプも有ります。 参考まで。
お勧めできません。 高温で長時間洗いますのでいためますし、乾燥で乾ききらないと思いますので。 あくまでも吸水性のない食器を洗って乾かす機器ですので。メーカーでもスポンジ、ふきん、タワシなどは入れないよう取扱説明書で指示しているはずです
ガス炊飯器はダメですか？ 電機より安いし、早くたけるし、味も電機よりだんぜんおいしいです。 我が家で使っている「こがまる」という製品、ちょうど3.5合だきですが、タイマーなしのタイプで1万数千円でした。タイマー付きもあるけど、15分～20分で炊きあがるのでとくに必要性を感じたことありません。最初に炊飯スイッチを入れてからおかずを作り始めれば、出来上がるころにはばっちり炊けてますから。
角皿(天板)が付属しない機種では角皿を使うようにはできていませんので、角皿を使うには買い替えるしかありません。 でも20L庫内のオーブンレンジなので単身者15Lよりは使えるはずですけどねぇ
売り方で価格も違いますし、時期にもよります。 オークションの落札価格が参考になると思いますが、 オークフアンで、確認してください。 確実な金額は現物を見ないと分からないです。
Amazonでもヒットしないので、互換品の有無をメーカーへ 問い合わせては。 ただ、猫の額ほどしかないフィルターの効果はほとんどないと 思います。 取扱説明書は、 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=2&v...
ヤマハ YAS-93もしくは、少し頑張ってSONY HT-CT370はいかがでしょうか？
Amazonでもヒットしないので、互換品の有無をメーカーへ 問い合わせては。 ただ、猫の額ほどしかないフィルターの効果はほとんどないと 思います。 取扱説明書は、 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=2&v...
ヤマハ YAS-93もしくは、少し頑張ってSONY HT-CT370はいかがでしょうか？
どうにも成らないでしょう。補償書が無いならば。 番組名、何時購入したか、型番 金額。 問いあわせたら如何ですか。 販売記録が有るかも知れません。
地デジアンテナ立てて スマホのデザリングでも使ったら
どっちも似たようなもの。 使っているうちに内部に埃がたまり、それが原因でエラーを起こして修理。それは2〜3年毎で販売店の延長保証の対象外。
三菱電機正規販売店-エミューズストアの基本情報 ホームページショップホームページTOPへ事業者住所千葉県市川市相之川1-25-13 パートナー相之川101 ［地図］TEL047-369-6021FAX047-369-6451問い合わせお問い合わせページへ 価格コムに掲載 在庫があるのではと思います http://kakaku.com/shop/2193/?pdid=K0000612775&lid=shop_itemview_sho...
最近はトールボーイ型のスピーカーが流行っていますね。これも時代の流れでどうなるかはわかりません。しかし４０年前の「紙」を使っているスピーカーですからどこまで劣化しているかは聴いてみないと何とも言えません。 ＹＡＭＡＨＡの白いコーンのスピーカー（むかしの・・・ＮＳ１０Ｍシリーズ）は小型ながら大音量で鳴らすことができました。今でもオーディオスタジオでよく使われていますよね（コーンが白いので目立つ）。 ウーハーに関しては「騒音問題」でそれほど重低音を求める人が少なくなったのでバランスよく口径が１８センチのスピーカーを使っているんでしょうね。
AW-7G2は非インバーターの廉価モデル、BW-7TVはインバーター機種です。 BW-7TVはモデル末期で処分価格のため手に入ればお買い得です。 ただし日立は静かさより回転力、布傷み軽減より強くこすってしっかり洗う方針なので向かない方もいます。 自動槽洗浄で塩素系漂白剤での槽洗浄が3～4か月に1回で済みます。 東芝でインバーター(乾燥なし)だとAW-7D3Mになります。 ＤＤインバーターで静か、マジックドラムで洗濯槽の裏側の汚れが付きにくい機種となっており、日立ビートウォッシュとグレード的に近い機種となっています
洗濯機の説明書に記載されている通りに洗わないと、洗濯機が壊れたり周囲の壁や床まで壊すことがあります。 うちのはネット無しで洗えますが毛布の畳み方が説明書に指定されています。 ※中綿が入っているものは殆どの洗濯機で洗えません。
使う場所によって使い分ける･･･のが、一般的な判断基準です。 赤外線は、マイクと受信機（赤外線受光センサー）の間に、光が通らない遮蔽物があったら、受信できず使い物になりません。人の体でも遮蔽物になります。 逆に、光を通さない（厳密には、通信に使う赤外線が通らない）壁等に囲われた場所で使うなら、隣の部屋で同じマイクを使っていても、混信等の障害無く、どちらも正常に使える･･･という利点にもなります。 一方、デジタル型も含めた電波式は、電波の有効距離内であれば、ある程度の厚さの金属板にでも囲われていない限り、多少の障害物があっても電波が回り込んで受信が可能です。 なので、ライブステージのように、ごちゃごちゃと舞台設備もある中で人が動き回りながらマイクを使う･･･ようなシチュエーションでは、電場なら滅多なことはないので、電波式の方が有利です。 それを踏まえて･･･ カラオケ店など、さほど大きくない部屋がたくさんあり、それぞれの部屋でワイヤレスマイクが使いたいなんて場合は、他の部屋に絶対に影響が出ないという一点で、赤外線が有利です。 電波式だと、壁に相当の電波遮断力が無い限り、隣室と混信する可能性がつきまといます。 赤外線式なら、天井近くに受光部を取り付けたり、複数の受光部を設置する等で、「限られた室内なら」受信障害を防ぎつつ、他への影響なく運用が可能になります。 （近距離なら、壁の反射もある程度活用できるし･･･ステージは近距離に壁が無いので無理） 小規模な会議室／講演会場でも、同じような理由で赤外線式としているケースはあります。 だだっ広く、赤外線には障害となる設備調度が多いステージでは、電波式で無いと使い物になりません。 そのような使い分けで判断するのが妥当です。
洗濯機を移動する際に電源コードを引きずらないように 引っ掛けるのでは。
単に静止画ファイルや動画ファイルのカード等からＤＶＤへの書き込みサービスなのでしょう。 ＞DVDプレーヤーで再生 という事であればそれらのファイルを使ってＤＶＤ－ＶＩＤＥＯ形式にしなければなりません。 （オーサリング ＤＶＤ－Ｒ への書き込み。） これを行うにはＤＶＤ－Ｒに書き込みの出来るドライブがパソコンに必要です。 でも、お持ちでは無いと思われます。 お持ちなら、そんな形の「DVDのダビング？」は自分の所で簡単に出来ると思うのです。 とりあえず、今の情報から想像できるのはここまでです。
寒いという人に、合わせるべきです。 このような問題は、病気発症を基準に考えてください。 暑い日との理由は、言い訳の範囲内です。
他の方からも同じ投稿が山ほどありますからまずそれを読んで判らない部分を具体的に質問文に書いてください。 変な知恵ノートにそそのかされて投稿したのでしょうが、あのノートはネット上のマナーを無視した非常識な投稿ですから信じてはいけません。
そこでチンすればレンジの臭いが取れる食品を集めてみました。 http://matome.naver.jp/odai/2133939534890728501 耐熱容器に入れ、30秒ほど熱します。コーヒーのカスは酸性で、アルカリ性のアンモニアを中和させる効果があるんです。 お酢と水を1対1で混ぜた液体をラップをかけずに約5分くらい加熱します。お酢の抗菌力でニオイを押さえて、更に汚れも浮かして取れやすくしてくれますよ ーーーーー +レンジで 食パンは 焼いたことはありません 丸皿をいれたままで オーブンにしていませんかね 丸皿が 塗料が焦げたとかないですか パン専用に トースターが 簡単で便利で 速い（2分） 電気代も安い ヒーター（両面で平均的に焼く、パンとの距離が近い、2分で焼ける） パンくずも 受け皿を掃除するだけ 2000円位
エラーコードが出ていませんか？ また、ターンテーブル等が正しくセットされてないと止まります。
PokemonGOに関して、 iPod touchで遊ぶのはかなり難しいと思います。 iPod touchの仕様 http://www.apple.com/jp/ipod-touch/specs/ GPSの搭載は無し PokemonGOに関する記載例として、 http://did2memo.net/2016/07/22/pokemon-go-ipod-touch/
リチウムイオン電池ですので充電して使います PCのUSBや携帯電話のACアダプター等で充電して使ってください 充電電池は一般的には５年ぐらい使えます
大きな店に行けばヘッドフォンも試聴が出来るから、聴いて決めましょ。 親子なんだから好みは近いと思うよ(笑)
ドレンホースが短くて本体から出ている様に見えるだけとかではないのであれば 異常です 今すぐ壊れるかどうかは別にして 1度メーカーに点検してもらうか 10年近く使っているなら買い換えも考えた方がいいかも
> ps4とiphoneで見たいのですがnasneに2つ以上登録できるのでしょうか？ nasneで見る際には特に登録は必要ありませんが。 > 2つ以上登録した場合に月にかかる料金は登録した分だけ増えるのでしょうか？ PS4やスマホで見る場合は視聴用のアプリをインストールする必要があります。iPnhone用は600円、PS4用は無料です。一度購入すればそれ以外に料金は不要で、月額料金などは発生しません
結局我慢して後悔するよりかは、さっさとキャンセルして気に入ったものを買った方が良いですよ 冷蔵庫はそう簡単に買い換えるものではないですし、けっこう色ってキッチンの印象を変えますよ…。 自分もカラーに悩みましたが、話し合って決めた色なので、今ではすごく気に入っています。
機能優先ならゆめタウンの近くにあるヤマダ電機は如何でしょうか。オシャレ優先ならフジグラン北島にあるヴィレッジヴァンガードという店がオススメです。ヴィレッジヴァンガードは色々オシャレなものがあるのでオススメです。
なぜか「CM103R」が届いてしまって、などと澄ましてる場合ではないでしょう。 ちゃんと返品交換を要求しましょう。（注文の間違いでない限り）
まぁ・・・だからホンハイに買収されるんでしょ？その程度の会社だって事です。 しかし、調べる事をせず名前だけで貴方は買った訳でしょ？その結果が「今」である事をお忘れなく。
iPod touchは電話機ではないので着信音の設定はありません。基本的には通知音の設定ですが、LINEの通知音は［設定］→［通知］→［通知サウンド］以外の設定は出来ません。詳しくは以下のブログが参考になると思います。 ＵＲＬ：http://apple-geeks.com/ipod-touch-4-3591
何年製かは判断が難しいですが、 基本的には、 コードに傷や不自然な折れなどの痛みがないこと。 プラグの先が黒く変色していないこと。 写真の様に器具のプラグを差した時、3か所とも緩みやガタが無いこと。 あと、痛みやすいのが写真に無い方のプラグ側コードの根元です。 年数よりも、使用頻度とプラグ抜き差しできちんとプラグを持って外したかによって大きく変わります。 古いコードは、使う器具の消費電力が大きい物ほどリスクを高めます。
SDからHDのアップコンバートが得意な機器で再生する。 再生機器とテレビの画像エンジンの相性まで考えて、機器選びをすれば、さらに効果的です。
価格ドットコムサイト http://kakaku.com/pc/bluetooth-speaker/itemlist.aspx?pdf_Spec010=1&...
＜やり方＞ (a)iTunes メニュー([Alt]キー)から{編集(E)}>{設定(F)}>[一般]タブと進み［インポート設定］をクリックし「インポート方法」で{MP3}を選択します。 (b)曲を選択して、メニュー([Alt]キー)から｛ファイル(F)｝>｛変換(C)｝>[XXX バージョンを作成] で変換します。（XXXの部分が(a)で選んだ MP3 になります。） (c){曲}表示で項目の見出し（カラム名「名前」など）を右クリックして「種類」を選ぶと MPEG オーディオファイル と表示されます。 (d)プレイリスト「最近追加した項目」を開くとかたまって表示されますのでまとめてコピー出来ます。
コンパウンドやピカールで根気よく磨くと取れそうです。 でも失敗はできなさそうなので、「車のアルミホイールの傷取り」や「iPhoneの鏡面仕立て」などのサイトも参考にしてください。 参考になりそうなURLです。 http://plaza.rakuten.co.jp/aristos300/diary/201110310000/
普通は、電源有り、配管４メーター以内配管カバー無し、テープ巻き、プラロック置き。これで標準工事です。これ以外の工事が必要な場合はすべて別途工事になります。
上から2列目で左から2番目のボタンが「音声切替」ボタンです。
何年か前に購入しましたが、今は納戸の奥に眠っています… 余熱は3〜4分でできますが、4人家族なので全員分の朝ごはん…などといったら結構焼き上がりに時間がかかって使わなくなってしまいましたm(_ _)m 私が購入したものにはホットサンド、ワッフル、たい焼きのプレートが付いていましたが、今はいろんな種類のプレートが売ってます パーティとかでも活用できるのであるといいかもしれません(^O^)/
庫内容積が同じと仮定すれば冷凍庫の方が消費電力量は大きくなります。外気温度と庫内温度の温度差をお考え頂ければ、この時期室内は２７度位に対して冷凍庫は－２０度以下になりますので、温度差は４７度ですが冷蔵庫は＋５度くらいですので温度差は２２度で済みますよ。
PlayMemories Mobileアプリを使えばWi-Fi経由でiPhone6sに動画転送できますよ。 https://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/44875320M.w-JP/jp/content...
このモニタの入力切替は手動です。 モニタの基本での初期入力ではアナログVGAになっているものが多く、入力切替を手動でHDMIにする必要があります。 あなたの取扱ミスのように感じます。
値段的にも特に安いと言うわけではないし、買うならもう少しレビューが出揃ってからの方がいいような気がします。 家電に関してはある程度有名どころを買っておいた方が後悔は少ないのではないでしょうか。 自分はポケゴー用にこちらを買いました。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00P8TDWUI/ref=od_aui_detailpag...
危険な行為ですよ。 最悪火災や、不完全燃焼の原因です。
DVD-Rに採用されている有機素材は紫外線に弱く直射日光などの強い紫外線にさらされているだけでデータが破壊され再生不可に陥ります。 こと保存性に関して言えば光ディスク、それも有機素材の録画用ディスクはビデオテープに代表される磁気テープに敵いません。 再生不可になった場合はほぼ復活は無理です。 映画業界が撮影がデジタルになってもその最新のアーカイブ（保存）方法がフィルムや磁気媒体であることを考えればわかります。 とは言っても一般には録画媒体というと今はほぼ光ディスクしかありません。 BD-RはLTHタイプを除けば素材が無機素材なので有機素材のDVD-Rよりは長期保存に向きますがそれで半永久ではありません。 基本はどうしても失ったら困るものに限って銘柄の違うディスク2枚にダビングしてそのダビングした日付をつけておいて5年に1回は再度バックアップを取ることです。ただしこれがCPRM対応のDVD-Rの場合はムーブバック自体できませんから諦めるしかなくなりますね。 BD-Rならムーブバックという方法がとれるのでこれを繰り返すしかありません。 5年を待たずに再生専用のディスクが再生不可になればもう1枚の保存性の高いディスクのほうはまだ生きている可能性が高いのでそこからダビングするということを繰り返すしかありません。
危険な行為ですよ。 最悪火災や、不完全燃焼の原因です。
DVD-Rに採用されている有機素材は紫外線に弱く直射日光などの強い紫外線にさらされているだけでデータが破壊され再生不可に陥ります。 こと保存性に関して言えば光ディスク、それも有機素材の録画用ディスクはビデオテープに代表される磁気テープに敵いません。 再生不可になった場合はほぼ復活は無理です。 映画業界が撮影がデジタルになってもその最新のアーカイブ（保存）方法がフィルムや磁気媒体であることを考えればわかります。 とは言っても一般には録画媒体というと今はほぼ光ディスクしかありません。 BD-RはLTHタイプを除けば素材が無機素材なので有機素材のDVD-Rよりは長期保存に向きますがそれで半永久ではありません。 基本はどうしても失ったら困るものに限って銘柄の違うディスク2枚にダビングしてそのダビングした日付をつけておいて5年に1回は再度バックアップを取ることです。ただしこれがCPRM対応のDVD-Rの場合はムーブバック自体できませんから諦めるしかなくなりますね。 BD-Rならムーブバックという方法がとれるのでこれを繰り返すしかありません。 5年を待たずに再生専用のディスクが再生不可になればもう1枚の保存性の高いディスクのほうはまだ生きている可能性が高いのでそこからダビングするということを繰り返すしかありません。
>YAMAHAのdsp2000というアンプから構築出来る、オススメのスピーカーの組み合わせを教えて下さい。 DSP-2000はAVアンプとは言え、デジタル入力を持たないアナログ入力だけで、内蔵DSPでドルビープロロジックを使ってドルビーサラウンドとか2chステレオソースをサラウンド化するものです。 ブロック図を見ると2chステレオソースをアナログダイレクト的に使う事も出来ないようです。 しかも、パワーアンプの出力バランスも今どきのAVアンプとはかなり考え方が異なります。 デジタル入力を持たないので、DVD等のドルビーデジタルやDTSにも地デジのAACにも対応できませんから、正直サラウンド用途の提案もしにくいアンプです。 アナログダイレクトが可能であればステレオ用アンプとしての提案も可能ですが、これも出来ません。 あとはkobatake715さんがどのような用途を希望されているかです。 いずれにしても、今どきのスピーカーは小型・低能率化しています。 なので、このアンプと同世代か以前の高能率スピーカーが無難でしょう。 モニター的なスピーカーでは少し欠点が目立ってしまう気もしますので、国産ならビクターのＳＸシリーズやトリオ、輸入品ならヨーロッパ系の方がよさそうな気がします。
インバーターによる変換器を使えばできますが、費用、容量を考えると実用的ではないです。
左側の端子がアンテナ端子ですが、相当古いタイプのもので、現在のテレビには接続できません。 おそらく、アンテナもアナログ時代のVHF受信用アンテナが付いていると思われます。 自分で工事する知識がなければ、専門業者に依頼して工事をしてもらうことを勧めます。 室内で地デジの電波がある程度以上のレベルで受信できたら、室内アンテナを買うのも手です。
もう充電終ってるでしょb(^-^ 説明する前に説明書くらい読んだらどうですか？
ラインINがあればポータブルプレイヤーのスピーカーに使えます。
この写真とまったく同じなら取り付けは出来ると思いますよ。発泡ウレタンの間から少しだけ塩ビ管が見えてます。ウレタンを少しほじくって塩ビ管をもう少しだけ下方で切ってやればドレンホースを差し込みやすくなります。ドレン勾配も取れるでしょう。 量販店の取り付け業者は技術的に未熟でこの手の隠ぺい配管の工事など、殆どしたことが無い人が居ます。自信がないだけです。 熟練した工事屋なら出来ます。
それらは全て、設置方法の説明とかお手入れの方法とか、作動後のファンについての取扱説明書に明記されています。先ずは一度それに目を通すのが先では無いでしょうか。
前者のほうでしょうね。 エアコンは、つけた時が一番電気がかかります。 というか、家電全般に言えることです。 私は、最初は25度にして冷えたら、27度の風量を自動にしてます。
目の粗さがポイントになります。細かいとスプレーでも目が埋まってしまいます。それさえ、気をつければ、水性スプレーが良いかと思います。
HDDプレーヤーってなんじゃ？
いま首からぶらさげるならMDR100Aでしょうね。カラバリ多いしシンプルでうざくないです。ハイレゾ対応で音も中の上くらいですし一目おかれるかと。最近早くもユーザー急増してますがまだ間に合うと思います。ヘッドホンにbが書いてあるやつはまーーーたそれかよって思われますから首に下げるならどうかと思いますね。 あんまり安いの買うと質感がしょぼいので調子乗ってる高校にしか見えなくなるので注意してくださいね。あとはヘッドホン DJとかで画像検索して頑張ってみてください
メーカーや機種によって違うそうです。 https://cafy.jp/29239
yugi7254_0603さん こんなことは簡単にできるとなめていませんか？？？ 趣味を楽しむためには、学校などとは比べものにならない、自己努力勉強が必要です。 ズボラで努力が嫌いなら、いまのうちにすっぱりあきらめたほうがいいです。 >色々とマイクには詳しくないので、マイクに詳しい方、教えて下さい。 では、知っていて当然のマイクの基礎知識です。 https://www.audio-technica.co.jp/microphone/navi/whatis/index.html >歌を歌ったり、実況動画を作るのに、使います。 であれば、自分で勉強して知っていなければならないのが上記の知識です。 そして、何で「Amazon」のURLなのですか？？？？？？ 対象が決まればメーカーサイトで確認するのは当たり前のことです。 http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-330/spec.html 機器の「仕様」に記載されている数値などの意味が理解できないうちは、音響機器購入など無理です。 メーカーサイトを見れば、「取扱説明書」も読めることがわかるのだから、当然読んでいますよね？？？？？ 「ECM-330」は「アンバランス接続」のマイクであり、「プラグインパワー」対応機種にはなっていません。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278002091/?rt=reco パソコンには「直挿し」しないほうが良いマイクであり、オーディオインターフェースなどが必要だとわかります。 また、端子が「フォーンプラグ」タイプなので、選択するオーディオインターフェースが限られることがわかります。 「ECM-PCV80U」は、 //www.sony.jp/microphone/products/ECM-PCV80U/ 『知恵袋の仕様変更により、「直リンクURL」が「3つ」までしか貼れませんので、その対応をしています。(直リンクでないURLはコピペしてください)』 ここの説明でわかるように、「パソコン用マイク」であり、「プラグインパワーのエレクトレットコンデンサーマイク」です。 オーディオボックス(UAB-80)という「簡易型オーディオインターフェース」マイクでセットになっていて、そのままでパソコンに使用できるマイクだと言うことがわかります。 こんなことは知っていて当然の基礎知識です。 知識があれば、「迷う」ことなどなく、「選択肢」はひとつしかないことがわかります。 現在の知識レベルでは、このような機材を購入しても取り扱うのは無理でしょう。 まずは基礎知識勉強が必要です。 また、きちんと勉強していたなら、「DAWソフト」を取り扱うための基礎知識がなければ望むことはできず、購入した機材はすべて無駄になってしまうということがわかるはずです。
TSUTAYAのフランチャイズ店なので、店ごとに決めていますので、本部でレンタルの新作・準新作・旧作の設定は指導していません。 店が勝手に決めています。旧作は遊ばしておくのがもったいないので低価格でレンタルしている店もあります。レンタル料金も決まっていません。 わが町のTSUTAYAでは、準新作・旧作は、１週間１００円です。近くにゲオがあるので競争で安くしています。
たまにありますね。相性が悪くて再生できないというケースが。 DVDレコーダーと言うことですから、かなり古めの機種ですよね。長く使ってきているからドライブが劣化してうまく読み取れないディスクが出てきているんでしょう。
まだ、発売していないですよ(/_;)芸能人だから早くにもらえるのかな？
例えば、手数料は安くないけど http://www.digikey.jp/product-detail/ja/mpd-memory-protection-devic...
Walkmanのバッテリーは使わなければ極めて僅かしか消費しません。Bluetoothなどを接続していると多少消耗が早いですが、自動電源オフに設定してあるのでしたらほとんど減りません。初期不良ではないかと思いますのでソニーのサービスに相談してみては如何でしょうか。以下のＵＲＬでチャットで簡単に相談できます。 ＵＲＬ：https://www.sony.jp/support/walkman/repair/
HA-FX33Xは低音の質があまり高くないんです。（価格を考えると良い方です。）また、MDR-XB90EXと比べると、そこまで重低音ではないかな。 重低音ならMDR-XB90EX、価格ならHA-FX33Xって所ですかね。 個人的には全体的にMDR-XB90EXのほうが買いだと思います。 ゴムのとこ壊れやすいですよねー。私もそれで買い替えました。
昔取った杵柄なら釈迦に説法でしょうけど、イヤホンとスピーカーでは、そもそも音場表現が違うのではありませんか？ 音質云々よりまず超えられない壁がある様な気がします。
分派器ではなく分波器ですな。。。それもアンテナ端子に地デジ/BS混合で来ていれば必要なこと。別個で来ていれば必要はない。 そもそも衛星アンテナが設置されているのは当然として、何が必要か不要かはケースバイケース。 ↓参考。 http://www.biccamera.com/bc/c/av/connect/
基本的に、USB-HDD側の電源操作は不要です。（すべきではありません） 例えば、ACアダプターを差している電源タップのプラグを抜くとか、SW付きのタップのスイッチを切るとか・・・はしない様に。 特に、DIGAの電源が入っている時に切る行為は最悪の結果を招きます。 ※ USB-HDDを認識出来なくなる。 USB-HDDのACアダプタを外す場は、必ずDIGA本体の電源SWでOFFにして行ってください。 外付USB-HDDをDIGAから取り外す（USBケーブルを外す）場合は、必ず取り外す手順を踏んでください。 ※「スタート」→「初期設定」→「HDD・・・設定」→「USB-HDD設定」→「USB-HDDの取り外し」 再接続する時は、そのままUSB端子にUSBケーブルを挿すだけでOKです。 約10秒～20秒でDIGAが認識します。 録画一覧を表示していた場合は、USBタブが現れます。テレビチャンネルを視聴している場合は、USB-HDDの表示メニューがポップアップ表示されます。 メニューから操作を選択しましょう。
リフレッシュ作業はしてみましたか？ Wi-Fiのコンセント、モデムのコンセントを抜いて3分程放置し再度コンセントを入れてみてください。 割とこの作業で復活しますよ(^^)
Minnie Riperton - Lovin' You Kylie Minogue - Everything Is Beautiful 手嶌葵 テルーの唄 Sarah Àlainn 私の好きな月 KOKIA - I believe 海の底から
トーンアームのヘッドシェル/カートリッジを、ヨドバシやオーディオを扱うショップで求めると良いでしょう。 念のため、上記画像をスマホ/デジカメで店の店員に見せて相談すると良いでしょう。 保有しているアンプの型番も、メモしていってください。 カートリッジはMM/VM/MC等の、選択の条件判断に、必要です。
おそらくプレーヤーと同じメーカーのアイリバーAK T8iE MkIIでしょうね、１０万円以上する高級イヤホンです。
涼しさは同じですが、快適さは変わります。風にも光にも「波」があります。うちわでバタバタあおぐ時も風は来ます。また自然に吹く切れ目の少ない風もやはり風は来ます。私は風が絶え間が無いように吹いてくれる方を快適と感じます。バタバタと断続的に出来るのはいかにも人工的な風だと思います。ですので2枚ばねより４枚ばね、また８枚と増えれば風の波が細かくなり上質な風になると考えます。云わばプロペラ機よりジエットエンジンの方が効率もそこから生エネルギーまれるも変わると思うのです。ただ家電の場合は快適性の中に掃除がしやすいのも含まれますので１６枚ばねは出てこないと思うのですが。これはビット数の２，４，８，１６，３２，６４と同じですね。では次は？そうです、１２８ですよね。
二つとも聴いたことありますが、聴くジャンルにもよりますよ。 xba-c10は低音ほんと弱いです。あまり気にならないのであればつけ心地もかなり良く遮音性も高いので総合的に素晴らしいイヤホンです。 beats tour v2は物としてすごく高級感もあり、だいたいbeatsだと高音が〜とか言われますが全然気にするほどではなかったです。低音が強いので自分は好きですね。 自分だったらながく愛用するであろうbeatsにしますね。
私は知りませんです。 だけれど、ボカロをよく聞くのでしたら、ヘッドホンにも、いろんな種類があるので、自分に合うものを選ぶのが、ベストなのです！ 全然聞こえ方が変わってきますよ(*^^*) ……質問に答えられず、申し訳ありませんです
https://livechat.boldchat.com/aid/421235819802948922/bc.chat?resize... チャットサポートはまだ行けるのではないでしょうか？
冷房・暖房の「能力」は｢28と33.5｣でしょうか？ この数字が定格出力です。 充填量は8Ｋｇです。
あんまりよろしくないです。 そこでルンバにエラーが出るようならば、からまないようにする改善が必要です。 ルンバを導入後、しばらくはルンバに障害物となるものを排除する試行錯誤が始まります。これはどこの家でも必ず通る試練です。
法的な事は知りませんが、２個で１１ＫＷですよネ。 冬でも熱くて仕事にならないのでは？
これ、自分も経験有ります。 仏壇のローソクとなると星型で細長いのが付いてたと思いますが、それに合わせてソケットが作られてる感じで、ソケット頭が少々長めになってると思います。 LEDでも形色々有りますが、首が細くないタイプだと頭に引っかかってしまい、回しても最後まで接触しなくてダメだった事有ります。 自分はソケットの頭を少々削って対応したら付くようになりました。 若干強めにねじ込んで、少々強引にソケット内部の金属部を引っ張る感じでも点きましたね。ちょっとお勧めじゃないですが・・・
冷媒が漏れていなければ制御弁か室外機の配管温度センサーの不具合です。 保証中からおかしかったと言えば大丈夫ですから修理依頼しましょう。
一番修理実績が多く、代金もリーズナブルなのは、大阪・日本橋の「ｅ☆イヤホン本店」だと思います。 http://www.e-earphone.jp/
Panasonic HC-VX980M http://kakaku.com/item/J0000018141/ これとか SONY FDR-AX55 http://kakaku.com/item/K0000845247/ これです。 ウェアラブルカメラで良ければ Panasonic HX-A1H http://kakaku.com/item/J0000016148/ http://panasonic.jp/wearable/a1h/point2/ これです。
Walkmanの場合はAppleの端末のようにソフトを使って同期をする必要が無いですし、NW-A25でしたら本体16GBで足らなくなったら128GBまでのmicro SDXCを増設できますし、ハイレゾ音源を聴かなくてもAAC、MP3などをDSEE-HXという機能を使って高音質化できますのでWalkmanの方が良いのではないでしょうか。 iTunesのライブラリはデフォルトでＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicというフォルダにアーティスト別、更にその中のアルバム別のフォルダで保存されていますのでこのアーティスト名のフォルダ若しくはその中のアルバム名のフォルダをWalkmanのMusicというフォルダにドラッグ＆ドロップで入れるかコピー＆ペーストで貼り付けをすればＯＫです。 iTunes storeで購入した音楽も全てＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicの中の保存されますので問題はありません。
Panasonic HC-VX980M http://kakaku.com/item/J0000018141/ これとか SONY FDR-AX55 http://kakaku.com/item/K0000845247/ これです。 ウェアラブルカメラで良ければ Panasonic HX-A1H http://kakaku.com/item/J0000016148/ http://panasonic.jp/wearable/a1h/point2/ これです。
Walkmanの場合はAppleの端末のようにソフトを使って同期をする必要が無いですし、NW-A25でしたら本体16GBで足らなくなったら128GBまでのmicro SDXCを増設できますし、ハイレゾ音源を聴かなくてもAAC、MP3などをDSEE-HXという機能を使って高音質化できますのでWalkmanの方が良いのではないでしょうか。 iTunesのライブラリはデフォルトでＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicというフォルダにアーティスト別、更にその中のアルバム別のフォルダで保存されていますのでこのアーティスト名のフォルダ若しくはその中のアルバム名のフォルダをWalkmanのMusicというフォルダにドラッグ＆ドロップで入れるかコピー＆ペーストで貼り付けをすればＯＫです。 iTunes storeで購入した音楽も全てＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicの中の保存されますので問題はありません。
安いものなら300円程度からありますよ。 調子が悪いならさっさと変えた方が簡単ですよ。 http://kakaku.com/kaden/battery/itemlist.aspx?pdf_Spec101=2&pdf_so=...
どの程度保存できるかは保存する音声コーディックによって変わります。iTunes storeなどのAAC 256kbpsやAmazon MusicのMP3 256kbpsですと5分の曲で約10MB程度です。また4GBのメモリはＰＣでは3.8GB程度の認識で作業領域というものが必要なので基本的にはその90％程度しか保存できません。従って4GBの場合は約3.5GB程度の保存容量というこ都になりますので350曲程度になります。8GBではその倍の700曲程度と考えれば良いのではないでしょうか。
SONY MDR-EX750がオススメだと思います。 http://s.kakaku.com/item/K0000810216/ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B01538V51G&ascsubta... http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX750/ 厚みのある低音とシャープでクリアな中高音が魅力です。 是非試聴してみてください。
使っているものはノイズキャンセリングイヤホンではないですか？
普通のＩＩ型は15Ａ、エアコンのＩＬ型は20Ａ用です。 普通のコンセントにさせるなら、そのエアコンは15Ａなので使えます。（但し、他に大電力を使う物を同時に使うとブレーカーがＯＦＦになるかもしれません）
安心してください無いです。 自分でデンモクで録画開始的なの押さない限り無いはずです。
ネカフェなどのＰＣにはドライブが付いていますが、ネカフェの利用料を払うくらいならDVDドライブを買った方が安いと思いますよ。Amazon辺りで2,000～3,000円で買えますのでＣＤのリッピングなどをするのであれば直ぐに元が取れます。
問題なく接続できますよ。DP-X1のデジタルアウトはMicro USBですのでPHA-3のMicro USBの端子にOTG対応のMicro USB→Micro USBケーブルで接続すれば問題はありません。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/PHA-3/feature_1.html#L1_50
5000円以下のイヤホンでノイズが出ないものは私はXiaomiのPistonシリーズしか知りません。 あるメーカーでは2万円台の2機種のヘッドフォンがノイズで聞くに耐えられない、というのもあります。 特にXperiaはイヤホンジャックが5極という特殊なもので、一般の4極のイヤホンでまともに音が出るには非常に微妙になり困難でしょう。 他社の製品が合わないというのは、Sony社のような世界標準から外すのが好きな会社の製品を買った人の宿命です。 5極を4極に変換するアダプタがあれば使うべきです。
価格とメーカーだけで音が決まるわけではありません。audio-technica、JVC、SONYなどでも同じ価格帯で低音増強型とフラットなものを出していますのでお書きになっているだけでは全く見当が付きません。 まず予算的にはどの程度なのか、またお使いのプレイヤはどのようなものなのか、そしてどのような音楽が好きで低音寄りの音出すものが良いのか高音寄りの音を出すものが良いのか、フラットでバランスが良いものが好きなのかなどが分らないと具体的な製品を推奨することは出来ません。入門用として考えているのであれば5,000円以上のイヤホンであればオーディオ的に評価が出来るような製品が多いと思います。メーカーは先ほども書きましたがaudio-technica、JVC、SONYなどであれば5,000円クラスでは安定したものが多いのではないでしょうか。
この製品はプラズマクラスターの「ぶどうマーク」には 照明用LEDは無いですから 表示は点灯しません。 通常、工場出荷ではONになっているので 常時クラスターが放出されています。 OFFにするには 停止中に「おやすみ」ボタンを長押ししないといけません。 コンセントプラグを抜けば 工場出荷時のONになります。 設計ですから どうしよーも、ないです。
アメリカが介入する前は華族制度などの、有り得ない制度があったりしたので、質問者様の言う通りだと思います。 正直今の日本も昔の様に腐ってきています。 一度日本自体を解体した方がいいと思います。寧ろ戦前より悪い気がします。
あります。 そういう時はタオルケットをかぶり冷房をつけます。
音質は変わると思います。 というのも、電波を受けやすいような作りをしているかどうか。アンテナの質。 また、音を出すスピーカーの質によって音質は変わります。
http://pioneer-audiovisual.com/audio_sys/minicompo/x-em22_x-em12/li... (1)当然、転送なんてできません X-EM12の場合は ①Xアプリに入ってる曲をCD-R/RWに書き込んで、 (音楽CD＝CD-DA形式として作成するか、 拡張子が.mp3または.wmaの音楽ファイルを入れたデータCD） それをX-EM12で再生するか ②曲(ただし.mp3/.wmaファイルのみ）をUSBメモリー または※ウォークマン(ドラッグ＆ドロップ転送対応機種のみ) に入れて、前面のUSB端子に接続して再生するか ※詳細https://www.sony.jp/support/walkman/tips/caraudio/usb.html 相性などで必ずできるという保証はありません ③PCまたはウォークマンを前面のAUDIO-INに接続し その再生音声をX-EM12に入力して鳴らすか が選択肢になるでしょう (2)コンポの中の音源とはどういう意味でしょう ④市販のCDをリッピングして、ウォークマンに入れて、 前面のUSB端子に接続してきくとしてもWMA／MP3(音を削った 圧縮)ですから、コンポでその市販CD(非圧縮)を再生するより、 音は劣化しています ただしビットレートの高いWMA／MP3なら X-EM12程度の機器ではきっと聞き分けられないでしょう ⑤市販CDをリッピングして、ウォークマンに入れて、 前面のアナログ入力に接続した場合は コンポでその市販CDを再生するより、クリアさでは劣ります （X-EM12で聞いてその違いが聞き分けられるかどうかはやはり微妙） ハイレゾ音源/音の良いウォークマンを使って 前面のアナログ入力に接続して X-EM12で同じ曲が入った市販CDを再生するのより 聴き比べて良さが感じられるか、 X-EM12では期待はしない方がいいでしょう
初めまして。(^_−)−☆ ドライブレコーダーのメーカー(カスタマーセンター)に問い合わせた方が早く解決しますよ(*^^*)
自分も音に弱い（敏感）です。 音の種類というよりは、予想外のタイミングで起こる大きな音に弱いです。 パトカーとか徐々に音が大きくなってくるようなものは何ともありません。 物を落とした時の「ドカン」とか、特にダメです。 好きな音は、さざ波の音とか そよ風に揺れる植物の音等ですかね。
電池と音は大丈夫ですよ、 電池は自分は抜いてないですね 単4二本の方が経済的にもいいですよ 明るさは変わりません
ここは家電の空調のカテゴリーですので、 自動車のカテゴリーのほうが良い回答が来ると思いますよ。
一番重要なのは、ヘッドフォンのパスキーに対応していることです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B001IDYG0S たとえばこの製品はレビューにあるように0000しか対応していませんから、ヘッドフォンが0000でなければつながりません。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00346K53O >対応ペアリングコード:0000、1111、1234、7777、8888 この製品ならだいたいつながるでしょう。
カバーが白いので火災センサーです。 防犯カメラの場合はカバーが透明な黒が多いです
専門店に修理出したら買値より高いとかふつう。 「ヤフオクの優良出品者」の出品にメルアド書いて質問して見られては？ 返事はメールでしてもらえば公開されないし。
自分で使っていたわけではなく､ 間仕切りした部屋に設置しましたが､ 各人からぶつぶつと泣き言を言われました｡ テレビの音量上げないと聞きづらい､ 隣は留守なのにつけっぱなしで 夜勤明けで静かに眠りたいのに ブーンと言うのが夢の中でも 聞こえてくることがあるとか､､ 結構低音が響くようです｡ 石膏ボード追加張りして 床に切れ目入れたりして 対策しました｡
各回答に補足 アンプ側に光デジタル入力があると推測します「ブルーレイとテレビをHDMIで繋ぎ、テレビから アンプを光デジタルケーブルで繋いでます。」 この時点で5.1ch化されてません ブルーレイ側に光デジタル出力があるかと思いますそれをアンプの光デジタル入力に接続します ソフトもドルビー5.1やDTSなどのフォーマットに適応されてれば少なからず5.1ch化されるはずです 映像はHDMIでTVに接続し映像出力、音声を先の要領でアンプ→スピーカーから出力致します アンプの入出力等各種設定もあります接続法を改善、見直してみましょう 参考までに。
PLAYストアからLINEを検索してダウンロードすればいいだけですが・・・ もちろんWi-Fi接続が必要です。
ソニーのウォークマンサポート担当です。 ウォークマンをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問について、回答いたします。 Playストアを利用できない場合は、以下のURLをご参照いただき、まだ行われていない操作があれば症状に改善があるか、ご確認いただけますでしょうか。 ■インターネットへの接続はできるが、Google Play(Playストア)で接続ができない。(ウォークマン F/Zシリーズ、ZX1/ZX2) http://qa.support.sony.jp/solution/S1112149002668/?s_tc=cs_co_ext_y... なお、念のため、ウォークマンを30分以上充電してからリセットし、改善するかをご確認ください。 操作手順は以下のQ&Aページでご案内しています。 ■ウォークマンを再起動(リセット・リスタート)する方法を確認したい。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1205149004042/?s_tc=cs_co_ext_y... ここまでおこなっていただいても改善しない場合は、さまざまな要因が考えられますのでいちどサポート窓口までご連絡をお願いします。 ■メールでのお問い合わせ https://www.sony.jp/support/inquiry_mail.html?s_tc=cs_co_ext_yc_wal... どうぞよろしくお願いします。
通学に使うといった点で、Solo2をおすすめします。 理由として一つ目に、本体の重量です。 Solo2が215gに対し、Studioか260gで約45gほど重たくなります。 実際に店頭で試着してみれば分かりますが、この差により激しい動きをした際の安心感が結構違います。 そして二つ目に、イヤーパッドの大きさがSolo2の方が小さく、ファッションに溶け込みやすいと思います。 Studioの大きさですと、外で着けていると結構目立つ事になると思いますので、ファッションの系統にもよりますが、無難なのはSolo2だと思います。 但し、Studioはノイズキャンセリング機能がついております。 キーボードをなされるそうなので、音楽にもこだわりが強いと思います。 ノイズキャンセリング機能に約1,3000円の価値を見いだせるのであれば、Studioをチョイスするのも有りだと思います。 携帯性を重視するのであればSolo2。 音楽にこだわるのであればStudio。 といった形で選ばれてみては如何でしょうか。
＞接続部のフレア形状に冷媒ガスによる違いが ＞あると聞いたことがあります。 Ｒ２２とＲ４１０aもしくはＲ３２はフレアの 加工面の大きさが違います。 6.35mmだとR410aとR32が9.1mm R22が9.0mm 9.52mmだと13.2mmと13.0mm 銅パイプの管の厚さも違います。 通常は指定がない限りR410a、R32用の部材です。 業者が施工するならフレア加工していないパイプ でいいです。 業者が適当な長さに切断し、フレア加工します。
我が家も当然のように夫の私が暑がり、妻が寒がりです。 夫婦とも旦那さんの年齢に近いです。 妻がタオルケットをおなかにかけてちょうどぐらいの温度設定で、今は3:00頃に切れるタイマー設定にしています。 私は汗でビチョビチョになりますが、いつの間にやらそれでも普通に眠れています。顔を流れる汗で目覚める時もありますが、もちろん。 たっぷり汗を流して、パジャマと枕カバーは毎日洗ってもらって、起き抜けにシャワーを浴びて、場合によってはパンツも交換すればすっきり出勤できます。強めにエアコンをかけても結局寝汗はかきますので、どうせシャワーするなら、ビッチリあせかきでもいいか、と。変に風邪ひいたりしませんしね。 ＞間もなく定年を迎え まだ15年ほどありますやん．．．そんな辛いこと言わんといてください．．．(涙）
PCの音楽ファイルを USBメモリーにコピペして引っ越しすれば良いでしょう。 (･･･PC音楽ファイルをUSBメモリーにドラッグしても良いですよ）
安いアンプですから、消耗品として、点けっぱなしでいいと思います。壊れたら、買い換えましょう。
単純にアンテナの入力レベルが足りないだけですね。 MXは、送出パワーが都内だけ向けなので他のチャンネルより低いですから。 ブースターが付いてるなら利得を上げる。 つけてないなら、追加する。で良いかと。
カインズホームがいいですよ。 結構安いし
１万ぐらいのヘッドホンならオーストリアのAKGがバランス良いです。
walkmanのメーカーは、sonyです sony製品(PSP、PSVITA、Xperia等)は音質がいいことで有名ですよね？ 音質を第一に考えるにはwalkmanを選びましょう。 i podはsonyに比べれば音質は落ちますが、普通に音楽を聞く程度なら満足できると思います それにi podは種類がありipodtouchやi pod nanoなどがあります しかも容量が多いので曲をたくさん持ち歩けるのが魅力です 16G,32G,64G,128Gと容量が豊富なので所持金に合ったものを買いましょう。 ちなみに私ならi podを買いますかね。
転送ソフトも取り込められます。 FonePaw iOS転送がおすすめです。 iTunesと同期する必要がなく iPodにCDの音楽を取り込めます https://www.fonepaw.jp/tutorials/transfer-music-from-cd-to-ipod.htm... WalkmanはiTunesと関係ないです。
iPhone の画面をテレビに映したい場合、ミラーリングという機能がある機器を利用すれば可能です。ミラリングというのは、画面をそのまま映すわけなので、使っているアプリは関係ありません。(また、ミラーリングは単なるケーブルだけでは無理です。) ミラーリングの機能がある機器には、Appleが用意しているAVアダプターや無線対応機器があります。具体的な機器は次のリンク先を参照ください。 ※iPhone / iPad の画面をテレビに映す方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0320.php iPhone6sとテレビを直接接続して使うのなら『Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A』を利用することになりますが、例えばテレビに映しながら手に持ってiPhoneを操作した場合、どうしても動くのでコネクタ部を痛めることがあるようです。ですから、Wi-Fi環境があるのなら ワイヤレスで利用できる『 Fire TV Stick』が値段もAVアダプターより安く(4980円)多機能なので個人的にはオススメです。
乾燥の除湿方式を水冷に切り替えてみてください。ヒートリサイクルの省エネ性は損ねますが(乾燥工程での電気と水道水の使用が増えます)、臭気問題は解消するはずです
乾燥の除湿方式を水冷に切り替えてみてください。ヒートリサイクルの省エネ性は損ねますが(乾燥工程での電気と水道水の使用が増えます)、臭気問題は解消するはずです
DVDは、容量が4.7GBしかないので、２時間を超える番組の保存には向きません。 アニメ番組を保存したいなら、BD-REを使ってください。 ソニーかパナソニックで日本製のものが良いです。 値段だけで探すと、 ソニーでも台湾製だったり、パナソニックでもインド製だったりします。 SRで録画した番組は、25GBのBD-REで６時間入りますので、 １クールを１枚に入れるのに都合がいいです。
これは、背板の爪がかかる部分の近傍を壁に固定していないために起きる現象です。 上に３ｃｍの上げれば上の背板にかける本体の爪が外れますので、そのまま手前に動かすと上側が外れます。 上側がフリーになったら、さらに手前に動かせば下側の爪も外れます。 または、下側を１ｃｍ浮かした状態で背板と本体の間にマイナスドライバーのようなものを差し込み、背板が本体から離れる方向に力をかけながら▲を押せば外れます。
普通はBlu-ray用とDVDと別々のレンズですが DVDドライブだけならピックアップレンズは一つですよ
電気屋です。 ＞三相200Ｖを使用するための工事は容易なのでしょうか？ 建物の構造により変わってきますし、外観・仕上りなどの美的要素をどの程度まで気にするかによっても変わってきますので一概には言えませんが、一般的な類似現場と比べ想像するに、この程度の規模の工事でしたら容易の部類に入ると思いますよ。 ＞また、費用はザックリどれぐらいかかるものなのでしょうか？ 引込電柱から機械設置場所までの距離など立地条件により、大きく変わってきますので本当にザックリですが、皆さん仰るように10万円程度から場合によっては50万円以上も考えられますので、工事店に見積り取った方が手っ取り早いですよ。 この程度の工事でしたら、現場さえ見れば見積り作るのはそれ程難しくは無いので、無料でやってくれますよ。 ＞なにかと、めんどくさいのであれば、実家のガレージで三相200Ｖを使用できるようにしようかとも考えていますが、その場合でも、工事費用は同じようなものなのでしょうか？ 先程も話したように、建物の構造や引込電柱から機械設置場所までの距離など立地条件により工事内容や工事金額が変わってきますので、現場を見ないことには何とも言えません。 ですのでやはり工事店に相談するのが手っ取り早いです。 もし、お付き合いのある工事店が無い場合には、2社以上に見積り依頼すると良いでしょう。そして金額面だけではなく、今後のお付き合いまで考慮して対応の良さまで考慮して決めると良いでしょう。 最後に、賃貸マンションの貸事務所とのことですので、工事にはオーナーの許可が必要になってきます。ですのでこういった場合、オーナーの付き合いのある電気工事店が工事することになるのがほとんどです。
音質は好みの問題ですので一概にはいえませんが、SHURE SE215SPEは中低音寄りのイヤホンで中高域の解像度や透明感は高いものではありません。またSE215SPEはSE215の低音を増強したものでSE215よりも中高音の解像度や透明感が低いのでSE215よりもボーカルはぼやけて聴こえますのであまり向いているとは思えません。お聴きになるジャンルであればRHA MA750、AKG N20などの方が向いているのではないでしょうか。
MKVビデオをDVDに書き込みたい場合、DVDFab DVD作成をお推薦致します。 30日間無料試用できて、出力画質も素晴らしくて、変換スピードも速くて、ユーザーから高い評価を得ます。具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/convert-MKV-to-DVD.htmまでに参考してください。
市販品ならびにレンタル品それにデジタル放送を録画したディスク等では コピーすることは法に触れる犯罪行為ですからね。教えられません。 それに今から泥棒に入る方にピッキングの仕方を教えるのと同じ そんな馬鹿な方はいませんよ
ビデオをSamsung Galaxy Tab P7510で鑑賞したい場合、ビデオをSamsung Galaxy Tab P7510用ファイルに変換する必要が有ります。30日間無料試用できて、出力画質も素晴らしくて、変換スピードも速くて、ユーザーから高い評価を得ます。具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/convert-video-for-Samsung-Galax...までに参考してください。役に立てば幸いです。
この機種の除湿は再熱除湿です。（取扱説明書33ページ） 状況にもよりますが、再熱除湿は冷房運転より電気代は高くなります。 冷房時のフル運転で、405Wです。再熱ヒーターが動けばもう少し大きくなるでしょう。でも、1時間程度動かしてもフル運転がずっと続くわけでは有りません。6掛け程度で考えても良いのでは・・・。
ご自分で調べられた通りで、不可能である、ということでいいと思いますよ。
そのヘッドセットの対応しているbluetoothプロファイルが HSPとHFPだけですので通話専用です。 音楽を聴くには、A2DPとAVRCPにも対応している必要があります。
ビデオをSamsung Galaxy 9100で鑑賞したい場合、ビデオをSamsung Galaxy 9100用ファイルに変換する必要が有ります。30日間無料試用できて、出力画質も素晴らしくて、変換スピードも速くて、ユーザーから高い評価を得ます。具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/the-best-video-converter-for-sa...までに参考してください。参考になれば幸いです。
SDカードアダプタを使ってmicroSDを使用したということですね。 余計な接点を経由するので接触不良を起こす確率が上がるという程度です。 問題はありません。
ドレンホースは風化してボロボロになり消え去ってしまったのでしょう 露出している二股の冷媒管の汚れがひどいです 水の流れた跡でしょう 二股の上あたりにホースの残りがある筈です 心配無用です
まず、HDDが入っていることをわざわざ明示したのはVHSの頃までです。その後はDVDドライブが内蔵されたレコーダーはDVDレコーダー、BDドライブ内蔵ならBDレコーダーと呼びます。HDDは入っているのが当たり前なのでディスクドライブ内蔵のものはHDDレコーダーとは呼びません。 で、レコーダーに残した番組をパソコンで見たいということでしょうか。 その機能はレグザリンクシェアという機能ですが、残念ながらあなたの機種は対応していません。 http://www.toshiba.co.jp/regza/link/regzalink_taiou_tab.html#ttlInt... ディスクにダビングしてパソコンで見るしかないですね。
ハブで増やし、新たにWiFiルーターを買い２階で接続、設置しようと思うのですが可能ですか？ ==>それでも構わないが、、、一般的な無線LAN(Wi-Fi)ルータですとハブとして使えるように複数のLANポートがある。 だから、テレビに接続しているLANケーブルを先にルータに接続してルータからテレビに接続する。これでハブが不要になる。 2重ルータになるかと思いますので、2階のルータはAPモード(ブリッジモードなど複数の呼び方がある。)にしてください。 その方法は取扱説明書に書いてあるかと思います。 通信速度が遅くなったりしますか？ ==>それが原因で速度が落ちることはない。 ただ、安定した接続になることで、他の接続中の人にとっては回線を占有されているように感じることも有り得る。
私が接続している方法をご紹介します。 多分これで音が出ると思うのですが。 私の使用機器： レコーダー：Panasonic DMR-BRZ2000 スピーカー：ONKYO LS-B50 プロジェクター：EPSON EH-TW5200 １．レコーダーとプロジェクターはいつも通り設定して下さい。 ２．EPSON EH-TW5200の裏面Audio Outにステレオミニプラグケーブルを差し込む。 ３．BoseのAUX端子又はANALOG端子にステレオミニプラグケーブルを差し込む。 これでスピーカーから音が出ると思います。 （ちなみにONKYOの場合は、ANALOG端子に差し込んでいます。） 私はこの方法で、ONKYO LS-B50から音声を出しています。 ＊＊＊ステレオミニプラグケーブルは別途用意して下さい。私が使用しているのは以下のリンクの商品です。 https://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A...
おっしゃる通り、プレーヤーが同じ場合、 音量が足りなくなる高級ヘッドフォンでしか意味がありません。 機器を継ぎ足す事で良くなるのは補正した音です。
電源の入れ直しや、初期化はしてみましたか？ 何をしてもダメならAppleサポートへ問い合わせましょう。
SHURE掛け（耳掛け式）でないものをSHURE掛け（耳掛け式）にするフックが出ていますが、イヤホンの形状によってはこれを着けてもSHURE掛けできないものもあります。 SENNHEISER IEシリーズ用イヤフック【529799】価格￥1,290 (税込) eイヤホン ＵＲＬ：http://www.e-earphone.jp/shopdetail/003019000005/ct2241/page1/order... 上記のＵＲＬで装着例が出ていますのでご覧ください。
昔よくやったことは、CD-Rの記録材料別に同じデータを記録して、記録面を外の直射日光に向けて置いておいて 1日3時間毎に1週間、同じPCで読み込みを確認する。 シアニン色素 フタロシアニン色素 アゾ色素 の三種類で紫外線耐性を調べるのも面白いかも。
１．両機ともiPhone 6sにBluetooth接続で再生することは出来ますし、そもそも同じApple Groupの製品ですのでペアリングテストもされています。 ２．両製品ともApple iOS用のリモコン・マイク付のケーブルが付属していますのでワイヤード接続でリモコン操作も出来ます。 wirelessでない機種にはBluetoothは搭載されていません。beatsのwirelessとはBluetoothのことをいっているのです。Bluetooth（wireless）でも有線でも使いたいのであればbeatsのヘッドホンではbeats solo2 wirelessとbeats studio wireless以外にはありません。
sobougenzi4545さん こんばんは。 ＊現在、1Kのアパートに住んでいて電力は30Aで契約しています。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊使用している電化製品はパソコンとエアコン、蛍光灯、炊飯器、 ティファール、パソコンのモニター 冷蔵庫を使用していて 電子レンジ500ｗの物を使用した途端にブレーカーが落ちるのですが 完全に電器が落ちる訳ではなく蛍光灯等は付いたままです。 ブレーカーのある盤を見て見ると 20Aと書いてあるスイッチが1つだけ落ちていて 他の3つのブレーカーが落ちてはいないのですが 電力会社に電話して確認した所、その電器の使用状況で電子レンジの スイッチを入れただけでは ブレーカーは落ちないとの回答で電子レンジの故障が原因なのではないか？ と言う回答でした。 たしかに電子レンジは15年前のモノでメーカーに問い合わせた所、 15年もの年月が経過していると電子レンジのスイッチを入れる事によって ブレーカーが落ちる可能性はあり、サポートでもその様な症例はある との回答なのですが、配電盤の問題なのか電子レンジ側の問題か 切り分ける方法はありませんか？ ＞＞エアコンと電子レンジの回路が一緒になっていると思います。 もしくは電子レンジと炊飯器の回路が一緒になっている。 電子レンジとティファール 電子レンジと冷蔵庫でも同じです。 電子レンジの横面に消費電力が記載されています。 これを見てください。 エアコンが６５０ｗとします。 時際には起電力が加わりますのでエアコンコンプレッサーが作動する 際には瞬間的には３倍近くの電力を消費します。 これに電子レンジの消費電離力が加わります。 電子レンジ横面を見てください。 そこに消費電力が記載されています。 １３８０ｗだとします。 当然合計すると２０００ｗを超えますのでその回路のブレーカーは 落ちることになります。 エアコンとレンジで落ちる場合 エアコンを停止してレンジだけで 試してみてください。 これで落ちなければエアコンとレンジの配線が一緒になっていると 言うことになります。 対策としてはレンジを違うコンセントで使用すると回路が別れますので 同時に使用しても２０００ｗを超えなくなるため落ちなくなります。 エアコンとレンジか炊飯器とレンジかはわかりませんが試してみると 解るはずです。 いずれにしてもレンジを別のコンセントに接続してください。 これで問題なく使用できると思いますよ。
スピーカー飛ばしたかも知れませんね。技術が無ければメーカー修理をお勧めします。あまり古いと拒否されますので 民間修理になりますが まあ最低でも２～３万は覚悟したほうがいいかと
加入されていると言うことは有料契約を結ばれているんでしょ？ 至って怪しい内容ですが(笑)クレジットカードを人質にするんじゃないの(笑) 引き落とし(クレジット利用)も無いのに、番号を教えたり、押印は危険な香りがイッパイですね(笑) ちゃんと理由を聞いて納得したら契約してください。 押印とカード番号の組み合わせはヤバイよ。
「ただのmicroUSBケーブルになんでかAUX端子が通ってる」という素敵な独自仕様になってるので、そのスピーカーのメーカーに直接か、そのメーカー製品の取り扱いがある量販店から部品注文で取り寄せるしかないでしょうね。
http://www.sourcenext.com/product/bs/ 私自身、このソフトでCDを焼いておりますが、全く問題なく使えていますよ。 マニュアルも日本語で丁寧に書いておられるので、マニュアルを読めば、決して壊れることはありません。(決してこれは、宣伝目的ではありません)
メーカー製のパソコンで書き込み出来るドライブが付いていれば書き込みソフトも初めから入っています。 また、WindowsXP以降は自前で書き込み機能があります。 無知な為 上のような情報を知らないか、他の回答のようにドライブが書き込み対応じゃないか、、、、、、、
無いですね、その話が連載した当時は賛否両論で収録されてません。 家がケーブルテレビでテレ朝チャンネルが見られるなら、極稀にDVD未収録回を放送することが御座いますので、是非チェックしてみてください録画もオススメします まつざか先生恋愛編は原作コミック、２０巻～４７巻までです。 また、単行本(オレンジ色のコミックス)で、まつざか先生編というのがあり、全てが編集されています。
可能です。 x-アプリで入れた曲は「ファイルの保存場所(C:\Users\Public\Music\Sony MediaPlayerX\Shared)(*1)」の下の Music\{アーティスト名}\{アルバム名} フォルダーの下に保存されています。 x-アプリの画面からエクスプローラーで開いたフォルダーへドラッグ＆ドロップでコピー出来ます。 (*1)x-アプリのメニューから｛ツール(T)｝>「設定(O)」で「ファイルの保存場所」を選び、「楽曲ファイルの保存場所：」に表示されるフォルダーです。「参照」ボタンをクリックして変更可能です。
断線でしょうね。。。
倒産しているんだから、正規ルートでは、不可能です。 ヤフオクとか、マメに探してみれば見つかるかも。
多分基盤がいかれたのでしょうかね？ 私の場合、購入後半年でバチン！！とすごい音して使えなくなりました。 メーカーに問い合わせたら交換用に基盤持ってきてたので、よくあることかと思います。 電化製品は3年以上壊れなかったらラッキーだと思います。 メーカー保証が1年しか有りませんから。(販売店保証は別)
延長する長さにもよりますが、細い物より、太い物の方がいいです。 1000ｍも伸ばす訳じゃないでしょうから、全く問題ありません
その中ではSONYですね。テレビでゲームをされるならゲーマー御用達のSONYとTOSHIBAの二択ですね。他のメーカーでは遅延が酷すぎてゲームにはむきません
韓国版は韓国のソウルで行われたコンサートで、日本版は日本で行われたコンサートがそれぞれ収録されています。 どちらも持っていますが、日本のは画像が綺麗だし構成がしっかりしているように感じます。韓国版は、メンバーが近くに感じますし、細かいおしゃべりのシーンも入っていたりして、よりリアルな感じですかね。
1000円 防水は保証なしで と言うこと カシオの工場へ送り パッキン取り換え 防水試験 とかでは ４０００円 で ２週間 とかの返事がきますから 簡単な時計なら 時計用電池 ２００円 で 精密用ドライバー（１００均）で 自分で 交換できる 開けるとき よくメモを取ること 写真でもいいです 現状を 記録して置くこと 閉めるときわからなくなる
火の通りが不均一になるので不味くなります。気になるかは別として。 内釜をスチールタワシで洗われたせいで中のコーティングにガリガリ傷が入ったときは流石に買い替えましたね。
問題ありませんが、気になるのでしたら月に一回くらい 電池を目視で確認して膨らんでいるようなら電池の交換をしましょう。
問題ありませんが、気になるのでしたら月に一回くらい 電池を目視で確認して膨らんでいるようなら電池の交換をしましょう。
解像度に拘らなければ、保存に神経を使わなくて済むDVDが良いかもよ。 画質は、ある意味テレビの能力に依存しますから。 又、BDはAACSと言う著作権保護機能の影響で、再生環境により一時的に再生できなくなる事が有ります。
室外機の裏に網はゴミの侵入防止ではなく、ぶつけたりした際にフィンが傷つかない為の破損防止です。 無くても構いませんし、初めから無いタイプの室外機もあります。 室外の汚れは砂や花粉ですから雨で洗い流せるようになっています。 また、夏場は結露することが無いので水分の表面張力により汚れる事も無いです。 ぶつかった際にフィンを守れる強度が無ければ意味は無いです。 細かい網であれば熱交換が悪くなるので外した方が良いですね。
ＣＤレコはもともとＰＣ無しでiPhone、iPod touchにＣＤを変換して保存するためのものですのでオフラインでも問題なく再生出来ますよ。詳しい説明は以下のIO-DATAの説明をお読みください。 ＵＲＬ：http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/cdri-w24ai/
どの様な固定方法でしょうか？ 屋根の上に屋根馬+マストでワイヤーステー固定だと、向きが変わりやすいでしょうね。全周から風を受けますからね。 この場合、相当しっかりターンバックル等で、ステーワイヤーを高テンションで止めないと簡単にズレますから。 壁やベランダ固定なら まずズレル事はありません。 マストの固定部にマットを挟むと簡単に方向がずれます。 固定用ボルトは、締めると先端がマストに食い込んでズレなくする構造ですから。 L型のベランダ用マストの取り付け部にゴムマットを巻くのは、ベランダに傷を付けないと言う事では有効ですが。
電池切れではないですよね？ 60・75センチ天板の物なら現行と開口の基本ルールは同じなので今売ってるほぼすべてのビルトインコンロが交換対象になります。 お客様自身での交換(ガス配管の取り外し、取り付け)は出来ませんので工事依頼してください。できる限り工事を頼む業者から機器を買ってあげてください
「このスピーカーを使いたい」？ というかコンセントの方に規格が書いてあるはずなのでそっち確認してください。 あとそのコンセントに電気来てるのかどうか
個人的にはSONYの方がしっかりした低音だと思います。 オーディオテクニカは少しボワつきがあるような感じがしてあまりオススメしません。 コードも絡みにくい「セレーションコード」を採用しているSONYの方がオススメです。オーディオテクニカは恐ろしくコードが絡みます。
グリルモードは、コンロの魚焼きグリルと同じく、”強い火力を直接食品に当てて、比較的短時間で焼く”料理用だと思うとよい。それに対して、オーブンは庫内全体を温めて、輻射熱でじわじわと時間を掛けて焼く料理用。グリルの方が食品の表面に火が入りやすいので、逆に言うと焦げやすい。 なので、同じグラタンでも、ソースも具も温かい状態で、チーズが溶けて焼き目が付けばよいだけならば、グリルモードで十分だが、冷凍グラタンや大きなお皿で焼く場合は、グリルだと中が温まる前にチーズが黒焦げになってしまうので、オーブンの方がよい。焼き鳥や切り身の魚を焼くのはグリルでよいが、ローストビーフはオーブンじゃないと駄目、とかね。 判断に迷う時は、”魚焼きグリルでこの料理が作れるか？”と考えるといいんじゃないですか。
出来ればキッチン工事を得意にしている業者さんが良いですね。首都圏なら紹介したい会社がありますが・・・ビルトイン食洗機は今でもフロントオープンが主流ですよ。ミーレでは最近、自動ドアオープン機能付もあります。決して安い買い物ではないので、業者さんに現状のキッチンを見てもらって、あなたが希望する食洗機が正常に取り付けられることを確認することが重要ですね。20万円以上もする買い物ですので慎重に。
以下のAppleのロック解除の説明を読んでください。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT204106 Apple ID がロックされた場合 本人や第三者がパスワード、セキュリティ質問、その他のアカウント情報を何回も間違えて入力した場合、Apple ID はセキュリティ対策のために自動的にロックされ、どの Apple サービスにもサインインできなくなります。Apple ID のロックは、ご本人様確認を済ませた後で解除いただけます。 Apple ID がセキュリティ上の理由でロックされた場合、以下のいずれかの警告メッセージが表示されることがあります。 •「この Apple ID は、セキュリティの問題により使用が停止されています」 •「お使いのアカウントがセキュリティ上の理由で無効になっているため、サインインできません」 •「この Apple ID はセキュリティ上の理由でロックされています」 上記いずれかの警告メッセージが表示された場合は、iforgot.apple.com にアクセスして既存のパスワードでアカウントのロックを解除するか、またはパスワードをリセットすることができます。アカウントのロック解除を何回も試して失敗した場合、Apple ID はロックされたままになります。翌日にまた解除を試していただけます。 2 ステップ確認をお使いの場合は、復旧キーと信頼できるデバイスを使う必要があります。2 ファクタ認証をお使いの場合は、Apple ID のロック解除には、信頼できるデバイスまたは信頼できる電話番号が必要です。 上記の警告とは異なるメッセージが表示され、パスワードをリセットできない場合は、お問い合わせください。 ＵＲＬ：https://getsupport.apple.com/
ウォークマンのイヤホンジャックに接続できます。 アンプは内蔵されていますし、必要なケーブルも同封されているので特に必要な物はありません。 http://s.kakaku.com/item/K0000428470/?lid=sp%5Fimages%5Fto%5Fhikaku
①AVT-C285付属のコンポーネント接続ケーブルはアナログ信号を扱うため、HDCPは関係ないです。 PS3のマルチAV端子に別売りコンポーネントAVケーブルを接続して、上記の接続ケーブルと接続して、1080i、720p、720i のアナログハイビジョンで録画できます。 http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/scph10490.html 純正品(SCPH-10490)は、生産・出荷終了です。 ②HDCPは著作権保護されたコンテンツの不正コピーを防止するための暗号化です。 PS3からMDMI出力されたデジタル信号は暗号化され、テレビやモニターのHDMI入力時に復号されます。これがHDCP解除です。解除しないとテレビに映像が映せません。 ゲームモニターのHDMI入力に復号する機能はありません。映像表示するためのモニターと録画が目的のHDMI入力の違いです。録画目的のHDMI入力は、暗号化されていないデジタル信号だけを扱うことができます。 特定のHDMIスプリッターを経由するとHDCPが解除されて、復号されたデジタル信号を録画することができるようになる、という仕組みですね。
PENTAX K-S2かk-50が良いでしょう。 仕様上は、防塵防滴などNikonやCanonの中級機並みの機能で、価格が安くコスパが高い。 デメリットは、NikonやCanonに比べマイナーなこと。 持っている人が、比較的少ないこと。 <== カメラの機能/性能とは関係ない。 http://kakaku.com/camera/digital-slr-camera/itemlist.aspx?pdf_ma=25...
電源の入れ直しで×ならば、ソニーのお客様相談センターへ電話を入れご確認下さい。以上
MP3 DiscをＰＣのドライブに入れてエクスプローラでドライブのディスクを開いて［全てを選択］→［コピー］をしてＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→［iTunesに自動的に追加］というフォルダに貼り付けを行って下さい。コピーが完了したらiTunesを起動して暫く待てば自動的にライブラリに追加されますので後はプレイリストを作成してプレイリストのタイトルの上にカーソルを当て右クリックしてディスクの作成でオーディオＣＤとして書き込みをすればＯＫです。 iTunesでオーディオＣＤの作成をする方法は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.teach-me.biz/itunes/cd.html
コンプリートBOXは、今回のDVDが２５弾で、 ５枚ごとに出ていますから、５つ目のBOXです。 コンプリートボックスに入ったDVDを買うと、 BOXそのものの料金が要りません。というちょっとお得なセットです。 DVDに関しては、格安のものはありません。 海賊版だと思われます。 ローソンで注文、受け取りをすれば、送料もかからないので いちばん確実、安心で、安く入手できるはずです。 私はいつもそうしています。 BOXよりも、発売されたらすぐにDVDを見たいので、 買っていませんね・・・ちょっとほしいなとは思いますが。
時間帯考えればダメな日はないかと(´･･`)
７０インチくらいあれば、細かいとこまで綺麗に見えると思います。
計算問題です。 16bit/44.1kHzはkbpsに換算すると1411.2kbps。 1秒あたりデータ量は1411.2:320:192 320と192の最大公約数64で割ると、 22.05:5:3 小数点以下切りすて概算 22:5:3 320kbpsの場合 202分*22/5=888.8分=14時間48分 192kbpsの場合 202分*22/3=1481.3分=24時間41分 レコーダー、コンセント使えるんでしたっけ、、、？
8の字巻きがオススメです。 https://m.youtube.com/watch?v=HHQOmfFAHaY http://ko-hey3809.com/gadget/earphone_8_shaped_loop_good
audio-tedhnica プロフェッショナルモニターヘッドホン ATH-M50x はどうでしょう 価格１８,７６０（税込み） おすすめのヘッドホンはこれです
"bp-1l03"を検索しても出てこないですね；；。 アームを戻した場所の近くにシールなどで表記されていると思うのですが。 ブラザーの場合・・・カートリッジはoemのようなので、他社(ブランド)と同じ物が使えると思います。 プレーヤーの型番(カートリッジの型番)・・がハッキリ分かると良いのですが;;。 (一般的に後ろ側に"型番"、アームの近くに"針の型番"が記されている) 交換針 http://shop.jico.co.jp/・・・jico
４万弱どころか発売した当時は３万円台で売っていました。今でもEイヤホンなら４万４０００程度で買えます。
近くに雷が落ちてサージで故障wwww よくあることですwww 修理よりも買い替えのほうが安いですよwww 我が家でもFAX、エコキュート、電話機、電話保安器（NTTのやつｗｗ）、TVなどが破壊されましたwwwww 修理額１０万円超えｗｗｗｗ
アナログ放送時代のテレビですから地デジには対応していません
壊れる前に買い換えましたが、自分の場合は16年でしたね…。 容量が足りなく、色々と壊れていたので、買い換えました。 10年前の冷蔵庫は電気代がかなり高いんですよ…。 冷蔵庫って、使わないときにコンセントを抜くなんてしませんし、ずっと動いてるわけですから、電気代もそのぶんかかります。 土曜日に買いに行けるとのことですが、その間はクーラーボックスでなんとかしのいでください。 家電は、土日の方が値下げ交渉しやすく安くなりやすいです。 また、今の時期は新製品が出る時期なので、旧製品は在庫処分で安くなります。 先にネットで、希望の冷蔵庫を決めといて、量販店で値下げ交渉すれば、安く買えますよ‼︎
出力側の解像度設定が低すぎる様なので画面解像度に合わせてください。 ターミナルを開いて設定ファイルを書き換えます。 別に見た感じおかしいところは無いと思いますが 検索に必要な情報は出したと思いますが 参考 http://www.e-ark.jp/followups/usp-magazine/2013-spring/ディスプレイがdviだったりvgaだったりする人へ/ コンポジットである以上画質は期待できませんが解像度は何とかなるでしょう
>>直らないのに二万円払うのはやむを得ないのでしょうか？ << ➡ 払う必要はないでしょう。 意見として大きく分けると下の二通りになるかと思います。 A:「直らなかったのだから支払う必要はない」 B:「直らなかったとしても作業はしたのだから支払うのは当然」 あなたは「エアコンが冷えない為に修理の依頼をした（ガスチャージそのものを依頼したわけではない）」のに対し業者は「修理を依頼されて修理することを請け負った」ことで「修理依頼と修理を請け負う契約」を結んだと解釈されます。 業者は冷えない原因を「冷媒ガスの不足」と判断し「ガスチャージを行う事で(恐らく？)直る」としてガスチャージを修理の為の作業として行ったが結果として直らなかった（故障原因特定のミス）。 つまりあなたは「修理をする契約」をしたのにもかかわらず直らなかったのであれば「契約は履行されていない」と解釈できますので「契約が履行されるまでは「修理作業ににかかった代金」の支払いを行う必要は一切ない」と言えます。 またあなたはガスチャージそのものを依頼したわけではなく業者が「ガスチャージをすれば直る」との判断を受けてあくまで「修理作業」として依頼したに過ぎず「作業をお願いしてガスチャージしたら費用は支払わないと」というのは全くの筋違いです。 結果として直らなかった原因は「業者の診断、判断、故障原因の特定が間違っていた」「能力、技術が著しく低かった」ことでありその責任を消費者が負う理由はどこにもありません。 直すことが出来ないのに金だけは巻き上げるもであればド素人でも修理業者になれますし「修理するふりの詐欺」が横行します。 また「修理作業ににかかった代金」と書いたのは出張費や診断料など修理作業とは関係のない名目の請求であれば原則として支払う必要がありますがその際も業者側には事前の説明をする義務はあるでしょう。 少なくとも請求名目が「修理」「作業」「ガスチャージ」というものに対しては一切払う必要はないでしょう。 「修理を行う契約」が履行されていない以上、支払う理由、根拠がありませんから。
以前は放熱板が背面にありましたが、最近の冷蔵庫は側面と天面に放熱板があります。 ですので重さに関わらず天面に物を置くと放熱効率が悪くなりますので電気代も高くなるということです。 天井との間を50cm以上あけることが取扱説明書にも書いてあります。
メガネが必要で、3Dコンテンツがないからだと思います。そもそも殆どの人は3Dに興味が無かったのだと思います。 最近、3Dは55型以上のハイエンドモデル(東芝を除く)には大体ついていますが、逆にそれ以外は基本的に付いてないです。 既に3D放送がほぼ終わっていて、ULTRA HD Blu-Rayも3D未対応なので、いつ消えてもおかしくない機能だと思います。
えあこんさいこーー」
メーカー型式不明では、何もかも不明です。
＞見通しがきく場所で300m電波が飛ぶ無線防犯カメラ という事ですが日本で合法的に使える機器なのでしょうか。 見通し範囲でも無線で画像が３００ｍ飛ぶ機器を作る事はかなり困難です。 （認証や免許が不要な範囲で。） 以下のようなマークがついていな機器の使用は避けた方がよいでしょう。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/summary/qa/giteki_mark... 実際に問題がおきています。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kinki/kankyou/guide/camera.html 以下に微弱な電波の機器として販売している機器を調査して違法性のある機器が示されています。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/illegal/result/ （ここに示されていないから言って問題が無い機器とは限りません。） 使うと問題となる機器も製造や販売に違法性はありません、購入して使った方だけが犯罪になる可能性があります。 十分な注意が必要です。
以前は充電量が50%で交換(AppleCare+だと2年)でしたが、先日みると80%に変更されてましたね。いつ変更されたのかわかりませんが…。 80%って相当だと思います。実質2年程度では早々充電量の80%割れなどないかと思いますね。 本体交換されるのも一つの手かもしれませんが、高額なのでモバイルバッテリーを考えて見られればどうかと思います。Amazonなどでも3000円ほど出せば3回フル充電できるようなものも出ています。実際私も利用しています。 余談ですがもしモバイルバッテリーを購入されるのであれば、高速充電対応のものが良いと思います。充電時間が全然違いますから。
これは正規店の出品ですから、ホンモノです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00FJRPD8I/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...
① 「ES ファイルエクスプローラー」 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android.... これで、SDカード内や、本体内蔵メモリーのフォルダ管理ができます。フォルダを消すだけなく色々できて便利なので、使いこないしてみてはいかがですか。 ② 他のミュージックプレイヤーを使ってみる。 もし、OSのアップデートが最新じゃないなら、アップデートする 音楽のデータに問題がある場合は、もっかCDインポートするとか ③ 容量が足りないってことですかね、そうでないなら、 多分ROOT化しないと無理です。めんどくさいので、あきらめましょう。
そこに室外機を置くのは厳しいですね 1、下の庭に置くとすれば１ｍ辺り２５００円の追加料金 2、壁掛けにすると部材ともで１５０００円程の追加 3、２段置き台の上に置いたとして１９０００円程の追加です ベランダに置いて使ってみると具合が悪いのであとで移設を頼むと1の追加料金の他に出張費を取られます
DIGAでSDカードに持ち出し番組を書き込む際には、DVDと同じくCPRMという規格を使用して暗号化して記録されます。 CPRMを使って書き込まれたSDカードを再生するには、CPRMに対応したSDカードスロットを持つ機器が必要ですが、現在はほぼ存在しません。主に昔の携帯電話が対応機種となります。 507SHのSDカードスロットもCPRM非対応ですので、どのようなアプリを使ってもテレビ番組を録画したSDカードを再生することはできません。
ステップ10で見えてる端子台に白い長方形のモノが見て取れますよね、これがロックの解除ボタンですのでマイナスドライバーで強く押してください。 押すのと同時にケーブルを引っ張る事により抜くことが出来ます。 比較的強い力で押し込んであげないとケーブルが抜けない事も有るので注意してください。
ステップ10で見えてる端子台に白い長方形のモノが見て取れますよね、これがロックの解除ボタンですのでマイナスドライバーで強く押してください。 押すのと同時にケーブルを引っ張る事により抜くことが出来ます。 比較的強い力で押し込んであげないとケーブルが抜けない事も有るので注意してください。
冷房運転１０分、二方弁閉めて５分。合計１５分。
ソニーのウォークマンサポート担当です。 ウォークマンをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問について、回答いたします。 NW-A20シリーズと動作確認済みのSD カードは以下URL にご紹介しているとおり、128GB までで、すべてのSD カードとの動作を保証するものではございません。 ■SDメモリーカード×ウォークマン http://www.sony.jp/rec-media/sd/compatible/correspondence_walkman.h... しかしながら、microSDXCの規格のSD カードのであれば、基本的に使用可能です。 ■NW-A20シリーズ｜主な仕様 http://www.sony.jp/walkman/products/NW-A20_series/spec.html?s_tc=cs... ※「microSDメモリーカード」をご確認ください。 どうぞよろしくお願いします。 -------------------- ソニー製品の詳しい使い方や解決方法を紹介しています。 こちらの方法も今後の参考にしてください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1502090069849/?s_tc=cs_co_ext_y...
ハウリングであればビデオカメラの音声出力レベルかモニターの音量を0まで下げればいいだけかと。出来なければモニターにヘッドホンやイヤホンを接続すればモニタースピーカーからの音は消えると思います。
＞単３充電池のAmazonの黒い2400mAhとエネループ・プロでは何方の方がサイズが大きいですか？ 今、手持ちのAmazonベーシック（黒）とeneloop pro（SANYO最終モデル）をノギスで測ってみましたが、同じっぽいですね。目で観察できる限りにおいては、使われているパーツ（金属）やフィルムまで同じに見えます。寸法の公式スペックも、おそらく同じだと思います。 現行のeneloop pro は手元にないので判りません。 _______________________ ほぼv125addresssさんの回答通り・・・・と言いたかったのですが、ちょっと違いますね。 ＞アルカリ電池の大きさを基準にしている機器の電池ボックスでは、エネループPROなどの高容量の電池が入らないこともあるのです。 まず、『アルカリ電池の大きさを基準にしている機器の電池ボックス』という表現が意味不明です。『単3形』の規格に、アルカリ電池もニッケル水素電池もないからです。単3形は単3形です。本当にアルカリ電池を基準にしているのであれば、それは規格を守っているという意味になりますので、充電池も問題なく使えるはずです。 充電池には大小いろいろあると言いますが、アルカリ電池にも当然あります。高性能を謳うアルカリ電池は大きめですし、そうでないアルカリ電池は大きくありません。また、メーカーの方針にも左右されます。 つまり、eneloop pro が入らない電池ボックスの機器があれば、それは単に、電池の規格を無視している粗悪品という事にしかなりません。『アルカリ電池が基準』などという意味不明な解釈は不可能です。 （直径の一例） ・14 mm 以上のアルカリ電池・・・maxell ボルテージ ・14 mm 未満のアルカリ電池・・・富士通 スマホ充電用 （ボルテージも、当初は14 mm 未満だったはずですが、改良は続いていると見え、現行モデルは14 mm を超えていますね）
冷えているんですから 買い替えは 無駄です。 気温が ３８度なら 設定温度３０度でも フル運転ですね 寒いなら 風量を 弱にすれば いいです。 （風量自動がベスト）
ヤザワ2.3インチ防水ワンセグテレビTV05BK 9880円 これ以上小さいのはないと思います。 何でテレビじゃなくて、スマホで見るの？？？
Bluetooth方式の無線ヘッドホンは、結構「接続がうまく出来ない」、「再生途中で接続が切れる」と言うことがあるようです。 そうなるとやはり「相性」があるようにも思えますから、ソニー同士の方がいいのではないでしょうか？ 何かトラブルが起こった時でも、ソニーのサポートに相談・説明しやすいですよね。
アパートでは音が通るので、ご近所迷惑になりますが、マンションであれば、そんなに音も通らないので大丈夫ですよ。
マイコン制御のオーブントースターで低温設定にして焦がさず食品を温めればお手軽でしょうが、それより電磁波を異常に怖がるご自身のほうが問題でしょうね。 碌に学校にも行かされず子役の仕事を続けてきた坂上忍が、無知な状態で中途半端な情報を聞きかじり、黴菌を異様に恐れて病的な潔癖症になるのと同じでしょう。 精神科のカウンセリングを受けるのと同時に図書館などに通い、電磁波についての正確な知識を勉強すべきでしょう。 お大事に。
他のファイルと同じ様にDLした音楽ファイルをUSBメモリにコピペすれば良いです コンポのUSB端子に対応してる形式のファイルかは取説で確認してください
もう少し器具の詳細がほしいです 工場で使用されたディスプレイ用ということですが、まれに特殊(HID等)なものも見受けられますので 安定器、ダウントランス等をかいさない回路のようでしたらしようできますとしか回答できません 分からなければ見やすい画像等をいただければ確実な回答を差し上げられると思います(私に限らずほかの回答者にも) どうですか？
電池ケースの中の電池を受けるバネみたいなもの・・・接点が錆びていたらスプーンなどでこするのも・・・・ 電池ケースなんて安いけど売ってくんない・・・ガス業者はクソ閉鎖社会
下水の臭いがホース経由で上がってきているのでしょう。 洗濯機のホースを抜くと空洞ですか？ 空洞なら洗濯機と風呂の下回りを業者で高圧洗浄を行えば改善すると思います。 排水口が付いていて、中に水が溜まったカップがあるなら、カップを外してのそうじです。 文面からは前者のようですが、確認して見てください。
こんにちは。 新築5ヶ月です。 、、、どうしてこうなっちゃったんでしょう？ 新築現場が遠くて建築中に見に行けなかったのでしょうか？ メジャー持ってチョクチョク行っていれば、、、。 また、図面に定規を当てて測っていれば、、、。 やめましょうね、終わったことは。 確認しますが、家は図面通りに出来上がっていますよね？ これが「図面は口頭で言った内容、出来上がりは言ったことと 違う」という状態なら相当強気で行けるんですが、、、。 図面と口頭が違う場合は図面が優先されますが、まずは相手が 非を認めているかどうかです。 冷蔵庫置き場の件から推察すると認めていませんね。 高さ50cmのロフトはもはやロフトではなく棚です。 冷蔵庫は69.5cmが主流で600L位まではこのサイズであります。 しかし73cmの話をしているのですから、これはダメです。 工務店なりHMのミスを壁芯で誤魔化しているだけです。 そもそも会話が成立していないです。 私なら、「言ったことと違う」と言って引き渡しを拒否する でしょう。これはダメです。 水掛け論になろうとも妥協するべきでは無いですね。 「ふざけんなこのヤロー」と喧嘩するのではなく、あなた方の 記憶に基づいてで良いので、「いついつこう言ったよね？」と 冷静に毅然と言いましょう。 「あなたが言った事によって私はこうした。だから今こうなって いるんですよね？」というようなロジックの積み上げが効果的 です。メモ書きでも録音でも何か残っているなら総動員して 交渉しましょう。 ロジカルに話をしていくことによって相手の矛盾が出てきます。 だって言ったことと違うことをやっているのですから、言った ことを起点としたロジックに相手は合わせられません。 どこかしらで相手の論理は破綻します。 あなたがロフトは中腰で立てると言うから中腰の高さを測り、 そこに入る家具を買う予定でセレクトしておいた、、と言って ニトリのチラシでも見せてやれれば良いのですが、、、。 これ一つでは失笑で終わりますが、こういうことを幾つも 積み重ねることによって状況証拠に厚みが出ます。 何も物的証拠がないなら状況証拠を積み上げるのが定石です。 ここですんなり妥協して引き下がってしまうと、 今後のアフターもとてもリスキーになりますよ？ 良い人だけど厳しい人、、、施主はそう思われるのが一番です。 がんばってください。
保証の定義を考えれば解ると思いますが製造上の不良なら可能ですし、それ以外は有償修理ですね。破断面を分析すれば簡単にわかりますのでウソを言っても無駄です。
そもそも内釜に取っ手が付いてるのってシャープくらいしかないんじゃないかな？ http://www.sharp.co.jp/ricecooker/products/kspx10a-feature.html#tit... 味にこだわる人がシャープを買うかどうかまでは知りませんが…
SJCAM M20のマニュアルはあります。 下記URLからダウンロード http://support.sjcamhd.com/support/solutions/articles/9000073546-ne... 但し、英語なので読めない等の泣き言は言わない様に・・・ スロー撮影は単にカメラ側でフレームレート（fps）の高い設定にして撮るだけです。 低いフレームレートだとスローにした際にカクカクした画像になる為です。 ＞カメラ本体ではスロー動画という設定がある 自動的にフレームレートの高い設定になっている為と考えられます。 ＞スマートフォンとアプリを連携した時に、スマートフォンでの設定の仕方があれば教えて下さい スマートフォン側のアプリで編集時にスロー設定するだけですのでSJCAM側はフレームレートが高い動画であればok 再度、マートフォンの動画編集アプリの操作方法を確認してください。
適当なBluetoothアダプターを買えばよろし。 http://www.planex.co.jp/products/bt-micro4/
日本ではウァブと発音するのが一般的なようです。
脱水時に給水が始まる原因 洗濯物が脱水槽の中でバランスが崩れて洗濯機が揺れるときは安全のため運転をやめ、水を張り直して洗濯物の偏りを直し脱水のやり直しをします 又振動や揺れがひどくなったときは水を張ってやり直しです これを３回繰り返してもダメなときは運転停止をして表示が出ます 揺れる原因は洗濯物の中に大きなものやレインコートのようなものがあると起きやすいです 洗濯機の水平が出ていないときも起きます 脱水槽を支えている４本のスプリングのバランスが崩れても起きます
Lightning → HDMI 変換だけでも「映像＋音声」に再生できるが、 HDMI （1080p） に変換するのでどうしてもタイム・ラグ（遅延）が発生してしまう。 よって、音ズレの無い（少ない）状態にするには、 iPad mini （ゲームの音） のイヤホン端子に ラグの発生しない「オーディオ・インターフェース」機器に繋ぎ、 そこからパソコン側に入力するのがポイント。 こうすると、 iPad miniからほぼ直接的に音を聞ける状態になるので、 タイム・ラグは発生せずに「音声＋映像」がPC側に送信できる。
聴けませんよ。再生可能なファイルーMP3、WMA、AACに変換しなければなりません。 ストレージというのは、元ファイルのサイズによって。 ちなみに、ファイルの種類を変換したいなら、FonePaw スーパーメディア変換を試みてください！完璧な動作を目指すために、FonePaw スーパーメディア変換は6X速いスピードでMP3を3GPに変換し、オリジナルの音質を保つことができます。 お役に立つように～ Mac/Win（Windows 10含め）で3GPをMP3に変換する方法 https://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-3gp-to-mp3.html
使い始めてどのくらいになりますか？。 １年くらいするとその会社の物はそんな風になるのが多いらしいですよ。 電源プラグを抜いて直るかも知れないというのは、抜いてから１時間は抜いたままにしておかないとかえって悪い場合がありますから、ご注意です。 １時間抜きをやって直れば良いのですが、直らないかも知れません。 その場合は打つ手がありません。
洗浄機って食器洗い機？ だとしたらホシザキ探している人が数多くいますよ。 お湯を使って高速に洗うプロモデルと同じ仕様だったので人気商品でした。 オークションに出しましょう。
そういうレビューって余り信じない方が良いと思う。 余りに明るすぎぎる場合、LEDに負担がかかって、LEDの寿命が短かったりする場合もあるそうだし。高ルーメンを謳いながら、安価な物って中華製の物が多かったりするので、故障もし易いというのもあるかもしれない。 あと米軍採用とかいう安易な宣伝文句も信じない方がいいかもしれない。 補償などもしっかりしていない場合もほとんどじゃないかな？ 普段使いで10000とか20000とか明らかにオーバースペックで、使う機会がないと思いますが。
途中で停止すると、寝てる間に熱中症になるケースがあるので、朝方にＯＦＦにする方がいいでしょう。
＞上下何センチ フライパンのフチの高さでしょうか だとしたら熱効率的には浅い方が理想的です。 必要な大きさのフライパンでなるべく料理に支障の無い、浅めの物が理想的です。 ご参考になれば幸いです。
メーカーと型番によりますが、推測ですが多分フライ物の温め機能では無いかと思います。メーカーと型番があればネットでそのメーカーのホームページに入り型番を打ち込めば取扱説明書が閲覧できますよ。
23年か、まだまだだな、内のは29年物がある。ほとんど使ってねーけどまだ普通に動く。1年の内、実際の稼働月数を考えると最低でも30年は頑張ってほしいところだよな。10年で寿命だなんてバカじゃねーか？じょーだんじゃねーよ。 ずーっとつけっぱなしの方が壊れ難いとも言う電気屋もいるけどな、微妙だな。しかも、今のエアコンは10年どころか7～8年で壊れるように作られてるからな。昔のエアコンは頑丈だし、凍えるほど冷える。こうゆうことになるとすぐ電気代が云々言うのがいるが、25万のエアコン買ってどんだけ掛けてペイするんだろな？
マグネトロンの出力は、導波管で内部へつながっており、外へは出ない構造になっておりますから、マイクロ波が漏れていた可能性はほとんどありません。
地上波のアンテナ接続ははずれてませんね？ テレビのB-CASカードの抜き差しをしてみてください。 それでだめなら電源を切り一旦コンセントから抜いて数分後もういちど電源投入。 これでもだめなら地上波の地域設定、チャンネルスキャンのやり直しをしてみてください。 さらにこれもだめなら電気屋さんに。
むしろイヤホンで大音量だと難聴になる恐れがあります。 イヤホンで雷が落ちるより難聴の方が確率は高そうです。
第6世代が出るのに2年くらい開きましたからねぇ。 第7世代もそれくらい放置されるんじゃないですかね。
iTunesのライブラリは、パソコンのログインアカウントごとに別々に作られ管理されます。
私も一度なった事があり、結果、前まで使っていたスマホのLINEで、引き継ぎ設定をしないと新しいスマホで自分のLINEが使えないことがわかりました。前まで使っていたスマホが壊れてしまって使えないのなら、できる可能性は低いと思います。 引き継ぎ設定をするにはインターネットに繋がっていないとできません。なのでWi-Fiなどでも繋がっていればできます。インターネット環境がないのなら、新しいスマホ(インターネット接続できないといけない)でWi-Fiデザリングという方法をやってみて下さい！http://www.pc-master.jp/internet/tethering.html ですが、通信料が高額になる場合があります。あと、ドコモ以外だとWi-Fiデザリングは有料オプションとなっているそうです！ 頑張ってください！
うちもこのタイプです。 ここに直接、排水パイプを差し込みます。 排水パイプの先にフックのようなものが付いている場合は、外します。 (そのフックは保管) 我が家は、その差し込んだパイプと口の周りの隙間を、固まらない粘土のようなパテで埋めています。
>mp3の192kを流すのはまずいですか？ さっすが～chielien!! で、mp3の192kを何処に流すの？ どうやってと聞こうにも・・・RCAしかないじゃん( ´艸｀)
だいぶ古いカセットだと思います。 新品を昨日開封したばかりです 新しいの？古いの？どっち？
家電の修理技能を覚えるには、電気屋さんに勤めて、出張修理の先輩のかばん持ちからスタートしたほうが身に付きます。 ＯＪＴを何か月か続けるという事です。 電気の知識をたくさん入れても、直せるものではありません。 知識は、家電の構造程度（ブロックダイヤグラム。シーケンス。）でよいので、こういう症状の時は、ここを調べる。次はここ。とかの、修理手順をしっかり覚える。 理論立てて、故障個所を推理していくことが必要です。 こういうのをどこから習うかというと、先輩から教わる。 先輩がいなければ、メーカーに問い合わせる。 メーカー支店に勤めているなら、本部直近のサービスセンターに問い合わせる。 つまり、誰かに教わり、メモを取って、また修理があったときの実践にする。 ＯＪＴを通して、身につけるものと思います。
家電の修理技能を覚えるには、電気屋さんに勤めて、出張修理の先輩のかばん持ちからスタートしたほうが身に付きます。 ＯＪＴを何か月か続けるという事です。 電気の知識をたくさん入れても、直せるものではありません。 知識は、家電の構造程度（ブロックダイヤグラム。シーケンス。）でよいので、こういう症状の時は、ここを調べる。次はここ。とかの、修理手順をしっかり覚える。 理論立てて、故障個所を推理していくことが必要です。 こういうのをどこから習うかというと、先輩から教わる。 先輩がいなければ、メーカーに問い合わせる。 メーカー支店に勤めているなら、本部直近のサービスセンターに問い合わせる。 つまり、誰かに教わり、メモを取って、また修理があったときの実践にする。 ＯＪＴを通して、身につけるものと思います。
普通なら お詫びの品物（同じもの数個）と今後異物検査を強化しますとか 言いますが 一つ一つが小さいためどのようなもので構成されているかは確認ができませんでした 小さいことにクレームをつけるな との意味です。その会社は反省がないですね。
７３００は９１年発売の６５万。 １０年くらい使ってた。 ７２００は顔からしてもっと古そうですね。 資料見つからず。 顔はyoutubeで見れた (笑) 古いモデルるの方がマッキンらしさは良く出ています。 後は状態次第でしょうね。 正規ルートでの修理は不可能でショーし、オリジナルに近いパーツを用意させれば、修理代はめちゃ高い。 腕のあるショップで買えば、多少は良いが。
ブレーカーが入りになっているように見えて、実は漏電ブレーカーレバーが中間位置で止まっていて「入り」のように見えるているってことはないのかな。。。 そういうレバーが下がりきらないタイプもあるので。 漏電かどうかは黄色いボタンが飛び出しているかどうかで分かります。
１． NiMHに比べると電圧はフラットではなく、普通にだらだら下がっていく 2. 充電するだけじゃなくて、満充電で停止する必要があるんでしょ→専用充電器を使う （充電するだけでパンクさせていいなら適当な電源と電流制限抵抗でも出来る） 3. 耐久性？寿命は他の2次電池に比べて極めてしょぼい
基本的には無理です。iPhone用の４極とAndroid用の４極では極性が違いますので場合によっては音も出なくなります。 3.5mm 4極ステレオミニプラグ 極性変換ケーブル OMTP規格-CTIA規格変換 (ブラック) 価格：￥580 & 関東への配送料無料（Amazon）のような変換ケーブルを使えば音は聴こえますが、リモコンなどは動作しません。
築年数からすると給湯器の漏電が疑わしいですb(^-^ 経験からですが、給湯器は屋内にないため見落としがちになる電気製品です。 それが原因である日突然漏電ブレーカーが落ち始める現象が続き、一度直ってしまうと再現しなくなるというとても厄介な現象です。 雨天が続いたり、湿度が高かったりすると落ちるようですが再現性がないので、結局電気屋に来てもらい、漏電の原因は給湯器と特定してもらいました。 部屋の中の家電製品を全てコンセントを引っこ抜いても、給湯器の電源は屋外などにある場合がありますから気づきにくいです。 また、給湯器はおよそ10年くらいで寿命になり交換を必要とします。 電力会社や電気屋などに漏電の特定を依頼してみるのが手っ取り早いですよ。 給湯器の寿命はおよそ10年、そろそろ傷みがでて壊れ始めているのかもしれませんので参考までに～b(^-^
画像の真空管がそうですね？ どう見ても50CA10のような.. 袴に近い部分に白く印字されたモノを読んで投稿されたのでしょう。それは真空管の型番ではありません。おそらく（ほとんど薄くなって）読み取れないかも知れませんが、上部マイカの周囲に（ゲッター部分の下）、ゴールドで真空管の型番が印字された跡があるはずです。真空管を斜めにして、ガラスに光線を当てて動かしながら、読み取ってみてください。1本でも読み取れれば、他は同じ型番と考えて良さそうです。 その頃の製品だと、しかるべきネーミングの方法で製造されているはずです。全日本真空管マニュアル（昭和56年6月20日 20版2刷）で検索しても、そのような型番はありません。画像を拝借しましたが..
8年しか持ちませんか 電気代 と 水道代で 洗濯機を 選ぶのは 間違いです 年間の使用量は 少ないです あくまで 機能で選ぶべきです。 節水と言っても 900円から ▲１０％で 800円とかになるだけです。 水道代 電気代 は合計で 1回20円~30円 30日で 900円。 http://1kaiikura.info/data/laundry1/
複数見積もりをすることが重要 競わせて安くする 丁寧かどうかは業者よりは人によるので 運任せとしか言いようがない ましてや引越しシーズンだし臨時バイトも多いだろうしな
＞２時間分（120分）録画時間が戻らない では、「何分」分、戻るのですか？
元メーカーサービスです。 上から冷蔵、野菜、冷凍で、冷凍の左側に自動製氷のストッカーがあるタイプかな？ Yesなら冷凍室奥にある冷却器から上に向かってダクトがあるんだけど、そこが凍結して冷気が上がらない故障です。 再発するので素人は手を出さないに限ります。 販売店に修理依頼を、大手量販店ならもしかしたら延長保証があるかもしれないですね。 有償修理だと2万前後だと思います。 下の人の回答はプロから見たら目茶苦茶ですよ。
補足願います。 機種名と製造年は？、冷蔵ドア内にシールがあります。
アパートなどで屋外設置を前提にしている建物では、専用に防水コンセントが付いています。 あとは延長コードを試用しているのでしょうね。 使う時だけ接続なさる方が多いです。 他の方の回答通り、漏電遮断機がありますから最悪の事故は防げるでしょう。
コインランドリー最強
方法論的には可能です。 しかし、赤外線リモコンからの光をどのように集めて光ファイバに取り込むかという点が大きな問題になります。 次に光ファイバーからの光は弱くなってしまうので機器の受光部に近ずけないと難しいでしょう。 光ファイバーより見通せるところに鏡を置いた方が能率が高いと思われます。 （電波の中継でも山に反射板を置く例があります。） 機器を作るなら赤外線リモコンの光を一旦受信して再発光させる赤外線リモコン中継器を作る必要があるでしょう。 （風呂場内から風呂の外においた地デジチューナーの操作で良い結果が出ています。） （上記のように別の部屋なら問題ないですが同じ部屋内で中継すると中継器から出た赤外線を中継器が受けるなども問題があり工夫が必要でしょう。）
＞既に3台のテレビが設置してありますが ではそれらのテレビと壁が2本のケーブルでつながっているはずなので見て下さい。１本は電源ケーブルで、これは機械音痴だろうが誰でも判るでしょう。もう１本丸い端子のケーブルが壁とつながっているはずです。これがアンテナ線です。 このアンテナ線が壁につながっている部分、つまり壁のアンテナ端子と同じものがあなたがテレビを設置したいと思っている部屋にもあるかどうか探して下さい。 あるのならテレビとアンテナ線があれば設置できますから家電店でテレビを購入した時に設置も頼んで下さい。 壁のアンテナ端子がない場合は工事が必要になります。家電店や電気工事店に工事依頼してください。
最近は省エネのために90度保温設定を基本とするポットが多いです。 一度沸騰させた後、設定温度まで自然に冷まし、その後設定温度を保ちます。 日本茶やティーバッグ、インスタントコーヒーなら90度のままでも充分ですが、カップラーメンでは沸騰したての熱湯が欲しい場合があります。そんなときに再沸騰ボタンを押します。 再沸騰しなくていいように98度保温を選ぶ手もありますが、電気代が高くつきます。また日本茶には熱すぎるかも。 なお、出始めの1杯はぬるいので熱いお湯が必要なら捨ててからお使いください。湯のみ半分くらい捨てると中の熱湯が出始めます。
原始的な方法ならメモ帳で良いでしょb(^-^ クリップボードに紙をはさんで「正」の字を書き加えていく。 お金を掛けなくても厚紙とボールペンやシャープペンでも置いてそれを記録にすればできる話です。 あとは１００均のカウンターを使えば？(^-^;A https://www.youtube.com/watch?v=_sSpU3ylYT0 近くに置くか釣り下げるか貼りつけるかはお任せしますが、乾燥機を掛けるたびにボタンを押すだけです。リセットしたいときはダイヤルを回せば００００に戻ります。機械式なので電池も不要です。デジタル式もあったと思うけど電池切れでリセットされることもあるので、どうされるかは１００円ショップに出向いてみて現物を見て確認してはいかがですか。 欠点としては押し忘れで回数をカウントしないことでしょうか？ おそらく、フィルター清掃の目安を調べたりある程度の傾向を調べたいという目的なら、これで十分だと思います。 やり忘れを防ぐならコインタイマーですねb(^-^ http://www.d-box.co.jp/cgi-bin/d-box/siteup.cgi?&category=2&page=0&... 後付できます。 乾燥機の稼働時間（３０秒～１９９分３０秒）と、コインの枚数（１～１０）をそれぞれ設定しておけば、とにかくコイン（１００円玉）を入れなきゃ動かないので、回数を知りたいときはコインボックスを開けて枚数を数えれば設定の稼働時間から積算稼働時間が分かります。２万１千６０円だそうです。 欠点としては小銭の１００円玉を用意しておかなきゃならないことと、イニシャルコストが高いことと、何回使ったかを数える方法がアナログなコインの枚数ってところかな？ 中古なら１万円前後で販売されているものもありますが、使い方の説明があるかどうかは疑問なので割愛します。 皆さんが仰っている通り、何が目的なのか全くわからないので雑な説明としたらこんなもんでしょう。
お住まいはどちらなんでしょう？ がんばっているオーディオショップなら喜んで対応してくれると思いますけどね。
テレビで再生できるのはテレビにDVDドライブがある製品だけですね。 普通はDVDプレイヤーで再生してテレビで見ます。 すべてのDVDプレイヤーが再生できるDVDはDVD-Videoただ１つだけです。 動画データをDVD-Video形式のデータに変換することをオーサリングと言って、オーサリングソフトで行います。 マックだかWindowsだかも書かれていないので、回答はここまでですね。
DVDを新しいDVDに複製、あるいはDVDをMP4などの動画形式に変換するなら、 https://www.winxdvd.com/blog/powerful-dvd-copy-tutorials.htm ↑↑↑をご参照ください。 もし動画をDVDにコピーしたいなら、オーサリングソフトが必要です。 フリーオーサリングソフトDL先＆使い方：http://www.winxdvd.com/blog/powerful-winx-dvd-author-user-guide.htm
どうしてもドラム式を設置なさりたいのなら、設置なさる工夫が必要です。 そのまま洗濯パンに入る可能性は低そうですね。 他の方がレンガでは無理があると言われております。その通りでしょう。 ブロックと防振ゴムを併用なさって設置なさることで、振動による脱落は回避できる物と思われます。ただし、毎回設置状態を確認することを忘れないで下さい。 ご参考になれば幸いです。
4万円の無名メーカーの洗濯機を6年使ってますが不自由していません。 ちなみに容量は7kgです。 夏場なら週2回程度回してます。
全く水が出ないなら排水弁モーターの故障、モーターリードの断線でしょう。 基板不良は可能性はありますが確率は低いです。 いくらか水が排水されるなら、水槽内の排水口に靴下などが詰まってます。 どちらもサービスマンでなければ対応は困難です。 延長を含む無料修理保証は前者は対象ですが、後者は故障ではないので全額有償です。
中古であってもこれは売り物ではないです 店に言って 修理させましょう 水がかかれば 短絡して危険です。 古物商の資格がある店ですか。 どこの店でしょうか 問題です。 白い線には 何が付いていますか
使用年数的には買換え時かと思います。 ただ、音の問題以外は正常に動作しているのであれば一度サービスセンターに修理依頼をなさっては如何でしょうか。 何か異物が入っているような気がしますので、修理が安く出来る可能性もありますし、思いの外高額修理になるようなら出張費を払って修理をキャンセルすることも出来ます。 ここは、誰かに背中を押してもらう事が必要なのではないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
現実問題として、テレビと接続出来て、音がヘッドホンから聞こえても、必ず「ほんの少し、テレビの映像よりも、ヘッドホンから再生される音声の方が遅れます。」 これはBluetooth方式の無線ヘッドホンの宿命で、どうしようもない問題です。 この点は分かっていた方が、後で「なんじゃ、これは」と言うことにならなくて済みます。
コピーに失敗している、ということですが、何であれ、違法行為なので自己解決あるのみです。 回答すると、回答側が逮捕されて３年以下の懲役、３００万円以下の懲役に処せられる可能性があります。
プリメインアンプを買い替えても、音質の変化はほとんどないそうです。 「アンプの入出力端子」に不便がなければ買い替えなくてもよいのではないかと思いますよ！ ですがもしオンキヨーで揃えたいのであれば A-9050(S) が予算内ではオススメです。人気もあり入出力端子も豊富で、サブウーファーを繋げることもでき、見た目も良いと思います。私はまだ持っていませんが購入する予定でいます！
安全に使うために（使用上の注意） JEMA 日本電機工業会 http://www.jema-net.or.jp/Japanese/ha/renji/safety.html 15A以上・交流100Vの専用コンセントを使用します。 同じコンセントから他の器具を同時使用しないでください。 ブレーカーが切れることがあります。 また、タコ足配線やテーブルタップの使用はやめてください。 ＊＊＊延長コードは 容量の大きいもの＊＊＊
かなり臭そうで、死亡する人もいると思います。
https://www.amazon.co.jp/PHILIPS-Fidelio-%E3%82%AB%E3%83%8A%E3%83%A...セミオープン型のＳ2 https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%9B%BD%E5%86%85%E6%AD%A3%E8%A6...密閉型のＨＦ5 の違いを質問されているのでしょうか？ オープン型の方が、バイノーラルに良いとの記事を見かけたことがありますが、耳介の影響を感じやすいのでは？と思います。 原理的には鼓膜で感じる音を再生するのがバイノーラル録音と思いますので密閉型のＨＦ5の方が適していると思います。 考え方は色々あるようですが実証記事を見かけませんので私見です。 参考まで。
ご飯がガビガビになるだけです。 ３日も４日もそのままだと 私もどうなるのか わかりません。
録画・ダビングはできるみたいだけど、数秒欠ける場合があると書いてあります。 http://cs.myjcom.jp/knowledgeDetail?an=000004520&id=104835 テレビはHDMI端子付きならどれでも接続できます。 あとBRS510は高齢者用に作ってあるみたいで、機能を削減しすぎていて不便な点が多いです。 2番組録画のBRW510の方が便利です。
質問内容の事項で概ね問題ないかと思われます。 同一配管でLANも配慮するならテレビ受信環境優先で施工される場合 PF管の集中すると思われる分配器の場所とPF間口径ですね。 LANやテレビ系の伝送方式等の今後変わるかもしれない物理的接続の柔軟な対応のために。 この場所に電話系の配管も予備として含めると将来性がさらに期待できます。 今後のインターネットを含めたネットワーク系接続環境がどのようになるか 現時点では予想するのが難しいので 自分自身が住宅を新築するなら 電源コンセントのある部分全てに 実際の通線は別として出口が1箇所に集まるように配管は用意したいです。
一般的にはメーカーの方が早いです。 今の地域家電店は、部品の返品が出来ない、製品の多品種化のため、部品在庫をほとんど持ちません。 一度訪問して不良部品を判定し、部品注文し、入荷次第修理となります。 最短でも４日は要します。 メーカー修理は、部品在庫を持っていますので、症状に当てはまりそうな部品を用意して訪問します。かなりの確率で、用意した部品がヒットしますので、その場で部品交換が出来ます。 修理費は若干メーカーの方が高めでしょう。 修理時間を優先させるならメーカー、少しでも安く上げたいのであれば地域家電店でしょう。
私の経験上ですが、ゲオの方が買い取り価格は高いと思います。
買った店に連絡してサービスマンに聞いてもらってください。 文字で書かれても困ります(^^;; 直るか正常かも不明です。
ダイソンじゃ落ち葉一枚も吸い込めないb(^-^ ただでさえ米粒も吸えないヘッド構造じゃ３ｃｍ程度の落ち葉でもヘッド入り口にも到達できない。 ヘッドを被せてもホースやパイプが細いのでホースの中で詰まる。 ３ｃｍ程度の落ち葉なら、マキタのモデル４９１シリーズがお勧めb(^-^ 自治体指定のゴミ袋３０リットルをセットして吸い込んだら取り出してそのまま捨てられる。
カナル型は耳穴にフィットさせなければならないので、イヤーピースは軟質素材で作られていますが、取説にも製品仕様表にも素材について記載がないので、どんな素材なのかはメーカーに問い合わせないと詳しいことは分らないと思います。 カナル型でないイヤホンならイヤーピースの無いタイプもあります。例えばAppleのEar Pods。 コードの被覆素材についてもメーカーに問い合わせないと詳しいことは分らないと思います。
もう少し条件を絞ってください。 今の条件ですとすべての機種に当てはまります。 価格帯、オーブン希望最高温度などなど。 基本大きさは似たような感じです。 先ず場所がない場合は5万以下の廉価版はありえません。 オーブンを使う場合は、後ろ、上、左右に10センチ程度の空間の確保が必要です。 機種によりますが、5万以上の中位機種以上ですと、上部さえ開けておけば、後ろと左右はピッタリでもＯＫな機種が増えます。 先ずは各社のカタログを集めることからおすすめします。
オシッコが内部に入りこんでるから素人じゃ無理じゃないですか？
レコーダの故障 アンテナ系全体または、アンテナ系ケーブル不具合が予想されます。 TVとレコーダでのアンテナレベル表示も確認してみてください。 参考になる場合もあります。 電波的受信の問題ではHDMIケーブルの関係は無いです。
お相撲さんですか？お相撲さんならエアコンは効かないですよ
昭和40年代の公営住宅で見たことがあります。 また、外に洗濯機を置いているお客様が洗面所に設置したいと言う場合にこういう工事をすることがあります。 想像ですし、今更言ってもしょうがないことかもしれませんが、工事ミスがあったのではないでしょうか。 床下のないマンションのような建物の場合、洗面所は排水経路を確保するために予め床を高く作ります。 その床下に排水パイプを配管する訳です。 ＞実際のところ取り替え工事したら改善の見込みはあるのでしょうか？ 洗面台の取替だけでは無理だと思います。洗濯機の排水工事も必要だからです。 方法としては洗面所の床を剥がして排水を配管し、その上に床を張って仕上げるようになるでしょう。その際、洗面台の横穴が気にならなければ、洗面台は再使用できると思います。 現在の床下に排水スペースが空いていれば、床が高くなることもないかも知れません(これが、本来の工法です)。 建築時にミスはなかったのでしょうか。 上下階の部屋を見せてもらえ分かると思います。 初期工事のミスなら業者責任で改善してもらえる可能性もあると思います。 ご参考になれば幸いです。
過電流検知で止めていますから、解除だけ行って使用するのは発煙や感電などのリスクを伴います。 モーター関連の配線故障の可能性が高いです。 販売店の延長保証があるか確認して修理依頼しましょう。
Bluetoothに対応している機器でしょうか? 条件をあまり提示されていないので、選択肢が広がらないのですが、SONYのX11はいかがでしょうか?
そのコードでテレビを壁のアンテナ端子とつなぎます。 http://www.biccamera.com/bc/c/av/connect/
できません。事故防止です。 洗いはできると回答がありますが、現在販売されている製品は蓋ロックがかからないと運転しません。 蛇口がどのように邪魔なのかがわかりませんが、邪魔にならないタイプへの交換も水道屋さんに依頼すれば可能です。
機種名が無いので一般論です。 冷蔵庫下の足のカバーを外すと山ほど埃がたまっていませんか？ 綺麗に掃除をすれば冷えます。 冷媒漏れで毎年夏だけ冷えないのはありません、冷媒漏れは徐々に冷えなくなり庫内は蒸し風呂になります。
そんな状態なら、ヘッドホンの方が良いと思います。
一人暮らしの人がドラムを買うと、修理タイミングがなかなか取れない。 縦型でもいまは節水だから、価格差を水道代で吸収はできない。
そりゃー、上げないと電気が通らないからねー。
そもそも、ACアダプタなんて存在しないのでは? http://www.apple.com/jp/shop/product/ME918J/A/airmac-extreme >同梱物 >AirMac Extreme >製品マニュアル（印刷版） >電源コード
このモデルの発売時期が微妙で正確なことは言えないのですが可能性を言います。 まずBluetoothというのは通信の規格であって接続ができてもお互いの機器が同じプロファイルを持っていないとその機能が使えません。 データ通信に現在多く使われるプロファイルは「PAN」（パーソナルエリアネットワーク）です。 通信機器に専用モジュールを使わずスマホを使っている場合の問題点が1つだけあります。それはスマホはPANはほぼ持っているのですが「DUN」（ダイアルアップネットワーク）はほぼ持っていません。 パイオニアのナビはつい最近までPANに対応しておらずDUNしか持っていませんでした。しかし最近はPANに対応しました。このモデルがPANに対応したモデルか確認できませんでした。PANに対応しておらずDUNしか対応していないモデルであるとそもそも一般的なスマホなどとはデータ通信ができないことになります。 これが可能性の1つです。 もう一つがそのスマホがテザリング契約をしているかどうかです。 テザリング契約をしていないとスマホから外部の機器への外部からのデータ通信ができません。ここでの外部の機器とはカーナビのことです。 もし上記の可能性が高ければ前者であればDUNを持つスマホに切り替えるしかありません。 後者の場合はキャリアにテザリング契約してください。
送風式の簡易乾燥(「乾燥機能」つき洗濯機)は木綿の完全乾燥ができない。 洗濯乾燥機は温風で木綿でも完全に乾く。ただ底に溜まった洗濯物かき回して乾かすからシッワシワ。 クシャクシャでも乾いてればいいタオルや下着程度にしか使えません。 脱線するけどシャープのハンガーつき洗濯乾燥機は1枚だけの乾燥においてはとても優秀。
私の場合、イヤホンは自分の好みの音質かどうかで、買う、買わないを決めます。 従って、ケーブルの接続方法は、買ったイヤホンが偶々そうなっていた、と言うことで、全く気にしません。 と言うか、ケーブルが外れるイヤホンはあまり好きではないため、出来れば買いたくありません。 でも、音質が好きなら、それは妥協しますが。
そんな質問する前にそんなにも頻繁にひとに引っかかるあなたの行動の仕方を改善すべきでしょう。 人との距離が近すぎるかケーブルをやたら自身から浮かせているのか。 改善しないかぎり、十万のヘッドホンでも台無しですよ。
ヒート式？ヒートポンプ式って事ですかね？ 通水はする、温度が上がらない、風呂自動で浴槽内にはお湯が出る・・・給湯系回路のミキシングバルブ故障ですかね？ シングルレバーを目一杯左にしてもお湯にならない、サーモスタット水栓を目一杯高温にしてもお湯にならない。でも水は出ているという想定での推測です。
投票受付中 269件。ほったらかしだなｗ
どういう訳か最近布団専用掃除機がはやってますね。 布団専用掃除機は吸引力がほとんどありません。 他の方の回答通り、紫外線殺菌も疑問があります。 そのメーカーの純正の布団掃除用ノズルを付ける事をお勧めします。 吸引力が桁外れに違いますから、布団の内部の異物まで吸い出してくれます。 布団専用掃除機は充電式が多いですが、1組の布団を念入りに掃除するとバッテリーが消耗してしまいます。 その点、一般掃除機はコード付ですから何組の布団でも使用可能です。 ＞布団乾燥機は効果的ですか？ 大変重宝に使っております。 ベッドを使用していますので干すことも出来ませんから、布団乾燥機を使用するしかないのです。 また、この寒い時期は寝る前にスイッチを入れておけば、暖かな布団に入ることができ最高です。 布団乾燥機は布団掃除機ではありませんから、掃除はこま目になさって下さい。 ＞布団乾燥機の使う頻度や使い方 使用頻度は特にメーカーでは推奨期間はないようです。 使用環境によって、季節によって異なるので、使用者の判断にゆだねられているようです。 使い方は、冬は暖房もかねて就寝15分前位にスイッチを入れて、布団に入る時にスイッチを切るのがお勧めです。 夏場は湿度も高く、汗もかきやすいですから日中にシッカリと乾燥させることが大事でしょう。また、使用直後は布団が厚くとても就寝できる状態ではないですから、お気を付け下さい。 ＞おすすめ商品があれば・・・ 乾燥重視であれば【日立 アッとドライ HFK-VH700(N) 】 前述しましたが冬場の布団暖房を併用なさるようでしたら【パナソニック マットなしタイプ ふとん暖め乾燥機 FD-F06X1】 このあたりの商品でしたらご満足頂けるのではないかと思います。 ご参考になれば幸いです。
リセットを押しても同じなら故障です。
ヨドバシの通販なら販売していますので、取り扱いはあると思います。 テナントで値引きして買うのが安いか、通販が安いか？ http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html?cate=&word=MacBook&... テナント代、人件費、交通費、ポイント還元など考えれば通販も安いかも？
備え付けのエアコンは大家が面倒を見るのが普通。 契約書に書いてあるはず。 取り敢えず契約書を一読したうえで、（書いてあれば「書いてますよ。」って言えるだろ。）、不動産屋なり管理会社なり大家なりに連絡すれば良い。（コレも契約書に書いてると思うよ。） やり取りは録音しておくこと。場合によっては内容証明／受け取り通知？付きの文書を使う場合もある。 これからも借家を借りるのなら、そういう法的知識は身に着けておいたほうが良い。 まあ、頑張れ。 貴方が部屋を「普通に使っている」、詰まり、故意（ワザと）とか過失（失敗して）部屋や備品などを壊した場合は貴方の責任になるが、 経年劣化などの場合（畳や壁紙は住んでたら当たり前に少しずつ傷んでくる）は、家賃に入っているので貴方が責任を問われる（退去時に交換な！とかいは無い。）ことはない。 一方的な家賃の値上げについても対抗できるし、場合によっては値下げ交渉まで出来る。 但し、家の契約については地方の風習もある（敷金礼金の有無や相場は地方に因る）し、この風習みたいなものは優先度が高い。 又、特約事項についても見ておく。 法的に通らない特約事項が書いてある場合も結構ある。ついでだから勉強汁こと。
象印が一番のおすすめ。 家電メーカーならパナソニック。 どちらがあなたの好みの炊き加減なのかはわからない。 象印は固め、パナはやわらかと言われるが確かでない。 固めの方が嫌いでなければ使い勝手が良いよね。 保温は流石にジャーの歴史があるので象印はよくできている。
室外機にフロンガスが入っている為、ガス配管を長くしなければ新たには入れません。 真空にするだけですが、真空にするのは室外機以外です。 室外機はガスが封入されている為、真空にしてはいけません。
今の洗濯機に不満がないなら、今のままがいいでしょう。 理由 ①現在より洗濯容量が7→6㎏と減ります。 ②現在のものはダイレクトモーターで振動が少ないですが、ベルト駆動になり振動が増えます。 ③洗濯容量は減るのにモーターの仕組みが下位のため、消費電力が増えます。 つまり、現在ギリギリ1回で洗濯出来ていたなら、2回回すことになる上に1回当たりの電気は食うようになります。 無理して取り替えるメリットは今お使いの洗濯機に故障がないなら無いと思います。
HDR-CX560の付属のソフト「PMB」は、マッキントッシュには対応していません。 最新のソニーのビデオカメラの型番から、最新の編集ソフトをダウンロードしてください。 録画形式は「AVCHD」なので、最新のソフトを使えばMACでも可能になっています。
洗濯機の寿命は7年、洗濯回数で3800回程度です。 そろそろ買い替えどきです。 ところでサンヨーとのことですが、電解水機種で除菌プラス設定ではないですよね？(最終すすぎでつけ置きになります)
報告、連絡、相談、いずれにも５W1Hが必要ですよ。
ウイルスやんけ…………！
洗いの回転で切断まではまずありませんし、表面に指1本では巻きつきもしないでしょう。 しかし腕まで突っ込んで巻きついたまま回し続けたら捻挫程度はあり得ます
一般のご家庭でしょうか。 だとしたら電力会社に図面申請もありますので専門業者に任せた方が良いと思います。 動力ですと力率を含めた計算も必要ですから。
羊毛の含まれているパーセンテージにもよると思いますので メーカーの説明書などあれば確認されたほうがいいと思います なかなか洗うことの難しいお布団ですが出来れば半年に1度、無理でも1年に1度は 丸洗いして、ダニやカビの胞子を一掃されるとよろしいかと思います 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be 参考URL http://fuwat-himawari.com/
メーカーと型番を教えてください。 冷蔵ドア内にラベルがあります。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0027FEZMU?bc=1URL貼って起きます。
どの行程で停止したか確認して下さい。 マニュアル操作で洗濯を継続できます。 洗濯の途中で停止した場合 石けん水が残っている場合は、洗剤を入れず、洗濯、すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 この場合、どの位の時間(分)洗濯をしたのか分からないでしょうから、洗濯ボタンを押して新たにご自身で洗濯時間を設定して下さい。 水がない場合は洗濯は終了していますので、すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 水がなく、衣類が濡れていない場合は実際の洗濯は始まっていませんから、いつも通りスイッチを入れてスタートボタンを押せば完了です。(洗剤の追加は要りません) すすぎの途中で停止した場合 すすぎ、脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 水の有無はこの際無視しましょう。調べるのが大変ですので、すすぎの回数が１回多くなるかも知れませんがこれでOKです。 脱水の途中で停止した場合 脱水をご自身で設定して、スタートボタンを押せば完了です。 面倒でしたら、一度手動で１分間の脱水をして排水し、初めからやり直して下さい。 マニュアル操作にかんして メーカーによって､機種によって異なりますが多くの機種は電源を入れて、スタートボタンを押す前に、洗濯、すすぎ、脱水ボタンを押すことにより設定できます。 時間調整は各ボタンを何度か押すとランプ表示が変わりますのでそれを見て設定して下さい。 スタートボタンを押してしまうと変更が出来ない機種が多いので、設定は必ずスタートボタンを押す前にしましょう。 ご参考になれば幸いです。
NW-A25HNに付属しているイヤホンはMDR-NW750Nというイヤホンですが、Walkmanに付属しているものはWalkmanのボディカーラーに合わせたものが付属されていますが、単品のMDR-NW750Nにはブラックとホワイトしかありません。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/walkman/products/MDR-NW750N/
100均の「300円コーナー」でよく見かけます…
みなさん突然と表現されますが、 故障は突然起きますよ、 故障予告が付いた、家電製品はありません。
Qi対応という事ですね。御座いません。
レグザG5はネットワークを介してのNASやrecboxへのダビングは対応していません。 G5で撮った番組データは不具合が起きるまでそのテレビで見るしかありません。他の機器へのダビングは一切できません。 まったく同じ型番に繋いでも違う機種扱いになり初期化を要求され録画データは消去されてしまいます。 他の機器に接続しての視聴・ダビングも一切できません。 テレビが不具合になり修理に出せば録画データは視聴できない恐れがあります。 保存を考えるなら初めからブルーレイレコーダーで録画したほうが手っ取り早いです。
鉄板で全く問題ありません。工場などはしっかりした鉄製のケースに取り付けてあります。またプロ用の機器、装置などのNFB板（ブレーカー取付板）は鉄製などの金属板で出来ています。
半年ほど前まで140Lサイズを使っていましたが、まぁ最低限の容量で、多少容量が足りないと感じることも結構あるけれども、まぁ仕方ないかと妥協は出来る程度ですね。 これを170Lにしますと、冷凍庫の容量は同じで、冷蔵室だけが30L増えることになります。 冷蔵庫がもう少し容量が欲しい場合には意味がありませんが、冷蔵室は1段棚が増えます。 棚を1段外したりすればスイカなんかも入れておくことが出来そうですね。 140Lサイズだとスイカを入れるスペースを作ることは難しかったので1玉買うことは無かったです。 とはいえ、スイカクラスの食材など入れないというならば140Lでも大丈夫だと思いますね。 現在使っている225Lサイズになると格段に使い勝手は良くなります。
アクアはハイアールと同じで中華ブランドです。確かに元はサンヨーのブランドでしたが今は中国資本に買収されてしまいました現在は完全な中国製品ですあまり期待しない方がいいでしょう。
ある程度慣れが必要です。 食器を中に収めるのがパズルみたいな感じで。 慣れないうちは、食洗機に入れる作業より手で洗う方が早いんじゃないかと思うかも。 ちゃんと洗うには入れ方が正しくないといけません。 慣れたらラクですよ。 毎日だいたい同じような食器使ってれば、入れるとこもだいたい同じなので。 あとはフライパンとかの大物だけ手で洗っておしまいです。
ちょっとでも部屋が散らかってきたなと思えばすぐに片づける。 ほっておくとさらに散らかる一方です。 ほかの回答者さんもいろいろと意見を出されているので、あとは思いつきません。 ちなみに僕も部屋の片づけは苦手です…汗 それでお客さんとか来るときになって、あわてて部屋を掃除するーーいつもこんな繰り返しになります。 はじめから綺麗にしておけばそんな苦労はしないのですが…億劫になってつい先のばしにしてしまいます。 お互い、部屋の片づけを頑張りましょう！ では、失礼します。
物による。 エネルギーが無から湧いて出ないの法則より、仕事した分に相当する量必ず電池が減る。 どれだけ仕事させるかによるが、条件によって10の2乗位違うから一般論ではなく、個別の条件毎に論じるべき。 オーディオ出力 (スマホによって異なる ~1W) Bluetooth無線出力（Classによる １００ｍW~1mW） AUX（信号のみ） http://www.phonearena.com/news/Sonic-wars-iPhone-6-and-Galaxy-S6-sp... > In fact, LG G3 G4 are louder than Htc one or Xperia or Nexus6 at 1watt. It can even turn louder until 1.5watt https://discussions.apple.com/thread/6200251?tstart=0 > Q: what wattage is the iphone 5 speakersplease? From the internal speaker? Probably about 30 mw
室内、それも小型のスピーカを戸外で聴く、それも風の吹く海辺で。 先ず、マトモに聴こえないでしょう。 兎に角、戸外で鳴らすには 想像できると思いますが、運動会のスピーカや野外ライブのスピーカが手本になります。 JBL XTREMEぐらいでないと、何だこれ になります。これでも、残念な音量かも知れません。
このような女性、 中にはいるでしょうが 少ないと思いますよ。
二十五度以下ですから問題はないですが、すごいですね、室温測定までされているのですから。
大きな電気店に行けば、一人用家電だけのコーナーがある。 種類は少ない。 絶対にたくさんあり過ぎて困ることはない。
iPod touch6と、iPhoto5sがサイズはおなじ。 ただ、厚さが薄いからスポンジで厚さ調整必要。 あと、カメラレンズが少しずれてるため、普通の写真の場合は問題がありませんが、フラッシュ機能を使用するとフレア〔カブリ〕が発生します。 穴を自力で広げるか、その時だけカバーから外すかです。 利用したスポンジは、購入したケースの中にある製品の型崩れ防止のスポンジを1/3にスライスしました。 カバーは、電気販売店〔コジマやヤマダ電機、ベスト電器など〕の携帯コーナーにあります。 容量は、128GBでも足らない人はいるでしょう。整理したりで容量は人それぞれ。 お金に余裕あるなら128GBがお勧めです。 私は、iPod touch6を二台使用してます。一台は映画専用の128GB、音楽専用で64GBを使用。iPhoto5s32GBは、格安シムのデータ専用を入れて、ネット専用で使用してます。 余裕あればの話です。
電気代が高くなりますよ ワット数が大きいものは １０００Ｗ－１３００Ｗ 時間で 3分か 5分の違いでしょう。
月に2回くらいのペースで利用しています。 お店や機械も色々とありますが、 不特定多数の人が使うものですので、 手入れの行き届いたお店を選ぶのが肝心です。 自宅の洗濯機がキレイではなくて、 洗濯物が臭ってしまう人が、お店の乾燥機に掛けてしまうと、 業務用といえども、乾燥機も少々臭いが移ってしまいます。 自宅の洗濯機で洗いたくないほど汚れてしまった洗濯物を、 お店の洗濯機へ掛けてしまうと、やはり洗濯機に移ってしまいます。 その点で洗濯乾燥機は、槽が濡れて放置されている時間が少ないので、 雑菌やカビなどの繁殖も少なく、 乾燥機や洗濯機と比べると、清潔に洗い上がることが多いです。 それでも臭いや汚れなどがついてしまうことがあるので、 その原因を掃除するのがお店の仕事です。 機械業者へ委託している店もあれば、 オーナーさんが行っている店もあります。 私の行きつけのお店は1日に2回掃除していてとても快適です。 洗濯乾燥機は、乾燥機や洗濯機と比べると、 清潔に洗い上がることが多いです。 そのお店の機械の情報ですが、うろ覚えですが書いてみましたので、 ご参考になれば幸いです。 ◎コイン式洗濯乾燥機（中型） ・洗濯+乾燥 標準量10kgまで・1100円（30分+40分） 少量 4kgまで・800円（25分+30分） ・洗濯のみ 17kgまで・800円 ・乾燥のみ 10kgまで・100円/10分（延長も出来ます） ◎コイン式洗濯乾燥機（大型） ・洗濯+乾燥 標準量16kgまで・1500円（30分+45分） 少量10kgまで・1100円（25分+35分） ・洗濯のみ 27kgまで・1200円 ・乾燥のみ 16kgまで・100円/8分（延長も出来ます） お店の水道設備能力しだいや時間帯で、 洗濯時間は結構長くなったりします。 それと、乾燥は終了時間になっても停止しません。 洗濯物が熱いままだとシワになってしまうので、 冷風で2～3分運転して洗濯物を冷まします。 順番を待っている人がいることもあるので、 終了時刻の3分前くらいまでには、 お買い物などから戻られるのが良いと思います。
ご質問の主旨とずれてしまいますが、 ほぼ完璧に除去するには、布団乾燥機でダニを殺す→キャニスタータイプの掃除機でダニの死骸を吸い取る が宜しいと思います。 布団乾燥機→ダニは死ぬが死骸が残る 布団クリーナー→吸引力が弱く、紫外線殺菌も表面だけで、正直使わないよりマシ (今、トレンド商品ですから各社販売してますが、来年にはなくなっているかも) どうしても1台だけなら布団クリーナーかな？
STAXの製品を検討なさっては？ SRS-3100 でも、ディスコンのSRS-2170でも。 透明感とレンジの広さ・広がりが心地よいです。 専用ドライバユニットが必要ですが、ヘッドフォンアンプが広まった現在では気になりません。 ダイナミック型とは鳴り方が違うので、違いも楽しめます。 買ってすぐより、しばらく聞いてからの方がしなやかだとかんじました。
もう少し出して、パナソニックのエレック買え！ パナソニックが嫌いなら、シャープのその価格帯でも良い。
イエロー（？）のインクが出ないようですね。 何度クリーニングしても駄目なら、プリンタヘッドの交換でしょう。 結構金額が張りますので、金額によっては新しいプリンタを購入した方が安いと思いますよ。
温度調整ツマミを回して戻して直るならサーモの不具合ですが、直らなければ配管詰まりです。 そのメーカーの保証規定によりますが、普通だったら冷却部分の保証は長いです。 確認して修理依頼しましょう。
冷却のための空気の取り込み口がホコリでふさがってないか見てください。 多分、上部背面のどちらか一方です。
フィルターに、キッチン排水口ストッキングタイプのネットをかぶせてます。
＞スピーカーについて先日家の掃除を行った際以前使っていたRogersのLS1というスピーカーが見つかり、自分はもう使わないので中古で売ろうと思いました。ネットなどで値段を調べても出てこないので某フリマアプリ等で売ろうとする場合どの程度の値段をつけるのが適切でしょうか？参考程度によろしくお願いします。 ＠；中古品は経年/劣化度にて価格が違ってくるでせう、御参考に、又はヤフオクに出品から値段が付くかも http://www.audiounion.jp/ct/detail/used/63648/ ID非公開さん2016/7/2017:01:05
オーブンと電子レンジのが合わさった物はオーブンレンジと言います。 電子レンジのオーブン機能っておかしいのです。 オーブン、電子レンジ加熱の仕方が違います。 電子レンジは金属を反射しますのでアルミは使えません。 オーブン使用時は直接加熱ですので問題ありません。
ブルーレイレコーダーならソニーかパナソニック、というのがていばんの答えですが、ソニーは今回のモデルチェンジであんまり評判がよくないみたいですね。 録画できさえすればいいなら http://kakaku.com/item/K0000815499/ なんかどうでしょう。この価格でこの機能なら本当に安いと思います。
自分のいくスーパーでは夜の９時には惣菜が半額になりますよ！ ただ、曜日によっては半額になる前に売り切れてしまってますが＾＾；
iPod shuffle (3rd generation) に対して iTunes で VoiceOver を有効にすると、iPod shuffle のコンテンツを再生する際に、曲名、アーティスト名、およびプレイリスト名を音声で通知することができます。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/HT3475 但し、これは機能の追加だけでVoiceOverだけのレベルを上げたりすることは出来ません。
media goのmusicを開いた状態で、携帯をPCに通信機能付きUSBケーブルで繋ぐ(Galaxy本体に付属していたケーブルなどは、充電機能のみの場合があるので注意) media go画面の左側に携帯の機種名や、機器などの文字が出る。 画面右下の【転送→】の隣にあるタブをクリックして、曲を転送したい機器を選択。 当該機器に転送したい曲を選んで【転送→】をクリックすれば完了。
rukuko1854さん、こんにちは。 J:COMが嫌で嫌でどうしようもないのでしたら、J:COMを解約してひかりTVやフレッツ・テレビにしてはいかがでしょう。 フレッツ・テレビ[ http://flets-w.com/ftv/ ] 若しくは、地デジアンテナとパラボラアンテナを立てて、放送を直接受信する方法しかないでしょう。 J:COMと何らかの蟠りがあるのは伝わりますが、何が原因でどういう費用の出費があって、どういう損害をrukuko1854さん自身がお受けになられたのか、私を含めこの質問を読んだ方々には伝わらないと思います。そういう訳で、2と3の回答は差し控えさせてもらいます。
私にも要らないものですねb(^-^ 確かに留守中に少しでも掃除機掛けしてもらいたいって忙しい人にとっては必要なのかもしれませんけど。 ただ、在宅中にたかが1部屋1時間も徘徊されたら邪魔かも。 そんなもの眺めて悦に入る暇があるなら、普通に掃除機掛けした方が短時間に綺麗になるからね。 ゴミ捨てもフィルター清掃も結局は人間様が後始末しなくちゃならない。ゴミ捨てやフィルター清掃まで自動でやってくれるなら大したものだけど、残念ながら今のどのロボット掃除機にもその機能は搭載されていないし、全く進歩がない。結局おバカさんなんですよ、ロボット掃除機って。 やっぱり私には必要ないアイテムですね。
既に掃除機をお持ちなら http://www.amazon.co.jp/dp/B0052CE1N8 こういったものも検討してみては？ わざわざ専用品を買う必要ないですよ。 パイプの径さえ合えば掃除機のメーカー問わず使えます。
電気屋です。 家電・・・と言っても電子回路が使われているものはそうかも知れませんね。 でも単純な炊飯器、掃除機、洗濯機他いろいろありますが20年なんてざらに使えるものも多々あります。 扇風機なんて戦前のものでもちゃんと使えますし・・・そういえば我が家のホットプレートも30年間故障しないから・・・300歳か。
テーブル用の１００ｖIHはあまり加熱を必要としないものなら使えます 急がない鍋料理などには好都合です 水炊き、湯豆腐、すき焼きなどには向いています しかし急いで晩御飯の支度と言うときには能力不足です ガステーブル並に使うのには電気工事をして２００ｖ用のIHクッキングヒーターをお考えください
引っ越しの費用って時期によって全く違うんですよ。 繁忙期には非常に高くなります。 相見積りすることで驚くほど安くなる場合もあります。 相見積りすることを業者に伝えて見積りしてもらうべきです。 北海道→東京の引っ越しですとかなり高額になることが予想されますから、単身者でしたら全てを東京で揃えた方がメリットがあるとも思います。 冷蔵庫にしても、こういう大型家電品の配送費用は高いので10年落ちなら処分してしまった方が良さそうに思います。 配送してから調子が悪くなるとか、そもそも10年前の物は電気代が高いですから買い換えるメリットがあります。 家電品は6年を越えた物はリサイクルショップでも引き取ってはくれないと思います。 リサイクル料金と配送費用を支払って処分ということになりますが、まぁ他の家具などもあるんですから一度お近くのリサイクルショップに連絡して買い取りしてもらえるのかを出張見積りしてもらえば良いと思います。 物が少なくなれば引っ越し費用も少なくて済みます。
光出力は６，１ｃｈのロッシーが最高ですよ。（笑）
大変危険です。 やはりアースを取るしかありません。 電気屋さんに相談してください。
可能なのも不可能なのもあります。
あるとすれば便利屋さんみたいな、お金さえ払えば何でもやってくれるようなところでないと… 中学生でも普通にやってる話なので、逆に他人に頼む方が難しい。
ミーレとかAEGだと部品価格で10万近く、出張修理で12万超ということもあります。 国内メーカーだと安いガラスを使ったものもあり、2〜5万程度の部品代です。出張費作業代でプラス1万〜。 原則的にメーカーサービスの出張修理になります。 ※クルマを停める場所が提供できず、コインパーキング利用の場合追加で実費の請求があります。 ガラス割れだけならメーカーサービスに電話すればおおよその概算は出ます。他に壊してない前提で。
可能なのも不可能なのもあります。
あるとすれば便利屋さんみたいな、お金さえ払えば何でもやってくれるようなところでないと… 中学生でも普通にやってる話なので、逆に他人に頼む方が難しい。
ミーレとかAEGだと部品価格で10万近く、出張修理で12万超ということもあります。 国内メーカーだと安いガラスを使ったものもあり、2〜5万程度の部品代です。出張費作業代でプラス1万〜。 原則的にメーカーサービスの出張修理になります。 ※クルマを停める場所が提供できず、コインパーキング利用の場合追加で実費の請求があります。 ガラス割れだけならメーカーサービスに電話すればおおよその概算は出ます。他に壊してない前提で。
そこで止まるようなら脱水ドラムは外せないですよ。 パルセーターの下のドラムを固定しているボルト又は大型のナットを外して、上キャビネットと水槽カバーも外すんですよ。 ドラムは大きくて重いです。 壊して元に戻りませんからやめましょう。
偏り検知のレバーです、外れてしまったので常に偏りエラーが出ているのでしょう。 破損がなければはめれば直るでしょうが説明が困難です。 上キャピを外して右奥にはまる場所があればそこへ。 無理なら修理依頼です。
Aquas sh-01gなんかどうですか？ 現在Amazonで5万少し。 電話契約しないでWi-Fiだけでネット利用。 将来格安simの導入も可能。 当然Android。 ハイレゾサポートで音質もそこそこ。 microSDカードはお好きなサイズを。 カメラの能力は自分の腕が上がったのではないかと錯覚する。 防水防塵。 フルハイビジョンでビデオもキレイ。 フルセグTV付き。 おサイフケータイも使える。 魅力満載だと思いますけど。
メーカーは好みですからなんとも・・・・ 単にIHと言っても種類が色々です。 IHプラスクッキングヒータータイプ・・・IHに電気コンロも付いていると考えていいです、土鍋などが使えます。 ヒーター部分は触ると火傷します。 オールメタル対応IH・・・使う鍋が金属なら何でもいいタイプ ただのIH・・・アルミの鍋などは使えない、早い話が磁石のくっ付かない鍋はダメと言うものです。 価格は上から順に安くなります、その分機能が減っていきます。 以上のことを念頭に選択してくださいね。 後、魚焼きの部分が一番弱りやすいのです、塩分や煙で・・・ 私はIHを使用して十数年になりますが魚焼グリルは使っていません、おかげで故障知らずです。 故障の多いのがグリル部分ですね。
断定できませんが、ウインドブレーカーは水の抜けや汚れ、洗剤等も通り抜けませんので、洗剤や柔軟剤も通り抜けられずに表面に残ってしまいますので、洗剤、汚れ等だとおもいますよ。お湯を使用し手か柔らかいブラシ等で洗ってみたらどうでしょうか？ご参考になればと思います。
乾燥の度合いを設定する項目があるとおもうので、それを現在の設定より強くしましょう。
家庭用冷蔵庫の自動製氷ならば、製氷皿の温度が一定以下になったらひっくり返します。
皆さんが言われるようにオモチャです。 壊れた時は修理不能の商品です。 たとえ修理できても、修理代が商品代金よりはるかに高くなって買い替える方が安く付きます。 本来、耐久性を持たす為に金属を使用する部分にプラスチックを使ったり（ギヤなど）しています。 ミシンの心臓であるモーターは動くオモチャやプラモデルに使われる６Ｗの小さなモーター。 家庭用ミシンは４０Ｗ前後、職業用ミシンで９０Ｗ前後、工業用ミシンだと２００Ｗです。 乾電池でも動くミシンできちんとしたものが縫えるはずがありません。 楽天のレビューは、「レビューを書けば○○オマケ」とか保証が５年とかで、商品の到着状況や購入当初の感想が大半で実際長く（半年以上）使用した実際の感想が少ないのであまりあてにしないほうがいいと思います。 それに比べて、アマゾンの商品評価はとてもシビアです。 https://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0013D1R82/ref=cm_cr_getr_... 大抵の方が、買ってその日に壊れた・粗大ゴミを買った・買わなければ良かった！ と、それだけオモチャな品物です。 たとえ２万円台のミシンでも赤ちゃんをあやすように、慎重に、神経を使って縫わないとちょっとした無理したことで釜ずれや故障の原因になります。 まともなミシンはやはり重量７キロ以上、通販で４万円前後以上のの品物でないと後々、買い替えを考えさせられると思います。 とは言え、人によって満足度は千差万別、これで良いという人も少なくありません。 最後に決めるのはあなたです。 叉このような質問があったとき、今度はあなたが回答を教えてあげて下さい。
どちらでも良いのでは・・・韓国の製品なので（シャープはｏｅｍを受けている）。 アフターサービス（故障）を考えるとシャープになりますが；；。 （東芝と共に本来の姿とは別に話題になっているので；；） このスロージューサー・・興味があったのですが・・韓国・・ということで止めました（フトンクリーナーも）。 ３０年くらい前、東芝から出ていたことがありましたが；；ヒットしなかった見たいですね。 さすがにの時の流れで、使い方（手入れ）が簡単になったみたいですが。
BDの価格が下がって普及するかは未知数だったので、一種の保険的な規格だったのでしょう。 現在では用済み、不要というのはまったくもって同意します。
現在、東芝は自社でブルーレイレコーダーを生産していないので、中身は「東芝製」ではありません。 よって東芝のブルーレイレコーダーを購入しても、使用していた東芝製DVDレコーダーが純粋な「東芝製品」であった場合、互換性はない可能性があります。 これは家電業界ではよくある話で、たとえばソニーはDVDレコーダーの時代、ビデオデッキ一体型のみシャープのOEMを受けていたので、他のソニーのレコーダーとは互換性がありませんでした。 おそらくそういう事情から、東芝も返答するデータを持っていないのでしょう。 先に出ているソフトはビデオモードのみ使用可能です。 作者さん本人のサイトにはほかにもVR対応のソフトがありますが、何であれ、自己責任です。 http://www.geocities.jp/triple_chic/index.html
先ずは現品を見るか、問合せて、ある部品とない部品を確認することでしょう。 ジョイントは購入の必要はありません。 古い物が使用できるはずです。 ご参考になれば幸いです。
iPodとiTunesを同期すればiTunesの中に入っているもの以外は全て削除されます。接続しても曲が入らないということは設定が正しく出来ていないからではないでしょうか。 以前のＰＣで同期していたのであれば基本的に以前のＰＣとの同期が全て新しいＰＣに書き換えられるだけなので特に問題はないのですが、新しいＰＣは接続はちゃんとされますか？ 基本的にApple IDでログインをしてこのコンピュータを認証という形でＰＣを認証すればアプリなどは全て新しいＰＣのiTunesに反映される筈です。
特にSONY製のbluetooth speaker がお勧めします。安いものはSRS-XB2のbluetooth speaker のもので価格は1万円ぐらいで迫力のある低音とパンチの利いた音が特徴です。また、防水機能も備わっていて便利です。SRS-XB2の最上位SRS-XB3では更に24時間再生が可能な充電池も内蔵されておりアウトドアに最適です。 次に2万円から3,4万円のSONYのbluetooth speaker はSRS-X99等が挙げられていますハイレゾ対応となっていて感動のある音楽を身体で感じることができます。
はい、出来ますよ。まあ、実際にﾁｰﾝｯてやった後にただならぬ異臭がしましたね。実際昔していた方がいましたね。
ヒーター 多分１０００Ｗ １０００Ｗ＝１kw 電気代は 1時間27円／１kwh 1日 5時間として 135円 30日では ４０００円 エアコンは 約1時間 10円―15円 5時間 1日 ５０－70円 30日で １５００円ー２１００円 電気ｶｰﾍﾟｯﾄ １０００Ｗ 電気ポット １０００Ｗ ケトル １２００Ｗ
Media Go ではできません。 Mp3tag というソフトを利用する方法を紹介します。 『Mp3tag - ｋ本的に無料ソフト・フリーソフト』 http://www.gigafree.net/media/mu/mp3tag.html ＜操作例＞ (1)デスクトップ等に新しいフォルダー(「_work」など)を作成して、Media Go 画面から対象とする曲をドラッグ＆ドロップしてコピーします。 (2)Mp3tagのメニューから｛ファイル(F)｝>「ディレクトリ変更(D)」で変更対象ファイルのあるフォルダー(_work)を選択し「フォルダーの選択」ボタンをクリックすると曲が一覧表示されます。（表示されない曲がある場合は「フィルタ：」欄を空欄にします。） (3)｛編集(E)｝>「すべて選択(F)」を選びます。 (4)｛アクション(A)｝>｛アクション(A)(クイック)｝で｛カバーファイルを出力｝を選びます。 (5)出力するファイル名の命名規則を入力し、[OK]をクリックします。 ..例) %album% - %artist% を指定すれば トリセツ - 西野カナ.JPG といったファイル名で曲ファイルと同じフォルダーに出力されます。
>東芝のほうが沢山皿入るって本当ですか? > カタログ上の表記は飾る為で、全く同じ大きさの湯のみ、茶碗、皿などをギューと詰め込んだものであり、家庭では食器はバラバラで重要だとの目安には足りません。 更に適当に詰めては半分も入りませんし、使い慣れ要領を得、カタログ数値に近づくとは思います。 その程度に過ぎないと思って差し支えありません。 松下は白物で知られたサンヨーを吸収しましたし、それ以前から食洗機に熱心な取り組みで、クレームがあるとサービスが出向き製品の改善と向上を図っていたそうで、後々のアフターも万全です。 ですから今日、食洗機と言えば松下=以前は白物でナショナル。現在、ブランド統一され=パナソニックが良いとの高い評価を得て、据え置き型の新商品食洗機は松下が独占状態で他の家電メーカーの多くが撤退の模様です。 私も松下製の食洗機で快適ですが、けして押し売りではありません。 、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 松下。「真似した電気」とも云われる、それは他社が開発した商品を日本一の家電企業規模で大量生産して安く家庭に供給したきたからです。私達に大歓迎ですよね。 そんな陰口叩かれる松下ですが、創業者、松下幸之助は白物の三種の神器の時代、幸之助は松下の看板を掲げる全国、そして町の電気店へ自ら出向き、店主に平たく云って共に運命共同体であり、松下は良い物を作るから自信を持って販売してもらいたいと激動した話が今日でも伝えられています。 ちなみナショナルとは ナショナル（英語: national）は、nation の形容詞で「国家の」「国民の 」「国有の」という意味を表す。 .. 幸之助は数々の名言あるが「社会の公器」「お客様第一」と。 松下の経営理念はこのような姿勢であり、松下の食洗機も家庭に広く普及してきているようですね。
まったく違う。 VHSがDVDになった時、「綺麗だ」と思ったが、DVDとブルーレイの差はそんなもんじゃない。
私はヘッドホン付属の袋、ケースに入れて、保管しています。 わざわざ特別なケースやスタンドを購入するようなことはしていません。
初音ミク - コンビニ です。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1908098
最近のマンションなどは蛇口が洗濯機専用になってる場合が多いですので継手（アダプター）は必要ないです。 取説と一緒に保管して下さい。
そのパナの機種は売れ残りですよ。 今から新品を入れる人はいません、売ってませんから。 古いとモーター軸の油脂とかが劣化しています。 この二つしか選べないなら消去法でリンナイです。
どちらかというと、例えばトイレなどの小規模なエアコンには安易に改造可能ですね。 冷蔵庫では低温が必要なのに冷媒の種類を変えないでサイクルを再設計する知識があればなんとかできるでしょう。 決して安易ではありません、予想では設計に瑕疵ができてコンプレッサーがロックすることになるでしょう。
AppStoreから「MusicBox」を無料で購入し、起動します。 下部のランキングをタップし、オリコンシングルチャートをタップ、ダウンロードしたい曲のダウンロードボタンをタップします。 これで、最新曲がiPhoneに取り込むことができますね。
家電量販店、通信販売です。例えば、ビックカメラ、ヨドバシカメラ、ケーズデンキ、ヤマダ電機、EDION、ベスト電器などです。家電量販店ならほぼどこでも売っています。店頭になくても注文も可能です。
できますよ ただし、デザリング元からあまり離れないようにね！
結局ICレコーダーが手軽で安価なので、これになると思います。 オーディオインターフェースにしたって、これ以上の価格になりますよ。 SONY CD-UX533なら8千円前後で買えるみたいですね。 http://www.sony.jp/ic-recorder/products/ICD-UX533FA/
アクアはハイアールが日本向けに出してるブランド。もともとは日本の三洋から買い取った経緯がある。ハイアールは中国メーカー。世界シェアは高いが、日本ではマイナーな方。 個人的にはどれも勧めない。 アクアで33000は高いと思う。以前近所のヤマダで日立のNW5TR(5キロ)が31800円だった。まあ特価だったけど、WEBチラシにも載ってたし全国展開だったのかもしれん。 探せば安い日本メーカーの機種あると思いますよ
カロッツェリアとか有名だよね
それ、全く異常ないと思うのですが・・・ もっとも単純な作りの直冷式の2ドア冷蔵庫ですと庫内背面の壁がそのまま冷却器になっていて、結露や霜つきを起こします(冷蔵室に関しては定期的に冷却を止め、自然に溶かして自動霜取りとする。冷凍室の霜取りは手動で定期的に食品を全部出して行う) 過去お使いだったものは冷凍室の霜取りも自動のファン式(間冷式)でしょう。この場合冷却器は見えません ※88Lなら直冷式です。間違いないです。ドアの隙間とか異常とかでは無いです。密閉していても普段の開閉や食品の水分で結露します。 下方に排水穴があるので棚のストッパーよりおくには食品を突き出さないで下さい
半導体化して加熱の遅くなった電子レンジのユーザーメリットってなんですかね？ 電子レンジって普通は据え置いたら数年は移動させることはないし、サイズ的なものもどれも似たり寄ったりでレンジ置き場はここって感じで大体決まるし、小型軽量化にメリットは全く感じられません。 ヘビーユーザーでもマイクロ波加熱は月に２~３時間くらいでしょうか?省エネ性を高めても電気代の請求書で差がわかるかと言われたら… 全く利点が見いだせないのですが。高出力の半導体は発熱と寿命の難しさもありますし・・・７千円で妥協できる単機能レンジが買える今、いくらで売ろうとしてるか知りませんが。
取説に記載があると思います 冬に弱にすると冷凍庫が冷えなくなると 記載がある冷蔵庫もありますね。
一部の洗濯機はメーカーサービスだけが知ることのできる裏技で、脱水回転数を下げることができます。 回転当日床への振動が共振する場合は効果がありますので、メーカーに正常かどうかを見てもらうのも方法です。
ご本人のお考え方１つです。 他人が回答できる話ではありません。 回答できるのは、５年落ちのレコーダーを修理するのは私ならありえない、ということだけです。
ドライアイスは二酸化炭素の固体です。 水は1気圧の時に100℃で気体になり0℃で固体になりますが、二酸化炭素は固体と気体しかありません。 昇華点が-79℃です。 製造方法は二酸化炭素に高圧をかけてから減圧すると、粉末の固体になります。 これを集めて整形したものがドライアイスの商品です。
なんだか質問者さんをクレーマーに仕立てようとする回答がありますが、リコールと同時修理なら部品代しかかかりませんよ。 交換場所が増えると部品代だけでもかさみますけど。 水漏れが手前か奥かで部品が違います。 手前でドア越しにゴムパッキンの一番下を水が流れているのが見える、ドアを開けて周囲のゴムに裂けめがある場合はベローズの不良です。 温風はパッキンの右斜め上から入って来ます、この部分が焼けていたら水漏れに関係なくベローズはリコールで交換対象。 温風が出てくる穴の周囲の樹脂まで変形していたら、ベローズを含む水槽カバーで交換します。これもリコールです。 他の手前からの水漏れは、右側手前内部にある循環ポンプで、これは実費です。 奥は大抵、給水弁です。 ここはリコールで違う給水弁に交換するところです。 においはヒーター内部にリントが入り込んで焦げたためです。 ヒーターは掃除か交換かはサービスマンの判断になります。 ヒーターは無償と思いますが、隣接のファンモーターとファンモーターのケーシングは部品代がかかります。 部品代はファンモーターとケーシングで1万くらい、循環ポンプもそのくらいです。 訪問前にベローズと温風吹き出し口の状態を調べて、破損しているなら伝えた方がいいです。わからなければ何も言わないでくださいね、質問者さんが不具合を発見できないだけかもしれないので異常無いと判断されたら部品を持ってきません。 修理時間はサービスマンが1人の場合、リコールだけで1時間半、ベローズや水槽カバーも交換するとさらに1時間半かかります。 洗濯機の周囲はなるべく物を片付けておくと修理時間は短縮しますが、脱衣所に設置の場合は浴室まで外した部品を置くのが普通にありますからご留意くださいね。 在宅時間に制約があるなら、受付での日にち指定に関係なく、変更を申し入れた方がいいでしょう。 サービスに一番嫌がられるのが土曜日の時間指定です。 水漏れによる床の補償はPL法による時効が10年なので厳しいですね。 リコール箇所からの水漏れも考えられますが、水漏れ自体はリコールでは無く、たまたまリコール箇所が水漏れしているから無償になるものです。
ドライアイスは二酸化炭素の固体です。 水は1気圧の時に100℃で気体になり0℃で固体になりますが、二酸化炭素は固体と気体しかありません。 昇華点が-79℃です。 製造方法は二酸化炭素に高圧をかけてから減圧すると、粉末の固体になります。 これを集めて整形したものがドライアイスの商品です。
なんだか質問者さんをクレーマーに仕立てようとする回答がありますが、リコールと同時修理なら部品代しかかかりませんよ。 交換場所が増えると部品代だけでもかさみますけど。 水漏れが手前か奥かで部品が違います。 手前でドア越しにゴムパッキンの一番下を水が流れているのが見える、ドアを開けて周囲のゴムに裂けめがある場合はベローズの不良です。 温風はパッキンの右斜め上から入って来ます、この部分が焼けていたら水漏れに関係なくベローズはリコールで交換対象。 温風が出てくる穴の周囲の樹脂まで変形していたら、ベローズを含む水槽カバーで交換します。これもリコールです。 他の手前からの水漏れは、右側手前内部にある循環ポンプで、これは実費です。 奥は大抵、給水弁です。 ここはリコールで違う給水弁に交換するところです。 においはヒーター内部にリントが入り込んで焦げたためです。 ヒーターは掃除か交換かはサービスマンの判断になります。 ヒーターは無償と思いますが、隣接のファンモーターとファンモーターのケーシングは部品代がかかります。 部品代はファンモーターとケーシングで1万くらい、循環ポンプもそのくらいです。 訪問前にベローズと温風吹き出し口の状態を調べて、破損しているなら伝えた方がいいです。わからなければ何も言わないでくださいね、質問者さんが不具合を発見できないだけかもしれないので異常無いと判断されたら部品を持ってきません。 修理時間はサービスマンが1人の場合、リコールだけで1時間半、ベローズや水槽カバーも交換するとさらに1時間半かかります。 洗濯機の周囲はなるべく物を片付けておくと修理時間は短縮しますが、脱衣所に設置の場合は浴室まで外した部品を置くのが普通にありますからご留意くださいね。 在宅時間に制約があるなら、受付での日にち指定に関係なく、変更を申し入れた方がいいでしょう。 サービスに一番嫌がられるのが土曜日の時間指定です。 水漏れによる床の補償はPL法による時効が10年なので厳しいですね。 リコール箇所からの水漏れも考えられますが、水漏れ自体はリコールでは無く、たまたまリコール箇所が水漏れしているから無償になるものです。
何もない状態からオプションをつけて施工するのと、 既にある状態からオプションをつけるのとでは、 当然値段は違います。追加で電気や排水などの工事費は かかりますし、施工性が全く違います。 建築業界に勤めていますが、平気で差額を払えばできると 勘違いしている人も、たまにいます。 サンルーフは要らないと思って車を買ったけど、 やっぱり欲しいから、差額出すからつけて、と。 単純に、新築時なら＋１０万、後日なら＋３０万なら、 工事費は現状の加工、新規に増設する工事費で 差額の２０万なのでは？ このあたりは、「いくら」という定価はありません。 所詮は大部分が人件費で、職人さんの手間代です。 あと、新築物件をする業者と、リフォーム専門の業者とは、 厳密には違います。なので、必然的にリフォーム専門の 業者の方が慣れている分、安かったりします。 但し、所詮はリフォームなので、色合いなどがどこまで 合うかは業者次第です。 厳しいですが、一式再施工という考えでないと、元々から オプション付きのものには非常に難しいです。 ＋αの費用では、とってつけたものにしかなりません。 それよりも、先の方の回答にもありますように、私も ビルドインは諦めて、置型のものを買って使うほうが はるかに経済的であり、見た目も良いと思いますね。 いずれ流し台の老朽化に伴い、リフォームをする時期が きたら、今回の経験を活かせてビルドインにすることが 賢い選択だと思いますね。
マキタのＣＬｘｘ０、ＣＬ１４１シリーズがすべて洗えます(^-^ ｘｘはリチウムイオン電池の電圧を２桁で表したもので、７．２Ｖは０７、１０．８Ｖは１０、１４．４Ｖは１４、１８Ｖは１８を当てはめると良いでしょう。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000083058_... 紙パックを使用しないために、メッシュフィルターと不織布フィルターを他の掃除機で吸ったり洗ったりする必要があります。 一応、補足をしておきますが、実はマキタのＣＬシリーズの紙パックタイプは、付属のダストバッグを使用すれば紙パックは実質使用しなくても大丈夫です。 ただし、このダストバッグは使用後に他の掃除機で吸ったり洗う必要があります。要するにカプセル式と同じ扱いができます。 お断りをしておきますが、共通して丸洗いできるのはカプセル式のフロアヘッド、延長パイプ、付属の隙間ノズル、カプセル式で洗えるのはダストカップ、メッシュフィルター、不織布フィルター、紙パック式で洗えるのは、ダストバッグ（ストッパー）、スポンジフィルターとなっています。 本体とバッテリーは洗っちゃいけませんよ(^^
ファンの仕様によりますが、AC100V用であれば、コンセントから電源供給して回すことができます。 100V用のファンなら100Vの差込口が付いたコードがファンに付いていませんか。 付いていなければ、端子から差込口が付いた100Vのコードをつけてください。 コンセントコードを付けるのは、電気工事士の資格がなくても可能です。 自分で出来なければ、電気屋さんに頼んでください。 （例）http://www.kawamura.co.jp/catalog/FILE/ma_vp23-lp.pdf DC仕様ですと、DC電源が必要です。
考え方を変えた方が良いです。 私も何度か経験しましたが、最高値は【０円】でした。 引き取りに来てくれたら儲けものです。 ご参考になれば幸いです。
怠け者メガネですね。
洗濯機を選ぶ基準に 水道代は 考えない方がいいです 1回20円、 30日で 600円 節約と言っても 半分にしても 月３００円 洗濯機の 水道代 電気代は 非常にすくないです。 ドラムは 床がしっかりしていないと振動します。 欧米のタイル床での使用が基準です。欧米では ４0年以上前から販売。 ーーー 洗濯容量 10 kg ドラム型 〈NA-VX9600L/Rの場合〉 標準使用水量 ： 約78 L 1回あたりの水道代※ ： 約20円 消費電力量： 約70 Wh 1回あたりの電気代※ ： 約1.9円 ーーー 定格洗濯時 洗濯容量 10 kg 縦型 〈NA-FW100S2の場合〉 標準使用水量 ： 約110 L 1回あたりの水道代※ ： 約28円 消費電力量： 約60 Wh 1回あたりの電気代※ ： 約1.7円 ーーー 洗濯槽洗浄は 定期的に 洗濯槽クリーン剤で カビ防止できます メーカー開発の 洗濯槽用の洗剤で 完璧にとれます。 洗濯機選びは 機能だけを判断で いいと思います。 電気 水道 節約ーーあまり効果ないです カビークリーン洗浄で解決します
画像を見たところ、ダニ刺されですね。 ダニの駆除として、布団をコインランドリーに持参して本格的に 洗濯してみてはいかがでしょう？
＞ドラム式洗濯機を使っていますフタをあけると洗濯槽からカビの臭いがにおってきます洗濯槽クリーナーで毎月掃除をしているのですが、カビの臭いが取れません洗剤も防カビ用の洗剤を使っています使用後はフタを開けて乾燥しています洗濯槽のカビの臭いがとれる方法、ほかにもありますでしょうか？ ＠；ドラム式洗濯機でカビの臭いが取れないのは相当重症かも、この場合には毎月掃除をしても防カビ用の洗剤を使ってもフタを開けて乾燥しても解消は出来ないでせう、専門業者による洗濯機の分解掃除が必要かも、又家屋の排水パイプからの臭いが逆流してるのかも、何れにしても購入先なり街の電気屋さんなり専門業者に依頼される事でせう junkopu_4689さん2015/11/2515:43:26
有線タイプなら 普通の掃除機より ちょっと落ちる程度が普通 バッテリータイプだと ↑より更に落ちると言う感じ もちろん機種などによりけりなので 吸込仕事率を参考にした方が◎ ダイソンのコードレスクリーナーはコードレスでも吸引力に定評はあるけど バッテリーの消費が激しいのがネックかな ワンルームとかならいいだろうけど 大きい家だと1.2部屋掃除したらバッテリー切れ
Nexus5の場合は「Slimport」という規格でテレビにつなげます。 具体的にはSlimportアダプタをNexus5に取り付け、アダプタとテレビをHDMIケーブルでつなげるだけです。 https://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-SlimPort-HDMI%E5%A4%89%E6%8F%... なお、よく似たものに「MHL」というものがありますが、SlimportとMHLには互換性がないため、Nexus5ではMHLは使えません。 他にMiracastという機器を使って無線でテレビとつなげる方法もありますが、Slimportの方が安価ですし、つなげるだけで済むため簡単です。 https://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82%B3%E3%83%A...
今晩は〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○ 初めまして。 当たり前の周知の事実だけですが 表記は一緒です voltageが何ボルトか確認されるしか 無いかなと思われます 日本は100V 其れが仮に120Vでしたら 普通は動かないだけで 済むのでは、無いでしょうか 稀にモノによると アダプターなんかが 壊れはしないかと アメリカ版は確か120Vだから 動かない様な気もしました 詳しく無くて本当に済みません 今後とも，お願いします。 二代目豆猫っ娘♡全くゲームの経験は 零人間ですが 日本語は母国語だから 学びたく！お願いいたします。瞳(p_-)♡
本体に対してポンプのホースを付ける位置は決まってますが、そのホースを掛けておくのは左右どちらでも大丈夫です。
香りが偏るというよりは、比較したタオル（バスタオルとフェイスタオル？ハンドタオル）の保水力の違いだと思いますが。 当然ながらバスタオルは保水力が高く、その分香りの成分を多く吸収しているからだと思いますよ。 脱水時間も個別に設定できると思いますが、脱水時間を短くするということは、乾きも遅くなり、いわゆる「部屋干し臭」の元になると思います。 柔軟剤の仕様が分かりませんが、乾くと香りが強くなるとか、一度乾いたあと、汗や水分に反応して香りがするとか。。。 私はすすぎのときに、一時停止してから柔軟剤を直接水槽に回しながらかけます。 全自動じゃなくなっちゃうけどw
爆発なんかしません。漏電防止のためにあるのです。 取り付けは任意で強制ではありません。 冷蔵庫、洗濯機も同じ。
小銭、ティッシュ、ヘアピン、などなどが衣類に混じっていたらだいたい一撃ですよ。それに気付くのが翌日なのか1年後なのかって具合です。 基本的には水の流れる音が小さい
GGRKS って感じだな https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%83%90%E3%83%BC%... ちなみにNICも対応していないと意味がない
ノイズキャンセリングが要らないのであればMDR-100Aが同程度のものといえるのではないでしょうか。 ＵＲＬ：http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-100A/?s_tc=st_adv_ad_head...
どちらも使ってないので 推測です 脂質の量が 10パーセント程コーンソフトのほうが 少ないようです ラーマ 74.2パーセント コーンソフト 64パーセント 原材料は ほぼ同じな様なので 脂質以外で影響しそうなのが 乳化剤の分量 乳化剤は 本来交わらない物を交わらせます パンでは 生地を湿とりさせます どちらの製品も 大豆レシチンのようです
下記手順をお試しください。 ・ドアを閉めて、電源プラグを一旦抜き、1分後に再度差し込んでください。 ・槽洗浄コースを行い、エラー表示が消えるかご確認ください。
単に中学生向けというだけで、使えるやろ？
この製品は，あくまでもiPad等とHDMIケーブルを接続するための「アダプタ（変換器）」ですから，使用するためには，アダプタからテレビまでのHDMIケーブルが別に必要です。
実際に厨房機器は無理して入れてますよ。 90度立てるなんて普通にやります、入らないんですから。 設置後に2時間は放置した方がいいですね。
質問の状況があまりにも漠然としすぎていて、分かりにくいですけど(^-^ 蛇口から水が出ない、それとも蛇口は開けているけど給水されないって意味？ 給水されなければ洗濯できないのは当たり前です。それなら水栓を開けてください。 蛇口が開けてあるけど洗濯機に給水されないなら、ホースが中途半端に外れていて漏水防止栓が水を止めているからなので、ホースをしっかり差し込んでください。 それでも水が出ないなら、漏水防止栓が壊れている可能性があります。常時閉になっていて蛇口を開けても出なくなっているのであれば漏水防止栓を交換する必要があります。 こんな形状っていう参考。 http://www.meisho.net/01_tar_tm_setsubi/suisen.html 見直すところなんていくらでもありますが、洗濯機にエラーコードが表示されないで電源が入るなら、水回りを疑ってください。 洗濯機の故障を疑うのはその後です。 故障かな？を読んで対処してください。 http://aqua-has.com/upload/z_material/laundry_product/AQW-S50A_B.pd...
HEPAフィルターを注文し交換することをお勧めしますb(^-^ 洗った後にすぐに取り付けたらランプが点くのは当然で、一応の確認ですけど、水洗いの後はしっかり24時間ほど乾燥をしてますよね？ 4100円＋税、結構高いですね。 部品を交換して、お手入れランプが点く場合は本当に修理が必要になると思います。 でも部品が届いたら、ダメになった方は何かマークしておいて捨てないでください。後の解説で使います。 ダメになったHEPAフィルターの使い方 交換した新しいHEPAフィルターのお手入れの時に掃除機にセットします。 掃除機にベンリブラシを取り付けます。 新しいHEPAフィルターをやさしく掃除機で吸い取ります。 ダメなフィルターと新しいフィルターを交換して元に戻します。 古いフィルターは新しいHEPAフィルターを取り付けた掃除機でベンリブラシで掃除してからビニール袋などに入れて保管してください。 フィルターが2個あることで相互にお手入れができます。 できればお手入れランプが点く前にフィルター清掃を心がけると尚よいでしょう。
この種の質問は初めての質問ではないのですが、簡単に言えば流しのステンレスと電子レンジの金属部分を同時に触らない限り感電はしません。 マンションなんかだと漏電ブレーカーがついているので、仮に故障したとしても、感電を感じるのとほとんど同時に電気が遮断されるので、その心配もほとんどありません。 ただ、そう書くと、そんなことはない、アースをするべきだとの反論が入ります。 漏電ブレーカーは感電してから落ちるので危険だとのことです。 ただし、反論を入れた人が自分の家でアースを付けているかは分かりません。 結論は、アースをつけるに越したことはない、だけど、付けなくてもほとんど心配はないということです。 他人に付けることを強要するほどのものではないと思います。
コーヒー豆は できるだけ光と空気にふれない密閉ビンにいれて 冷暗所で保存します 冷蔵庫でもよいのですが 出し入れすると温度差で水滴がどうしてもつくので できるだけ早く飲みきれる量を購入して 常温保存するのが良いかと思います 冷凍保存もおすすめです またミルの中に残った細かなコーヒーも 劣化（酸化）しますので 刷毛などで、できるだけきれいに掃除をしたほうがよろしいです どちらかというとミルとコーヒーメーカーは 別なほうがいいですね 封をあけたら、1週間から１０日くらいで消費出来る量を 買えばいいかとおもいます まとめ買いする場合は冷凍しておくのがいいですね
購入して何年経っていますか？ サイクル系の故障であれば5年間保証ですよ。 サイクル系･･･コンプレッサ、配管、エバポレーター どちらにせよ出張見積もり依頼するしかないですよ。
電気屋です、修理もしていますが時間的余裕がないのでしたら買い換えてください。 また修理費用もかなりの額となりますので・・・ 時間的な余裕がないのに幅広く意見を求めていてはいけませんね。 全部見積もりを取れば・・・修理の際は見積もり費用が発生します。 新品購入で見積もりなんて不要です、今はホームセンターや量販店に行けばいくらでも展示してありますよね。 使用年数がわからないのですが、その製品を製造した当時は部品価格も高かったのです。 したがって部品があったとしても修理費用は高くなります。 今は部品が安いので製品も安く販売されています、当時の製品価格と同じ程度なら性能や機能は同等以上です。 温め機能だけなら数千円で買える機種もある時代です、そこを考えてくださいな。
洗濯物にやさしく、汚れ落ちの良いのは横型です。 現実に日本のクリーニング屋さんや海外の家庭では横型使ってます。 昔の人が川へ行って、洗濯物を滑らかな石にパシパシ打ち付けて洗っていたのと同じ原理です。
感熱プレートともいったような…IH壊すので絶滅した商品です。 これ使って壊したら保証も保険も効かず有償修理です。 土鍋炊飯はIHでは勧めない。汁たっぷりの鍋料理だったらステンレス版中に沈める安いIH土鍋もまあまあ使えるけど・・・
wifiルーターが近くにあると、起こる場合がありますが、 車で使っていて起こるなら、初期不良か、電池が不良と思われます。 安いものですし、中国製ですので、壊れるのもはやいかと・・
なにぬかしとんじゃ、われ
基本、電化製品の、たこ足配線はよくないです。 どうしてもの時は、長い延長ケーブルを１本に絞りましょう。 消費電力は、４０Ｗ以下くらいらしいので、蛍光灯２本くらいの消費電力らしいです。 だから、延長ケーブルでの接続は、問題なさそうです。 冷えにくく、ぬるい理由は、おそらく、冷蔵庫のコンプレッサーのガス抜けが原因の可能性ありますので、その場合安いから、修理すれば良いと思います。
過去質問を拝見すると、メンタルが弱そうですねー。 冷蔵庫を動かして、奴らにコンニチワするなら普段から歩き回ってますよ。 見かけないならせいぜい3匹も居れば多い方です。 苦手なら誰かに居てもらえばいいではないですか。あっけなく終わります。
「コタツの上でガスコンロ」と言うと 二種類のやり方が考えられる。 ①都市ガスをホースを延ばして使う ②カセットコンロで使う ①の場合はホースを何かで引っ掛けた場合 こたつの上下にすべてぶちまけ ②の場合はカセットボンベが爆発 部屋中にすべてぶちまけ 両方の場合とも被害は想像出来ると思うが．． 最悪死者が出たり家が焼けたり
買えます。イヤーピースで検索してください。
AnkerのAstro3第二世代のモバイルバッテリー スマートデバイス.PC.家電>スマートデバイス.ガラケー>スマートフォン のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
いや、機械なんですから壊れますよ。 どんな故障かはわからないけど冷凍サイクルでないなら無料修理期間はとっくに過ぎていますから、販売店などの延長保証に加入がなければ有償修理になります。 但し、食品の補償は説明書に何と書いてあろうが、PL法を根拠に請求可能です。 ややこしいのは修理に金を払うが食品の補償は別ということです。
どれだかはわからなかったのですが、間違いなくやらせです。TV番組は恐怖映像番組であって心霊現象番組ではありません。あくまでエンターテイメントなのでほとんど全部が偽物みたいです。 基本、放送には放送基準がありまして、超能力も微妙なのですが、過度に宗教的な傾向のあるもの、現代科学で認定があいまいなもの、特に霊的なものに関する放送で過度に肯定的な放送をする事を禁止されています。実際、霊的なものを肯定的に放送するとものすごい反対意見がなぜか各所から寄せられてしまうのです。その為、放送局は極端におよび腰になっています。ですから、霊的なものは全て単なるエンターテイメント番組だけになっています。これは予算的な面からもそうなっているみたいです。海外の良質な科学的な検証番組と違って日本では予算の面からもこの傾向が続くみたいです。 そういう訳で現状においては残念ながら日本のそういった番組は全てエンタータイメントだと思って間違いないかと思います。 念のため霊・霊界の実在に関する科学的な資料の方を紹介しておきますのでご興味がおありでしたらどうぞご覧になられてみて下さい。 本来のスピリチュアリズムとは霊・心霊現象の実在を科学的に研究するものでした。1848年のアメリカのハイズビル事件から本格的な研究が始まったのですが、これらの研究に参加された科学者や有識者のほとんど全員が否定論者の方達で、霊の実在の否定の為に研究・調査に入ったのですが、真面目に取り組まれた方の全員が逆に肯定論者になられていきました。 このあたり（歴史・概況・内容など）を以下のサイトで詳しく説明されており、スピリチュアリズムの良書も無料で読めるようになっています。 スピリチュアリズム普及会 第3公式サイトは心霊現象・超常現象・霊能者に関する総合サイトになっています http://sp-phenomena.in.coocan.jp/ 他には各種スピリチュアリズムの良書が無料で読める第2公式サイト、総合サイトの第1公式サイトもあります。 スピリチュアリズム関係のサイトもたくさんありますが、ここは宗教色が全くなく、サークルとして人間の募集なども一切やっていませんから（かえって断っている）安心して利用できるサイトだと思います。なにしろ、良書が無料で読めますから。 他のサイトとしましては 自殺防止がメインのサイトですがたくさんの良書が無料で読める（必要箇所の抜粋です）以下のサイトも便利です。 http://jisatsudame.com/archives/6244007.html 書籍自体に関してですが、一応、スピリチュアリズムでは潮文社、ハート出版が有名な出版社でおすすめ出来る書籍としましては「コナン・ドイルの心霊学」「古代霊は語る」潮文社があります。 それから、中立の立場の米国の著名サイエンスライターのデボラ・ブラム氏の「幽霊を捕まえようとした科学者たち」文春文庫や「これが心霊の世界だ」潮文社などの書籍は心霊現象の証拠関係をお望みの方にはいいかもしれません。 また、日本には公益財団法人で日本心霊科学協会という研究団体も存在しています。精神統一会や心霊相談も行っているみたいです。 近年の状況ですが、ここ数年評判になっている、東京大学医学部矢作直樹教授、脳神経外科の世界的権威エベン・アレクサンダー医師の事も紹介してある以下のサイトも一見の価値があるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2141860488595335701?page=2 これらの資料を検討されて最終的にご自分で判断されるのが一番だと思い、サイトと書籍の紹介をさせていただきました。書籍は図書館や古本を利用されるのもいいかもしれません。 蛇足ですが、「幽霊を捕まえようとした科学者たち」に書かれてあるように100年前と同じように科学者の方達が中心になられまして心霊物理実験（物体の消失、移動、大勢の方の前での幽霊の現出実験など）を公開で研究していただけるといいのですが、と考えております。 長文になりましたが何かの参考になれば幸いです。
私が思うに、個人家庭向けでは無くクリーニング屋向けだと思います。
DVDレコーダーは現在生産されていないので、過去の製品を調べることになりますね。 それを探し出したとしても、すでに機械としての寿命が尽きている可能性は高いです。 過去の東芝機の場合、静止画データの再生はCDに焼いた時だけ可能、DVDに焼いても再生はできなかったと思います。 それは現行のブルーレイレコーダーでも同じかと。
置き場所が確保できれば設置可能です。 気をつけたいのが水道の蛇口です。 二層式と違い全自動洗濯機は、給水ホース･蛇口に水圧が掛かりますので、今まで何ともなかった蛇口でも水漏れすることがあります。 たいていの場合はパッキン交換で直ると思いますのでそれ程心配はいらないでしょう。
ダウンロードした動画をＤＶＤに焼いてＤＶＤプレイヤーで再生したい場合、動画形式をDVD-VIDEOに変換しなければなりません。具体的なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/video-to-dvd-burner.htmまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
抵抗で上げるも下げるも出来ますが 10度迄下げて大丈夫がと言う問題が有ります
家電店で働いています。あまりに安いのはあまりお勧めしませんが、2万程度なら普通ではないでしょうか？確かにペットの毛など日常的に吸い込むには、吸引力、持続力、空気清浄機付きの五万くらいのの方がいいと思いますが、価値観の違いですよね。こだわる人はやっぱりそのクラスを選んで、特にこだわりなく、吸えばいい、また壊れたら買う程度の方は安いのを買う。高いものはやっぱり値段だけあって機能もパワーもいいですよ！でも高いのでなかなか…。さすがに数千円のはやめてくださいね。吸引力あるものでもカーペットまで吸い付いて、イライラ、すぐヘッドが外れたり、排気で臭ったり、やっぱり音がうるさいしでよくないものが多いです。 我が家は3万ちょっとのサイクロンですが、問題ないです。 ただ排気が気になるので、空気清浄機付きのがほしいです。四万円です。。。そのうち、、、買います（笑）
加熱は１００度まで、過熱は３００度超、同音異義語b(^-^ 書かれている漢字がどうかを見極めないと買ってみて全く違うものだったというオチが付くので気を付けてください。 フライパンでやるのは単なる蒸し焼き、ギョーザでやりますよね。 過熱水蒸気では揚げ物や高音調理などができます。とんかつ、空揚げ、クッキーなど。 購入するオーブンがどのようなものかしっかり見極める必要があります。
市販のホーム用オーブンではありません。 肉の油とかを切るために真ん中か盛り上がったりするのもあります。 パン焼きには種類で使いづらいのが現状。 これは汎用性を考えての事になる。 単機能のコンベクションオーブンやトースターも同じ仕様だと思う。 私の三洋製は周りに水が張れる(スチーム用)でフラットです。 中にはこういうモデルもあるけど、殆どは波付きか真ん中盛り上がりです。 中々溝に合うものはないと思いますよ。 単機能のオーブンならラックですから、てんぷらバットとか使えますけどね。
タライに×のマークは、『水を使った洗たくをしないで下さい』という意味です 。 手洗いも、洗濯機も、水を使うのでダメです。 『水を使わずに洗たくするってどういうこと？』ってなりますが、クリーニング店のドライクリーニングっていうのは、(水を使わず、) 有機溶剤とかなんとかいうもので汚れを落とす方法です。クリーニング店に出すことになります。 ちなみに、『ドライのマーク』1個だけ見た場合の意味は、『クリーニング店のドライクリーニングにも出しても大丈夫です。』です。 (有機溶剤のドライクリーニングにかけてはいけない衣類もあります。問題が起きやすいってことです。) (水洗い出来ますマーク＋ドライマークの場合は、家でも洗えるし、ドライクリーニングにも出せます。の意味です。) 『ドライマーク』は、『有機溶剤を使ったクリーニング』です。 服の『ドライマーク』は、家の洗濯機のドライモードとは無関係です。 画像のようならば、シンプルに言えば、家では洗えません。 ただし、ものによっては、家で洗える場合があります。 http://www.cocokarafine.co.jp/healthcare/value/howto/2013/0486687.h... もし洗えそうなら、洗剤は、『アクロン』や『エマール』を使います。 よくわからないとか、自信がない場合は、クリーニング店に出すのが無難です。 調べてみて、家で洗える場合、タライなどで手洗いするか、または、洗濯機のドライモード(洗濯機によっては、ウールコースとかソフトコースかもしれません)です。 洗濯機の普通のコースはリスキーだと思います。(大丈夫な場合もあるかもしれないけど、自己責任でのぞんでください)
Ｘ１ＨＴは通常のＸ１と仕様が異なるのが原因では？ どこで購入されましたか
こんにちは、三洋堂書店です。 ★レンタル使用済み、中古DVD・中古CDアルバムのまとめ買いがお得。 3枚以上お買い上げで30%OFF!8/7(日)まで実施中。 ご来店お待ちしております!
都市伝説です。 電子レンジは水の分子の共振周波数2450MHzを出力していますが、電波は磁力に反応する金属に囲まれると通過できません。 また、ドアガラスをよく見ると、小さい穴が開いている板が入っています。2450MHzの電波はこの大きさの穴を通過することができません。 もし電波が漏れていれば、電子レンジの周囲に3W程度の小さな蛍光ランプを当てれば光ります。 メーカーでのドア修理時にはこのチェックをしています。 もう一つ、仮に電波が漏れていたとします。 携帯の電波の中で一番電子レンジに近いのが2400MHzです。 50MHzも違いますから、携帯のアンテナで受信できません。 加熱されることを考えても、水の分子を振動させた摩擦熱での加熱ですから、水没させた携帯でなければ熱くはなりません。
8年経過したらレンジの部品は出荷しません。 尚、電子レンジはコンセントから抜いても帯電していることが多く、それに触れると命に関わります。
お尋ねの件 製造元のサイトが見つかりましたので 問い合わせてみましょう http://www.remacom.com/-p-100041.html (単相100V 50/60Hz とありますから 普通の家庭用コンセントで大丈夫だとは思いますが)
乾燥多用で故障しやすい傾向は、洗剤や柔軟剤が多い家です。 説明の半分で充分です。 また販売店の延長保証ですが、最近は単純なリント詰まりは対象外になっている店が多いです。 リント詰まりの時に交換する部品も販売店はわかってますので、その部品も消耗品扱いにされていて客先請求になるのは珍しくありません。 延長保証の約款を見ながらフロアマネージャー以上の人に確認してから購入を決めた方が良いですよ。
双方のメーカーサービスを仕事にした経験からはシャープですね。
iPod touchのバッテリー交換は家電量販店では行っていません。Appleの端末の場合は基本的にバッテリー交換は整備済み品（新品）との交換になります。また交換はApple store若しくは郵送での交換になります。 ＵＲＬ：https://support.apple.com/ja-jp/ipod/repair/service/pricing どうしても使っているもののバッテリーを交換したい場合は修理専門業者に修理を依頼するしかありません。Smart Saviceなどの修理専門業者でバッテリーを交換してくれますが、それを行うとAppleのサポートの対象外になります。 ＵＲＬ：http://www.s-mart.fm/price_ipodtouch.html
こんにちわ 布団丸洗いの業者のものです レイコップさんやダイソンさんは布団のゴミ・埃を取るのには最高の商品です。発売当初は紫外線でダニも・・・と宣伝しておりましたが、いまはあまりダニに関しては言ってないと思います。 効果として紫外線を同じところで数十秒当てていないと死滅しないのです。日光のなかで干しても布団の奥にもぐりこみますのであまり効果は無いです。 やはり、半年に一度は丸洗いされたほうがいいですよ 動画にその内容が載ってますので見てみてください こんにちわ 布団丸洗いの業者のものですが（＾＾） 低反発マット入りの敷き布団のため水洗いは厳禁・・・とのことですが、多くの低反発のものは丸洗いできますのでご相談ください 中に炭入りのものや特殊なものは難しいですが、いちどお送りいただいて、専門の者が確認し、ご連絡いたしますよ。 もし、丸洗いできない場合ご返品する形になりますが、送料等頂かないのでご安心を！ 血液は時間の経過と共に取れにくくなります。 シミヌキも経験豊かな専任者が作業しておりますので、出来る限り目立たなくいたしますので、お任せくださいませ。 是非一度お試しを！ 参考URL http://fuwat-himawari.com/ 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=Hbn4g0iWORk&feature=youtu.be
電圧降下で考えますと、内線規定では、電圧降下2％以内ですので、e＝4V（単相200V）です。 http://www.kk-mitsuboshi.co.jp/option/denatsukouka/calc.html 12.905㎟以上になり、14㎟が推奨サイズです。
確かに使用頻度は低いです 洗いと、ガラス容器が意外に重くて 今ならティファールの処理されての吐き出すだけで 手持ちのボウルで受け取る方法のが良いと思うワン
家庭用ガス衣類乾燥機(ドラム回転型)。 ちまちま干さなくて良いし、1時間弱で完全に乾くので繰り返しの洗濯も苦にならないし、洗濯機は縦型が使えるから。
可能性は洗剤投入口のカバーの位置ずれ ゴミが挟まってる 本体側の爪折れ 普通は押せば閉まります。
落下させた場合はヒンジ取付部が変形していてドアと本体の隙間が狂っている可能性が高いです。 隙間があると電波が漏れて人体にも影響します。メーカーサービスにいましたが眼球が真っ先に潰れ、永久に失明すると聞いたことがあります。 また、ガラス単体の部品を消費者に販売はしないし、機種によっては交換が大変面倒です。 特に上から下へ開けるタイプは構造上、開閉時に作用するバネを外すためにキャビネットを開ける必要がありますが、電子レンジはコンセントを抜いていても6000ボルトの帯電が残っていることがあるので修理技術者以外の分解は死亡することがあります。 また、右から左へ横に開けるドアなら、ガラスを入手できても買い替えた方が安いと思います。 部品は製品価格に関係なく、かなり高額です。 メーカーサービスの仕事をしていた時には、上から下へ開けるタイプは修理時間に収入が見合わないのでやりたくなかったし、右から左へ横に開けるタイプは見積でキャンセルになりました。 この通りに説明して、それでも理解を得られないなら、お兄さんにやってもらっては？ まず部品入手で頓挫しますよ。
貯氷スイッチがあるので、その下に物があると氷が満杯と判断しますから製氷皿は回転しませんよ。 製氷皿は皿の温度が一定まで下がって貯氷スイッチがOFF、尚且つ製氷OFFの設定になっていなければ回転します。 注意して頂きたいのは、ストッカーにはその冷蔵庫で作られた氷の他は一切入れないことです。特に市販の製氷皿やロックアイスを入れると製氷皿が引っかかり故障しますよ。
週１で干してるけど 雨などで干せないときに乾燥機使ってるよ
これ以上の詳細は無いb(^-^ https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ssl/wink_doc/m_cont...
はじめまして、ここで該当の取説をダウンロードしてください。 http://dongbudaewooelec.jp/product/manual.html
何の機器用のバッテリーパック？ それと、縦✕横✕厚さ位書きなよ。 情報が少なすぎて誰もわからないよ。 ウォークマン用の互換バッテリーパックなら、yahooオークションに出てるけど。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%90%E3%83%83%E3%8... 対応機種は書いてあるけど、サイズまでは記載されて無いからね。
友人にプレゼントするのに、 ①価格(あくまで、私の購入先の価格) PCF＞PCH ②蒸気レス PCF(省スチーム)＜PCH(蒸気レス) ③販売価格 PCF＞PCH ④静音設計 PCF(なし)＜PCH ⑤色のバリエーション、見た目 PCF＞PCH 結局、 やんちゃ息子さんが居たので、 「②」を重視して、PCHを選択しました。 また、やんちゃな割に、小さな妹のために、 簡単なことはお手伝いしたい衝動もあるらしく、 電気ケルトでの湯沸しの手伝いをするらしかったので。
明確な回答がなさそうなので。 カテマスさんは如何なされたかな？ FD1Sは、F1S1の深いタイプ。 2004年辺りな筈。 恐らく、質問者様は、十分に調べない&他方も確認されないまま、交換されましたね。 水位スイッチ周り、排水ホース、サクションホース、給水ホース見ましたか？ 水位スイッチ外して中見た？ 恐らく排水ホースキットと水位スイッチ、給水弁辺りで9割直ります。1割は、中蓋の締まりなので、使い方です。 12年目なので、何処が壊れてもおかしく無いですがね。
iTunesの事でしょうか？ ご自分で、手動で嵐に変えられるかと思いますが。 嵐のCDが入ってるという事は、一度PCに取り込んで、それからiPhoneなどに同期させてるんですよね？
この、コンセントなら、２００Ｖなので、 欲しいＩＨを買う電気屋さんに、コンセントの交換もお願いすればいいのでは？ コンセントに合わせてＩＨを選ぶのでは、選択肢が限られてしまいますよね。
長い目で見れば交換しないタイプの方が良いです ＬＥＤ照明器具は日進月歩で進化してきています 今在物でも１年後には新商品が と言う時代です 交換可能なタイプで交換できる部品が生産中止で手に入らない可能性の方が高いでしょう
据置きと勝手に判断し回答 ＞○取り付けは 素人でもできますか？ 水道やコンセントは？ 機用で工具が有るなら自分で設置可能 コンセントは近くにあるところから使う 水道は分岐水栓と言う器具を付け対応 ちなみに殆どの家電電気店は 標準取付けを無料でやってくれるはず ＞○汚れは中に たまっていくのですか？メンテナンスは 面倒ですか？ 徐々に汚れは貯まる 定期的に市販のメンテナンス用洗剤で手入れで対応 ただし中に汚れが貯まりエラーコードが出た場合はメーカー修理 ＞○ 電気代 水代は ？ 水道代は基本的に減るので安くなる 電気代は電気を使うので逆に上昇 まぁ思ったよりは電気代は上昇しない ＞○中は 臭くなったりしますか？ 定期的に市販のメンテナンス用洗剤で手入れで軽減される ＞○３人家族 夕飯に よく使うと思うのですが、 機械の場所をとったり メンテしたりと かんがえれば 自分で洗うほうが マシ でしょうか？ 楽をしたい・時間のゆとりが欲しい場合は購入を勧める ＞○ 値段はいろいろありますが 購入のポイントは ？ 据置きタイプは現在パナソニックの数機種しか発売されていない したがって選択肢は物凄く狭くなる 自分が使い時に何処まで機能を求めるかで機種が決まる 詳しくはメーカーHP・店員に訊く事 メーカーHP↓↓↓↓ http://panasonic.jp/dish/
ホムセンで、９ｍｍの、ベニア板を買って 45ｃｍ角を2枚、43ｘ44を4枚に加工して貰って サイコロを作る。 小学生高学年の工作問題。
ＵＳＢメモリでしょうね。 １Ｔもありますし、通常１２８Ｇや２５６Ｇも 販売されています。 ＢＤは片面3層/4層でも１２８Ｇまでですが 一般的ではありません。
ハードとソフトが対応していれば再生には何の問題もない。 対応していないなら当然再生できない。 そういう判断ができるのか、どうか。
候補に挙がっているものでSONY MDR-XB50は全く合わないと思います。このイヤホンは低音増強型のイヤホンで中高音の透明感や音抜け極端に悪いです。MDR-EX110LPやXBA-C10であれば音質的には問題はないと思いますが、電子音の高音や女性ボーカルの透明感などをお求めであればＢＡ型のXBA-C10が一番良いのではないでしょうか。低音の量感はMDR-EX110LPより少ないですが、中高音の透明感や音抜けはXBA-C10の方がかなり良いと思います。
ネタと受け取っていいのかな？もしネタじゃなかったらそんなはずないやろFool
ネタと受け取っていいのかな？もしネタじゃなかったらそんなはずないやろFool
ホームボタン→本体設定→時計設定b(^-^ 設定したい年月日にカーソルを合わせて上下で変更すればOK。 電池を長く抜いているとカレンダーや時計がリセットされるので覚えておくと良い。 2013年になるのはおそらく発売時に設計したファームウエアの初期値だと思う。
Blu-rayディスクを再生するソフトは、汎用で使いやすいDVDFab メディアプレイヤーがあります。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/media-player.htm どうか参考になりますように。
データ転送で使用するならそのケーブルで問題ありません。 構造的にPSP-1000はUSB端子からの充電はできませんのでデータ転送専用です。
「繋がっている奥の部屋の扉を閉めない」までは、普通の範疇（二部屋冷やしたい）と見ていいと思いますが、窓を閉めないのは問題ですね。 何か、そうしたい理由があるのかもしれません。 なぜそうしたいのか、やんわり本人に聞いてみるしかありません。 あなたも、解放しているデメリットをちゃんと説明してあげる必要があります。 その辺の意見をすりあわせてお互い納得し改善していくのが共同生活という物です。
BSって一つじゃないんですよ。 NHK、民放系、スカパー、WOWOW 大ざっぱに言うとこういう感じです。 無料なのは民放系だけ。他は受信契約が必要になります。 見られたから支払え、というのはNHKだけで、スカパーとWOWOWは自発的に申し込まないと契約になりません。今は無料で見えていてもそれは試聴期間なのでそのうち見られなくなります。
今はまだ伝送に関しての規格が定まってないから既存のケーブルを使ったためにあのようなことになったのです。
室内機は室内の空気を取り込んで、その空気の熱を冷媒に吸収させ、熱を奪われて涼しくなった空気を室内に戻しています。 そのままだと、冷媒の中に熱がどんどんたまっていきますから、実際には冷媒を配管を通して室外機に送ります。 室外機では、室外の空気を取り込んで、その空気に冷媒の熱を渡し、熱を奪って熱くなった空気を室外に戻しています。 熱を室外空気に渡して、少ない熱しか持ってない状態になった冷媒を、再び配管を通して室内機に戻します。 室内空気は室内→室内機→室内、室外空気は室外→室外機→室外と動いているだけで、室内から室外に行ったり、室外から室内に移動したりはしません。 室内外を移動しているのは熱を運ぶ役割をする冷媒だけで、室内機→室外機→室内機と、配管を通って循環しています。
やってみるしかない、 自分の持ってる携帯の番号を入れれば使える場合もある。 電話番号じゃなくてメアドで登録出来る場合もある。
感電も何もしませんが、プラグの抜き差しをスイッチ代わりにしない方が良いですねー。 その火花のせいで、だんだん接触部が傷んで接触不良になり、熱を持つかもしれませんよ。 火花が出る理由は技術的なことだから分かりますかねー。 大体はＡＣを直接整流しているんですよ。 整流のすぐ後ろに平滑用のコンデンサーがあり、そこへ向かって突入電流が流れるからです。 で、その後ろにコンピューター制御かなんかでスイッチがあるはずだから、そっちでＯＮ－ＯＦＦするべきです。 待機電力なんて１ヶ月に１円か２円ですよ。 コンセントがバカになって交換するのに５０００円もかかったら損でしょ？。
違う感じですね、iTunesを使います 転送ソフトを使えば、ウォークマンと似た感覚で入れられますので おすすめします。 やり方： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-music-from-pc-to-ip...
はじめまして♪ 基本的には「スピーカー」を駆動する、最終段に使われた「能動素子」の種類と理解して下さい。 PM8005やPM7005は、トランジスター（Tr)アンプと言えます。 FETは、電界効果型トランジスターで、動作原理が真空管の３極管に似ている。と言われます。 しかし、真空の中に各種電極構造を持った「真空管」では無いので、管球アンプ／半導体（石）アンプという分け方では、ソリッドステートアンプ、石アンプ、半導体アンプとして、トランジスターアンプやデジタルアンプと同じ分類に出来ます。 FETにも動作状況が大きく違う事で、V-FETとかMOS-FETとかGTBTとか、（GTBTはFETじゃなくTrに分類する事も、いやコッチの方が多い。）まあ、いろいろ有ります。 いろんな側面からの「呼び方」があるのです。 PM8005やPM7005は、トランジスターアンプです。 PM8005やPM7005は、アナログアンプです。 PM8005やPM7005は、真空管アンプではありあせん。 PM8005やPM7005は、デジタルアンプとは今では言いません。 PM8005やPM7005は、前段や中間段にFET素子も利用していますが、スピーカー駆動の最終段はTrですので、FETアンプとは呼びません。 こんな感じで良いはずですよ。(^o^)
画質優先ならSJ5000Xです。FR10の画質は動画も撮れる1万程度のデジカメレベルです。しかも、本当にデシカメなので連続撮影時間は30分未満しか撮れない仕様です。 SJ5000X比較動画 https://youtu.be/T6WYKHLhz_c FR10 https://youtu.be/6U2lLxnpjuw https://youtu.be/MtdniA5Df6E FR10はビットレートが低く、動きが早いとブロックノイズが出まくりです。
予算が1万円～5千円になってますが、これで合ってますか？ 千円～5千円の間違いですか？
TVシリーズならレンタルDVD1巻に収録してます(第3話に登場) 後は総集編映画｢新世紀エヴァンゲリオン 劇場版DEATH｣と新作映画｢エヴァンゲリヲン新劇場版:序｣でもシャムシエルが見れます 因みに｢新劇場版｣のシャムシエルはTVシリーズとは若干デザインが違います 参考になれば幸いですm(_ _)m
それだけの設備があるのであれば、amazonから４９８０円のfire tv STICKを買ってください。それだけで購入すればtvで会員用のプライムが見れます。 https://www.amazon.co.jp/Amazon-W87CUN-Fire-TV-Stick/dp/B00ZVNYLS8
うちの冷蔵庫は庫内下部に引き出し(チルド室)があります。 扉の収納の幅もあり、90度以上開かないと引き出しがほとんど開きませんし、完全に引き出せないとキレイに掃除が出来ません。
室内機の熱交換器のすぐ下にあるドレンパンを懐中電灯などで照らしてみましょう。 おそらく水が溢れているのだと思います。 結露の速度に排出が間に合わないのです。 配管が出ている方が低くなっているはずなので、排水口にゴミが詰まっていないか確認しましょう。 ポタポタと出ているのなら完全煮詰まっているわけではないので、ドレンホースに装着して水鉄砲の様な形状のクリーナーで吸引すれば出る可能性があります。 吸引力が弱い場合は、電気掃除機で水を吸えるタイプがありますので、そういったものがあれば、かなり有効です。 無くても、水を吸った時に、モーターに水が入らない様に工夫すれば、吸引も可能です。 ダメな場合は、電気屋さんに依頼しましょう。
>>「外出する際につけて音楽聴きながら歩くのはまずいでしょうか？」 まずくありません。スマホの普及によって音楽を手軽に楽しめるようになりイヤホン・ヘッドホンをしながら歩く(通勤、通学、ジョギング)人が増えた為特に問題ありません。 >>「痛いと思われたりしないかが少し心配です。」 前述しましたが音楽を手軽に楽しめるようになりイヤホン・ヘッドホンを街中で使う人が多いです。特に回りの人も痛い人だなという目では見ないでしょう。気にしない方が一番。
冷蔵庫によって違うッス 型番で検索してこういうとこの年間電気代を日割りするッス http://kakaku.com/item/21206010991/spec/#tab
AV機器単体で映像はHDMIケーブルで、音声は別のケーブルで出力できるものも多いです。 ・PS4・・光デジタル(オプティカル)、Bluetooth、3.5mmステレオミニ(デュアルショック4コントローラーのヘッドセット用から音が出せる) ・PS3・・光デジタル、RCA(白・赤ステレオ音声) ・SONY製ブルーレイプレーヤー・・同軸デジタル(コアキシャル) 音声出力つきのHDMI切換器(セレクター)を使えば、複数のAV機器をHDMIケーブルでセレクターに接続。セレクターからHDMIケーブルでモニターに映像出力して、セレクターの音声出力から1種類の端子を選んで、PC用アクティブスピーカーに接続できて大変便利です。 サンワサプライ 4入力・1出力 音声出力つきHDMI切換器 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-SW015
どんな不調かわかりませんが、直らないのでしょうか？
DTX700Kの説明書が手元に無いんでしょうかね？ だったら、 http://download.yamaha.com/search/product/?language=ja&site=jp.yama... 上から、「DTX700 取扱説明書」をダウンロードして、 １２ページの図で「⑥」の枠の 「OUTPUT R L/MONO」の２つのフォンジャックと、UA-5のフォンジャック間を 標準フォン－標準フォン（ギターシールドと同じ） のケーブルで繋げば良いです。
スピルバーグ監督、トム・クルーズ主演の「宇宙戦争（2005年）」が、長い脚で動くロボットのようなものが出てきます。この映画は、約半世紀前に作られた映画のリメイクです。
>赤色の部分にイヤホンを刺してみたら音が鳴ったのですが何か問題とか起きたりしないでしょうか ID非公開さんらしい質問だな～( ´艸｀) 今どきのPCは賢いからね～・・・ ↓取りあえずこのサイト読んでみて http://www.pasonisan.com/customnavi/z1101interf/02tansi.html ID非公開さんが挿した端子はマイク端子だね～ 無事でよかったね～ 南無阿弥陀仏、南無阿弥陀仏、南無阿弥陀仏
まず音を聞くというのは音が鼓膜を振動させてその振動を脳が聞き取っているわけです。 そしてその鼓膜は年齢を重ねれば少しづつ悪くなり聞こえが悪くなります。 イヤホンという耳に直接つけてその音を近くで鳴らせば鼓膜は強く振動してよく聞こえるだろうし細かい音も聞けるのでキレイな音に聞こえるでしょう。 しかしそんな強い振動を長期間続けてれば耳は慣れてしまい、今まで聞こえた細かい音の振動が聞こえなくなってしまいます。 強い衝撃音が聞こえると耳がキーンッとなって聞こえなくなりますよね？ あんな感じに強い衝撃を受け続けると鼓膜の振動がうまく脳に伝えられなくなり耳が悪くなるわけです。
店頭販売は64GBまで。 128GBはアップルショップのみ。 それでよければ。
DOSのcopyコマンドで簡単に結合可能です。下記のような書式です。コマンドプロンプトでmtsファイルのあるフォルダまでcdで移動してから実行してください。 copy /b 0000.mts+0001.mts+0002.mts all.mts 結合したファイルはここではall.mtsです。(ファイル名は任意) あとはtsMuxeRというフリーソフトでも可能です。 http://www.gigafree.net/media/blu-ray/tsmuxer.html まぁ、copyコマンドの方が簡単です。
民生用のビデオカメラで一番暗所に強いのは FDR-AX100 http://kakaku.com/item/K0000613504/ これですね。 https://youtu.be/kDmsZ-dDzA0 あとはデジカメですが SONY サイバーショット DSC-RX100 http://kakaku.com/item/K0000386303/ なんてのも比較的明るく撮影できます。 https://youtu.be/Sh6JzQ6vLoE もっと明るいのは SONY α7S ILCE-7S ボディ http://kakaku.com/item/K0000653426/ これです。 https://youtu.be/gBQ5xnXKDf4
家電量販店で売っています。
普通にパナソニックのDMR-BRW1010でいいのでは？それじゃあダメなの？
機種名の補足をお願いします。 またエラーは他のものも出ていませんか？
デジカメからiPhoneに写真を取り込む方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-photos-from-digital... デジカメラから写真をiPhoneに移動したいならこの方法は参考にすることはお勧めですね。iPhone転送ソフトで写真を移行する方法です。カメラデータなら写真や動画などのものでしょうか。このiPhone転送ソフトはiPhoneに動画を移動できます。 これで移動したいなら、ページ中の無料試用版をダウンロードしましょう～
そう言う事ですね。 あなたの言う「ホームシアタースピーカー」も４ｋに対応してる必要はあるけど（笑）
spiralgenerationさん こんにちは。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 訳のわからない回答がありますが ご質問の内容が (冷房、暖房、送風、ドライ(除湿)、空清など) で一番省エネなのはどれですか？ 停止 という文字は上記には記載されていません。 記載があれば 停止 が１番です。 ありませんので 回答としては 送風が１番省エネということになります。 誰が見ても この ご質問の内容では 送風が１番省エネです。 メーカーさん聞いても同じ回答が来ますよ。
好きですよ。 ワシは、もう完了品になってしまいましたが、オーディオテクニカのこれを愛用している↓
製氷器(勝手に氷など)がセットされてる方で作ります。 私の家の冷蔵庫だと上段です。
外から吸うんだ。 専用のポンプがあるし、掃除機でもよい。 但し、掃除機でやるときは、掃除機が水を吸わない様に工夫が必要。
一応ここからダウンロードできます。 https://quicktime.jp.uptodown.com/windows 私もstorytellerを使っているのでアンインストールできません。
どちらも問題は無いですよ(^^)むしろ蛍光灯になるので長寿命、長時間点灯します(^^)
どちらも問題は無いですよ(^^)むしろ蛍光灯になるので長寿命、長時間点灯します(^^)
YouTubeからの動画、音楽の保存は利用規約で禁止されております。 youtube利用規約5-Ｂ お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません そして動画、音楽が違法アップされたものの場合、逮捕されて２年以下の懲役、２００万円以下の罰金に問われる犯罪です。 http://www39.atwiki.jp/dl-ihou/ だから、質問するような話ではないのです。
質問にある環境で問題なく使えますので楽しんでください。
実費でやってくれるでしょ
電球と言っても幾つかの種類があります。 LEDですか？蛍光灯ですか？白熱灯ではないようですが。。。 LEDだとしても、交換が可能なタイプと出来ないものとありますし、口金がE26などの元来からある規格に合わせたものもあります。 電球交換ができないタイプは壊れたら丸ごと交換というのはLEDでは普通です。 長寿命なので、丸ごと交換でも電気代が安いという恩恵を受けています。 寿命が長い製品に対して交換できる機構を持たせることでコストがかさむのを嫌がるのは企業なら当然ではないでしょうか？ 例えば、テレビの液晶を交換可能方式にしたせいで、価格が倍増したらライバル製品に勝ち目はないと思います。滅多に液晶パネルは交換しませんからね。。。
DVDプレーヤー貸し出しやDVDプレーヤー設置ルームなら可能。カラオケ本体にDVD再生機能はありません。
少なくともDVDへのAVC-RecはPanasonicオンリーですから、将来の再生の保証はありません。
これは、、、ａですね。
SONY MDRーEX150がオススメです。 http://s.kakaku.com/item/K0000784772/ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B00ZE3V2GE&ascsubta... http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-EX150/ 小型9mmドライバーを搭載しており中高音の再現性は高いです。 女性ボーカルはクリアに聴かせてくれるでしょう。 低音は量こそ多くないものの締まりがあるのでゆったりと聴かせてくれるので長時間聴いていても聴き疲れが少ないです。 また9mmドライバーは小型なので本体が小さい為フィット感はかなり良いかと思います。 遮音性も小型の本体の為耳の奥まで装着できるので遮音性が高いのも魅力です。
お決まりのように保証対象外になりますが ニッケル水素充電池の電池及び充電器の構造はほとんど同じでどれでも流用可能なのが現実です もちろん他社組み合わせでも満充電になれば充電はストップします
一般的な５v出力のACアダプターですので問題ありません モバイルバッテリー相手だと切り替えはどちらにしても同じです
家の電力の契約容量が小さいなどで，エアコンを使うことでブレーカーが落ちやすいなどの時に15Aに切り替えます．エアコンのパワーもダウンしますが，ブレーカーが落ちにくくなるでしょう． そういう問題がなければ，20Aにしておく方が本来の性能を発揮できますよ．
http://news.mynavi.jp/articles/2011/06/14/dyson/001.html 分解写真 中に プロペラ フアンが入っている
壁からの線がどこかで、緩んでない？それ。他の部屋も？
ファンやルーバーが折れていなければ大丈夫です。
ものすごい馬鹿だな。殆どの場合ダウンロードしたものというのは圧縮されているので音が悪い。馬鹿で音痴なためにわからないのだろうが、CDを直接聞いた方が音が良いに決まっているのだ。この差はよほどの馬鹿で無い限りすぐにわかるはずだ。
申し訳ありません。私のミスでした。ご容赦下さい。 もう一度メーカーHPのTU-HP01をよく見てみましたが、最初から付いているオペアンプOPA2604も電源電圧は「±4.5V～±24V」ですから、これが問題なく使えるのでしたら、MUSES02も使えるはずです。 尚、先のコメントは削除させて頂きました。
NW-A25は10mW+10mW（16Ω）と非常に軟弱なアンプなのでヘッドホンでクオリティの高い音を聴きたいのであればポタアンは必需品ではないでしょうか。アンプ内蔵のプレイヤという意味が良く分かりません。NW-A25でもヘッドホンアンプは内蔵されていますし、内蔵されていなければ音が出ません。 予算内で希望の条件を満たしているものとしてはFiip X3 2nd generationくらいしかないと思います。予算を少しオーバーしても良いのであれば、ラグジュアリーアンドプレシジョン【新製品】Luxury&precision L3 ハイレゾ・DSD再生・2.5mmバランス対応プレイヤーが良いのではないでしょうか。
勝手に切れるときは、エアコンから何らかのメッセージ（ランプの点滅とか）が出ていると思うのですが、いかがでしょうか？ エアコンの掃除とは関係ないでしょう。
ビデオテープということはもともとが4：３のものじゃないんですか？ｗｗｗｗｗ ならそれで正しいですwww それとも無理やり横に伸ばして太った画像にしたいですか？ｗｗｗｗｗｗ それとも頭と足元を切ってみたいですか？ｗｗｗｗｗ 無理やりにでもワイド画面にしたいならTVでそういう設定にすればそうなりますwwww
どこでも 売っていますよ ＵＲＬは 写真を参考にするための添付します 電気店でも あります https://www.amazon.co.jp/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83... http://item.rakuten.co.jp/donya/68746/
大丈夫ですがｗｗｗ BDレコーダー出力→テレビ入力（３色配線） なぜHDMIを使わないのでしょうww まだブラウン管だとしたら性能がｗｗｗｗ
ワイヤレスマイクシステムと有線マイクとの比較・・・という意味なら、 少なくとも、アマチュアが使用可能なB帯ワイヤレスシステムまたはISMバンド利用のデジタルワイヤレスシステムのワイヤレスマイクなら、有線マイクの方が絶対的な音質は上ですよ。 質問の意味が違うようなら、補足ください。
1.25ミリsqのVFFケーブルで良いでしょう。 ソーラーパネルと本体を繋いでいる線を切って間に入れます。 工具があればCE1という圧着端子で接続。 または、半田上げが望ましいです。 どちらも無ければ、しっかり撚りあわせてビニールテープで絶縁して下さい。
単に暑くて、寝苦しいために、疲れが残っているのではないでしょうか？ 一度、だまされたと思って、以下のようなエアコンの使い方を試してみてください。 設定温度は24～25℃くらいにして、起床までエアコンを連続運転する。タオルケットなどでなく、ちゃんとした掛け布団をかけて、寝間着もきちんと着て、寝る。 要はエアコンで春や秋の状態を再現して寝るということです。 なお、電気代が気になるかもしれませんが、夜間の冷房は消費電力が非常に少ないので、多少設定温度を下げても大したことはありません。
Walkmanのノイズキャンセリングはイヤホンに組み込まれたマイクで周囲の雑音を拾ってそれをWalkmanの中のノイズキャンセリング機能で逆の位相の音をイヤホン出力から出すことで周囲のノイズを打ち消すのでWalkman専用のノイズキャンセリングイヤホンでなければ動作はしません。イヤホンプラグを見て頂くと分かると思いますが周囲の音を拾ってそれをウォークマンのノイズキャンセリング機能に入力するために5極のイヤホンプラグになっている筈です。
>見ないのに見れる環境であれば支払う義務があるの一点張りです 法律上は「受信しないなら契約不要」です。騙されないでください。 見る、見ないが関係ないのは事実ですが、受信する、しないの「意志」で決まります。 この意味の違いが分からない場合等、「受信意志」が不明確な場合に限り、テレビ等の設備状況で「意志」が推測され、ＮＨＫが映れば「意志あり」と判断されるケースが多いので、しっかり勉強してください。 ポイントとして以下２点覚えておいてください。 法律上、放送は人が受信するものであり（放送法第2条一）、テレビで受信できるものではないため設備状況は直接関係ない。 法律上、「ＮＨＫ放送受信可能な受信設備を設置した者」が契約義務を負う（64条）のだが、受信設備を設置とは、機器を使用できる状態にすることだけでは不十分で、受信設備に操作員を配置し、通信を管理することである。 よって、管理者にＮＨＫ受信意志が無い場合は、その管理下の操作員も受信意志が無いため、ＮＨＫ放送受信可能な受信設備を設置したことにならない。 言い換えれば、ＮＨＫ放送の受信を始める者が契約対象となる。 他詳細 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n367205 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380338 詐欺師集団ＮＨＫを説得しようとするのは無駄だと思ってください。 解約はこちらからの一方的な意志表示で成立しますので、ＮＨＫと話なんてする必要はありません。 一度、きれいさっぱり全解約して、インターネットから地上契約だけされることをお勧めします。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n379934 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378209
光ケーブルセレクターを使えばいい https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%82%BB%E3%83%AC%E3%...
USB端子から電源を取得するタイプのアクティブスピーカーなので、USB ACアダプタやパソコンなどのUSB端子に接続してください。
ブラウン管自体の耐用年数は５０年ほど持ちますが、TVの場合はその他の部品が持たないのでざっくり７～８年とみていて良いでしょう。
ケーブルに折れ目が出来ませんので良い縛り方だと思います。
アフターサービスは当てにならない。安心なのはやはり日本製のテレビメーカーの製品だと思うけどね
カセットテープを再生できる機器はありますか。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-MEDI017 上記のようなケーブルとソフトでパソコンに取り込める。 取り込んだ物をCD-Rに焼く方法については、パソコンの取扱説明書を読んでください。 CD-Rに焼いたものを再生する機器は、どうなりますか。
音の臨場感と空気感は実のところ100Hz以下が受け持っています。 従い、JBLを導入するにしても38cmユニット+ホーン程度ないと、再現は難しいと思います。 ロックの押出の良い音場再生を求める且つ20万円となると、お勧めはバックロードエンクロジャが良いと思います。 http://eleshop.jp/shop/g/g402289/ これに、25cmユニット、アンプ内蔵、可変ハイカットフィルタ付のサブウーファを組み合わせます。 メインで10万円、サブウーファに残りを投入すれば 市販品では味わえない圧倒的な押出と、空気感を演出できます。 スタジオモニターはロックには向かないでしょう。 また、序でに申し上げますと、ご紹介したエンクロージャは飽くまでもご紹介です。実際はもっと、強靭な（板鳴りの心配ない）エンクロージャがお勧めです。
zyonitiku64さんは、早くエージングをして、良い音を聴きたいと思っているのでしょう。まあ、普通に聴いていれば、エージングは、進みますが、それでも早くというのであったら、低音から高音まで入っている。ホワイトノイズやピンクノイズを、再生すると早くエージングが進むと思います。ネットで調べれば、ピンクノイズを配信して方がいらっしゃいます。尚、あまり大きな音で再生し無い事と耳であまり聴かない事が条件です。画像は、スペアナでピンクノイズを現したものです。 http://www.hide10.com/archives/11441
嘘ではないと思いますよ。世の中デブ専もいますから。うまくタイミングと縁があい需要と供給がマッチしたのです。そういうひといっぱいいますよね。みかけ 女ひどいのに なんでかイケメン連れてる人とか。
ブルーレイレコーダーの新品が3万以下はまずないと思って間違いありません。 中古でも完全動作品ならまずありません。 ジャンク品ならあるかもしれません。
首ふりボタンを押すと、内部のギアーボックス内の一つのギアーが押されてかみ合った状態になり首ふりが始まりますし、そのツマミヲ引き上げればかみ合いが解除されてギアーはかみ合わなくなりフリーの状態になります。一番多い故障は本来ならばかみ合い続けなければならないギアーが勝手に力がかかって抜けてしまうと言うのが一般的ですので、首ふりを止める必要が無い場合にはガムテープなどでそのボタンをアナログ的に下げた状態に保てば解決出来ますよ。もし根本的に元通りの状態に戻したければ、そのメーカーに連絡をしてギアボックスアッセンブリーで交換しますといいのですが、高いのと結局はやはり摩耗して来ればギアーとび現象は起きますので、ガムテープをお勧めいたします。
AKG Y50BTがオススメです。 http://s.kakaku.com/item/J0000017859/?lid=sp%5Freview%5Flist%5Ftop%... https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B017NM3DX8&ascsubta... http://www.phileweb.com/sp/review/article/201511/12/1854.html 40mmドライバーを搭載しており分厚い低音と透き通る中高音を再生できます。 乃木坂を聴けばボーカルは透き通るような中高音を体感でき、ワンオクを聴けば分厚い低音を身体全体で感じることができます。 詳細は添付されているURLの中にプロのオーディオライターさんが書かれた記事がありますので御手数お掛けしますが是非そちらも合わせてご確認頂ければと思います。
パソコンがないなら多分ないと思うけど、Wi-FiがあればiPodでも音楽は入れられるし、聴ける。
パソコンがないなら多分ないと思うけど、Wi-FiがあればiPodでも音楽は入れられるし、聴ける。
iPod nanoの音楽を取り込むにはiTunesを使う以外にありません。最初にＰＣに以下のＵＲＬからiTunesをインストールして下さい。 ＵＲＬ：http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 後はiTunesのメニューから編集→設定→一般→［インポート設定］をAAC 256kbps（iTunes Plus）に設定してiTunesで音楽ＣＤの取り込みをして全て取り込みが完了したら後はiPod nanoをＰＣに接続して全ての音楽を同期すればＯＫです。尚、ＣＤの取り込みはＰＣのスペックにもよりますが通常はアルバム1枚辺り5分程度で完了します。 iTunesでＣＤの取り込みを行う方法は以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.ipodwave.com/ipod/torikomu.htm iTunesとiPod nanoを同期するには以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.ipodwave.com/ipod/sync.htm
必ず！リバウドします。
リモコンの下側の蓋を開いた中の「音声切替」ボタンを押します。
どのような機種か不明ですが・・・。 フィルター清掃を行ってから、室内機の中をプラズマクラスターで満たします。 カビ菌等を死滅させる機能です。 約１時間程度が必要です。 ２４時間に、１回くらいの頻度で行います。 毎回の入り切りでは、フィルターの清掃だけを行います。
冷たい空気は下に溜まり易く、暖かい空気は天井付近に滞り易いので、エアコンの室温センサが天井に近い温度を計る為に温度差ができます。 また、部屋が適用機種の1/3の広さという事は、部屋の3倍の能力があり、その分だけ早く冷えますから一気に室温が下がり、天井付近との温度差が大きくなると推測されます。 例えば、扇風機で上向きに弱風くらいで回してやって、天井付近との温度差を解消してやるとセンサの反応が早くなるので、冷えすぎないと思います。
誤って頂き、ご回答を読ましていただきました。 子供の時、先生に「はいはい」と答えて、こっぴどく叱られ、当時のことですから手も挙げられたのを覚えています。 それだけに、「はいはい」から始まっていたご回答は読みもしませんでした。 いま、回答を読ませて頂き、真摯にご回答頂いていたことを知り、感謝の気持ちが沸いてきました。 しかし、日本語って難しいですね、有難う御座いました。
アンテナの配線工事が来てない部屋があるのなら、電波状況が良ければアンテナ内蔵のテレビを買う事です。近所の電気屋さんが当てに成ります。
「レリーズ」とか「リモートレリーズ」っていいます。
ソニーのウォークマンサポート担当です。 ウォークマンをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問について、回答いたします。 残念ながら、NW-Fシリーズにつきまして有線や、ウォークマン本体のみでのテレビ出力は行えません。 ご期待に添えず残念ですが、どうぞよろしくお願いします。 -------------------- ソニー製品の詳しい使い方や解決方法を紹介しています。 こちらの方法も今後の参考にしてください。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1502090069849/?s_tc=cs_co_ext_y... なお、チャットでのお問い合わせは、24時間オペレーターが対応しております。 お気軽にご利用ください。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/
自分でオンオフしてるのにわざわざメロディで知らせるって うざいと思いませんか？ 私はPCのオンオフのメロディも切ってます。
諦める。メーカーから純正品のリモコンでも取り寄せるしかありませんね
１００Vのプラグがスケルトンでとてもおしゃれです。てか、これジョークですかと業者に聞いてください。
万能クリップでまとめておくのが便利です http://www.amazon.co.jp/dp/B00I2JAJAW
どっち？ 高圧洗浄機？スチーム洗浄機？ 浴槽のプラスチック製品は高圧洗浄機で壊れるかもしれないです。 スチーム洗浄機は台所には良いですが浴槽、風呂蓋、コントローラーには不向きかもしれません。
これが安いし使いやすくてとてもよかったです。 Amazonで安く売ってるので良ければぜひ！！ http://hitobasira.info/archives/721
3528 は 3.5mm × 2.8mmの大きさに対して、５６３０は 5.6mm × 3.0mmです。基板のパターンランドに場所的余裕があれば物理的には大丈夫です。 但し、消費電流が大幅に増えた場合ドライブ回路によっては点滅してしまう場合があります。
「副音声で録画」する手順を確認したいのですが、 リモコンの音声切替で[副音声]にしただけでは録画の設定に反映されない場合があります。 予約画面の中で[副音声]に設定しましたか？ 又は、本体設定画面の中に音声設定があれば[二か国語:副音声]とか[音声:②]などに切り替えておかないと、実際には[主音声]が録画されてしまいます。
それはワイヤレスヘッドホンですよ。 つまり本来、iPhoneとBluetoothで接続して使うべき ヘッドホンです。 有線でも使えるように入力端子もありますので 付属品として同梱されているケーブルで その入力端子とiPhoneのイヤホン端子を 接続して使う事もできます
大丈夫だと思います。その製品はまさにそのためのケーブルです。
カメラには必ずローパスフィルタがついています。ただし、テレビリモコンを撮影してもらえば分かりますが、肉眼では見えなくても点滅しているのが確認できると思います。フィルターがあっても完全にカットは出来ていないということです。という事で、強力なIRライトがあれば撮影可能です。 あとは、センサー直前にあるローパスフィルタを分解して除去する改造をしてしまえば赤外線に強く反応します。ただし、正常な色で撮影できなくなります。 デジカメでの改造例 http://takuri.realwork.jp/infraredphoto/980 分解で壊してしまう危険性が高いのでお薦めしません。
左のって如何にも胡散臭いんですけどどこのメーカーさんですかね。 迷わずSONYを選びたいところですがね。。。。 余談ですが、その価格帯では重低音と呼ぶには相応しくない物ばかりです。あまり過度な期待はしないでくださいね
高いから、おいしく無い！ 圧力？ありが良いかな？
それは無理 STR-DN1050がBluetoothオーディオ(A2DP)に対応してる といっても、受信だけです (アンプやコンポではそれが普通） つまりSTR-DN1050(受信)とMDR-330BT(受信)では つながらないでしょう 後継機種のSTR-DN1060なら、送信もできるようになりましが… STR-DN1050 http://helpguide.sony.net/ha/strdn10585/v1/ja/cover/level2_21.html STR-DN1060 http://helpguide.sony.net/ha/strdn10686/v1/ja/contents/TP0000784786...
ピックアップのレンズではなくて、ピックアップのレーザーダイオードのことでしょう CDの場合、寿命は約1万～1万5000時間といわれています でも、使用温度などで変わりますし、CD-RWの場合は高いレーザー出力が必要ですから、寿命は短くなります 一般的にいうと、レーザーダイオードの寿命が尽きるより前に、ピックアップレンズの汚れで読み込み能力が低下します もし読み込みでエラーが起きているなら、綿棒に無水エタノールを湿らせてレンズをクリーニングしてみて下さい かなりの頻度で読み込みは改善します
大変申し訳ありませんが、画像の装置は全く羨ましがるようなものではありません。
5000～１万以内ならテレビに録画機能があれば、外付けHDDをつなぐだけで録画が可能です。 これが一番安価ですが、「見て消す」ための録画になります。 昔でいう「ビデオデッキ」に相当するのは「ブルーレイレコーダー」になりますが、3万円以下では買えません。
dqqkj921さん こんにちは。 ＞＞電気工事士です。 複数の量販店の工事を担当しています。 解りやすく説明させて頂きます。 ＊ウォシュレットをネットで買って取り付けたいのですが東陶から東陶 ですが今使っているのは、 １３年たちますがそのまま取り付け可能でしょうか？ ＞＞基本的には適合できるようになっています。 しかしあなたのおうちのトイレの構造や寸法を見ていませんので ここで必ずつきますよ...とは言うことが出来ません。 簡単な判断方法として... 購入予定の機種の説明書がメーカーからダウンロードできます。 その設置説明書には取り付けに関する各寸法が記載されています。 この寸法があなたのおうちのトイレに適合するかを確認されるのが １番間違いがなく確実ですよ。 ですのでそれを見ながら寸法を確認してください。 タンクから手前に何ｍｍ 取り付け穴から便器先端まで何mmというように記載があります。 もう１つは水道側からタンクに向かって接続しているパイプ（ホース） があります。 一般的には３００ｍｍの物が付属されています。 あなたのおうちのトイレの場合何ｍｍあるかを確認してください。 その上で付属されているパイプ（ホース）が何ｍｍかを確認して 設置できるかどうかを判断してください。 説明書に細かく説明記載されています。 必ず説明書の手順で設置してください。 見なくても解る..という安易な考え方はしない様にお願いします。 水は怖いです。 あなたのおうちが３階のお部屋の場合失敗して水漏れさせると下の おうちに多大な損害を与えることになります。 たかが水だとは思わないで下さい。 実際に３階からも水漏れで１３００万円賠償事例が起きています。 必ず説明書をよく読んで手順に基づいて設置をお願いします。 作業前に水道メーターの６角形の回転体が回っていないことを確認する。 止水栓を閉じる。 便座を交換する。 止水栓を開く 水道メーターの６角形の回転体が回っていないことを確認する。 作業前に回っていなかったのに作業後にゆっくり回っている場合は どこかで水が漏れています。 もう１度設置した部分を確認してください。 作業完了後は回っていないのが正常です。 必ず確認してくださいね。 作業自体は簡単です。 なれている人では外してつけて片付け完了まで２０分位です。 あわてる必要はありませんのでゆっくり作業してくださいね。
VLCプレイヤーはBlu-rayに対応はしていますが、コピープロテクトがかけられていないものに限ります。市販やレンタルのBlu-rayソフトやデジタル放送を録画したBD-Rなどは、コピー出来ないようにAACSという規格で暗号化されているため、その暗号化を解除しないと再生できません。しかし、VLCにはその機能はありません。ですから、基本的には再生できません。 再生するためには暗号化を解除するための暗号復号ライブラリをどこからか入手してインストールしなければなりません。ただ、暗号解除するだけならば問題ありませんが、解除してコピーすると違法行為となってしまうため、そのライブラリの扱いは少し微妙となります。 > 再生ソフトが付属されている格安のBDドライブはありますか? 格安と言われても……。安いものだと６～７千円くらいからありますが。
地デジ化以後のテレビはマイコンで制御されています、マイコンはノイズで時々誤動作（暴走）します。 特に家電はノイズ対策が甘く暴走しやすいです。 コンセントから電源コードを１分間ほど抜く事で内部の電源が完全にＯＦＦしマイコンをリセット出来ます。 お試し下さい。 これで直らなければ故障の可能性大です。
MacのiTunesでどのようなコーディックで保存しているのか分かりませんが、MP3で保存しているのであればアルバムを選択してファイル→変換→ID3タグを変換でバージョンを2.3にしてUnicodeを元に戻すにチェックを入れて下さい。
私もi pod touchでモンストやマイクラをやっていますが同じ現象になったことがあります。 その時私はフィルムを変えたら治ったのでフィルムを変えてみてはどうでしょうか？ 間違っていたらごめんなさいm(_ _)m
片方のトラックにしか録音されていないからです。例えばトラック１をトラックに２にコピーするかモノラルで録音する。若しくはモノラルで再生すれば両方のチャンネルから出力されます。 どのような録音編集ソフトを使っているのか分かりませんが、通常の編集ソフトであればトラックのコピーが出来る筈です。
ＣＬＶ－１６６を https://www.amazon.co.jp/Anker-Android%E5%90%84%E7%A8%AE%E4%BB%96%E... で使っています PCのUSBやPS4、TVのUSBなどでも動いていますので ＤＥ－Ｍ０１Ｌ－７８３４ＢＫでも動くと思いますが確証はとれません 下記回答者はカテゴリーマスターですがＣＬＶ－１６６がUSB仕様だということもわからないようですので無視したほうがいいですよ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/makomako1150226 しょせんBA率44％です
SJ4000はWi-Fiがついていませんし、背面モニターは1.5インチです。SJ5000はWi-Fi付きで背面モニターが2インチです。ちなみに最近の主流は2インチです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01G0430XI こっちの方がお薦めですけど。(4K撮影、バッテリー2個、ケース付き)
ピクセラ PIX-DT295W [Station TV USB接続テレビチューナー パソコンとはUSB接続 本体にUSB-HDDを接続すれば、W録画が可能 http://www.pixela.co.jp/company/news/2016/20160627.html
今はどうかは、わかりませんが、以前（15年ほど前です）は、東急ハンズにシート状のスポンジやウレタンが売っていました。 また、サイズ次第ですが、ソニーのMDR-CD900ST用などのウレタンリングなどで足りる場合もあるでしょう。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/71081/ http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/71117/
データー復旧という意味合いで、修理費が高くなってもこの際仕方がありません。 ただ、修理によってはHDDの記録内容を保証していないので、修理に出す際よく確認した方が良いでしょう。 何も言わず修理に出すとHDDが初期化されても文句が言えません。 その機器が、外付けHDDに対応していれば、外付けHDDに一旦退避させてから修理に出せば良いでしょう。 HDDそのものは使用していた機器と紐付けされているため、他のレコーダーに繋いでも認識されないでしょう。 その辺も、メーカーのカスタマーセンター（お客様ご相談センター）に対処法を聞いた方が良いでしょう。 他の同一機種ドライブの移植はHDDと違い出来る可能性はありますが、一部ID識別する仕様だと、認識コードみたいな物を入れないと使えない可能性があります。 この手の認識コードは、機器のテストモードでしか出来ないので個人ではムリです。
そのSD（マイクロSD）カードの容量分、内蔵ストレージとして増設できます 増設できると、最初から高容量の機器を買うより安価で済ませたり、最大容量品を買いそれをさらに増設し容量アップが図れます。 Aシリーズはハイレゾ音源対応で、CD1枚分の曲数でDVD1枚分以上の容量になるときがあります。 そのさい、安価に容量を増せる強みです 著作権で保護された楽曲・・・大昔のウォークマン時代の物で現在その縛りがある楽曲を配信しているところはありません（過去ウォークマンが衰退していた最大要因） 本体とSDカードの両方に保存すると・・・同じ曲が無差別に2曲ダブって見えるだけです。 メモリーカードを追加で取り付けても、ウォークマンは内蔵、追加カードまとめて1個の記録媒体として認識します。 転送の際も、どこに保存するかなんて選ぶ必要もありません。 PCの増設メモリーの様に普段出し入れはしないという使い方です。 マスターはPCに保存していれば、ウォークマン側のデーターが吹っ飛んでも気にする必要はありません。
型番中「.....-E17-.....」とありますので口金「E17」で 白熱球20W~40W相当の LED電球を探せばよいかと。
型番中「.....-E17-.....」とありますので口金「E17」で 白熱球20W~40W相当の LED電球を探せばよいかと。
そうですね。ぼくもわかりません、
水中には電波は届きません。よって水中でのWi-Fiを利用したカメラリモコンは使用不可能です。
レコーダーの映像出力はPCには繋げません、というよりPCはどんなものでも入力は出来ません。 PCではなく「モニター」またはテレビならOKですが・・・テレビのHDMI端子にレコーダーの出力を繋ぎましたか。 テレビのHDMI端子番号に入力切り替えをしましたか・・・ 設定なんてしなくても映像はでます・・・接続方法そのものを理解されていないように感じます。
ヘッドホンケーブルが部分的に断線すれば音が籠る。レベルが下がる。音が途切れるなどの症状が出る筈です。聴いても以前と変わらない音で前述のような症状が無ければ断線していないのではないでしょうか。
早いかただと一年程度の使用でユーザー様では掃除できない内部に埃がたまって乾燥性能が落ちる事があります。洗濯乾燥機の宿命です メーカーサービスにご依頼ください。
通常のヘッドホンとして使うことはできます。ですがハイレゾ音源には公式対応していないので、その点ご注意ください。
出来ます。 ブルーレイレコーダーの場合だと、リモコンに「音声切替」というボタンがあると思います。それを押すことで、主音声と副音声、切り替えることが出来ます。
ルーターを介せずにテレビとレコーダーを直接つなぐ場合はクロスタイプのLANケーブルをテレビのLAN端子の真ん中の端子とレコーダーのLAN端子に接続してください。 ルーターを介する場合はストレートタイプのLANケーブルをテレビのLAN端子真ん中とルーターに、ルーターとレコーダーをストレートタイプのLANケーブルで接続してください。 テレビ裏の赤・白・黄端子もしくはS端子は接続する必要はありません。 HDMIをテレビとレコーダーに接続してください。これでレコーダーの映像と音声をテレビに映し出すことが可能になります。 後はテレビとレコーダーのネットワーク設定です。 テレビの準備編39ページからをよく読んでください
初期設定のまま使用している為に一定時間新たな動作行わないとバッテリー節約の為に1分経過で消える仕様になっています。 再設定で2分、３分、消えない状態、点かない状態を選択出来ます。 下記URL GoProHERO4Silver 日本語マニュアル P64参照 http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/UM_H4Silver_JAP_REVA_WEB_2.pd... 消えない設定にしておくとその代わりバッテリー保ち大幅に悪くなりますから考慮されて設定してください。
iTunesのインポート設定をMP3エンコーダーにしてiTunesのアルバム表示で変換したいアルバムをクリックしてiTunesのメニューのファイル→変換→MP3バージョンを作成をクリックすればＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicの中のアーティスト名のフォルダの中のアルバム名のフォルダの中にMP3バージョンが作成されますのでCtrlを押しながらMP3のファイルを選択して［切り取り］をしてUSBメモリにアルバム名のフォルダを作成して置いてそこに［貼り付け］をすればＯＫです。
＞引越し先に備え付けの小さな冷蔵庫があります。ホテルなんかでよく見かける本当に小さいアレです。料理をするので大きめの冷蔵庫を買うつもりですが、シンクの横、まな板などを使う部分の下にその冷蔵庫はすっぽり入れられています。外して壊すのも怖いし、当然廃棄なんてしたらいけませんのでうまくその小さい冷蔵庫を何かに使えないかと考えています。何に使えるでしょうか。食器棚はあるから食器入れにはならないし、ワインや飲料は買わないので冷蔵庫として電気代を使いたくはありません。何かいい案をください。 ＠；米びつとして使用でせう、防虫・防カビになり、美味しさも保たれます ID非公開さん2016/8/1712:06:15
bestrespondentｅ氏一番黙ってほしいのはあなたです。回答にダメ出しばっかりで一切回答をしてしてません。 所で、実際エアコンから冷風は出ているのでしょうか。カーテンやブラインドはつけられていますか? それで、冷えないならもっと容量の大きなエアコンに取り換えるしかないと思います。
スイッチは付いていないですか 過電流で 自動で電気を切断するもの ですかね
ある場合とない場合があります。 改装工事で本当に安くするのは、わざわざ郵送コストをかけて他店舗に運ぶほどでもない在庫品だけです。値引きしないでも売れる人気商品だったら、他店舗に運んで売るのが普通です。そのためたくさん支店があるんですから。 たとえば炊飯器がほしい、と思った時に、メーカーや型番にこだわらず、とりあえず安いもんだったら何でもいい、というようなケースだったら、いいかもしれませんね。
それはそのiMacが持つビデオカードがどこまでの解像度に対応しているかで決まります。 仮にあなたのiMacのビデオカードが4kに対応していたとすれば設定の画面で4k解像度に相当する数字が表示されますからそれを選べばいいだけです。
いいえ、使えないはずです。 下記の写真の方が大きくて判り易いと思いますが、 http://image.rakuten.co.jp/sugupochi/cabinet/i09/1093_3.jpg アップルのライトニングケーブルではなくて、androidスマートフォンなどでよく使われているmicroUSBの方ですね。 どちらにしても100円ショップなどで簡単に買えます。 以下は余談ですが、 USB充電式電子ライター 最近はダイソーとかでも216円程度で売られているようですね そちらは、充電口がUSB-A端子仕様なので、別売のケーブルとか必要とせずにパソコンやスマホ用のACアダプタに直挿しすれば良いようです。
ウーハーの能力が小さいのです。 ですから、PRE OUTでは音をMAXにしても低音が響くところまでいかないのです。 REC---->AUDIO INの場合プリメインアンプのボリュームは効かないので能力の小さい機器でもその機器なりの音が出ます。
テレビ用コンセントって何ですか？
捻じれている話の中にイヤホンプラグを入れて反対側に出せば直るのではないでしょうか。写真で見る限り一回そのようにして捻じれたように見えます。
JCOMから貸与されているマシンにルータ機能があるなら、新規ルータの設置は間違いです。 ココで質問するより、JCOMは電話も直ぐに繋がりますし、丁寧に手取り足取り教えてくれますよ。
＞ LC-22k20で外付けHDDに録画した番組をLC-22k30で見られますか 見られません。 LC-22k20で外付けHDDに録画した番組は、ほかのLC-22k20でも見られませんwww 著作権保護の仕組みですwww SeeQVault対応に対応してないので無理ｗｗｗｗ DLNAもなくそのテレビが壊れたり、買い替えたりしたらおしまいｗｗｗ マニュアル読んでから使いましょうねｗｗｗｗ
>録画は多くできとうれしいんですが、テレビ自体がどこまで対応してるのか レコーダーでの録画にはTVは何の関与もしません。極端な話、TVなんかなくたって録画は可能です。ですから、気にする必要はありません。2番組を同時録画したいならダブルチューナー機、3番組ならトリプルチューナー機を選べばいいだけです。 TVとの相性で気にすべきは接続端子ですね。ただ、これも、今のTVとレコーダーならHDMIが標準になってますから、悩む必要もありません。 あとは予算との兼ね合いで選んでください。価格コムで絞り込めば容易に候補は選べます。 http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/itemlist.aspx?pdf_se=4&pdf_Spe...
ハンダ付けは、しても良いし、しなくても良いです 長期的な目で見れば、した方が良いです 接点が錆びる可能性を否定できます ＞銅入りのハンダとただの鉛のハンダでどのくらい伝損は変わりますか？ 全く変わりません ＞素人にはわからない程度の違いでしょうか？ 素人にも玄人にも分かりません アンプの内部には、数千箇所以上のハンダ付け部分があります CDプレーヤーも、DACも同様です 全て普通のハンダが使われています スピーカーボックス内のハンダ付けなど、数カ所です 千分の一を変えても、変化なんか分かるわけはありません 目に見える部分に ”だけ” こだわっても、全く意味がありません 下に、ハンダ付けの際の熱が・・・というアホな ”怪答” がありますが、 ボイスコイルの引き出し線はコーンの表面に沿って配線され、スピーカーユニットの端子からの線と、コーン上でハンダ付けされます ボイスコイルは単線ですが、引き出し線は柔軟性を持たせるために編み線ですから、ここはハンダ付けするしかないし、ハンダ付けしても、何の支障もありません アンプ内部のプリント基板は、ハンダ槽に漬けるか溶けたハンダを吹き付けます http://www.adogawa.co.jp/基板実装/3190.html プリント基板上のパーツは、溶けたハンダに晒されるのです ボイスコイルにコテの熱が伝わった程度でおかしくなるなら、スピーカーユニットも電子機器も、すべてまともに動かないはずです 無知は、恐ろしいです ありもしないことを想像します 売らんかなが見え見えの下らないオーディオ雑誌や、ネット上のインチキ書き込みに惑わされないようにして下さい 知恵袋のオーディオのカテでは、技術的なことは９割が ”怪答” です 騙されないようにして下さい
冷房モードは人間の快適さを考えてますが、除湿もモードは室内乾燥用で人間の事は考えてませんから、個人が望んで在室するのまでは否定しませんが、赤ん坊まで寝かせておくなんて何と言うおバカ母親でしょうか。 赤ん坊を乾燥させる洗濯物扱いですか？ 除湿モードは梅雨時の洗濯物の室内乾燥用ですよ。 それに咳をするから乾燥としか考えられない思考も、ひどい。 風が吹いてるだけで乾燥するものですから、エアコンの作動の風による咳の可能性も有ります。 除湿モードであっても乾燥モードでは無いですから、そんなに乾きません。 そもそも空気はホコリだらけですよ。 エアコンからの風でホコリも舞ってるという事です。 加湿器？、本当にひどい思考だ事。 それに、空気清浄器は考えるが電気掃除機を使う事は考えてないのかな？ とりあえずは人間用の冷房モードにしましょう。 風は直接には顔に当たらない様に。
明るさやスリープの時間調整すれば、ましになりますよ。節電アプリなので一括設定するのもありです。充電できてないのはコードが悪い可能性高いので交換を推奨します。
＞箱に穴が空いていたのでおかしいなぁ？とは思っていたんですが、 箱が壊れ、中身が割れている場合は搬送中の事故でしょうね。 どうしてJoshinの関係者さんが気が付かなったか不明ですし、50型って結構重いですがご自分で運ばれたのでしょうか？ 箱を開けて、画面が割れているのを確認したら直ぐに連絡入れるべきでしたね。 連絡しなかったのは仕方が有りませんが、開店時間を待って直ぐに電話を入れましょう。 ＞画面が割れてるので取りにも来てもらえますよね？ 来て頂ける筈ですが、電話連絡時、「取りにも来てもらえますよね？ 」とお聞き下さい。 多分きちんと対応して頂けると思います。 少しでも参考になれば幸いです。
リモコンに解像度切替ボタンがありませんか？ あれば何度か切り替えてれば映ると思います、
リモコン対応ではありませんが、クリアタイプで調光できるLED電球なら普通にありますよ 光が汚い、直接見ると眩しい、方向によって光の強さがバラバラ、30%ぐらいまで絞ったらOFFになってしまう、またはチラつく、演色性が悪い、発光効率が悪い、など問題はあります。 これらの半分はクリアだからこその問題です。 白熱灯のクリア球をイメージされてるなら、まだ近いランプはありませんし、常夜灯レベルまで暗くできません
Walkman S13＆S14は今年もモデルチェンジすることなく来年も継続して販売される可能性が高いです。 新型が出るなら7月ごろからリークするのですが、Sシリーズについてはこの時期になっても何も情報がありません。 なので秋頃になっても在庫処分で値下げされるとは思いにくいです。 あと上位機種の Aシリーズは既に新型のA30シリーズがFCCで確認されており、現行のA20シリーズは秋頃から値下げされる可能性があります。 ちなみにWalkman S10はマレーシア製です。
http://eshop.fujitv.co.jp/s/item/18050 【音声特典】ってある…、これのことかな？
削除しても問題ないです。 そのiphoneのメモリが中古出会った場合にそのようなことがあります。
アイコンの削除は出来ませんがページを移動することは可能です。詳しくは以下のＵＲＬをご覧ください。 ＵＲＬ：http://www.ipodwave.com/ipod/mainmenu_nano.htm ミュージックをタッチして表示される項目を変更することは出来ません。残りの詳しい使い方については以下のＵＲＬが参考になると思います。 ＵＲＬ：http://www.ipodwave.com/ipod/ipodnano.htm
家電量販店のネットショップで買いましょう 故障時のアフターサービスもキチンとしています ヨドバシ コジマ など
エアコンとしては無価値だが、 放熱器のアルミと銅に価値がある。 無料で回収だと思います。
要は冷房動作すればいいのですから、冷房モードにして、設定温度を最低にして動かせばいいです。今の時期なら強制冷房運転にこだわる必要は無いと思いますよ。（気温の低い時期で、普通の操作では冷房動作させられない場合なら強制冷房は必要でしょうけど。）
①家主に確認して残しておけばいいと思う。 ②専用コンセントが必要。 電源のブレーカーも含めて専用回路となるので①も含めて家主に相談。場合によってはエアコンの回路と共用してウォシュレットを使うときはエアコンを切っておくとか？だと電気的には使える。
バーチャルサラウンドヘッドホンとして楽しむには、PS4/PS3じゃないとイケないようですが、付属のケーブルをテレビと接続すれば、普通のヘッドホンとしてなら使えるようですよ。 まぁ、PS4/PS3用のオプションとして売られてるので、仕方のない所ですね…。
今までは ＴＶも映っていたのですか？
BDレコーダーおよびDVDレコーダーは絶対にBDソフト、DVDソフトをコピーする事が出来ない仕様です。 ※ DVDフォーラム、BDアライアンス 各規格団体の基本姿勢です。
コストパフォーマンスで言えばヘッドホンでしょう ただ既回答にもあるように、スピーカーの音場や奥行き、空間表現はヘッドホンでは感じにくいです スピーカーは左耳で右chと左chの音を聴いていますが、ヘッドホンは左耳なら左chの音しか聴けません。
無理です。セルフタイマーでなんとか対応するしかありません
ポーダブルドライブ買えばいいｗｗｗ USBのものならどれでも動くさwwww （別に電源が必要な場合もあるので外部電源付きがいいけどww）
スマホやipodから見るだけならかかりません。 （勿論、通信料は発生します。） プレミアム会員に登録したり、有料チャンネルなどはお金がかかりますが、 単に動画や生放送を見るだけなら無料で大丈夫です。
昼間に直射日光で熱せられた外壁の熱が（深夜～未明にかけて）徐々に天井や内壁に伝わり、輻射熱が発生、温度が上がることがあります（熱橋現象とも呼ばれます）。 （エアコンを使用しつつ）外壁に面した内壁や天井に向けて、サーキュレーターを運転して冷却し続けることである程度抑制できる場合もあります。
パナソニックです。 引っ張れば抜ける構造なら自分で交換可能です。
動力の配電が三相三線式で線間電圧が２００Vだから２００Vが取れます。
居室のアンテナ端子からテレビまでのアンテナ線を買い換えましょう。それでも映らない場合は、電気屋さんに一度見てもらってください。電気屋さんは「BS/UHFチェッカー」を持っていますので、居室のアンテナ端子に電波が正常に来ているか確認出来ます。 電波が正常に端子に来ていない場合は、管理会社に修理を要請しましょう。 アンテナ端子まで正常なら、電気屋さんに相談しましょう。
やる気があれば、できますね。簡単ですよ。 問題は、受信できる電波の状況ですね。 周囲を見て、小さなUHFアンテナばかりなら、少し高いけれどもデザインアンテナというボックス状のアンテナを壁又はベランダの手すりに取り付ければ良いだけです。
http://www.homeshokai.jp/company.html
オススメのイヤホンメーカーでしたらAudio-Technicaという会社が非常にいいと思います。 色は探せばあると思います。(多分) イヤホンの中で最もコスパがよく値段は安いものは3-4000円くらいですし、その割に音質はとてもいいです。
>久しぶりにOSをクリーンインストール クリーンインストールならオンボードデバイスのドライバーもインストールしなければならないけど・・・ デジタル オーディオ (S/PDIF)はオンボードにS/PDIFのコネクタがあり其処にE/O変換ユニットを接続すると光デジタル出力できるようになると言う事ですが・・ しかし、最近のMBでは殆どがRealtek製のチップを使うので、Realtek×××等と表示される筈なのですが・・ デバイスドライバーのインストールを忘れていませんか？ あと、コントロールパネルに表示されているデバイスを右クリックしポップアップ画面に"無効なデバイスを表示"がチェックされているかも確認してください。 デジタル オーディオ (S/PDIF)の方は接続されていなくても"準備完了"になるのですが、アナログポートの方は"接続されていません"となる筈です。
編集設定は、AVCHD 1080-60i (1920x1080 60iインターレース）と言う設定です。 書き出しは、”AVCHD”です。編集ソフトによっては”H.264 Mpeg4 Blu-ray”あるいはブルーレイ対応のMpeg2などと言う書き出しファイル形式です。 このファイルをTH-P50G2で再生する方法は3通りあります。 （１）ブルーレイプレーヤーでHDMI出力を使って再生する。 （２）SDカードに書き出してTH-P50G2のSDスロットに挿し再生する。 （３）PC上にあるAVCHDデータもしくはブルーレイに対応したMpeg2 1920x1080形式で再生しHDMI経由でTH-P50G2とつなぐ。 （１）～（３）すべてのやり方を解説するのは無理ですから、（２）の方法を記述します。 編集ソフトの設定は前述した通りです。AVCHDもしくはブルーレイに対応したH.264 Mpeg4もしくはMpeg2形式で編集済みファイルを出力します。（ファイルサイズは1920x1080 60i) 次にフリーソフトの"MultiAVCHD"と言うソフトをダウンロードして、この使用説明を読んでください。 MultiAVCHDのなかに”SDカードへの書き出し”と言う項目があります。このやり方にしたがって書き出してください。 SDカードは以下の条件に当てはめてください。 FAT16/FAT32でフォーマットされたSD/SDHCメモリーカード もしくはexFATフォーマットされたSDXCカード 専門的な用語ややり方が多く、用語説明までは不可能です。 解からないことは、ググッてください。
違法行為を助長する回答がついてますが、厳密に言うと逮捕です！ どうしてもやりたいなら誰かに聞くのではなく、 自分で調べなさい、違法行為に巻き込むな！ ネットには善悪かまわず情報があるので、それでしらべるしか ありません。
ものすごい手間をかけてダビングした努力を無駄にしたくないのかもしれませんが、一旦全て破棄して、ブルーレイディーガとVHSを繋いで取り込み直した方が一番早いです。 DVDからブルーレイに変換するのが1倍速なので、下手にこだわる方が数倍の手間がかかります。
テレビ番組を録画した(録画タイトル)をBlu-rayにダビングする時には、 BDAV方式でディスクに記録されます。 なので、同方式に対応しているプレイヤーを入手して下さい。
スマホなら電話を掛けるとかGPS機能で見つけることができますが、テレビのリモコンにGPSは付いてないので、ひたすら部屋を片付けて見つけるしかないですね。
ゴキがエアコンのドレンパイプから侵入することは一切、無いですよ。ゴキは窓のレールの隙間から入り込んだ成虫と思います。色が真っ黒で４センチ位あれば成虫、薄茶色で２から3センチ位だと、成長途中のゴキになります。心配であれば、アースレッドwのアパート/マンションタイプの霧を部屋の大きさに合わせて1k全体を噴霧すれば、室内に隠れていたゴキは明るい所に出てきて、全て死滅します。同時に他の虫も駆除してくれますよ。
ソニーのブラビアサポート担当です。 ブラビアをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問の件について、回答いたします。 お手数ですが、以下の操作をお試しいただき、現象が改善するかご確認いただけますでしょうか。 ※項目ごとに操作をお試しいただき、改善がない場合は、次の項目の操作へお進みください。 -------------------------------------------------- 【1】インターネットコンテンツの更新をします お手数ですが、下記の操作をお試しいただいた後、再度、登録したいただき、改善するかご確認くださいますようお願いいたします。 ≪操作手順≫ 1.リモコンの「ホーム」ボタンを押します。 2.［設定］から［通信設定］を選び、「決定」ボタンを押します。 3.［インターネットコンテンツの更新］（または［〈ブラビア〉ネットチャンネルの更新］）を選び、「決定」ボタンを押します。 -------------------------------------------------- 【2】本体リセットをします ご指摘の症状が一時的な機器の動作不安定に起因するものである場合、リセット操作を行うことで改善する場合がございます。 恐れ入りますが、リセットの操作について、以下URL の内容をご確認ください。 ■本体リセット（電源リセット・再起動）の方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S1606080080416/?s_tc=cs_co_ext_y... ※「上記以外のモデルの場合」の項目をご覧ください。 -------------------------------------------------- どうぞよろしくお願いいたします。 _________ なお、チャットでのお問い合わせは、24時間オペレーターが対応しております。 お気軽にご利用ください。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/?s_tc=cs_co_ext_yc_tv_q1416... よろしくお願いいたします。
電子レンジに金属容器は使用できません。 また土鍋釜・炭釜など金属製でないように思えるものでもIH対応で金属加工してあるので使用できません。 金属は電子レンジのマイクロ波を反射してしまうので中が加熱できませんし(上があいているので多少加熱はされるかもしれないけど)、反射した電波で火花が散り電子レンジの寿命を縮めます(時間が長いと一度で壊すことも。電子レンジは空焚きが大の苦手)
東芝もやりましたね。二代で終わった「トップインドラム」TW-80TA/TW-80TB 開口部トラブルの多い機種でした。 ドラム式は垂直回転するドラムで洗濯する洗濯機のこと。乾燥のないドラム式洗濯機もあります(日本のメーカーは今現在やっていませんが) 乾燥機付き洗濯機は俗称で、洗濯乾燥機といいます。定格洗濯容量の半分以上の洗濯物を洗濯から乾燥まで自動で運転できる機器をいいます。 一般的な全自動洗濯機と同じスタイルの縦型の洗濯乾燥機もあります。乾燥は底に溜まった洗濯物を羽根でかき回して入れ替えるのでシッワシワのクッシャクシャですが。
一般的に口に入る物を作る器具は清潔な状態で制作されます。 特に問題はないはずです。 もし気になるならそのご飯は廃棄して下さい。
mini displayportがありますので https://www.amazon.co.jp/dp/B00ES5CKSI/ といったものがあればいいのだと思います。
高校生ならデジカメというのはどうですか? LUMIX DMC-TZ85 http://kakaku.com/item/J0000018224/ 動画性能の良いデジカメです。 Wi-Fi対応なのでPanasonic Image Appを使って動画を転送できます。 http://panasonic.jp/dc/compact/tz85/cooperation.html
モーターはうなっているだけで回っていないかも。 パイプの経路を点検して空気漏れの場所を突き止める。 ポンプの点検。といったところでしょうか。 こういったサイトを参考にされてはいかがでしょうか。 http://www.ekouhou.net/disp-fterm-4B055CA11.html
①エアコンのコンセントは部屋のコンセントから分岐すると部屋の容量が足りなくなります。 なので個々にメインブレーカーまで配線しますから安価では無いですね。 エアコンの設置と合わせて工事すると安かったりします。 コンセントだけであれば業者により差が出ますが基本料金10～20千円＋1ヶ所5～10千円程度ですね。 ②熱交換の換気扇は給気、排気、吸込、吹出の4系統ダクト＋電気線が必要です。 なので天井裏にかなりの余裕が無いと厳しいです。 露出なら可能ですが見た目がかなり悪いです。 ③住宅の居室には換気回数 0.5 回 /h 以上の換気量を持つ換気設備を設置することが建 築基準法令で義務づけられています。 しかし、常時外気に開放された開口部が有り、その開口部の換気上有効な開口部(窓)面積がある場合は換気設備は不要です。 詳しくはこちら http://www.cbl.or.jp/info/file/kanki-m3.pdf
＞食器を入れる際には、カゴを取り出して、食器を並べて、その後に食洗機の中に入れるという手順で使用できますか？ 下段は、取外し出来るはずだけど 上段は、出来ないはず ＞小柄な自分にとっては、食洗機に直接食器を並べる方法だと高さがあって届きにくくなる気がするため、毎度カゴを取り出して入れることが出来ればその問題は解決するかなと思いました。 食器の重さは考えたの？ 食器を入れた籠って結構重いけど大丈夫？ 落としたら食器が全滅するかもよ 置く場所にもよるけど 機械に籠をセットしたまま入れたほうが無難だけどね
＞7時55分～8時05分の間に鳴ったりと毎回規則的 その時間帯に冷蔵庫の開閉をしているのであれば、庫内温度が上昇しコンプレッサーが起動しますので不思議ではありません。 照明が一瞬暗くなるのは、冷蔵庫の起動時に大きな電力を使うからです。 これも問題はありませんし、普通のことです。 アイスクリームが柔らかくならなければ故障ではないでしょう。 アイスクリームが柔らかくなるようでしたら、専門家に依頼されることをお勧めします。 保障期間が微妙ですので、保証書･購入証明書･購入時のレシートなどで５年を超えているかお確かめ下さい。 ご参考になれば幸いです。
パッキンがないと洗濯時のしぶきが飛び散り、電気部品に掛かり故障に発展する可能性があります。 部品を取り寄せるなり、専門家に依頼されるなりして、パッキンは取り付けて使用しましょう。 ケチなメーカーが不要な部品を付けるはずはありません。それなりの必要性があるのです。 ご参考になれば幸いです。
おはようございます。 見たことのない症状ですね。 質問者さんのご覧になったすすぎの後に脱水は、1度目のすすぎの後の脱水ではなかったでしょうか。 そうであれば、2回目のすすぎの為に脱水を行いますし、すすぎランプが点滅します。 書き込みの内容からして故障ではないと思いますが、念のため基盤のリセットもしてみて下さい。 方法はコンセントを抜いて、５分以上経過したら再度コンセントを差すだけです。 ご参考になれば幸いです。
新しいタオルは糸くずが大量に出ます。 ごみ取りネットは常に空にしておかないと、ネットへ水を送る経路に糸くずなどが詰まって意味がなくなります。
ガムは油に溶けるので、クレンジングオイル等を付けて、指先か歯ブラシでガムが溶けるまで軽く擦ります。溶けたら、その部分に食器洗い洗剤の原液を付けてよく馴染ませたら、ぬるま湯の中で軽く揉み洗いしてください。
PanasonicのDIGA DMR-BRW1010 が妥当では無いですか。 DIGAは、チューナー数とHDD容量が異なるだけで、機能はモデルに関係なくほぼ同じですね。 SeeQVault対応なので、SeeQVault対応外付けHDDを購入すれば、将来、DIGAを買い換えても引き続き録画番組が見れます。 または思い切って、全自動DIGA DMR-BRX7020またはDMR-BRX4020 でいかがでしょう。 予約不要ですよ。
リージョンAとBは対応だと思います。 リージョンCは、把握していません。 番外編(一時ネット上で話題になったネタ) http://www.audiostyle.net/archives/51365361.html
基本的には排熱の為のものですが、キッチンペーパーでただ塞いだくらいではあまり変わりません。 ただし、中で何かを温めた場合、キッチンペーパーにも水蒸気などで水分が付着します。 そうなってしまえば、少ない水分量に対して、熱が集中するので、 水分の少ない根菜類などで稀に見られるように、発火する恐れがあり大変危険です。 そもそも、なぜ塞ごうとするのか不明ですが。 別にそこから外に向かって何か放出しているわけでもないので、 塞ごうが、塞ぐまいが、外へ何かしらの影響が出るわけではありませんが。
鉄は 重く 細かいので フイルター 床の目地 に 残りやすいです 引用します http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1433916954 mimiko8956pさん . 主人が鉄工所で働いていて、毎日作業着に鉄粉をいっぱいつけて帰ってきます。 洗濯は作業着と普段着と分けて２回まわしてるんですが 作業着を干す時やたたむ時 パタパタふるとキラキラと鉄粉が落ちてきて、床がすごくキラキラしてます。 2009/12/922:08:32 . そういうのは、洗濯では絶対に落ちません。ご主人様の作業着を洗濯する前に、服を掃除機で入念に吸って、更に洋服ブラシで丁寧にブラッシングしてから、洗濯なさることをお勧めします（ブラッシングは屋外か、玄関のたたきでやった方が、部屋が汚れないからいいですよ。
アレルギーのことに関しては無知でお答えできません。 家電屋として一言 洗濯機に入れない方が良い衣料 【犬猫等の毛の付着している物】と取説に書いてあります。 これは毛が詰まって洗濯機の故障につながるからです。 ご参考になれば幸いです。
象印とパナソニックでの食べ比べをしたことがあります。 価格はフラッグシップ機の1段したのシリーズでした。 モッチリ感は象印極め羽釜、粒がしっかり立って際立つのがパナソニックのダイヤモンド釜の印象でした。 当方はモッチリが好きなので象印、南部鉄器極め羽釜にしました。去年のモデルなどは師走に入って狙い目と思います。
2011年以降のWalkmanであればドラッグ＆ドロップやコピー＆ペーストでライブラリの追加を行うことが出来ます。iTunesのライブラリはデフォルトでＰＣのライブラリ→ミュージック→iTunes→iTunes Media→Musicというフォルダの中にアーティスト別、更にその中にアルバム別のフォルダで保存されていますのでこのフォルダをWalkmanのMusicというフォルダにドラッグ＆ドロップで入れるかコピー＆ペーストでWalkmanのMusicフォルダに貼り付けをするだけでＯＫです。
(1)iPod を iTunes に接続し、iPod のアイコンをクリックします。 (2)「概要」の並びにある「ミュージック」をクリックします。 (3)「□音楽を同期」にチェックを入れて、「消去して同期」をクリックします。 (4)元から入っている音楽を本体から削除してから、iTunes にある曲が入れられるようになります。 ・譲り受けた iPod にある曲はあなたが購入したものではないので、著作権保護のために削除する必要があります。
ＢＤドライブユニット交換修理が ベスト ですね。 ＨＤＤの録画・再生が正常であれば、ＢＤドライブ交換のみですのでＨＤＤデーターは消えませんよ。 私は2回交換していますが消えませんでした。 訪問修理であれば２０～30分で完了します。 ￥2万～￥4万です。 尚、パナディーガ専用レンズクリーナー（写真）も試す価値は十分に有ります。 このクリーナーでトラブルの解決も経験しています。
上に物が置ける耐熱トップテーブルの冷蔵庫という仕様のがあるんですよ。 それだとOKです。 そうじゃないと、電気代などに関わります。 上は結構熱くなります。 そこに物を置くと放熱しにくくなり危険だったり、電気を使います。 また、ツルツルしているので、地震などで落下しないようにご注意下さい。
観れますよ。有料チャンネルでは無い所はね。ただし、NHKからBS料金の集金に来ますよ。
温度ヒューズかと思われますが分解してみないと判りません、分解して判らなければ廃棄と思われます。https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83...
うちもドアだけ壊れました… 出張修理だけでも2万とかかかると言われたので、新品を買いましたよ。 今は結構安いので、修理を出すなら買う方が良いと思います。
タイムラプスが撮影で切りカメラ（一眼レフとか) プログラムタイマーリモコン 三脚 一晩中カメラを設置していても安全な場所
ホシザキで使っているかはわかりませんが、一般的にはこんなのを使ってますね。 ただ、開閉が激しいと取り付け先のプレハブ本体のねじ穴が緩んできます、仕方がないものです。 https://www.takigen.co.jp/jp/contents/eyesearch/detail.do?name=6000...
＞冷凍庫の部分に霜などはありません 今時の冷蔵庫（冷凍庫付き）で霜が見える物を見た事が有りません。 見えない所に霜は付いていると思います。 この霜が溶けて移動の時に床が濡れるとかになる可能性が有ります。 霜が溶けるのに電源をＯＦＦしてドアを開けて数時間は掛かると思います、溶け切った頃を見計らって蒸発皿の水を捨てて下さい。
ごはんが、炊ける時間はかまどの時代も現代も変わらない。 どんなに科学が進歩しても、炊飯自体が科学なんだから。 炊き時間は各、マニュアルにしか書いてないと思います。 炊き始めて２５分はかかるのが炊飯です。 早炊きはとは、現在のマイコン式制御でプログラムされて、 浸水～むらしまで、自動に行うものです。 では、何が違うかと言うと炊飯自体は同じである。 浸水の時間を減らしたりするので、食感が落ちると言うこと。 あらかじめ浸水していれば、特に変わらないのです。 浸水に時間をかければ、結局同じ時間で変わりません。 メーカーもつけなければ売れないなら付けるしかないのです。 ですから、ついていても通常炊きを推薦している場合が多いのです。 和食の野崎陽光氏がＮＨＫでしたか、子供向けにごはんについて レクチャーしていたことがあります。 こういう常識を今の日本人は知らないであれはどうこうと残念。 話は長くなりましたが、私は象印をお勧めします。 保温機能って大事なので、それを真面目に考えてるのは象印。
＞この質問を綺麗に洗濯してくれると助かります。 ナイス質問(表現)ですね。 ところで、取説はご覧になりましたか？
LX-321bpは MHL非対応のテレビ(テレビに変換機能がない)ですから MHLケーブル(変換機能がないもの)では意味がありません ※MHLケーブル＝スマホとTV、両方ともMHL対応の時に使う MHLの変換器(MHLアダプター)+HDMIケーブル 見本；エレコム/MPA-MHL3AD01BK http://www2.elecom.co.jp/products/MPA-MHL3AD01BK.html ※対応表からxperia z5との動作確認ができる 或いは MHLアダプターとHDMIケーブルが一体になった製品＝MHL変換ケーブル 見本；エレコム/MPA-MHL3HD10BK http://www2.elecom.co.jp/products/MPA-MHL3HD10BK.html を用意して、テレビのHDMI端子に接続しましょう 因みに、xperia z5の場合は、有線(MHL)接続以外にも、 ワイヤレス(Miracast)という選択肢もあります 勿論こちらも、LX-321bpは非対応なので、 MiracastレシーバーまたはMiracastに対応したアダプタを LX-321bpのHDMI端子に接続しなければいけませんが… 参考 エレコム/LDT-MRC02 http://www2.elecom.co.jp/products/MPA-MHL3AD01BK.html
その他とは 「Content Transfer」 以外で転送したもの。
８月26日金曜日です https://www.facebook.com/rosenbusmovie
ハード系で高温となると石窯の最上位機種ですね。 10万はします。 石窯はそれ以下はおすすめしません。 5万だと中位機種で、どれもどっこいどっこいです。
「電池を長持ちさせる」とは、１回の充電で通常100%のところ120%充電したい。そうではなく、電池の寿命を長くしたい。 前者の場合、それは不可能です。 後者の場合、50%しか充電しない方法があります。 なお、他の電池では、１回ぐらい過充電・過放電を行っても、大して寿命に影響しませんが、リチウムイオン電池は、１回でお釈迦になります。
人によって感じ方は違うと思いますが、基本、音質は落ちると思います。 なんか、「電気的な音になる」って言う人もいます。 でもまぁ、耳の悪い私なんかは、違いはほぼ感じません。 また、最近のWALKMANのAシリーズなど「aptx」対応しているものは、 ハイレゾでも音質を落とさずに、再生できるそうです。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-323.html ←いろいろ乗ってる しかし、この「aptx」は送受信両方が対応していないといけない上、 QC35はaptx非対応なので、かんばしくないと思われます。 しかし、Bluetoothのヘッドホンであっても、 コードを取り付けられるタイプの物もあるので、 使い分けることができたりするかもしれません。 そんなに高い予算があるなら、他にも色々できることが たくさんあると思いますので、調べてみてください。 偉そうに長文失礼しました。
衣類乾燥機でしょうか ベルトは 自分で交換できます ねっと（互換品）で 型名を言えば それにあう長さを送ってくれます 数百円です。
【補足】 について スピーカーを複数 （４、５台） 持っているなら、可能かも。 PS3やPS4のHD音声フォーマット （Dolby 5.1chやDTS-HD MasterAudio 等） は、 HDMIケーブルで「AVアンプ」に接続すれば利用可能になる。 つまり、PS3やPS4の「マルチ・サラウンド・システム」にする為には、 必ず、HDMIケーブルでアンプに繋ぐ必要があるので、 アンプは「AVアンプ」にするのが無難。 取り付ける「AVアンプ」は、 スピーカーのインピーダンスとAVアンプのインピーダンスが合致するのを選ぶ。 スピーカー1台が1チャンネル、サブ・ウーハーが0.1チャンネル という計算なので、 「5.1ch」ならば５台のスピーカーと１台のサブ・ウーハーが必要になる。
個人売買ですので 不安ならば削除した方がいいと思います。 自己責任が伴われますから 動作確認もトラブルを防ぐためやった方が良いかと もしメルカリ始めるならば、是非この招待コードを入れて欲しいです。KFRDNT こちらを入れると300ポイント入り、300円お得になりますので入力をオススメします
少なくとも今、新品を買うならメモリータイプ以外はほぼありえないので、この質問文では何を勧めていいのかわからない。 正直言って、１０年前の質問かと思った。
・冷蔵庫（一人暮らしの間もほぼ自炊） ・洗濯機 中古だめ 洗濯槽にカビ（見えない） ・炊飯器 中古ダメ 食べもの 新品でも安い 冷蔵庫 ２５０Ｌ以上が 静かなインバーター ２００Ｌは インバーター式ではない（騒音） 電気代は インバーターが安い https://enechange.jp/articles/cost-refrigerator 1人暮らし向け冷蔵庫138L（年間消費電力280kWh）の場合 280×25.91＝年間電気代7,254円（目安） 2～3人暮らし向け冷蔵庫365L（年間消費電力320kWh）の場合 320×25.91＝年間電気代8,291円（目安） 3～4人暮らし向け冷蔵庫455L（年間消費電力220kWh）の場合 220×25.91＝年間電気代5,700円（目安）
一般的な掃除機は水洗い不可ですb(^-^ ハンドル部分にスイッチが付いているタイプは絶対に水洗いしてはいけません。 雑巾などでヘッドのみをふき取るだけに留めてください。 ホース内部を掃除したいなら、おもりをつけた紐を貫通させて反対側に固く絞ったホース内をスムーズに通る大きさの布を縛っておもりをつけた方から抜き取れば内部をふき取ることができます。ホースにスムーズに通らない布を無理やり通そうとすると途中で外れたりして詰まってしまうので気を付けてください。 掃除機本体にスイッチが付いていてパワーブラシや自走式ヘッドじゃないタイプは極めて少ないのですが、そういう掃除機なら丸洗いしても構いません。 σ(^-^の所有している掃除機のいくつかはこのタイプなので、こういった掃除機は丸洗いしてます。
宇和島地区電気工事組合というところがあります。 電気工事業者さんの組合で、近隣の業者さんを紹介していただけます。 エアコンの取付を希望とご相談されてみてはいかがでしょうか？ また、エディオン北宇和島店さんは作業員の方の質が高いので、チェーン系ではありますが、あまりトラブルは起こらないのではないかと思います。 エアコン取付単体で引き受けられるかはわかりませんが、お問い合わせされてみる価値はあると思いますよ。
排水弁ではなく排水口では？ ホースの挿さってる先の中にトラップがあり、取り出すとゴミが詰まっていると思います。小さいカップだと逆さにして掃除をします。
大根や柿を軒の下につるして干し大根や干し柿をつくるのと同じです。空気の流れが身体から水分を奪うからです。
爪楊枝で掻き出すようにすると取れるのでは？
設定とありますので、ハード的な接続はどのようになっているのでしょう？
説明書を読んで対策はしてありますか？(^-^;A 余計なおせっかいかもしれませんけど、質問されるのであれば、同じものを持っている方に限定しない方が良いと思いますよ。持っている方が必ずここを見ているわけじゃありませんし、見ていたとしても答えてくれるとも限りません。そして答えてくれてもあくまでも経験からの個人的な意見だったり正しい答えを書き込んでくれるとも限りませんからね。 前置きが長くなったので本題に入ります。 １７ページに書いてある通り、前方１ｍ左右５０ｃｍに障害物が無いこと、壁にしっかり当たっていること、木目と同じ方向に置くこと、畳などで滑り易い床面の場合は滑りにくい薄手のクッションを敷くなどと書かれています。 説明書を読んで対策をしても解決しない、他から回答が付かず有効な解決策が見つからなければメーカーに問い合わせるなどと言う最終手段を取られた方が良いと思います。 持っていないヤツは回答するなとお叱りを受けるようであればこれ以上のコメントは致しません。
一部の機能（ドリルなど）は、中学生向きですが、辞書は私は、英語でも９００００万語を超える辞書が入っていますので辞書としては使えると思います。使う辞書を変えてみればよいのではないでしょうか？ 自分で電子辞書に入っている辞書の名前から、ネットで調べて、最後は自分で使うか決めましょう。
洗面所だとマットの毛もでしょ？ コードレスだとなかなか吸引力が強いのはありません コード付きですが日立のこまめちゃんは吸引力があります http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000019980_... また、洗えるコロコロも便利です http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%...
録画できますよwww けど制約がありますwwww 一つのチャンネルしか利用できませんwwww プライムとシネマでいいのしてるけど同じ時間だとして、両方を見ることも撮ることもできませんwwwwプライムを録画シネマを見るは×できませんｗｗｗwwwwプライムを見るシネマをあきらめるは〇できますwww プライムを録画、WOWOWオンラインを利用するは×できませんｗｗｗ 同時に利用できるチャンネルは１つのみですwwwww 録画中にWOWOWオンラインを見てしまったら・・・・録画している番組は見えませんwwwwwwダブルチューナ－機で録画中に1チューナー録画、２チューナーで見るなんてことになってたら・・・・これも録画できませんwwwwややこしいwwww
・鍋がIH専用ではない。IHに使えると書いてあってもIHマークが無いと使えない場合がある。 ・鍋の底が変形している。 ・鍋の底に異物が付いている。 ・トッププレートに異物が付いている。 ・空焚きしている。 ・感熱部の故障。 ・コイル・インバーターの故障。 メーカー、機種名やエラーの内容が不明なので断定ができません。
変換器はあるでしょうが、すべての場合につかえるわけではありません。ですから、すでに回答がありますが、テレビにHDMI端子がないとおそらくむりでしょう。HDMI端子対応のテレビがある場合には、つぎのようになります。 iPhone の画面をテレビに映したい場合、ミラーリングという機能がある機器を利用すれば可能です。(ミラーリングは単なるケーブルだけでは無理です。) ミラーリングの機能がある機器には、Appleが用意しているAVアダプターや無線対応機器があります。具体的には、たとえばiPhone6sとテレビを直接接続して使うのなら『Apple Lightning - Digital AVアダプタ MD826AM/A』があります。 ただし、iPhoneの画面をテレビに映しながら手に持って操作した場合、どうしてもiPhoneが動くのでコネクタ部を痛めることがあるようです。 ですから、Wi-Fi環境があるのなら ワイヤレスで利用できる『 Fire TV Stick』が値段もAVアダプターより安く(4980円)多機能なので個人的にはオススメです。 機器の詳細情報については次のリンク先を参照ください。 ※iPhone / iPad の画面をテレビに映す方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0320.php
日本の安全基準をクリアしていますし、問題なく使えています。 ただしターンテーブル径は小さめなので、セブンイレブン以外の大きめのコンビニ弁当が多い方にはフラットタイプか、シャープの電子レンジを勧めます。
いみふめいだわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
http://kakaku.com/kaden/freezer/itemlist.aspx?pdf_Spec202=70-120 46機種 ７０－１２０Ｌ
「マンション」なら、管理人（管理会社）に相談しませんか。
https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%AD%E3%82%BF-makita-A-43963...
どこの店だか保証会社だかわからないので回答困難ですが、 落下破損まで担保した保証内容でなければ外観パーツは対象外ですね。 問題は原因ですね。 まだお子さんは乗れる年齢ではないみたいだし、あとは脱水時の振動くらいでしょうか。 型番でネットを検索すれば傾向故障はヒットすると思います。 有償なら原因を教えて貰えない限り納得できないと伝えてみましょう。
難しい質問ですね。 うちはオーデリックを使っていますが、質問者様の好みに会うかわかりません。
どこの店だか保証会社だかわからないので回答困難ですが、 落下破損まで担保した保証内容でなければ外観パーツは対象外ですね。 問題は原因ですね。 まだお子さんは乗れる年齢ではないみたいだし、あとは脱水時の振動くらいでしょうか。 型番でネットを検索すれば傾向故障はヒットすると思います。 有償なら原因を教えて貰えない限り納得できないと伝えてみましょう。
難しい質問ですね。 うちはオーデリックを使っていますが、質問者様の好みに会うかわかりません。
Walkmanでギャップレス再生を行うのは機種によって違います。使っているソフトやＰＣ、Walkmanの機種も書かれていないのでは正確な回答は出来ません。以下のSONYのサポートで説明していますのでそちらを読んでください。 ＵＲＬ：http://qa.support.sony.jp/solution/S1204109003814/
何らかの警告音です。 フィルターの清掃はされていますか？ 清掃ごみは捨てていますか？ それらを実施した場合は、 稼働積算時間のリセットも行ってください。
年齢や、体重、男女に体感温度は、かなり違います。これは、当たり前のことです。 暑いと思ってる人に温度を合わせて、それでも寒いと思ってる人は、服を着ることです合わせることです。
メーカに部品発注したほうが確実では？ 汎用品には調整機能が付いていますが洗濯機にはついてませんので。
アンテナケーブルが外れているんじゃないですか？
しばらく放置の状態ではないかと思いますが、念のためHAIERにご相談なさることをお勧めします。 相談先 (ハイアールHPより) http://www.haier.com/jp/support/tel/ ご参考になれば幸いです。
魚焼きが比較的弱く、10年程度なら妥当なところと思います。 ガスコンロも今は安全装置が多くなり10年を大きく超えて使うことは難しくなっています。昔の何もなかったころのように20年以上などというのはもう無理でしょう。 IHの入れ替えはコンセント形状が同じなら基本的には容易です。 ビルトインの固定を外すのはちょっとコツが要りますけど。抜いた本体は不用意にカウンター上や床に置くと傷をつけることがあるので、段ボール等を用意しておきましょう。
過去には倒産してお金払っても届かない、とかいう話もあったように記憶しています。 賭けみたいなものです。
>電池で動くソケット というのが不明ですが、 「ポケットソケット２」のようなAC出力対応のポータブル電源 の電池仕様の物ということでしょうか? 普通の電池というのも広いですが、携帯電話やスマホ、タブレット、ノートパソコンの他、モバイルバッテリーなどでも 普通に使われているリチウムイオン電池搭載のAC出力対応モバイルバッテリーであれば、 一例ですが、 https://www.amazon.co.jp/dp/B01HPCYUVK/ https://www.amazon.co.jp/dp/B01934ZJFY/ ただし、出力可能電力にご注意、 「ポケットソケット２」だと最大10W 使える家電製品はごくわずかな、消費電力が小さなものに限られます。 ちなみに単3アルカリ乾電池などだと、連続出力可能な電力は1本あたり1～2W程度に過ぎない為 さらに実用性は低く、過去にそのような商品が無かったわけではないですが あまりの実用性の無さに直ぐに消えていったように思います。
大げさですし、言い過ぎだとおもいます。 今の冷蔵庫の主流は「アース線なし」です。 これは「日本の」家電メーカーに限ったことではありません。 日本以外のメーカーの冷蔵庫でも「アース線なし」です。 質問者さんのようにどうしても気になる購入者が、自分（または業者に頼ん」）でつけるものです。 簡単にいえば「時代が変わった」「性能が向上した」というだけのこと。 多くのか家電製品はアース線がついてなくても漏電しないほど「絶縁」がちゃんとできているし、家屋は家屋で水気を避ける場所にコンセントがあります（冷蔵庫用のは天井近く）。 他の質問者さんの言う通り「アース線をつける端子」はありますので 質問者さんのように「昔ながらの作り」が「あるべき姿」だと考えるのであれば まぁ、違うでしょうが でも「性能的に必須ではない」となれば、今の時代の冷蔵庫として「あるべき姿」で、冷蔵庫としてなんの問題もありません。 現在、冷蔵庫のアース線をつけるお客さんは、ほぼいません。 アース線をつけたがるお客さんの多くは「前の冷蔵庫は（古い冷蔵庫は）アース線をつけていたので、つけたい」と思う人ばかり。 「性能上、今の冷蔵庫はアース線なくても問題ないですよ」 といっても 「でも、前のはアース線ついてたから」 の一点張りで、つけたがりますね。 アース線をつけないと必ず漏電が起こり、火事の原因となります。 となれば、家電メーカーだってアース線つけますし ハウスメーカーだって、冷蔵庫用コンセントにアース端子をつけるでしょう。 でも、現状、家電メーカーは国内外関係なく日本で販売されるものに関してアース線をつけてませんし、ハウスメーカーは冷蔵庫用コンセントにアース端子をつけてません。 つまり、今の日本には「冷蔵庫用コンセントにアース端子は必要ない」し「冷蔵庫にアース線は必要ない」と考えられているってことです。 （もしくは、購入者を自分たちの製品や家屋が原因で死んじゃっても良いと考えている、ということでしょうか？？？セーフティネットの崩壊を危惧する、ということはそういうことだとおもいますが、質問者さんも日本のメーカーがそこまでバカだと考えているわけではないですよね？） 日本の家電は現状を鑑みて、変化してきただけです。 むしろ、それだけ「安全になった」というだけです。 昔と違うだけで「セーフティネットの崩壊」と考えられたら、製品の進化は止まってしまいます。
ワンルーム以外はガスコンロは自前の所が多いように感じます。 AとBは供給ガス会社によって決まってしまいますので、ガス器具かCのIHクッキングヒーターを比べます。 オーナー様はIHクッキングヒーターなら火災の心配がないのでそれをお望みかも知れませんが、まだまだIHクッキングヒーターの使用者は少なく、使い勝手も慣れないと難しく、近くにコンセントがないと配線が大変という欠点があります。 一般論ではガス器具が使い勝手が良くお勧めです。 何でも出来ますからね。 Dはチョット毛色の違う調理器ですが、調理メニューを拝見するとこれも有りとは思いますが、補助調理器具ですので外して考えた方が良いのではないでしょうか。
iPod nano 第７世代に対応するビデオフォーマット H.264ビデオ 720 x 576ピクセル、毎秒30フレーム MPEG-4ビデオ 最大2.5Mbps、720 x 576ピクセル、毎秒30フレーム iTunesに入っている動画のサイズが大きすぎるのでiPod nanoに対応したサイズに変換し直さないと入らない可能性が高いです。
画像暗くて見づらいですが、ほぼ間違いなくアンテナプラグです。
USB-DAC AL-38432DS RCA-ステレオミニ AT561A で可能と思います。 音源に関しては全く隙がない高いレベルですね。 THR10が役不足で御釣りが相当に来る状況なので、果たして音の違いが出るのだろうかと余計な心配があります。 音質を決定付ける割合は、スピーカー７割、アンプ２割以上、音源１割未満かと思います。 折角のハイエンド音源を活かす為にも、オーディオのステップアップをお勧めします。 とりあえず爆安のお勧めチビセット アンプ FX202J、FX1002J スピーカー SX-LM10、SX-LM50 本格派スピーカー例 NS-1000M 中華デジアンは値段以上の音で鳴るし、持ち運んで中古スピーカーを探す試聴にもお勧めです。
何の話だかわからないのでまずはマニュアルでも何でも探して見てください
回答を得る前に、あなたのお財布事情を誰も知らないので、「それほど高くない」を「○円以下」と補足して下さい。 利便性や性能は値段に比例するので、３，４万円のものに高画質は求められませんよ。２万円を下回るとwifiが付いてるだけで上出来で、その他の機能を求めないことにしましょう。 予算を明示することで、具体的な選択肢が挙げられたり、その予算であなたが言う通りの物は望めないから希望条件の内いくつかを放棄する必要があるなどの回答ができるようになります。
あ～あーなんまいだーなんまいだ～・・・・
曖昧な知識に基づく回答です。すいません。 回答の残り時間が少ないので駆け込み投稿です。 iPodを制御するOSみたいなの、iTunesに接続すれば、iTunesの「デバイス」欄から確認できます。それのアップデートで解決しませんかねえ。 iPodが比較的新しい項目である「アルバムアーティスト」に対応してないんじゃないかと思うのですよ。
オーブンレンジのオーブン機能はほとんど利用しませんが、オーブントースターのオーブン機能は利用します 食パン２枚が楽々トーストできるサイズで、ワット数切り替えやヒーター切り替え、あるいは自動温度調整などが組み込まれていると重宝です 消パン１枚なら小型でもよいでしょうが大きい方が利用価値が出ます 焼き芋、茄子のしぎ焼きその他簡単な焼き物調理に使えます IHクッキングヒーターでアサクサノリを焙ることはできませんが、オーブントースターのヒーターで楽にできます アジの干物も焼くことは出来るのですが、臭いが残るのでやらない方が良いでしょう
残念ですが、有りません。 除湿で出た水は、タンクに貯水します。 自然排水は、上から下です。 そのようなホースをつけると、移動式の除湿器であれば置き場所が限られます。 置き場所が限られた場合は、移動式としては有効ではありません。 また、貯水タンクが満杯になる前に停止する。お知らせして停止する。 の、機能が付いていますので、必要が有りません。 貯水タンクをセットしないと、運転ができないようになっています。
排水ホース を しっかりつける ホースからの水が 床にあふれないように 洗濯機の水平が大事 水準器が付いているので 脚の高さ調節。 傾いていると 振動大 洗濯機が 脱水時に 踊り、移動する。 モーターへの負担。 水を使うので 取説で 警告の分類の アース接続は必須。 床がぬれていると感電します。
イヤホンやヘッドホンのバランス接続は無意味です バランス接続で意味があるのは、マイクなどの非常に低いレベルの信号を長いケーブルで送る時です この場合は、バランス接続でノイズが乗りにくくなりますから、SN比が改善されます（バランス接続の利点はこれだけです） しかし、イヤホンやヘッドホンのようなハイレベルの信号で、その後にアンプがない場合は、SN比は問題外です つまり、バランス接続する意味はないです その上ShureSE535LTDはバランス接続できません バランス接続のためにはRとLで３本ずつ（信号線が２本とアース線で３本です）の計６本が必要です RとLのアース線（信号は流れない）を共通としても５本の電線が必要です ShureSE535LTDはリケーブルしても４極プラグですから、電線が４本しかないです つまり、普通の３極プラグのグランド線（信号は流れる）を左右で別にしただけの、インチキバランス接続です こういうインチキバランス接続で改善するのはクロストークだけです しかも、ケーブルのインピーダンスがバカ高く（数Ω以上）、イヤホンのインピーダンスが低い場合で、改善されるのは極わずかです 仮にアース線のインピーダンスが0.36Ω（イヤホンのインピーダンスの1/100、非常に大きく見積もっていて、あり得ないほどお粗末なケーブルです）とすると、これによるクロストーク（R側の音がL側に漏れる、あるいはL側の音がR側に漏れる）は、電力で1/10,000です もしインピーダンスが0.036Ωとすると、これによるクロストークは電力で1/1,000,000です これが例えゼロになっても（実際は機器の内部配線がありますから、ゼロになりません）、人間の耳では差が分かりません イヤホンやヘッドホンのインチキバランス接続は、金儲け主義のオーディオメーカーが考え出したインチキグッズです そんなものにお金をかけるよりは、美味しいものでも食べましょう ＞銅線のバランスケーブル まさか銅線は銅の音がして、銀線は銀の音がするとかいうデマを信じているわけではないですよね アンプ内部のプリント基板は銅にハンダメッキ（錫と亜鉛の合金）、半導体やＩＣの足や内部の配線は、金、アルミニウム、銅、鉄などの合金が使われています 半導体やＩＣの基板はシリコン（珪素） アンプからは銅、錫、亜鉛、金、アルミニウム、鉄、シリコン・・・の混じった音が出る わけはないですよね 金儲け主義のオーディオメーカーや提灯持ちのオーディオライター、耳の悪い方の書いたブログに惑わされないことです
ちゃんと出来るかどうかはよくわかりませんが、一応汎用なDVDFab 9を試してみてください。３０日間無料試用できます。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/download.htm どうか参考になりますように。
私はこれを提案させて頂きます。どうしてもAKGでなければならない理由がなければ、ショップで試聴してみて下さい。 オーディオテクニカ：ATH-MSR7（¥19,500～） http://s.kakaku.com/item/J0000013943/
ヒゲが濃くないならパナソニックの３枚馬の売れ筋のこのモデルでいいでしょう。 http://kakaku.com/item/J0000014938/
「音楽を同期」にある「◎ミュージックライブラリ全体」を選びます。 増えない場合は「概要」にある「□チェックマークのある曲とビデオをだけを同期」のチェックを外します。
MHL機器にはMHLケーブルとMHLアダプタがあります。MHLケーブルの方が安価ですがMHL対応テレビでしか使えません。MHLアダプタはHDMIがあるテレビならば何でも使えますが、電源を供給する必要があります。 お使いのテレビがMHL非対応ならばMHLアダプタを使用してください。1000～2000円くらいで買えるはずです。
エアコンの型名は？ 冷蔵庫の型名は 消費電力から 電気代がわかる 最新のものとの消費電力の比較もできますので 型名を。 あるいは 電気屋を呼んで 冷蔵庫を検討中 電気代を聞けばいいです
大きな物を洗わないなら、4.2Kg(正式表示)で十分でしょう。 音の静かな洗濯機はDD方式(ダイレクトドライブ)方式がお勧めですが、 ６Kg以上になってしまうと思います。
>シュリンクみたいなフリーソフトがあれば最高ですけどね。 現在の日本の法律ではそのソフトは逮捕されるレベルの違法なソフトであり、ネットでリンクを張っただけで逮捕されています。 つまり、そんなソフトがあれば同じく違法なソフトだ、ということです。 同時にそのようなことは違法行為であることに議論の余地はありません。 ブルーレイレコーダーでDVDに焼いて、ドライブとソフトをCPRMとDVD-VRに対応させる事ですね。そもそも非対応なんてことは今では考えられませんが。
それ以降の配管の詰まり。 住宅管理者にご相談ください。 購入した家なら基本は自己負担ですが、最初なので売主に聞いてみても。 後付けでつけたばっかりなら配管の通気不良の可能性も。
テストで脱水をする以前に停止した時は水はどうでしたか？ 溜まっていましたか？ 脱水のみのテストの時、水は入っていましたか？ その時、脱水槽は一時的に回りましたか、回り出す前に停止しましたか？ 停止いた時エラー表示は出ましたでしょうか？ 何年ほどお使いの製品ですか？ 不明なことが多いので判断は難しいです。 一般的に排水口が糸くずなどで詰まると、ご相談の症状になる可能性がありますが、脱水テストの場合が当てはまりません(水が入った状態でテストしていれば別ですが)。
何でもかんでもガス漏れだ、と間違った回答をする人がいますので誤解を生んだようですね。 既に出ているように漏れない限り冷媒は減りません。 漏れるのは製品の配管などに損傷が発生したときと、工事箇所からです。 コンプレッサーは振動しますので金属疲労により配管などにクラックが入り冷媒が漏れることがあります。この場合、配管から漏れているなら溶接で手直し、部品なら溶接で交換します。その後に真空を引いて冷媒を規定量入れます。 工事箇所の場合、施工不良の他に製品や地震の振動で緩んで漏れることがあります。一概に工事不良とは言えません。 冷蔵庫はちょっと勝手が違います。 冷媒漏れと冷媒詰まりが同じくらいの率で発生します。詰まりの場合、キャピラリチューブと言う髪の毛2〜3本分の径しかない細い管の中で詰まるものです。 殆どの機種でキャピラリチューブは熱交換器と機械室の間の外箱本体に一体化されていて交換ができません。 そこで洗浄液に圧力をかけて詰まりを抜く作業を行います。 今の冷蔵庫はR600aという冷媒を使っていますが、この冷媒はコンプレッサー内の冷凍機油に溶けるので、正しい冷媒量を入れるために冷凍サイクルの修理をした際にはコンプレッサーも交換します。 経年で冷えなくなる原因は冷媒漏れの他にたくさんありますよ。
掃除不足です。 水蒸気が蒸発してしまうのが困る調理ならラップ、食材が飛び散るようならキッチンペーパーなどを掛けて庫内を汚さないようにすると掃除も楽です。 掃除方法はメーカーにより異なりますので、取説をご覧になって下さい。 ご参考になれば幸いです。
改善されないと東芝に告げた返答は無かったのですか？ OSのアップデートも何もせず、工場出荷状態に更新ブログラムを施している状態で、急に反応しなくなったのなら、PCの問題でしょうから、東芝に食い下がるのが妥当と思います。
BD-R、REの国内生産品が108円から130円ぐらいで買える時代に、DVD-R DLがいくらするのか考えれば、商品としては通用しなくなりつつあるのは明白でしょう。 データ容量から換算すると考えられないぐらいDVd-R DLは高価です。そして使い道が限られます。存在価値がない。 DVDという規格は無くならない、二層の再生互換は外されないと思いますが、書き込み式DVDの二層メディアは絶滅すると思います。
はじめての質問 利用者からの投稿
アマゾンに修理／交換依頼した方が解決は早いと思いますが…
電球って何かと思った。蛍光灯ですね。 別にそれが原因では目が悪くなったりはしません。
ウールの毛布は家庭で水で洗ってはいけません。縮んだり風合いを損ねますので。 化繊で家庭洗濯可(手洗いマークでも)なら洗濯機で洗っても特段問題ありません。 ただし洗濯機で洗える上限量や入れ方は一般の洗濯物と違うので、必ず洗濯機の説明書を確認して必要な別売品があれば必ず使ってください(守らない場合洗濯機の破損や飛散した部品での住宅への損害、けが、給水時浮きあがって水があふれ出し漏水などのトラブルの原因となります)
たぶん、iPod nanoのフラッシュメモリーが寿命を迎えたのでしょう。 有償での保証外修理（代替品交換）を受けられると思いますが、代替品が切れていたなら差額を払って後継モデルとの交換になると思います。 これも新品との交換ではなくて、補修用の代替品との交換です。
７月27日発売なので、大丈夫かと。
昔はメーカー指定の定価が有りました。 お店での販売価格との差が結構有り、意味が無いと批判されていました。 又、値引き販売をメーカ－が妨害する事も有ったようです。 （ブランドイメージを気にしているようです。） 本来販売価格は商店が決めるべきと言う流れで定価制度は基本的に無くなりました。 実売価格は 価格.com で検索すれば相場は判ります。 価格.com に記載されている最低額が世の中の最低額では無いので注意して下さい。 決めた型番で検索すれば、もっと安いお店が見つかる事も有れば 近くのお店の方が安い事も有ります。 価格.com http://kakaku.com/
ソニーのウォークマンサポート担当です。 ウォークマンをご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問について、回答いたします。 x-アプリでウォークマンへ転送された楽曲の削除．編集はx-アプリ上での操作が必要です。 そのため、NW-S775内の楽曲を削除したい場合は、ウォークマンの初期化の実施をご検討ください。 ※初期化すると、ウォークマン内のデータが消去されます。 以下のQ&Aページを参照し、注意事項をご確認の上お試しください。 ■ウォークマンのメモリーの初期化(フォーマット)方法を教えてください。 (A840/A850/A860/S640/S740/S750/S760/S770/S780/S10/E050/E060/E080シリーズ) http://qa.support.sony.jp/solution/S1212069005962/?s_tc=cs_co_ext_y... また、｢MTP｣と表示される場合NW-S775本体側の使用ソフトウェアがMedia Goに選択されている可能性がございます。 下記の操作にて使用ソフトウェア設定を変更いただけます。 ●NW-S775使用とソフトウェアの変更手順 1. ウォークマンのホームメニューで、「各種設定」（鞄のマーク）を選択します。 2. 「使用ソフトウェア選択」を選択し、「Media Go」と表示されていたら、「x-アプリ」を選択できます。 どうぞよろしくお願いします。 -------------------- チャットでのお問い合わせは、24時間オペレーターが対応しております。 お気軽にご利用ください。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/
というか日本の市場ばかり考えてるのが理解できない。たかだか１億人しかいないのに。世界で売れなかったことが凋落の原因です。 台湾メーカー傘下になり、中国での市場を獲得できれば、そっちのがよっぽど良い。 日本だけで考えれば、そうなのかもしれない。
この手の質問には、壁からの機器接続の順、機器名称、バージョンなどを記載するのが良いです。
昔の扇風機が大きかったのは、ひとつには小型のモーターを低コストで作ることができなかったからです。もう一つの理由はあまり小さすぎると十分に冷えないからです。 昔はエアコンも少なかったし、卓上といえどもしっかり冷えることが期待されていました。今はエアコンと併用することが多いので、おまけ程度に考えている人が多くて、小さいものでも売れるのではないでしょうか。 また大手家電メーカーが撤退したのはずいぶん昔のことですが、その頃でも値段が安すぎて利益が出なくなっていたのだと思います。 大手メーカーは、人件費も高いし、それなりの品質やサービス体制を求められるので、安い商品を作っても赤字が増えるだけです。
”無償修理になった”・・・とあるので、”損害賠償＝修理費代金”ということでは？。 裁判するにしても”日にちを間違えたことを証明”する必要があるし；；。 （証明できないですよね？録音など残しているひとはほとんどいないと思う）
そのビクターテレビにて、他の機器（ビデオデッキ・DVDレコーダー・カメラなど）の映像は正常に映りますか？ 映らなければ、テレビ側の問題です。
槽クリーナーを使用してもお金は掛かりますし、不安は残ると思います。 この際思い切って業者に分解掃除をしてもらうことをお勧めします。 私は家電屋をやっていますが、掃除している洗濯機でも洗濯槽はかなり汚れています。 ましてや何年も掃除していないのなら分解掃除です。 気持ちも晴れますよ！ ご参考になれば幸いです。
ショーケースの故障で多いのは、コンデンサー（放熱器）の埃詰まりとコンデンサーファンの停止ですね。 庫内ファンはあまりないです。 本当に庫内ファンが止まってます？
そうか、欲しいか。 そうだな、そうかもな。 ちなみに俺はいらないかな
クロアのクレープメーカーがメジャーですね〜 Amazonでもあるので検索してくださいね〜 (=ﾟωﾟ)ﾉ
DlifeはBSの無料民放の一つに過ぎずNHKとはまったく無関係です。 映らないのはそこのアンテナ設備（アンテナや機器が古い等）のせいでしょうから、そこの管理社に改善を求めるしかありません。
相手から見れば、質問者様も、 毎朝、同じ時間、同じ場所にいるのですよね。
なんで熱交換器が見えるのですか、カバーを開けました？ メーカーと機種名は日本のなら冷蔵ドアの内側にラベルが貼られてます。 今も冷えてます？ ヒーターが真っ赤になるって普通なら温度ヒューズが切れて霜取りには入らなくなる状態です。
ます爆音の割に風が出ません 本体内部の羽が掃除できない 最初は東芝が考えた機構ですが デメリットが多いため販売を断念しました ホット機能ですが、部屋全体を温めるほどではありません トイレでドライヤーを使っても暖まらないのと同じことです 電気ストーブでしたら、カーボンヒーターの方が全然性能はいいです 結論として価格ほどの価値は全くありません
その瞬間接着剤はレンジで熱しても大丈夫な奴なの？
リクエストどーもです。 既に他の方から回答が寄せられておりますが、概ねその通りかと思います。 ① やはりどうしてもマンパワーに頼らざるを得ないのが現状です。 ひとしきりにフロアーと言っても、事務所、オフィス、病院、学校など千差万別です。 また、床材や面積、備品・モノの有無など建物毎にその条件や状況は様々です。 例えば家やビルの建築に置き換えたとします。 今は昔とは違い、建材をある程度メーカーの外部工場で組み立ててから現場に搬入するなどし、現場での組み立て作業を簡易化する事に成功してるかと思いますが、やはり最後は現地での組み立てに人手が掛かってると思います。 足場などがいい例で、ほぼ全てとび職さん達によるマンパワーでの業務です。 機械化は絶対に不可能でしょう。 それと同じだと思います。 ② 一言ございません。 ③ 日立のダルマ式の蛇腹タイプの掃除機です。 片手で前後左右に床を這わせるタイプのアップライト式クリーナーは、非常に作業効率が悪いので用いておりません。 ④ 基本的に面積によって変動します。 これについてはどの会社さんもほぼ100％そうですが、面積が広くなればなるほど、㎡単価を低く設定されてるかと思います。 どんな商売だろうと数量が増えれば増えるほど、それに伴う間接経費なども比例して増えるワケではありません。 例えば200ｍくらいの面積で2~3人で半日くらいの仕事が30000万だとして、1000ｍになったらそれが一気に150000万になるワケではないです。 小さな面積の物件を2,3回れば、移動や搬入・片付けの手間などがその分かかりますが、一か所に一日いれば、その手間は一度キリです。 なので60000万くらいとかでしょうか？ （あくまで例です。発注単価は発注元によって様々です。今は一日3名が8ｈとかで1000ヘーベーの面積が60000万も貰えたら恩の字です。マンションなどヘーベー30円なんてのもザラにありますからｗ。 いくらＷＡＸは塗らないと言ってもヒドイです。） （最後に） 正直貴殿が資材業者さんなのかメーカーさんなのかは分からないですが、恐らくどちらかの方だと思います。 最近我々が発注元から金額を叩かれる事で、自ずと資材費を節約する流れになってるからか、メーカーはどこもビルオーナーなどに直接営業をかけて、自分のビルを清掃する業者にその洗剤や機材を使用するように指定させてると思いますｗ 官公庁施設にも仕様書上に、薬品や機材を指定してる案件も多いです。 中でもそういうのは病院が特に多いです。 まあそれらは全てメーカーさんの営業努力の賜物？かと思いますｗが、結局その費用の負担は我々がします。 気前よくその費用を出してくれる発注元なんぞほぼ皆無です。 その分、ただでさえ薄い利幅が更に圧縮されますからねｗ 非常に迷惑？極まりない営業方法ですｗ しかし、これは我々業者の共通認識ですが、メーカーさんが発明した洗剤や機械に、正直画期的なモノはほぼございません。 （ただアルカリイオン水洗浄は結構いいかも。） 例えば数十万もするクリーナーや洗浄機を入れても、結局はポリッシャーで洗浄し、除水した方が速いです。 例えば、昨年タイルカーペットのケモノ道を洗浄するパイルブラシ付きの大型洗浄機のデモを行いました。 確かに汚れは落ちますが、2-3日も経つとまた端と真ん中の色合いがくっきり出て来ます。 洗浄後丹念にに吸水をかけてもです。 端と真ん中の汚れは確かに全体的には落ちていますが、クライアントが目の前で見ていない限り、その違いは分からないですし効果ははっきり言ってビミョーです。 そのテナントの社員の方が金曜日の夜に退社し、休日の土曜日に洗浄をし、日曜日に乾燥をさせ、また月曜日の朝に清掃箇所を見た時、正直 ＝おおっ！？キレイになったなあ＝ なんて言ってくれることはまずありません。 なのでそんなモノに数十万の大枚を投じる価値なんぞなく、それであれば14インチのポリッシャーにハクリで使う黒パッドで回した方が、全然速いし良く落ちますｗ まあ2-3日すればほぼ元通りになりますけどｗ まあ、大型自動掃除機も仮に導入するならば都庁などの大型施設のエントランスとか通路などでしょうかね？ セコムの自動巡回ロボットがありますが、アレの足の部分にルンバ式掃除機を付けたらいいと思いますよ？ ルンバよりももっと精度が高くて、くまなく移動できますからね。 そのロボットを見て、僕も実際そう考えた事があるくらいです。（←セコムと提携する必要があると思いますが、コレ、実際すごい商売のアイデアになると思いますけどねｗ） 事務室とかはちょっとムリじゃないでしょうか？ あくまで大型施設の共用部に限定されると思います。 しかもＡＩＢＯみたいにおしゃべり機能をつけたら、施設の人気モノ間違いなしでは？ｗ ネーミングも募集しちゃったりとかしてｗ また人の場合はほぼ必ず異動？があるから、いつの間にかそのビルの一番の古株がお掃除ロボットです、みたいなｗ 営業を掛けるなら、他の資機材同様にまずは都庁本庁舎などの大型官公庁施設でしょうね。 ああいう注目をされやすい場所で導入されたら、一気に広まるかも。 また枡添さんのような新しいモノ好きで、画期的なモノを取り入れる柔らかい発想を持った人がトップに立ってる施設です。 または社長の年齢が比較的若いＩＴ大手とか。 六本木ヒルズや虎ノ門ヒルズだと若いクリエイター社員達に好かれそうです。 元麻布ヒルズのセレブのお子さん達の人気モノになったりしてｗ 今後この業界は著しい労働力不足に陥る事が目に見えています。 アベノミクスの政策により今も人手不足が深刻です。70過ぎの高齢者も銀の卵と呼ばれて奪い合いなのが実情です。 実際今この業界を支えているのは、70歳以上の高齢者達です。 ウチも70代、いやヘタをすれば80近い方々を使ってやってきました。 世の中不景気の頃は、よその会社、特に大きな会社は65歳以上は絶対と言ってもよいほど使わないので、ウチのような零細企業はこういう高齢の行き場の無い方々の受け皿？となり、こういう方々を使う事が正直経営のキモでした。 10年前まではウチ以外はこういう高齢者を使う会社はほぼなかったので、厳しい価格競争を何とか勝ち残って来れました。 同じ老人でも団塊の世代以降の方々は非常に使いづらく、今の昭和10年世代が居なくなったら大変な事になります。 また今は中国も豊かになったせいか、昔のように中国人は来ないです。 あと仮に中国人・東南アジア人を集めても、クライアント達は相変わらず、未だにデフレ期の発注側が強かった時の感覚が抜けていないトコが多い為、人手不足に頭を悩ませています。 先日河野太郎行革大臣が、今後の人口不足による労働者の確保や社会保障制度維持為に、移民受け入れを検討すると表明致しました。 しかし、ここ数日のフランスのテロ問題もあって、この議論は確実に進まなくなるでしょう。 そうなると機械化に頼らざるを得なくなるかと思います。 面積の広い大型施設の廊下やエントランスなど共用部だけでも、上記にあげたような大型機械ができれば業界に革命を起こす事は間違いないと思います。 近い将来、我々は警備会社、または警備会社と提携した大手管理会社からの発注になってしまうのかもしれません。 以上が首都圏で零細ビルメンテナンスを経営する30代のモノの感想です。 駄文・長文失礼しました。
配線は劣化しているので使わない方がいいですね。 パナソニックに寄贈したら喜ばれるかも。
どんな作りの8畳かで適合サイズは変わります 断熱性の悪い部屋だと2.8タイプ位は必要 高断性の良い部屋なら2.2タイプでも十分 冷房専用はまともなの無いから 一流メーカーの１番安いので十分
マキタのルンバがいいですよ http://www.uedakanamono.co.jp/blog/rc200dz
Dlifeは以前はBS放送用としては使われていなかった領域の電波を使用して放送している拡張BS放送です。そのため、受信設備が古い物件ではこの領域の電波に対応しておらず、受信できない場合があります。 その場合、放送設備を新しい物に交換するか、自分でアンテナを立てるしかないと思われます。ただ、集合住宅だと放送設備の更新は難しいでしょう。
①facebookだけのゲームとは、ブラウザで動くものですよね？ それならバックアップしなくても、facebookのアカウントが同じなら他の端末でも遊べますよね？ ②PCのiTunesに何も曲がないと、iPodにある曲は消えてしまいます。 PCに入ってる曲データをiPodにコピーする為にiTunesがあるのです。iTunesはその逆はできません。 曲に関しては全てのiOSデバイスが同じ仕様になってますので、PCに無くiPodにある曲を、iTunesに繋げてしまうと消えてしまいます。 本当の意味でバックアップするソフトは別に有ります。もちろんApple純正ではありませんのでネットで探して下さい。
日に日に悪化なら排水不良でしょう。 洗濯機にフィルターがあればもちろん、排水ホースの接続先の排水口を掃除してみましょう。 排水口は大抵中にカップがあり、そこにゴミが溜まっていますよ。
素人では困難だと思われます。 タイプが分かりませんが、 洗面台の交換方法です。参考にして下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=0QnExFq5W8Q 業者さんに、依頼することをお勧めします。
洗濯もの少ないとドラム式はダメみたいですね。 予洗いしてから他の洗濯ものと一緒に洗ったらどうですか？ 私も小さな男の子二人いますが、食べこぼしとかも予洗いせずに洗ってしまいますが、たいがい汚れは落ちます。泥は先に落とすかな～
アップトランスを用いれば問題ないですよ。 産業機械の世界では、極普通に行われています。 但しモーターが組み込まれた機器ならば、注意点があります。 周波数フリー（50Hz/60Hzと記載されている）の商品ならば問題ありませんが、中国は50Hzなので西日本（60Hz）で使用すると回転数が増して故障する可能性があります。 あとモーターは起動時に大きな電流が流れるので、これに見合うトランス容量（VA）が必要になります。 通常はモーター消費電力の3倍（100Wならば300VA）程度の容量が必要になります。 ただ機器の消費電力にはヒーター等も含まれているので、どの程度が妥当なのかはメーカーに問い合わせる必要があります。
どこを吸わせるのですか？ カテゴリーを間違えていませんか？
１００均にあるからb(^-^
給水、排水のない普通の部屋は出来ません。重さも確か８０Ｋ以上あるし無理無理。（ごはんを、耳から食べるようなものです。）
室内機で奪った室温を屋外に排出してますb(^-^
水が入らないのでエラーで止まってます。
自分の持っている英国版DVDBOXには1話からオープニングが入っています。
どの製品でも共通なのが、出てくるコードがE始まりだと故障の可能性がかなり高いです。 使用者が何か対処するのを期待して出すのはCまたはU始まりのコードです。 サンヨーは会社が無くなってかなり経っており、引き継いだパナソニックは保有期間切れね部品は出荷しませんから買い替え検討です。
ジャンク品として、ヤフオクやメルカリにありませんか？
バナナ食うとなるってのは知ってます＾＾ レントゲンは知らんが、 電子レンジとか、高周波扱う仕事してると、子供が女の子に偏りやすいとか は有るみたいです＾＾
製氷機なら30分もいませんが、ポンプだともう少し長くなります。 質問者さんが在宅できる日を指定しては？ 但し土休日だと時間指定は難しいです。 一度で終わるように症状をくわしく伝えて部品の目処をつけてもらうのも大切ですよ。
製氷機なら30分もいませんが、ポンプだともう少し長くなります。 質問者さんが在宅できる日を指定しては？ 但し土休日だと時間指定は難しいです。 一度で終わるように症状をくわしく伝えて部品の目処をつけてもらうのも大切ですよ。
台の上に冷凍庫ってことなんでしょうけど あまり高すぎると危険ですよね 少しだけ高くして一番下が屈まなくてもってことですか？ 自分で板を買ってきて作ったほうがフィットサイズで 作れそうに感じますが、、、、 なかなか乗せるラックってないと思います。 折りたたみではないテーブルで足の太いものとか あとは踏み台みたいな頑丈なものとかなら耐久もありそうですが http://www.amazon.co.jp/dp/B00B17FIP8?tag=stores_-22&camp=1027&crea... 小さいものしかないんですよね。 二つ買ってその上に板を一枚敷いてとかな。 玄関台とか、、、ただ滑らないように http://www.amazon.co.jp/dp/B002GH5YBK?tag=amazon-onlin-22&camp=1027... 一番下に滑り止めシートかなにか 敷いた方が良いと思いますが。
それはアプリが音楽を止める作りになっているからです。 設定に音楽停止のオン/オフが無いなら、停止しない様、要望を出して改善されるのを待つしかありません。
取扱説明書に、米はボウルで研ぐように書いてあるはず。 説明書に従わない使用で、内釜のフッ素加工という消耗品、そして業務使用なので保証は適用外。 剥がれても、少量飲み込んでも人体に害はないが、不快なら内釜の買い替え(有償)
JBL GOは如何でしょうか? Bluetooth接続、ミニプラグ入力も可能で、あの有名なハーマングループのJBLというオーディオ業界で名門のブランドです。最安で3000円程度で購入できます。
見にくいということが書いてあるだけで質問がありませんよ。
ファン式（自動霜取り）だと除霜ヒーターの断線で起きる症状です。 修理依頼してみましょう。
洗濯物の量で給水量、水道の圧力で給水時間、排水の流れで排水時間、が変わります。一般的には40分前後でしょう。
動かせば？ 業務用の様に固定してる(笑) 人が持ってきて設置しただけなら簡単に動きます。 正面下部の袴（カバー）を外します。引けば外れます。 ねじ式のストッパーが降りているだけですので、ねじを締める様に回転させるとストッパーは上がります。 ストッパーが床かは離れれば冷蔵庫は前後に軽く動きます。 キャスターが付いているので・・・。
(・ω・)無理 研磨剤が入っているから被洗物、洗濯機があぼーんする危険あり (ΦωΦ)♭
ダイソンもいいんですけどねー そのタイプは、ちょっとした掃除向きですよ。 日立：CV-PC500 ULPA仕様で排気が綺麗です。５万円くらいしますけど 冷蔵庫は家電量販店などに出向いて、実際に見て・触って・操作して 安い買い物では無いので十分に検討するべきです。 ライフスタイルに合ったタイプが一番いいです。
基本的に1年保証なのですぐに持っていけば無償交換です。
一つはＣＧなので・・どうなんだろう？ですが・・見た目同じようですね。 コロムビア ｇｐ－３（日立ブランドでも出ている）。
本当にもらえるの？ 脅迫でもしたのと違うのかい？ ●遠くに引っ越す ●大阪から京都・・・ 近くじゃね～か？
センサーと言うより別売りのカメラを付ける事でスマホで外出先から冷蔵庫の中身を確認出来るのが来月から発売予定。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20130829_613212.html ご参考に！！！
240度以上にならないのでしたら、 じかんかけてもこんがりとはならないと思います。 ただ、安物は温度調整がいい加減なので、 熱源に近づけるなどすれば可能性はあります。
専門的なので 日立に確認してください 取説 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/bw-8wv_d.pdf ーーー 洗濯機と衣類乾燥機に合うスタンドを探す 洗濯機の型式 衣類乾燥機の型式 ※ 型式末尾の色記号 （例：(W)）を除き、半角英数字で入力してください。 （例：NW8BX, DEN5AX） http://kadenfan.hitachi.co.jp/homelaundry/search.phtml
危ないですが ふたを開けて 弁当を乗せる（弁当でふたをする） お湯を沸騰させる。
iPod nano 7の場合はWiFiが無いので基本的にＰＣかMacのiTunesから転送する以外にライブラリを追加することは出来ません。
野菜室を取り外して上から冷凍ドアを見ると、片側が空いていませんか？ よくあるのが冷凍の奥に食品などが落ちてドアが閉まりにくくなり、パッキンに隙間が空き、外気を吸って霜が付いてドアが余計に閉まりにくくなる悪循環になります。 それ以外だと製氷室がある機種かな、そこのドアセンサーの故障が多いです。 もう部品切れ機種ですが、あれば1万円前後で修理できます。
レンジでは焼けないですわな。 レンジは素材の中の水分を電磁波で振動させて熱を発生させる。 だから、焼くと言う行為はできません。 やはりトースターが良いですが、庫内が狭いとか調整できない 機種だと、ホイルですけど、それでだめなら無理ですね。 コンベクショントースターオーブンとか検討された方が良い。 最近は安くて良いものが登場しています。 数年前なんてこの世界では無視されて選択枠もなかったジャンル。
普通に保管しておけばいいよ カビなんて生えないって 25年前に買ったCD 問題なし
そんなあなたに最適なビデオカメラがあります。(候補に似たやつ) Transcend DrivePro Body 52 http://jp.transcend-info.com/Products/No-742 http://kakaku.com/item/K0000888559/ それか Transcend DrivePro Body 20 TS32GDPB20A http://jp.transcend-info.com/Products/No-741 http://kakaku.com/item/K0000887818/ これです。Transcendは保証も効くので安心です。
こういったメガネタイプの電源ケーブルが合うでしょう。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000817881/index.html?g...
コンパクトさを追及するがゆえに、少しでも邪魔なものを取り除きたいんだよ。
メーカーと型番の補足願います。 冷蔵ドア内側にラベルがあります。
その洗濯機には表示部分が有りますか？たとえば普段は時間・水量等の数字が出る部分。無ければ普段は洗い時間などを表示する赤いランプです。 洗濯機にはマイコンが入っていて、ぴーぴーと鳴る場合はそれらの表示が普段とは異なった表示になりますが、その表示で何が悪いのかを教えてくれています。 洗濯機の型式（ＡＷ－で始まる）とすべての表示状態を教えて頂ければ、原因をご説明できますよ。
取り扱い説明書24の製氷オフになっている。 取り扱い説明書26-27の図を参考に給水ポンプが正しくセットされてないもしくはインペラの破損か紛失。 あとは本体下に埃がたまっている場合。 足の間のカバーを外して掃除します。 製氷皿は-12度になると回転します、埃がたまっている場合は冷凍庫温度が高くなっています。 これ以外はポンプモーターの故障、製氷機の故障でメーカー修理代は12000〜17000円前後でしょう。 取り扱い説明書がなければ東芝からダウンロードして下さい。
洗濯機内部の接続部分は接着剤で付けられていることが多いです。 外し方ですが、簡単な方法はないようです。ひたすら努力です。 私のはず仕方をご紹介します。 接着部は堅いプラスチックに薄い排水ホースが接着されています。 ウォーターポンププライヤーで排水ホースの周囲を包むように軽くつまんで、横に回します。 あまり無理をすると排水ホースが破れますので、排水ホースを再使用する場合は無理そうならやめます。 別の方法として、プラスチック部と排水ホースのつなぎ目の間に細いマイナスドライバーを挿入し、抜いて少しずらしてまた挿入を繰り返します。 ある程度剥がれてきますので、挿入したマイナスドライバーをそのまま横にずらすと剥がせます。5分ほどかかる場合が多いです。 新しいのを取り付ける場合は、メーカーは接着剤を推奨していますが、私は次の修理を想定し、インシュロックや針金で固定しています。 ウォーターポンププライヤーとはこんなものです。 (Amazon HPより) http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%82%A6%E3%82%A9%E3%8... ご参考になれば幸いです。
少しは変わるでしょうね、１０Ｗの電球だとほとんどアイドリング状態で点灯するでしょうが、４００Ｗだと９０％程の負荷だから回転数も多少上がるでしょうし、お金にしていくらと言われても分かりませんが、殆ど変わらないと言うことはないでしょう。
そうですね 持っていくときは必ず住所・氏名・電話番号を記載してね そうすれば数年後警察が令状を持って貴方の家に来るよ
使用済みのテープの場合、テレビ放送の録画、ラジオ番組の録音、CD、レコードからの録音をしてあるテープの売買は立派に犯罪なので、あくまでも「未開封、未使用」でないとダメなんですけどね。
トラップの釣鐘(質問文中で分銅と表現しておられるもの)は外して掃除しましたか？ 一度外して周囲のゴミを取り除いて元に戻してお試しください(木綿繊維は家庭用排水パイプ洗浄剤では溶けないので、物理的に取り除く必要があります)
選択としてはベストな選択と思います。 Panasonic ブルーレイディスク 録画用4倍速 25GB(単層 追記型) 単品 LM-BR25LH
簡単にいえば、撮影可能解像度と最高ビットレートです。詳しくはここを見てください。 http://www.tajima-motor.com/gopro/pdf/GoProHERO4_HERO3+_spec.pdf まぁ、新型が出たとしても実質HERO4 Silverで十分かと。HERO5が出たとしてもHERO4 Blackより高くなることは必至ですし。それが出たとしてもHERO4 Silverは販売終了なので在庫品が大幅に値下げする事はないと思います。 http://www.tajima-motor.com/gopro/product/specifications/index.html
海軍のフーテンの寅次郎にそっくりキャラがでてるので 映画配給会社の「東映側」は「松竹」のキャラなので 怒って登場場面を「カット」するかもしれないです。 でも・・大丈夫かな・・・・。 渥美清さんは、たくさんの「東映映画」にでてますので。
20Aの調節器がほしいですね。
ご想像の通り「詰まり」が原因の可能性が高いです。 ここは定期的な掃除が必要と洗濯機の説明書にも書かれていますので 泡がひいたら一度外して掃除してみましょう。 配管の奥の方まで詰まってる場合は水道業者さんを呼んで 詰まりをとってもらった方がいいです。
可能です。 ケーブルは元々そのポータブルプレーヤーに付いていたと思いますが・・・
質問背景は引越しですか？
可能です。 ケーブルは元々そのポータブルプレーヤーに付いていたと思いますが・・・
質問背景は引越しですか？
昔、このような事、趣味としている人いましたね。
窓を開けて換気するしか方法は無いと思いますが。暑いですが。
数ヶ月動いていたならコンプレッサーは問題ないですね。 音の原因がコンプレッサーの不良だと1週間くらいで壊れて冷えなくなります。 コンプレッサーはゴムの足やスプリングで浮かせてありますがこれの劣化や、振動で配管の位置が少し変わったり振動防止のブチルゴムが落ちるなどして音がすることがあります。 これらは1年保証の箇所ですが、販売店の延長保証に加入していれば対象になることが多いです。 一度販売店に相談しましょう。
東芝の炊飯器は、もう作らないという事ですか？ ==>わかりません。売却先のブランド名で同等の商品が販売されることも有り得るかと思います。 開発部門の人員ごとの売却になれば、相手先のブランド名になっても温存するかも、、、、 ただ、人員の移動は個々の自由だと思いますので、国内他社へ行くことも想定できる。
買ってるよ。Blu-rayをネット配信では音か悪すぎ
ケージを買い与え、冷蔵庫はやめてもらう
２・２ｋｗのエアコンを１２畳につける時点でおかしいのですが それでも冷えを感じる、ということは あなたが寒がりということだと思います。 冷房能力的には、明らかに不足しているので。 音がする他のことは、それは取付してくれた会社に言った方がいいです。 音を聞かないことにはわかりません。
日立の3時間コースかな？ 注水濯ぎだったかな？ためすすぎ2回だった気はするけど・・・30分送風乾燥入るから2時間くらい経過したら濯ぎだろうな。 水は200L50円弱くらいで、おそらくそれくらいしか使わないと思う。
こちらは、偽サイト ＋ 詐欺サイト 本当のサイトはこっち↓↓↓↓ http://www.kojima.net/ec/top/CSfTop.jsp
画像を出せよ。説明出来ないでしょうが！！！！！
外開きで開口全部あいているなら大丈夫だと思いますが 内開きなら開口狭まるのでむりです 外開きでも電気屋さんに聞いてから買ったほうがいいです
画像で見る限り、メラミンスポンジで軽く擦ると落ちそうな 気がします。「なかなか落ちない」のであれば、キッチンペーパーに漂白剤を 含ませ直接、貼り付けてみてはどうでしょう？ もしそれで改善がなければ、諦めるしかありません。
ゴールドよりレッドですよ、
脇からちょっと一言 いっては悪いが、hal9000furさんの負けですね 理由はhal9000furさんの反論がお粗末だからです ＞音楽信号は、サインウェーブで再現出来ない、細かな音です。 勘違いしています 音楽に限らず、全ての音は様々な周波数と音圧と位相を持つ正弦波の合成で表せます スペクトラムアナライザーで分析すれば、各スペクトルは全て正弦波です つまり、サンプリング定理は全ての音について成立します また、20KHzの正弦波より短い周期を持った細かな音というのは、周波数が20KHｚ以上の音です CDには元から入っていませんし、聞こえません ＞約２ポイントしか、サンプリングしていません。２ポイントで、ローパスフィルターでどう頑張っても、元の音を再現出来るとは思われません。 ごまかしています サンプリングポイントが ”２” と ”２より大” では全く違います yancha1992さんの回答が正しいとすれば（別に疑っているわけではないです）、サンプリングポイントが2.1であれば、たった１波長の20KHzの波でも、位相の誤差（振幅の誤差にもなります）はありますが復元できます 連続した20KHzの正弦波の場合、ほぼ元通り復元できる21回サンプリングするためには0.00105秒（1.05mS）で済みます 正弦波の音を再生中に短時間無音時を入れて、それを無音と認識できるのが、最短で２～3mS必要といわれています もし逆に、1ms程度では連続した正弦波を我々が音として認識できないとすると、サンプリング周波数は44.1KHzで十分になります 短時間正弦波を再生して、それを音として認識できる最短時間のデータを誰か教えて下さい ＞低価格のＣＤプレイヤーとやたら高価なＣＤプレイヤーと同じ音になって、何も高価なＣＤプレイヤーを購入する必要は無いと思います。 これは話のすり替えです サンプリング周波数とは、全く関係ない話です なお、高価なCDプレーヤーと廉価版のCDプレーヤーの音質差は、たいていの場合ほとんど無いです 以下の話、有名ですけど http://homepage1.nifty.com/iberia/column_audio_goldmund.htm 音質の差は、アナログアンプ部の違いとクロックの正確性（ジッター）によります ＞ＣＤの規格44.1kHzでのサンプリングという、情報量の少ない元のデジタル信号を、いかに自然に再生するかが、ＤＡコンバーターの役割です。 やはり話をすり替えています 情報が正確か不正確かという話と、自然な音という話は別です ＞何故プロの録音機器は、サンプリング周波数９６ＫＨｚや１９２ＫＨｚ等を使っているのでしょうか？ 録音時のサンプリング周波数を44.1KHｚとすると、22.05KHz以上の超音波信号が入ると可聴域のエリアス信号が発生します これをフィルターで除くことはできません 従って、超音波領域の信号が入っても可聴域のエリアス信号を生じさせないために、サンプリング周波数は高く取ります 蛇足ですが、録音機はサンプリング周波数だけでなくビット深度も大きいです 録音時の忠実度もありますが、ダイナミックレンジの拡大の方が重要です 再生時は決められた範囲のデジタル信号をデコードすれば済みますが、録音時は予期せぬ信号が入りますから、ビットレートを大きくしておきます 再生時と録音時を同列に論じることはできません ハイレゾは、再生時の恩恵はないですが、録音時は極めて有効です なお、yancha1992さんのパラメトリックスピーカーの例はいただけません パラメトリックスピーカーの音が聞こえるのは、人間が超音波を受容して可聴域の情報に変換しているわけではありません 空気中を超音波が伝播する際の非線形特性によって生じた可聴域の音を聴いています
糸くず取りでは無理でしょう。 槽洗浄をなさるのが宜しいと思います。 ２～３回なされば綺麗に取れるでしょう。
内蔵HDDのフォーマットだけなら、USB-HDDの録画内容には影響有りません。
トータルのすすぎ回数が2回で、1回目シャワーすすぎ、2回目注水すすぎと思います シャワーすすぎは洗濯槽に水をためずに脱水後の洗濯物に水を含ませて再度脱水してすすぎとします。(日立のようにシャワーと脱水を2〜4セット行って一回のすすぎとする場合もある) 一方注水は所定水位まで水をためてから撹拌しながら注水を続けてすすぐもの。 ゆえにシャワーと注水すすぎの同時進行は絶対にありえません
同時期発売のNA-VR1100自分で分解清掃してますよ。 10年目でも快調です。
一人暮らし用のちっこいのは売っています、ほとんどがハイアールですけどね。
型落ちの製品ですが、一昨日『トルネオ ヴイ VC-SG314』をネットで購入し、本日その商品が届きました。 家電に詳しい人からしたら、あ～だこ～だと御意見があるかも知れませんが、早速使ってみた私の感想は「大満足」の一言に尽きます。 3万円以下で、こんなに掃除を楽しくさせてくれるマシーンに出逢えて、本当に良かったと感じています。 もし良ければ、質問者さんの選択肢の一つに加えてみて下さい。
電源が付かないとのことですから、先ずはブレーカーが落ちていないか確認しましょう。 落ちている場合、上げてみて不具合があるなら故障です。 とりあえずそこまで確認しましょう。
取り敢えずレンズクリーナー。
少し カビキラーで 変化するか様子を見れば どうでしょうか すす ではないですよね
それは出来るでしょうが・・・ マンションの場合、受信手段が色々と考えられるので 先ずは確認しましょう。 今はＴＶの裏では「地上波アンテナ端子」にアンテナ線が繋がっていると思いますが、それを一旦外して「ＢＳアンテナ端子」に接続します。 リモコンでＢＳを選択してみて下さい。 映れば電器店で「分波器」を買って、説明書通りに接続して下さい。 映らない・・・ この場合は、建物はアンテナで受信していないので、ＣＡＴＶです。 問い合わせ先などはマンション管理者に訊いて下さい。 ＢＳは有料になりますね・・・
まあ、煮込み料理は火力より、時間と間(寝かせ)の料理です。
消えたというのはヒーターが赤くならないということでしょうか? もしそうならそれは庫内温度によって自動で消えたりついたりするものです
今現在使っている外付けHDDの動画はDVDやBDには移動させることはできません。 ご質問にあったこの機器ではできないという意味です。 外付けHDDをLC-40F5に直接接続して録画してあるのであればSHARPのアクオスを購入されればDVDやBDに落とせる可能性はあります。 現在のデータはそのままにして今後購入されるのであれば自由度の高いPanasonicのディーガなんかが良いと思います。 その他にもいろいろと方法はありますがパーツを用意するのが難しいかもしれませんので推奨はしません。
家電屋です 型式が分からないので、一般論です。 ヒューズの位置は屋内機と屋外機を繋ぐ線(渡り線)の屋外機側の接続端子のそばにあります。 プラスネジ３本外せば交換できると思います。 しかし、ツルバラの関係でヒューズが切れることはないでしょう。 室外機基板不良を視野に入れたほうが宜しいと思います。 ご参考になれば幸いです。
BL型CSアンテナ75cm で検索すると下記が出てきます。 下記はBSが映ります。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%AD-BS%E3...
一気に全部使うとトビますね。
修理するより交換を進められるかもねｗｗｗ おそらく故障してるwww １０年以上使ってるなら寿命wwwwww
ケーブルが断線していませんか？
オーブン電子レンジの場合は庫内上部にヒーターが付いています ので.ヒーター部分に破裂した卵のカスが付いていないか確認し もし付いていたらふき取って下さい.掃除は機種によっては 取りにくい事が有りますがきれいにふき取りませんと.発煙することが 有ります.卵をレンジする時は.黄身をつまようじで数か所.突いて 穴をあけて下さい
水分量の違いでしょうね。 電子レンジは電磁波で食品中の水分を振動させる事で熱を発します。 つまり水分が少ない食品ほど温まりにくいんです。
弟夫婦はじめ、皆さんあなたに甘えてますね。 甘えさせてあげられるあなたが、お優しいのでしょう。 居心地が良いのでしょう。 顔色変えずに接していれば、勘違いなさってしまうかも。 直球投げるのがはばかられるなら、やんわりでも断り続けてください。 もしくは、きっぱりと笑顔でお断りする。 こうして寄ってくれる親戚がいるのは、あなたに余裕や徳がおありなんだなぁ。
回路図があるのでしたら可能に限り大きな写真を添付しましょう。 そして基板なり機器内部の写真も必要です、理由は回路図上で判っても実物の場所がわからなければ・・・回路図が読める方は実物との照らし合わせは出来ますからね。 ほかに貴方の知識と技術レベルはどの程度なのか・・・これに尽きます。 単なる調整であっても受信範囲を広げるのですから、部品の交換もありえます。 例えばバリコンのトリマーコンデンサの容量を減らすと、上限周波数は高くなりますが下限も上に移動してしまいます。 受信幅は余り変化しないのです。 下側に放送がない、あっても聴かないものとして周波数移動だけでしたら簡単です。 トラッキング調整は強電界地域ならしなくても受信は出来ます。 素人さんなら下手にいじらないほうがいいと思いますよ。 メールでお知らせはしますがお望みでしたらその旨ご返事ください。 ここでのやり取りでは限界があります。
ミラーリングだと、遅延は避けられません。アプリのAir Playだったら、遅延はないと思いますが、MacBookからのミラーリングは、我慢するしかないと思います。
普通購入店で無料で調整してくれるけどb(^-^ ホームセンターで購入したものですら、サービスカウンターの女性がやってくれるくらいですから、やる気になれば自分でもできるし誰でもやろうと思えばできるっちゃーできる。 時計屋に駆け込んでやってもらえば？調整程度じゃお金は取らないよ。
ミラーリングだと、遅延は避けられません。アプリのAir Playだったら、遅延はないと思いますが、MacBookからのミラーリングは、我慢するしかないと思います。
普通購入店で無料で調整してくれるけどb(^-^ ホームセンターで購入したものですら、サービスカウンターの女性がやってくれるくらいですから、やる気になれば自分でもできるし誰でもやろうと思えばできるっちゃーできる。 時計屋に駆け込んでやってもらえば？調整程度じゃお金は取らないよ。
モデルハウスみたいな 人間が暮らしてる痕跡が 見え隠れしないように完璧に 隠したがる人がいます。 たまたまそれをみてしまっただけです。 逆にそうでない人もいます。 隠す収納から見せる収納まで 様々なのです。
東京ガスが販売するガス機器は東京ガスが製造するのではなくリンナイとかに製造させてＯＥＭで東京ガスのブランドで販売しています、例えばピピットコンロ等が代表的です、東京ガスもリンナイも同じ言葉を引用しています。ほんの少し東京ガス仕様に変更しているだけですから、リンナイとかの製造メーカーの商品を購入した方が多少安いはずです。
電源を入れて「一時停止」ボタンを押してください。５秒ぐらいで「かちゃっ」と音がしてロックが外れると思うのですが。 それとも、電源を切り、再度洗濯機を回してみて、最後に自動的にロックが外れるかも知れません。 そのくらいですね。自分でできることは。
それは使う人の考え方（アイデア）次第ですが・・・ 小さい方は水などを貯めて使用する。食器や野菜等の溜め洗いや、汚れ物と食材等の区分等、色々です。 シンクのサイズも判らないのでお勧め云々はできませんが、ピッタリの物がメーカーにあるかもしれません。購入店（施工店）かキッチンのメーカーに問い合わせてみてはいかが？ 無ければ、サイズを測って合う物を探すしかないでしょうね。
まずお住まいの区役所に電話して、粗大ごみ受付センターに電話を回してもらうか電話番号を教えてもらい、そちらに電話をかけて、電子レンジを出したい事を伝えるとあなたの住所氏名電話番号を聞かれるので、その住所での粗大ごみを出す場所、収集日と金額と受付番号や有料粗大ごみ処理券の書き方を教えてもらい、近くのコンビニでその金額分の処理券を購入して、言われたように処理券に記入して、出すと言う事になります。私に住む世田谷区ですと収集してもらうと700円処分場まで自分で持ち込むと300円でした。
恐らく回転部分がすり減ってしまっているからなのだろう。 大きな音を出していると言うことは、そこで大きなエネルギーの損失を生じていると言うことでもある。 昔と今では効率が違うので、新しくした方が電気代が大幅に減るということからも買い換えを勧めたい。
Appが25本で796.9GBって、多分見間違えだと思います。 小さくしたいのなら不要なデータを消すしかありませんよ。
兄弟で ふざけ合ってした事ありますよ。
ＢＤレコーダー新規購入した店舗 か サポートセンターへ確認して下さい。 ＢＤディスク上での編集はトラブルが多いですよ。 そのトラブルが ムーブバック機能 へも影響したのでは？。
無理だと思います。録音を終了して初めて音楽ファイルが完成するので、録音途中の音源が端末に保存されることはないです どうしてもその電源が切れる前のデータが欲しいなら、ファイルマネージャーアプリなどでファイルを探すしかないでしょう。（ないと思いますが、最終手段です）
2日に1回でいいと思う。電気代の無駄
専門家ではありませんが… 国外使用を想定していないからでしょう。国内のＩＨは１００ｖか２００ｖの２種類です。１００Ｖ専用というものは強火力で熱すると変形したりコーティングが剥げてしまう可能性がある弱いものです。ガス用の安いテフロン加工フライパンでも「強火で使用しないでください」と書いてあるものが多いです。（気にせず強火で使ってすぐダメになると言っている人も多いですが…）たこ焼きの鉄板はテフロン加工とかでもないでしょうし変形するような薄さでもないでしょう。 ＩＨは金属の中でも比較的抵抗の大きい鉄やステンレスで使えます、逆に銅やアルミは抵抗が小さいので使えません（オールメタルＩＨというタイプは使えます）調理器具は素材も純度も形状もまちまちですから多少想定を超えたから使えなくなるような精密なものではありません。 調理器具にとっては空焚きの方がよっぽど悪いです。日本の２００ｖＩＨは３０００ｗが多いのでその海外のＩＨがもっと高いｗ数なら抑えて使えば問題ないと思います。
電源プラグを抜いて、何か他の機器をさして動くかどうか？ 動くならレンジの故障でヒューズが飛んでるか基板を使っているなら基板の故障。 修理代はメーカーで最低1万円前後、部品保有は7年なので修理するか買い替えかの判断材料にして下さい。 レンジ内はコンセントを抜いても6000Vが帯電していますからエンジニアではない方の修理は命に関わります。 ヒューズは切れる原因があるので原因を排除しないと直りません。
昔、大型車のよく来る給油所で働いていたときに使っていました！ (たまに軽油がかかったり、油まみれの制服を洗濯機で洗うのが嫌で) アルミスのバケツ型のやつです。 正直、まぁ洗えると言った程度でした。 しかも脱水がかなり微妙(笑) ハンカチなど小さい物はわりとしっかりあらえましたが、大きいものは( ´_ゝ`)って感じでしたね(笑) 当時液体洗剤があまり流通していなかったのも原因の一つかもしれません。 最近友人が「旦那の靴下用」でマイセカンドランドリーとゆう2層式を買いましたが、これはよかったみたいです！ 価格も1万円くらいなので手頃とのことでした！ あとはハイアールとかもハンディークリーナーなどで実績があるので、いいのかも！
家電売ってる者です。 この正面がブラック、サイドがシルバーの機種は、パナソニックかと思います。 http://panasonic.jp/airrich/product/f_pxl55/
それだけ出すなら修理を依頼した方が安いのでは？ 多分トースターレンジだろうけど、そのヒーターでないとトーストは短時間でおいしく焼けませんよ。
600円くらいで買ったんだろ？ ほかせよ
自分で無料体験なりすればいかがでしょうか。
”酵素系”漂白剤というものは、存在しない。”酸素系”の誤りです。”こうそ”じゃなくて、”さんそ”。 酸素系漂白剤は、40℃以上～60℃以下の範囲内の水温で使用するのが、最も効果的に作用するが、冷水で使用したら何の効果もなくなるというわけではない。”洗剤と一緒に洗濯機に投入して普通に洗うだけ”という使用方法であれば、元々冷水だろうが温水だろうが、漂白効果は得られないが、助剤として機能して、洗濯洗剤の洗浄力を高める作用に寄与するので、使わないより使った方が汚れや臭いが落ちやすくなるのは間違いない。もちろん、温水で使用した方が、この用途でもより効果的に作用はするが、冷水でも”それなりの作用”はちゃんとする。従って、特に目立つしみや臭いがない状態で、日常的な洗濯に、助剤としての効果とごく軽い除菌効果を狙って使用する分には、冷水でも十分機能すると考えていい。 一方、しみや臭いが目立つ物の処理をする場合は、そのやり方じゃまず無理なので、温水に溶かして一定時間の浸け置きが必要になるし、一回の使用量も↑のやり方よりもずっとたくさん使わなきゃいけない。つまり、”普段の洗濯”と、"キツイ汚れ物”を処理する時で、使い方が異なるとお考えください。
↓電磁弁は消費電力が大きいため、モーターに変わってからだいぶ経ちます。 縦型だと排水弁を排水弁モーターで引っ張る時に、軸受のクラッチに繋がっているレバーも同時に引いて脱水槽のロックを外します。これにより脱水槽が回転できるようになります。
扇風機やエアコンがなかったら暑さで今頃死んでる
5〜6年使ったなら買い換えですね、内部も詰まりまくりですよ。 延命したいならドラックストアで粉末のクエン酸を買って、大さじ4〜5杯入れて標準運転またはクリーン運転モードがあればそれをやれば、回復が期待できます。当分は週一で。 但し内部に詰まっている汚れが固まったまま水位スイッチに悪さをして、トドメを刺す可能性も無くはないです。 こうならないように入れる前にはお湯で流してから、月一で洗浄を心がけましょう。 中のホースやポンプに、このような汚れが付着していて、その経路を通ったお湯で最終すすぎをしていると考えたら気持ち悪いでしょう？
私はドラム式洗濯機を使っていましたが、新品を購入して５年ほどで、 脱水時に振動が大きくなり、安全装置の働きで高速回転に至らずいつまで待っても脱水が完了しない。 といった症状で使い続ける事を断念し廃棄しました。 脱水以外には何の問題も有りませんでした。 人に依っては下取りに出す人が居るかも知れません。 少ない衣料なら片寄りによる振動が少なく脱水に問題は出ないかも知れませんが オークションで出ている物が正常か心配です・・・
糸くずフィルターは上にある乾燥フィルターではなく、下の小さなフタの中のフィルターですよ。 水が入ってないなら冷えた後に電源入れ直しでドアは開きます。 フィルターをセットし直してもエラーが消えなければ修理依頼です。
写真ないとわからんですよ。
そんなくだらないものに1万円掛けるのは無駄ですb(^-^ 確かに安易ですけど芸が無さすぎるのであえてＢＴスピーカーについては言及しません。運転中の急ブレーキなどで転がったり飛び出したりする危険がありますからね。 で、予算1万円あるならこちらがお勧め。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000611733_... お釣りが来ます。 オーディオを載せ替えて、車のスピーカーで再生が現実的です。 インテリアもスマートに決まります。
恐らく、質問者様が見たのは、耳掛け式のウォークマン(wシリーズ)だと思います。 防水で、イヤホンそのものに音声データを挿入できるので、スポーツされる方がよく使っておられますね。 ウォークマンを買う余裕がないのであれば、安いmp3プレーヤーを購入なさる他ないかと思います。 また、間接的に持ち込む事になるのでアウトかと思いますが、ポケットにこっそりiphoneを忍ばせて、Bluetooth対応イヤホンで聴くという手もあります。
社内や街中ですれ違う喫煙者とすぐにわかる『臭い』に、自分も同じような臭いを発しているんだ。。。と辟易したことからアイコスを購入しました。 ずーっとメンソールを吸っていたので、専用スティックもメンソールをチョイス。他のテイストはまだ試していません。 充電やメンテナンスなど器具の使用方法に関しては一通り説明書を読めば問題なく使えます。 スティックを差し込む専用のホルダーは一本吸うごとに充電が必要(数分)なので、チェーンスモーカーの方は『連続吸い』が出来ません。 まぁその方が吸う本数を減らせるので。 まだ一週間程度ですが、所感としては【購入して良かった】です。 元々の動機であった臭いに関してはほとんど臭いません。狭い部屋の中で吸ったとしても誰も気づかないほどです。 それでいて喫味もあり、時間をおいて吸えば『ヤニクラ』も感じられます。 昨日、今まで吸っていた普通の紙巻タバコを吸ってみたところ、口の中が【産業廃棄物を燃やした後のような焦げ臭さ】を強烈に感じました。 恐らくもう紙巻タバコは吸えないと思います。 このまま続けて最終的に禁煙につながれば、一万円の投資も高くないかと。
ＯＫです、データに影響もしません。 半導体製品は静電気に弱いです、端子に素手で触れない方が無難です。
確か左上の歯車マークでできたはずです http://podgate.com/041990510 モンストおすすめです
中途半端なイヤホンは買ってもすぐに目移りして、他のイヤホンが欲しくなります。もう少し頑張ってお金を貯め、このイヤホンを買って下さい。 低音だけでなく、高音の伸びがよく、中音域の解像度も素晴らしいイヤホンです。 尚、最終的に機種決定する時には、必ず試聴することが必要です。 オーディオテクニカ：SOLID BASS ATH-CKS1100（¥19,500～） http://s.kakaku.com/item/K0000819157/
コート物は高価なものでも必ず寿命が来ますので 安いものを使い捨てした方がコスパがいいです 本当は鉄が一生使えるしお勧めですけど
どっちも吸いこみが弱い 充電池は 繰り返すと だんだん使用時間が短くなってくる 電池は 交換できるが 数千円します。 コード付き普通の掃除機が おすすめです。
室外機故障でしょう。 基板かコンプレッサーかどちらかかな。 メーカーに出張点検を、依頼してください。直せるとしても基板なら2万〜でしょう。コールセンターで概算はきけます。 点検呼ぶにしても、点検代はかかりますので、あまりにも、古いなら（10年以上）買い換えもありかもです。
充電電池は 3年~5年で 容量が落ちるようです 電池交換は １２８００円します。 http://makitashop.jp/?pid=60714455 充電式クリーナ http://www.makita.co.jp/product/li_ion/cl182fdrfw/cl182fdrfw.html CL182FDRFW http://www.makita.co.jp/product/search/manual.php 標準小売価格 37,600円(税別) 18V3.0AhバッテリBL1830・充電器DC18RC付 [約22分充電]
安くても 呼ぶだけで出張費（3000円）がかかる 近所の電気屋がいいのでは （工賃だけで 1時間5000円 30分２５００円位） 置いてから 排水ホース と 給水ホース を接続するだけ 簡単にできますよ http://suidoukonsheruju.com/how-to-install-washing-machine
逆に、そうしないと買えないでしょう。もし何も蓄えが無くポンと冷蔵庫なりが買えればケースワーカーはそのお金の出どころを調査するでしょう。夏場の冷蔵庫、冬場の暖房器具などは自分でお金を溜めて購入する以外方法は無いですよ。元同僚は離婚し慰謝料の為に自己破産して、今はバイトをしながら生活保護を受けています。現場仕事なので自動車の所有も認められています。バイトで約５万円と足らない分と公団住宅の家賃が支給されるそうですね。ただ聞くところによるとこの２年間で随分受給金額が減ったようですが、正社員も片っ端から受けてはいるそうですが採用には至らないと、こぼしていましたね。ついでにですが預金や貯金は通帳に記載されますのでダメだそうです。溜めるなら「たんす貯金」しか方法は無いそうです。
家電屋をやっています。 皆さんよく仰います。「前の洗濯機では・・・」 ご相談内容を拝見すると、使い方を分からずに適当になさっているようです。 だまされたと思って、取説片手にその通りに操作してみて下さい。 以前の洗濯機の記憶が操作の邪魔をしているように感じます。 同じような洗濯機ですが、違う物であることを認識して下さい。 ご参考になれば幸いです。
