幼稚園によって、お母さんのカラーも違うので、通う幼稚園にもよるかと思います。 私は転勤族なので、幼稚園も転園したのですが、私は30代での出産でしたので、1人目と2人目の親としては一番多い年代のお母さんでしたが、末っ子の場合はちょっと年上のお母さんの部類でした。 仲良くしていたグループは同じ世代が多かったですが、20代前半で出産したお母さんとも仲良くしていましたよ。 10代で出産したお母さんはいませんでしたが、しっかりした考え方をもって育てていれば年齢は関係ないと思います。 私は10代で出産したお母さんでも40代で出産したお母さんでも気になりませんでしたけどね。 年齢をサバを読むことですが、私は正直な方がいいと思います。 10代の出産がダメだとか、偏見を持つ人もいるかもしれませんが、生きていれば色んな人と出会います。 そこで自分の軸を曲げてしまったり、ぶれてしまうほうが、信用が無くなると思います。 転勤族で各地を転々としていますが、親のせいで子供がいじめられたことはないですね。 最初からガツガツ入っていくのはびっくりされるかもしれないので、嫁姑関係みたいにいい距離を保つような感じで入っていくといいと思います。 あと、私は若い時から女性ばかりの職場で働くことが多く、10歳以上年上の女性と働いていたのですが、図々しくない程度に頼るようにしていたので、とても可愛がってもらえましたよ。 長くなりましたが参考になれば幸いです。
そういう奴は何処にでもいる。嫌なら関わらなければいい、友達が消えるのが怖いとか思って愛想笑いするお前が悪い。 結果、お前は神経質。
現役保育士です。 幼稚園や保育園での制作は、季節を先取りすることが多いです。 風鈴、とっても可愛らしくて素敵だとは思いますが… 普通は、既に7月には作って、7月末から8月お盆くらいまで飾ってから持ち帰り… 8月末には9月の制作をし始める感じですよ。 まあ、園によって違うかも知れませんから、実習園の先生に相談したほうが良いと思います。(既に7月頃に作っている場合には却下されてしまう可能性もありますし… 逆に、季節外れでも、実習生の考えてきた案でやらせて貰える園もあるかも知れませんから。)
女性に依りますよ。 私には2歳上の兄がいたので、小さいころ無理やりキャッチボールの相手をさせられていました。なのでできますが・・・。 大学に入って体育の授業でソフトボールがありましたが、ソフト部出身以外の女子はほとんどがグローブはめること自体初めてでしたよ。 初めての女子でも資質があれば子供相手くらい何とかなるかもしれませんが、皆がそうとは限りません（＞＜）
漢字は伏せますが 上の子が、みおう 下の子が、みゆう 姉妹で差をつけたくない なるべく似せた名前にしたい と思ってつけたのですが 病院でしょっちゅう間違われます。 漢字が違いますが 親の自分でも園に提出する書類（同じ書類を姉妹で別に書く時とか）を 記入を逆にしてしまったりと たまに間違えます。(;´･ω･) もう遅いですが、全く被らない名前にすれば良かったと何度か後悔しました。 ので、全力で変えた方がいいとオススメ致します。
保育園はわかりませんが幼稚園なら あかつき幼稚園 アイスクール 信愛幼稚園 この辺りが人気かな？ 合川地区は小学校が荒れてると聞きます。 白山地区や南校区は、市営住宅などが多く、荒れてる印象です。 逆に、東国分、西国分、日吉校区は落ち着いてる印象です。 幼稚園や保育園は、教育方針などもあると思うので、西鉄久留米近くの建物 リベール5Fに久留米市が運営している「子育てプラザ くるるん」があります。 こちらに幼稚園紹介コーナーがあったりもします。 久留米は幼稚園が多いところなので迷うと思います。
家から近い方がおすすめですが、淑徳の方が保育園、幼稚園への顔が広いので就職するのに苦労が軽減されると思います。
うちも全く同じです〜（汗） 生後2ヶ月には人見知りが始まって、 実母からはママが大好きなんだよ〜赤ちゃんなんてみんなそうなの！ よかったね〜ママ〜！ なんて言ってもらってたのですが 義親はそうじゃないんですよね（笑） 抱っこしすぎだ！！！こんな早いうちから人見知り初めてどうするんだ！ この子は損してる！ 保育園始まったらどうするんだ！！！ もっと同じくらいの子と遊ばせろ！ 本当、同じこと言われましたよ… 私も専業主婦で、7ヶ月8ヶ月頃まで毎月風邪引いてたので外に出ることが無く、やっと支援センターみたいなところに行けるようになったのが1歳過ぎてからでした。 それまで従兄弟の子が2ヶ月大きいだけなので月一で遊ばせてたのですがやはりしがみついて離れず… 何回も何回も会っているうちに離れるようにはなったのですが少しでも期間が空いてしまうと振り出しに戻り… 支援センターはもっとひどくて毎日通っても絶対に離れないんです（T ^ T) 大人数のところに急に入るから悪いのかな？と思い1番先に行っても、 支援センターの先生がいるのがダメみたいで離れなかったです… お出かけして、友達に会って、 話しかけられるだけでお店中響き渡るくらい大きい声で泣いちゃうので申し訳ないくらいで（笑） でも実母だと私も含め慰めてくれるのですが 義親だと絶対そうはいかないんですよね… 人見知りする子って、何やってもママが大好きなんですよ 私が小さい頃そうだったのですが 母が心配して早めに保育園に入れたのですが 毎日母から離れるときにギャン泣きし、諦めて泣き止んでも特定の先生にだけくっ付いて友達とは遊ばずひたすら職員室にいました… それでも人見知りって治らなかったです（笑） 自分の子も同じなのかなぁ？と思い今ではもうとにかく一緒にいてやろう！ この子のことを一番理解しているのは自分だけなんだから！と ポジティブに考えるようになりました（笑） あと、人見知りするから買い物しててもどっか行ってしまうことがないので 迷子、誘拐される心配もないですし それを考えるとくっ付いてもらってた方がいいなぁって思います！ 主様もそんな義親に負けずに、この子のママは私！私のやり方でやる！って自信持った方がいいですよ(^-^)！！
職場によって違いますが、具体的な技術研修というより、職場での親睦を深める、コミュニケーションをとりやすくするなどというものが多いように思います。 ゲームやものつくりなど。
50 音表とか九九の表とか彫ってもらえば、お勉強にもなっていいと思います。
発達障害ゆえの行動は仕方ないと思います。本人もどうすることも出来ません。薬のことも。 ２歳の妹さんに対してのことは、精神年齢が妹さんと同じくらいな可能性があります。だから嫌がらせをするんだと思います。普通の中１はしないと思います。 泣けば済むと思っているに関しても、ただパニックになっているとか、恐怖を感じたとか、必要以上に傷ついたとかだと思います。 何も手伝わないのも、理由があるかもしれません。感覚過敏でとか、何をどうやったら良いのか分からないとか。 とにかく発達障害という時点で、普通の中１ではありません。精神年齢もアンバランスで赤ちゃんのような部分があります。勉強だって、出来ないんだと思います。頑張っているんだと思います。 確かに周りは大変だと思いますが、彼の居場所があるのですから、デイケアには行かせてあげてください。発達障害に学校は辛いです。普通の人だって辛いでしょ？ 一つ改善できるのは、人に当たらないようにさせること。これは発達障害でも心がけで出来ます。 「発達障害のせいで」と言いたくないですが、障害のせいだと思います。いつか認めてあげてください。普通じゃないんです。普通を求めないであげてください。 周りの人、特に兄弟の方には本当に申し訳ないです。 伝えたい時は喧嘩腰ではなく、落ち着いて諭すように伝える方が伝わりますよ。 参考になれば。
現役保育士です。 「オムツ型」は、履かせるオムツなので、それ一枚で履かせます。 「パット型」は、トレーニングパンツや、普通の布製のパンツに、貼りつけるものです。（生理用品の大き目のものと考えて貰えば良いと思います。） 昼間のトイレトレーニングが進んでいる子の場合、トイレトレーニングが成功して自信がついてきた子どものプライドを傷つけないよう、下着にプラスできるパット（シート）タイプのものが良いという場合もあります。 でも、寝ぞうが悪くてよく動く場合には、パットだとよれたりずれたりしてしまうこともあり、お布団が濡れる可能性は高めなのでパンツ型のほうが安心だという場合もあります。 お子さんの気持ちや様子に合わせて選ぶと良いのかな？と思います。
補足というか、今後のヒントになれば・・・・。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n370862 この中にある「ニューロフィードバック」で調べてもらったところ、「アスペルガーではないかも」と言われました。
言葉のまんま。１つ１つ単語をググって自分なりに理解してみましょう。 同様の課題が友達にも課せられているのであれば、どのように書いたか参考にさせてもらいましょう。
奥様が車の運転をしないというのであれば、自転車で大体の処に 行ける範囲が良いですね。 それですと、地下鉄沿線の泉中央は候補から外れます。 長町も、地下鉄が近い、大きなモールがあって、大抵の買い物はここで 出来そうです。 が、問題はファミリー物件有無。 長町は、仙台＆転勤族の人達に人気なので、良い物件があるかどうか。 なかなか中古の物件も出ない地域ですのでね。 そこで、仙台駅から徒歩＆自転車でも移動可能な榴ヶ岡周辺をお勧めしたいと 思います。 国道４５号線に出れば、路線バスが頻繁に通っていますし、学校、銀行、区役所 買い物も困りません。 私も以前住んでいましたが、車の移動より、自転車で仙台の街中まで行き、 バーゲンやお茶していました。 ファミリー物件も多いですし、大きな公園があるのも魅力です。 春は桜、夏は芝生や水遊びも出来る噴水、少々遠いですが、図書館も何箇所か 行けるかと思います。 徒歩圏内に、大きな総合病院や、個人の小児科で有名なところもありますよ。 コンビ二は、仙台の何処に住んでも、わりと近くにあるかと思いますね。 仙台で１２万出すなら、古くても良ければ、一戸建ても可能かと思います・・・ 不動産も何箇所か廻って、良いところを探して下さいね。
うちの学校は、防災頭巾を入れて座布団にしてます。 手芸が好きなので、少なくとも２年に１回は作りかえてます。 ゴムは、そのまま縫い付けず、布でくるんで(布にゴムを通して)つければ、ビロローンと伸びきることはありません。 ゴムの伸びた汚い座布団を気にせずに使ってるような子は、いろんな意味でクラスで要注意の子です(苦笑)
私は乳児組でやってます。 幼児だと物足りないかな。
私は6点セット(掛布団、カバー、敷布団、カバー、枕、袋)を近所の大型店で購入しました。 布団本体は無地、カバーに柄入りです。 枕は直接柄の布で作ってあります。(枕カバー付き7点セットなんてのもあるようですが、使わないので枕カバーいらないです) 私が見たお店は、ほとんどが6点セットでした。 洗濯するし、防水シートや敷きパットをはさんだりするので、カバーは必要です。 本体が可愛くても見えなくて残念なので、 本体は安い普通柄にして可愛いカバーを買うか、 お気に入りキャラの6点セットがオススメです。
現役保育士です。 ストローはあまりオススメしません。 自宅に今、割り箸などが無くてストローで代用しようかなと考えたのでしたら、画用紙でもコピー用紙でもチラシでも構いませんので、それを端からキッチリと巻き上げると、意外と強い棒になりますよ。 私が務める保育園では、子どもが自由に使うペープサートには、割り箸は使用せず(危険なので)、紙をキッチリ巻いたものを使用しています。
制度的に違うので、まず予算が違います、つまりお金のでどころが違います。 認定こども園は特定教育・保育施設というものにあたるので、「施設型給付」という形で運営費が補助されます。 幼稚園が行う預かり保育は「地域子ども子育て支援事業」という形での運営になります。 どちらも国・都道府県・市町村のそれぞれが予算を出し合うのですが、割合が違っていて、「施設型給付」では国の予算割合が高くなっています。 それと、対象となる子供が違います。 幼稚園型認定こども園で保育を利用する子供は「2号認定」をうけた子供であり、保育所にも入れる子です。 幼稚園で行う預かり保育の場合は「1号認定」をうけた子供なので、保育所には入れない子です。 幼稚園の預かり保育はあくまでも、幼稚園の開園時間前後で短時間の預かりをするものです。
うちの子もちょうど同じ頃、吃音がありました。 幼稚園のプレに通っていた歳の9月頃から吃音になり、すぐには治らず幼稚園入園まで続きました。プレも嫌がっていたし私も妊娠したり、環境の変化や幼稚園入園への不安、いろいろありましたが結局の原因は分からず…。 言葉は早い方で、頭で言いたい事と、実際の言葉が追いつかず吃音になってしまうのかな…とも思いました。 プレの先生と相談しながら、子どもには吃音には触れずにゆっくりと話を聞いてあげる事しか出来ませんでしたが、半年ほどで自然と落ち着きました。 遺伝的な事などその子によって原因は違うとは思いますが、保育園に入るまでまだ期間もあるのでそれまでに落ち着くかもしれません。 きちんとした保育園なら経験豊富な先生もいるのでそれまで続いていたら相談すると良いと思います。
文字で説明するのは難しいですねぇ。園によっても違うと思いますが… 例えば、前奏の部分なら前奏の部分に、4拍子が幾つ入っているか考えます。4拍子が8つ分あれば「4×8」です。 その4拍子8つ分の前奏を、バルーンの動き2種類で演じるとします。 最初の4拍子×4つ分は、足踏みをして、次の4つ分で上下に揺らすとしたら、 《前奏》(4×8) 4×4 足踏み 4×4 上下に揺らす …の様に書いておくと、曲のどの部分でどんな動きをするのかが分かるわけです。 歌詞のある部分は、歌詞を書いて、4拍子幾つ分、どんな動き(ダンス)をするのか書きます。 全職員、誰が見ても同じ様に子ども達に教えられる様にする為のメモの様なものですから、あなたひとりで考えるのではなく、先輩保育士とよく相談して行うと良いと思いますよ。(その園の職員に伝わらないと意味が無いですし、園によって、細かいマイルールがありますからね。)
仕事に復帰しても、17時に夕食、20時に就寝ができるのなら「わざと」遅く寝かせる必要はないと思います。 半年以上も先なら、生活リズムも変わってきますよ。 うちは1歳になる前月から保育園ですが、2歳過ぎたら保育園ではお昼寝してるのに家ではお昼寝しませんでした。 子供の生活リズムを保育園の生活に合わせておくのは良いに越したことはないと思いますが、子供自身は毎日保育園に行くのでだんだん保育園のリズムになります。 が、意外に親の方が仕事のリズムになれなくてしんどいです。 子供よりまず親が数ヶ月前から練習したほうが良いと思います。 私は2〜3ヶ月前から仕事復帰してから、自分がどう動くかシミュレーションしてました。 起きてから出勤時間までに着替え、化粧、支度、子供を着替えさせて、朝食を食べさせて出発できるか。 働いているであろう時間帯は家事をせず、帰宅するであろう時間から夕飯の支度、お風呂、子供の寝かしつけができるか…と。
転職を考えておられるなら、保育士専門の求人サイトを利用することをおすすめします。その理由として、保育士を専門に取り扱っているので、本当なら転職してみないと分からない職場の雰囲気や人間関係といった細かい情報まで、担当者ができる限り事前に教えてくれますし、勤務時間の希望なども交渉してくれます。 代表的な保育士求人サイトは、http://hoiku-worker.com/kyujin/ などをご覧になって見てください。ちなみに転職サイトは登録から利用まで全て無料です。 地域を特化している保育士求人サイトは、その地域の保育園、幼稚園との協力なネットワークを持っていますので、非公開の求人情報や募集情報、内部情報などの質の高い情報を入手することが可能です。 転職活動頑張ってください。
平気で嘘がつける能力。これは絶対に男は勝てない。
残念ですが、帝塚山のよいふいんきは、幼稚園にはありません。
プラズマカーではないですか？
いえいえ。エリちゃんはずっとルドルフの帰りを待っていたけれど、1年経っても帰ってこないので仕方なくルドルフにそっくりの弟猫を飼うことにしたんです。エリちゃんが薄情というわけではないと思います。 ちなみに岐阜に帰るのは第２巻の最後です。 第１巻の最後では、イッパイアッテナとの友情のために、岐阜に帰れるチャンスを捨てて、東京の仲間のところに戻ってきます。 基本的に、ルドルフが岐阜に帰るという「冒険」が、この本の中心というわけではありません。むしろ野良猫の物語。子猫の成長、友情、共存共栄とは？教養とは？がメインです。映画でどう表現しているのかはわかりませんが、大切なのはイッパイアッテナの名言の数々。ぜひ本を読んで言葉を味わって欲しいと思います。心に響くセリフが見つかるかもしれません。
う～ん・・・ なかなか難しい問題ですね・・・ こどもさんに環境変化の適応力があるか？って言っても２歳だもんな・・・ けど、子供の人生経験だと思えばいいんじゃないかな？ ２歳まだ、状況云々わからないと思います。 最初は、戸惑う事もあるかと思いますが、すぐに慣れると思います。 待機児童の問題で、途中からの入園なんてなかなか出来ないんです。 あなたが楽になれるように・・・って言う、神様からの贈り物だと 思って、Ｂ保育園にお子さんを預けてください。 迎えに行って、家に帰ってきたら、沢山の愛情と言葉かけをしてあげて 下さい。さらにたくましくなってくれますから・・・ すごく、貴重な経験だと思います。 良い結果だったなら、今後同じ様な悩みを持たれた方がここに相談に 来られた時は、どうか救いのメッセージを贈ってあげて下さい。
現役保育士です。 1歳児でしたら、荷物の入れ間違いについては園(担任保育士)の責任です。 今年度に入ってから3枚と言うのは、普通ではないと思いますよ。 普通は、入れ間違いがあっても2〜3日中には戻って来るんですけどね。 中には、あまり子どもの服をチェックしていない方や、降園後に祖父母宅で預かるために、よその子の衣服が紛れ込んでいることに気が付かないで自宅にしまい込んでしまっている方もいらっしゃる様なんです。 担任が、荷物の入れ間違いや紛失について軽視している様子ならば、まずは、担任に直接、 衣服の管理体制はどうなっているのか？衣服が戻って来ないのはどういった状況なのか？手紙を出したり張り紙をしたりして、他の保護者に確認して貰うなどの対策はしないのか？など、お話したほうが良いと思います。主任や園長でも良いと思います。(はらわた煮えくりかえっていても、そこは冷静にね。) また、ご自分のほうでも出来る工夫としては… 1)洗濯物を干したり畳んだりする時に直ぐに見える様な位置(例えば首のタグ辺り)に、大きめにハッキリと名前を書く。(間違えた相手に気が付いて貰いやすいです。) 2)ロッカーに衣服を入れる時の袋やカゴを可愛いものにしない(笑) アンパンマンなどが付いていたりすると、子ども達の目を引き、イタズラされやすいです。
お子様を亡くした悲しみを、ランドセルのせいにして、ギャグでまぎわらそうとしておられる、健気なご様子に感服致しております。 しかし、天使のブラのせいで、あなた自身が早逝されることは、哀しみを紛らわせるという願いとは逆行し、二重の哀しみとなるでしょう。 ただ、どうしても後を追いたければ、「天使のはね」＋「天使のブラ」の両方をご使用になるのが効果的かと思います。
その本を持っていないので，良くわかりませんが，こんな感じの図でしょうか？
エルマーのぼうけん https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AB%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%81... 表紙をめくると、どうぶつ島とみかん島の地図がかかれています。 エルマーとりゅう エルマーと16ひきのりゅう の、三部作です。
うちは防水のお名前シール、入園時にはいつも注文購入しています。 年中さん以降ならひらがなが読めるようになるものの、 年少さんの頃はまだ読めない子が殆どなので… お名前シールについているアイコンで誰のものか判断するんですよね。 このウサギちゃんのはAちゃんのだよね！みたいな。 なので落とし物等しても帰ってくる速さが全然早いですね。 マジックで直書きはラクですがコップ等の頻繁に洗う物は結構すぐ消えるので… 私は防水タイプのお名前シール、１シート位買う。が便利に感じてます。 春近くになると注文が増えて届くのがおそくなるので、 今の時期に買っちゃう方が便利は便利ですよ。 みんな必要になるもの同じ時期ですしね。
現役保育士(元幼稚園教諭)です。 特撮ヒーローに夢中な子もいるし、ＴＶやゲームのコンテンツにハマる子もいれば、電車や車に夢中な子もいるし、サッカーなどに夢中なもいるし、あちこち興味が移る子も居ますよ。
自分は運転手してるのに、まわりがスマホ取り出してポケモンゲットしはじめたらそりゃムカつきますよね。 でもまあ、私もそうですが子供がいると町を歩きながらするのは不可能ですし、普段の行動範囲じゃないところにいくと、自宅近辺では出てこないモンスターが出てくるからやりたくなっちゃったのかもね。 せめて運転してもらってるのに遊んじゃってごめんね！くらいの言葉は欲しかったですね。
一応は、食べ物は与えているし 身体的な暴力等がなければ、虐待という風に位置づけるのも ちょっと難しいですよね・・ 育児放棄・・ネグレストの部類ではあるけど それを第三者がどう受け止めるかです。 家庭の影響があるとはいえ、 連鎖だから仕方ないとはいえないし、 正直・・どうしてそんな母親に、元旦那は2人もこどもを 託したのか・・ 元旦那さんに、連絡とれませんか？ 引きとりは難しいのでしょうか？ 元旦那さんも、あてにならず どうしようもなく 本人に話しても埒があかず 一緒にいる祖母がどうにもできないなら もう・・ 質問者様と祖母の2人で 児童相談所に、適切な育児環境にないとして 通告し、こどもを保護してもらった方がいいのでは？ 保育園も幼稚園も義務教育ではないから 必ず行かせなければいけないわけでもなく そこを理由に育児ができていないは通用しないと思う 食べ物も全く与えていないわけじゃないから 非常に難しいとは思うけど このままじゃ・・ 2人のお子さんも、連鎖の影響がでるかもしれませんし 正直、そんな親の元にいて 学校にあがっても、まともに準備もできなければ なんにもしないですよ。 このままで、いいとは思えません。 食べ物は与えても、面倒はみない そういう親は実在します。 私も噂で何人か聞いたことはあるし 保育園にたまーにしか来ない子がいて その家庭がまさにそれ。 保育園や幼稚園にいれても 結局は送迎して来なかったりして おんなじなんですよね。 どうして、面倒も見れないのに 2人も引きとったのか、不思議でなりません。 今できるのは、 児童相談所に何度でも通告しつづけることだと 思います。 こどものクラスにも 食事は与えられてるみたいだけど 育児放棄なのかわかりませんが 何日も同じ服を着ている子がいたりするみたいです。 やはり、通告し続けるしかないと思うな。
24日にサヨナラしにいって、25日に新しい幼稚園に行くか、、、 24日にサヨナラしにいって、逆に25日には新しい園には行かず、9月の新学期からスタートさせるかも。 新しい園の夏期保育って、25日1日だけですか？ なんか、落ち着かないまま終わりそうな気がするので、新学期からスタートにしたほうが、お子さんにも、新しい園にも(先生や同級生にも)受け入れやすくていいのかな？と思いました。 選択肢増やしてごめんなさい。
育休中の保育士です。 将来は保育士や幼稚園教諭になりたいのかな？？将来の夢がしっかりしていると、「そうなろう！」という気持ちが大きくて。だから、頑張ろうとしちゃうのかなぁ〜って思っちゃいました(*^^*) それは、悪いことではないんですがね。。専門的な知識がないままでは保育者のように動けないのは当たり前なので…気持ちをラクーに… 本当、まずは養成校の保育実習でもなんでも「一緒に遊ぶ」が大切になってきますからね！ お手伝いをする…ではなく、子どもと関わり、子どもの目線になって新たな発見をしてもらいたいのが、ねらいだったりしますから。 保育者側からしたら、一生懸命子どもたちと遊んで、子どもたちから絶大な人気を誇るお姉ちゃん先生の方が高評価といいますか…好感度は高いですよ（笑） これから先、幼児教育の学べる大学であったり短大であったり専門であったり…。どこかしらに進学してから、保育者のあり方を学べばいいと思います！ 中学や高校の職場体験は、「こんなことをするんだな」と知ってもらうような場だと思いますので。 落ち込まなくても、大丈夫ですよ(*^^*) いい思い出ができたら、それでいいと思います♪
あなたが弟さんとあそんであげればいいのでは？ なんでタブレットを見せているかの理由にもよりますが、家の仕事をしなくてはいけないけれども弟さんが動き回っていると、落ち着いてできないし、終わらないからではないでしょうか。 まぁ、なんにしても、なぜそれをしているのかが分からないと、手が打ちにくいですね。
保育園の現状は、既に通園されているお子さんの保護者でないと把握しずらいです。 １０年以上前、お世話になった保育園は市内で先駆的な取り組みを行っている園でした。しかし、実際に通園してみると、担任の先生はベテランではあるが、底意地の悪い系。 気に入った子とそうではない子との扱いに落差が激しく、問題のある職員でした。当時は子供を人質にとられていると内心、感じつつ、通園させていました。 その担任の具体的な話を子供が話し出したのは、小学３年の頃。『絵を描くのは上手だね。』といつものように褒めると、急に泣き出して、『本当にそう思う？保育園のＭ先生は、普段は大人しいくせに、絵だけは上手いって、言っていたよ…。』と。 絶句…。本当に驚きました。。お母さんが知っていると思っていて、今まで言わなかったそうです。 しかし、通園させていた当時に知り、園に報告しても、恐らく、改善なんてしません。園は職員を必ずかばいます。担任は、うちの子供をターゲットに更に嫌がらせをしてきた事でしょう。公立の教育機関の典型的な形です。 保育園を選ぶなら、くれぐれも、リサーチを充分に。
商学部のことだと思います
金銭面だけで考えたらフルタイムです 保育園に預け始めると風邪等を貰いやすいです 働き始めるまでに子どもが風邪を引きやすいかどうかで考えます 熱が出やすい子ですと登園してもお迎え要請が来て早退になってしまい仕事になりません 私は一歳半から働く始めましたが通勤自転車5分、定時17時残業無しの所で派遣で働き始めました 一年で派遣切り(業績悪化)で次の勤務先は定時16時残業ほぼ無し通勤40～60分の派遣でした 18時までには迎えを終わらせて帰宅したかったので近場(あまり無い)か短時間で探しました 当然急な休みや早退が可能なのも条件です なかなかみつらないかもしれません 第二子を早くに希望でしたらブランクを作らない事を重視してパートもありだと思います 103万円未満ではなく130万円未満(106万円の基準に該当する会社か注意)で探されるのが良いと思います 仕事とは関係ありませんが妊娠中の入院についてです 派遣で産休は難しいかもしれません 産休が可能でも切迫早産休んでしまうと復帰を渋られてしまうかもしれません 同じ仕事をしている人が多いコールセンター等なら欠員があっても平気かもしれませんが数人の事務所ですと一人の長期休業で人員補充無しはきついです 入院に関しては保険で対策して仕事復帰出来ないことも考えておかなければいけないと思います
同居されてるとのこと。 世帯は別ですか？ 自治体によりますが、同居だとご両親の収入も含まれての保育料になる地域もありますがそこはちゃんと確認されてますか？
旦那さんとは別にあなたが手配した業者で 査定してもらった方が良いと思いますよ。 一括査定だと断る理由も他社が○○なので！といえるので 便利ですよ 私が活用したサイトなので参考にしてみて下さい 「不動産売却なら一括査定で相場差を把握するべき」 http://fudousanbyby.seesaa.net/ 無料ですしね。
これは本気の質問かな？ 栄養士か調理員が、教室での保育内容を知っている訳がありませんが？
１０００円だろうがお菓子のオマケだろうが、人のものを黙って持って帰るのはいけないことだと教えるのに、どうして躊躇するのでしょうか？それがあなたとお友達のつとめでしょう？このことがうやむやになったら、「なんだ、大丈夫なんだ」とエスカレートしていくきっかけになるかもしれないって思いませんか？ ＞『その子がポッケにいれていた。返してくれると思っていたからママに言わなかった』 これはあくまで自分の子供の言い分なので、そのまま鵜呑みにしないこと。 友人には、長々と言い訳するような事はせず、手短に事実だけ伝えたらどうでしょう。 【夜になって掃除をしていたらフィギアが１体見当たらないんだ。家じゅう探しても無いので、もしかして○○くんの荷物に混ざってなかったかしら？こっちの管理が悪かったのでご迷惑おかけします。】 初めてだったら、まずはこれくらいでいいのでは？ そして持ち帰りが２回３回と続くようなら、はっきりと「なぜ持って帰るのかな？黙って持って帰ったらいけないんだよ」と説明してあげるべきでしょう。
プリキュア見てますよ。
うちの地域は、新設(つまり保育実績も歴史もない)の2歳児までの小規模保育園なら、入園時に専業主婦(求職中)でも入れました。 うちの地域は、保育園数が15くらいあり、かなり多い方だと思いますが、 それでも、5年保育はもちろん、歴史ある小規模保育園も、働いてる(育休中含)家庭だけでいっぱいで、専業主婦(求職中)では、全滅でした。。
おるすばん 森洋子作 ゆうこちゃんのおるすばん 岡田ふじみ／文 岡田泉／絵
ネットに求人情報がたくさんありますよ。 また http://www.hoiku-shigoto.com/ こうした、仲介サイトもあります。 登録する、しないに関わらず 給与や待遇は見ることができるようですよ。
こんばんは(･ω･)ﾉ ミニひまわりの写真を見る限り、とても上手に育てているのがうかがえます(*･ω･*) 本葉が5～6枚になった頃に、最初の花が咲きます。 早ければ、帰省前に咲いてくれる事でしょう。 咲いた後に芽や花を切り落として置くと、脇芽が出てきます(･ω･)♪ 本当に、大切に育てているのが分かります。 帰省前に咲いてくれますように(･ω･).*・'°☆
体調が万全なのに38度は出ません。 家に帰ってから下がっても、それはそれで良かったと思うようにしましょう。 38度も出て、呼びださない方が問題です。
http://matome.naver.jp/odai/2142663881997060301 キッズドンがいいとおもいますね。 これだとPC苦手な人は切り張りを担当できる。
厚生労働省の公表ですので、もちろん全国での適用になります。 採用については方針に従い、各園で取り決めをしているのではないでしょうか。 http://resemom.jp/article/2015/12/11/28462.html
カルシウムという意味なら、大豆製品にも割と多く含まれています。 豆腐や納豆という身近な食品を毎日工夫して食べさせたらかなりいいと思います。 高野豆腐、豆乳鍋、おから、枝豆、油揚げなど、色々な食材があります。 お魚や海草ももちろんいいですね。 意外とお野菜にも含まれていて、シャキシャキ系の小松菜や水菜はカルシウム豊富ですよ。
今の世代なら妖怪ウォッチだと思います。 ポケモンで言うピカチュウみたいなかんじですね。 他に、コマさんやウィスパーなども良いと思いますよ。^^
特別に気を遣ってもらっているんだし差し入れぐらいいいかとおもいますよ。 切って冷たく冷やしてもっていきその日のおやつにでも召し上がって貰えばいいかとおもいます。
元教員です。 小規模校、中規模校のメリット、デメリットについては、すでに、ご存じのように思います。 従って、二つの学校の実際の様子を見て、判断なさることがベストだと思います。 運動会・学芸会・展覧会などの行事を見比べられることをお勧めします。 これらの行事を、関係者以外を締め出す学校は、あまりないと思います。 特に、展覧会・書初め展などは一般の参観者を歓迎するはずです。 運動会の応援の盛り上がりを見比べただけでも、どちらに進学させたいか即断できますよ。 教育力の弱い学校では、行事でシラケている子どもの多いことが、すぐに、目につきますから・・。 展覧会の作品では、上手下手よりも、手抜きの有無を視点とすると違いが分かります。「まだ、書き込めるのになあ!」と思える作品の多い学校はダメですので！ 但し、学校の教育力は、常に、変遷するものです。 そのことは、頭に入れておいてください。 校長や中核になる教員の異動で、求心力やまとまり方が変わるからです。 より大きな決め手は、地域の雰囲気です。 新興住宅地でなければ、長年培われてきた地域のムードがあります。 退職後、地域の世話人をするようになって、気が付いたのですが、離接する町会でも、全く雰囲気が違うのです。 実際に住んでいらして、二つの学校の学区域のどちらの方が好ましいとお思いですか？ 好ましいと思われる方を選択なされば、まず、まちがいないと思います。 学校には、校長や教員が変わっても変わらない校風があります。 この校風は、まさしく、地域の伝統の反映なのですから・・。 校長がシャカリキになっても変えられるものではありませんので・・。 最後に、投稿者さんの何気なく書かれたことで、気にかかっていることを一点、述べておきます。 投稿者さんは、 “自宅近くに児童館があるのですが、きてる子はB校の子ばかりです。” と書かれていますね。 元教員としては、この理由を、どうしても、考えてしまうのです。 どちらの学校からも、ほぼ、等距離にある児童館、それなのに利用する児童はＢ校ばかり！ はて？ 考えられる理由 ① 数に圧倒されて、Ａ校の児童は通いにくくなった。 このような単純な理由だと良いのですが・・。 ② Ａ校の児童は、忙しい。 習い事で目いっぱい！ 遊ぶ時間的なゆとりがない！ Ａ校は、小中一貫校とのこと。 Ａ中は進学校として評判が高いのでしょう。 そのため、低学年から、学習塾へ・・ 仮に、そうだとして、この雰囲気が好ましいかどうかは、 親御さんのお考え次第ですが・・。 ③ Ｂ校の方が児童館との連携が深い。 現職の頃、私は、暇を見ては、近隣の児童館や図書館に顔を出していました。 学校では見せない児童の姿を見ることができるからです。 若手の教員にも、かなり、強く、連携の必要性を説いてきました。 実際、児童館からの通報で、いじめを芽の内に摘み取ったこともあるのです。 教員が出入りすると、つられて、通う児童も増えてくるのです。 ちなみに、隣接校からは、教員なく、児童の姿もまばらでした。 当時の勤務校は自治体の境目にあり、図書館は隣の自治体のものでした。 “税金をいただいていないお宅の学校の子どもに占領されて・・” と図書館の児童室長に苦笑交じりにこぼされたものです。 どのような理由によるのか？ 児童館を覗いていれば、お分かりになると思いますが・・。 このあたりも、お決めになる参考となるように思います。
それは幼稚園によりけりだと思います。 私立ならなおさら。 ここで大丈夫ですと公言する人がいとして、なんの保証もありません。
私が思うのには、この柄のワンピースなら大丈夫です。 色も柄も落ち着いた印象なので。 卒園式ではなくて、入園式なので、白ジャケットも華があって良いと思います。 モデルさんも着けていますが、真珠風？ 真珠のネックレスは着けて行った方良いと思います。上品に仕上がります。
月曜～土曜の歌が終わったら、間もあるし曲調も変わるので、子どももすぐうたいだしたりはしないと思いますよ。 「すいかですって～♪」のあと、すぐに「イタタタ、お腹が痛いよ～！…あらあら？どうしたのでしょう…その晩あおむしは…」という感じで話し始めれば良いかと思います。 それより、手あそびとパネルシアターで30分は難しいですね。 短くてもいいと言われたのかな。
されますよ。住民税もそれをもとにされますしね。
死んで楽になれるかはぶっちゃけわかりません みんながみんなではないけど、 人間生きていれば、何かあった時に 死んだら楽なんじゃないかって考えることは あるんじゃないかな だから、希望を持てずに楽になるんじゃないか 死にたいと思う気持ちに 完全否定はしません。 私だって、そう思ったことはあるから。 でも、 今振り返ると その時は本当に思い悩んでも 今なら、客観的にみられたりします 鬱だと、余計にそういう風に考えちゃうことも あるよね。 そう考えてしまう、あなたは悪くないし ものすごく弱くてダメな人間ではないんだよ しょうがない。鬱なんだから。 病気がそういう風にさせているの。 みんなに助けてもらえない気がして ヘルパーは合わないし 旦那さんは気づかってくれないし 1人でどうしたらいいか もうわかんなくなっちゃったんだよね 育てづらくて、周囲をみて、 なんで私だけって思っちゃうよね でもね、 まだできることはあるんだと思うんだよね。 ヘルパーが合わないなら 時間がかかっても、別の人を紹介してもらおうよ 探してほしいってお願いすることは あなたのわがままでもなんでもないこと こどもと他人 親子でもそうだけど、相性はあるんだよ それもしょうがないの 小さい時に合わなくても、大きくなって あの時は大変だったよ～っていえる親子もいれば 小さい時は親にべったりなのに 大きくなって、仲たがいすることもある 色んな形があるのは 仕方ないことなの。 旦那さんも、気持ちをわかってくれないなら・・ それでも、辛いんだって 言わないと・・ 時間が合わないなら、手紙を書いておいておく その方が伝わることもあるかも。 あとね、ヘルパーがダメなら お金がかかるけど ファミリーサポートとか、シルバー人材センターで 時間単位で来てもらったら？ 朝の送迎 それから夕方のお迎えと、お風呂にいれてもらうとか 不可能な事があるってことは 毎日ではないんだろうから 週に3回とか2回とか お子さんにも、お母さんにも相性が大事だから 合わなかったら、すぐ別の人を頼んでいいんだよ？ それでも、どうしても 辛いなら、まず自分が改善していけるように 児童相談所に相談して、 こどもをしばらく預かってもらうっていう方法もある 旦那さんがわかってくれなくても きっと、誰か辛い気持ちをわかってくれる人は どこかにいるはずだよ？ 自分を責めないでね。 今はしょうがないんだよ。
幼稚園で言えているなら甘えてるだけだから大丈夫ですよ。
我が家は主人と共に体験をしました。 娘はとても楽しそうで、良いかな～と思っていた終盤・・・お金の話になりました。 私が説明された内容と主様の認識はほぼ同じです。 説明としては（ざっとですが）月額8000円程度、教材費が40万円。 この40万円を分割払いにすると8000円とプラスして毎月13000円くらい、という話でした。 この教材を買うと高校生くらいまで使え、買い足すことなどは無いので毎月の月謝が13000円位と思えば安いのでは？！とディズニーの教材を引合いにだし説明されました。 そしてその後、今なら〇曜日なら空きがある。申し込まないか？としつこく。 少し検討したい、と回答すると「今なら〇曜日に入れるが、今決めれないならもう私からは連絡しないぞ」と意味の分からないことを。。。「検討したうえで入りたいと思ったらこちらから連絡をすれば良い話では？」と問うと「それでは話にならない」と・・・。おそらくその場でクロージングしないとその担当者の実績にならないのか、あくまでも今決めないとダメだというかなりの押しでした。 優柔不断な方ならあの押しには負けると思います。 我が家は近所のもう一件の教室の体験も予約していましたのでそこを見たうえで決めたい旨を正直に伝えると、その担当者はそれまでの営業スマイルは一切なくなりあっという間に無言で資料をしまいこみ、ロクに挨拶もせずに帰っていきました。 ちょっと人間不信になりそうな時間でした^^; とはいえ、ぺっぴーに通っているお友達もおります。 教材費と営業マンの人間性さえ問題なければ、ペッピーの教育自体が悪いものではないと思います。。。ご参考まで。
自治体によって若干の上下はあると思います。 また、保育料は「年収」ではなくて「所得割額」で決まります。 同じ年収300万でも、 1.ご主人1人で働いており、奥様とお子さんは扶養家族(お子さん1人だとすると扶養は2人) 2.共働きで、どちらかにお子さんが扶養 3.シングルマザーもしくはシングルファザー 4.被介護者など、その他の扶養家族がいる などによって、同じ年収でも「所得割額」が変わるので一概にいくらです、とはここでは誰も分からないと思います。 ものすごーく大雑把で良ければ、 ①〜③全て認可保育園の保育料は2万〜3万です。 既に市役所に行かれているのであれば、 今年度の(多分来年度の資料はまだできてないと思います)保育園入園手続きの書類一式をもらえば、 所得割額いくらに対して保育料はいくら、という一覧表があると思います。 お勤め人であれば、ご自身(と配偶者)の前年度源泉徴収に記載されている所得割額から算出されるのがいいと思いますよ。
それは、会社や同僚の考え方色々だから なんとも言えませんよね。 けど、自分は育休取得が会社初だったこと それまでの人は、露骨に産休もとれないように 退職する流れになっていたこともあり 権利だからって、ゆっくりはできなかったかな。 正直、産休取れただけでも奇跡的だったらしいから。 自分の仕事を他の人が担っていて わからないことがあると、電話も来るし あんまり迷惑かけたくないからっていう気持ちもあり 育休も早々に切り上げ （そうじゃないと、4月入園逃すと入れなくなるし） 復帰しました。 会社の理解なんてあまりないところだったし お局様は、赤ちゃん連れで仕事してたらしいから のんびりできないというか 慣らしの2週間を目安にすぐに復帰した。 早く戻ってこいって上司からもいわれてたから・・ いつまでも、ポジションあけてられないって はっきり言われたし。 でも、自治体が可能であるなら 会社には、慣らし保育が必要で、逆に早期に復帰して 早退をしたりすると迷惑をかけるので しっかりと、慣らしをしてから復帰します でも、いいんじゃないかな？ ちょいちょい早退される位なら しっかり休んで復帰の方が、なんとなく印象も違ってくるかな。
子供同士で会話をして交流をするという年齢でもない限りテレビは必ずしも必要ではありません。 どちらかというと テレビやDVDや動画を見せることで子供が静かにしていてくれるから親御さんが楽をする為に見せているご家庭が多いでしょう。 お子さんは直にスキンシップを取った方が楽しいからテレビを見たがらずご家族へ寄ってくる。 実際に見聞きしたり肌で感じたことで子供はいろんな感覚を養って成長してくれます。 テレビ等は刺激が強いが一方通行で見ているだけの代物なので、小さな子には何も学べません。 お子さんへいろんなことを学んだり身に付けさせるのなら直に触れあって。 お子さんがテレビが退屈と感じるのは、ご家族と遊んだ方が自分に合わせて考えてくれたり触れ合ってくれるからとても楽しく感じるのだと思いますよ。 良い成長をされていると思いますよ。
> 先生は一人遊びの時期と言いますが、月齢的にはもう過ぎたと思います。 いえ、発達段階としては、一人遊びの真っ最中です。 お書きになっているのを読むと、質問主さんが「友だちをつくれ」「友だちと遊べ」って、お子さんにプレッシャーをかけているように思えます。 それって逆効果ですし、お子さんに「あれ？、ボクっていけないことしてるの？」って思わせちゃいます。 お子さんの「前は楽しかったなぁ〜」も、親御さんの不安そうな様子が言わせているのかも知れませんよ。
なに、イエッサーって（笑）
特別にルールが設けられていなければ問題ないと思います。 私も同じ方法にしました。幼稚園の内定を頂いて、認可園の入園が決まってから辞退しました。（幼稚園の入園金が無駄になりもったいなかったですが、長い目で見たら価値ある支出だと思いました）私が申し込んだ幼稚園では「系列保育園への入園が決まったから辞退する場合のみ入学金をお返しします」というルールがあったくらいです。
我が家は保育園まで徒歩5分です。 まず、布団が毎週末持ち帰りの場合、雨土砂降りの時は車は必須です。 「病院に行くなどの緊急時」と「事前に」が相反してませんか？ 保育園から熱が出ました、吐きました、お迎えに来てください。と電話があったらお迎えに行ってそのまま病院に行くことはないですか？ また、2人目妊娠しても自転車送迎ですか？きついと思いますよ。 今急いで手放すより1年くらい様子見てからの方がいいと思いますよ。
文面から見るに、奥さんは子育てを苦労とは思ってないし、あなたが不満に思うほどの負担もないようですね。あなたが躊躇う理由が経済的なことなら、それだけはきちんと奥さんと話して（学校は公立のみ、大学行くなら奨学金など）、それでもと望むのであれば奥さんの希望を叶えてあげたらと思います。年齢も少し高めですので必ずしも授かるかはわかりませんが、仮に２人で終わるとしても、チャレンジせず諦めるよりは奥さんの気持ちも納得いくのではないかなと思います。
私は、そういうことあまりないなぁ～～ と思い、考えてみたら、 自分とわが子だけで出かけることがほとんどないことに気付きました。 イベント、水族館などの施設、海、ちょっと遠い公園… たいてい、友達を誘って行くので、こちらがポツンということがほとんどありません。 そもそも、いつも集まるときは一緒～～っていうメンバーで、自分以外が自分の知らないところで遊んでるっていうことがないですし… それ以外の友達に誘われなくても、そこに明らかな悪意（私たち親子は呼ばないようにしよう、という）がなければ、気にしません。 相手の人だって、 質問者さんを誘えば、AさんもBさんも誘わなくちゃいけなくなる、なんてこともありますよね。 そっかそっか、仲いいのね～～くらいに思っていればいいと思います。 あ、あとは、 事前に遊ぶ約束してると面倒だけど、 たまたま暇だったから出掛けた→お友だちに会えた→子どもたちも倍楽しい→ラッキー♪ って思えたらいいですね！ 子ども目線で考えたら、ラッキーなことだと思いますよ。
何歳児にもよりますが… 幼児、といってもだいぶ幼く感じます。1〜2歳児くらいかなぁと思った、その前提で書かせていただきますね。 絵本が破れた後の対応がどうこうというよりも、そもそも子どもだけで仲良く読むのがまだ難しい年齢なら、必ず保育者が読んであげます。たとえ0歳児だとしても、絵本を雑に扱うことを覚えてほしくないです。なので、保育者が読んであげられないときは、ご自由にどうぞ状態にはしません。どうしても忙しくて読んであげられない時には、絵本は手の届かないところに置くなどの工夫をしてもよいと思います。 だんだん友だちと共有することが楽しくなってくるので、それまでは保育者が読む(もしくは側につく)形で見守ります。破れるまで保育者が気付けない、という状況は作らないよう心がけます。
※なぜ、インターナショナルプリスクールだと社会性に欠けると言われるのですか？ 初めて聞きました。情報ソースやデータなどがあれば、気になるので教えてくださると助かります。 まあ、そもそもプリの年代にどの程度まで社会性が必要かが判りませんが、プリ以外でも習い事などで社会性を身につけることは可能だと思います。
うちは、3歳の頃に、ショーの終わりに近くまで来てくれたウルトラマンの背中のファスナーが少し空いていたことで気がつきました(笑)
こんなに大人のグループで国民的に人気もあるのに、25周年やらないとか、解散はまず書面で発表とか、大人気ないよね。ガッカリで残念。1人で背負ってるみたいな中居くんも重いし勘違いすんなって思う。我慢が足りない現代人の象徴って感じですね。
たぶん、そうですね、川崎に知り合いいますが、フルで働いていても認可に全然入れないと聞きました 知り合いはギリギリ入れたみたいですが４月入園です
幅広い年齢層で確かに困りますね。 設定保育とは、担任のようなことでしょうか。 発達障害を学んで、支援員をしながら、育児しております。 実習で見てきたことを参考に挑戦したらと思います。頑張って！
いらないと思います。 入学祝にあげるのなら、それで十分ではないでしょうか。 たとえば、つぎに入学などがない場合(大学卒業、大学院卒業など)は、卒業のお祝をあげても良いかもしれませんけど。 また、こちらがあげた事は普通の家庭なら覚えておくものなので、あまりにもたびたびあげていると重荷になってしまうし、それだけ返さなければ…という事にもなります お子さんがいらっしゃらない又は独身で、お金に余裕があるとしても、あまりたびたびお金を差し上げるものではないと思います それでもお祝いに何かあげたい場合は、なにか教育に役立ちそうな物とか、品物にしたほうがよいかと思います
なんだかんだで、全国住みやすい街ランキング2位になる位の街ですからね。 質問者様が上げている内容を含めてのランキングですから住みやすい街ですよ。 名古屋も近いですし。リニアモーターカーのリニモもありますしね。 たいした回答じゃなくてすみません;
そうなんですか。うちの娘たちは初めて好きになったのはピンクでした。
東京家政は歴史のある、落ち着いた校風の大学だと思います。 新しく出来た大学は、オシャレな雰囲気や明るいイメージ戦略で学生を獲得しなければいけませんが、東京家政はそういう必要がないということでしょう。 印象とか雰囲気は、私なら二の次だと思いますよ。
まず、そういう幼稚園は、人気で受験があったり抽選だったりしませんか？ 願書入手や提出など、何度か通園しているうちに、ほかの方の衣装が見えてくると思います。 多くの幼稚園では、入園記念写真を撮ると思います。 上手に相談して、そのときの記録などを見せてもらうなども考えてみてはいかがでしょうか？
文字ステッチが必要な場合は、 ジャノメかブラザーで、５万以下なら探せばあります。 予算（３万）優先の場合は、ジャノメかブラザーで文字ステッチなし、の機種を選ぶ事をおすすめします。
良いお育ちしてる→良い子に育ってる と言いたくて、こんがらがったのか方言なのかわからないけど、言い方がおかしくなっちゃっただけじゃない？あまり日常的に言わない言い回しですもんね。違和感はすこしありますが、言葉自体はそんなに気にするような事ではないと思います。その言葉が問題かどうかは、前後の流れやその人の雰囲気、普段の様子などを総合して判断出来ることだと思います。
＞謝っていましたが…謝るぐらいならしっかり提供しろよ！と思ってました。 ＞謝るとか ・・・どうしてほしいのでしょうか？(^^; お気持ちはわありますが、外食店ではどこでもよくあることですから仕方がないと思います。 対抗策は「二度と利用しないこと」うらいでしょうね。 チェーン店なら、本部の公式サイトからメールが送れないか調べてみるとか、、、 まぁ、苦情を言ってもサービス券はくれないでしょうが(^^;
私も上の子がこども園の長時部に行っていて、9月に2人目出産予定です。 １年後に下の子を保育園に申し込まないと、上の子が１年後に保育園をでないといけません。 市役所に尋ねたら、幼稚園なら何年でも出なくてよくなるけど、また保育園に戻る時に戻れない事がある、と言われました。 仕事は正社員なので、１年半後〜２年後には復帰するつもりだったので、保育園に入れなくなるときびしいです。 なので、１年後に下の子も保育園に申し込んで、仕事復帰することにしました。 ただ、１年後と行っても、９月という中途半端な時期なので空きがない可能性が高いので、申し込んでも空きがなくて、下の子が入れない時は、上の子だけは保育園に通い続けられるそうです。 上の子も、下の子も同じこども園に通わせたいので、その方法が1番いいらしいので、そのつもりでいます。 一度役所に聞かれた方がいいですよ！
認可保育園とか、無認可でも厳しいところなんですか？ まぁむしろこういう保育園の方が信用出来ます。 子供がいくら休もうがオッケー。 親が休みで家に居ても、保育オッケー。 そういう保育園はろくなところじゃないし。 色々と理由はありそうです。 あなたがおっしゃる通り。 夫婦どちらかが在宅しているのなら、あまり保育を 頼むのは望ましくありません。 が、それは絶対じゃありません。 ちゃんと働いているのか疑われた可能性もあります。 他に、子供の方に問題があるのでは？と思ったとか。 例えば、行くのを嫌がってる（いじめ他）。 原因がなんであっても、子供が嫌がっているという事は 園としては、何かしら対処しなきゃならないし。 あとは、虐待の可能性とか？ まさかそこまでは疑わないと思いますが・・・・。 きちんと理由を説明すべきでしたね。
現役保育士です。 今の時代、栄養はどうにでも取れますから、発育に問題が無いのであれば、偏食でも構わないのかな？と言う気はします。 でも・・ 保育園に行ったり、これから先の学校生活などを考えると、あまりにも極端な偏食は【お子さん本人が困る（苦労する）】ことになると思います。 少しでも野菜を食べさせたいとの親心は、とてもよく分かるのですが、ハンバーグやコロッケの野菜をすりおろすことまでするのは、逆に、これから先のお子さんを苦しめてしまうのではないかな？と思います。 ・・・なんて偉そうに言っていますが、うちの長男もわりと偏食でした。質問者様と同じ様に、ついつい「何か他の形でも良いから栄養を取らせなくちゃ！」と焦り、「食べて貰える様に」と、工夫をし過ぎてしまっていました。だから小学校に行ってから、子ども自身がとても苦労したようです。 でも・・・小学校はおやつが出るわけではないので、帰宅後の究極にお腹が空いている状態の時に、お菓子などのおやつではなく、夕飯の食事の一部（かぼちゃだとか、煮物などの副菜）を出すようにしてみたら、ナント！喜んで食べるんですよ。これが。 コロッケなんかも、食事として出すよりも、ちょっと紙に包んで、おやつっぽくして食べると、美味しく感じたりしますよね。題して「おかずをおやつっぽく食べる作戦！」かな。 一度「美味しい！」って感じたものは、その後、食事に出しても食べる様になっていき、成長と共に偏食もいつの間にかなくなっていき、とんかつ屋さんでもキャベツを２回おかわりするようになりました(笑)
定員に達していない幼稚園が二次募集をします。 なので、「ここはイヤ」とか言わない限り、どこかには入れます、普通は（地域の私立幼稚園同士が協定を結んでいて、入園希望者と同数の定員を用意するのが普通なので）。 どうしても「ここはイヤ」なら、幼稚園浪人です。 > 1つの園で抽選は1回だけですか？ ですね。
大人になってからリンゴ病にかかりましたが、あれはものすごく辛かったです。 まだら状の赤い発疹が手足にでき、痒みも少しありましたし、何より関節痛が一番辛かったです。 質問者さんは関節痛が無かったのですね。 軽いものだったのか、リンゴ病ではなかったのか… 免疫は出来るらしいので、抗体を調べられてはいかがでしょうか。 無事にご出産されますように。
園によって違うので直接問い合わせするしかないですよ。 私は今年の4月入園で探して、ある園はもう定員いっぱいで来年度の入園は締め切りましたと言われキャンセル待ちもできませんでした（しかももう次の年度の説明会もしてると。締め切り早すぎてびっくりでした）。 今通っている園はキャンセル待ちしていたら4月から入れることになったのですが、育休を延長したのでやっぱり7月から通いたいと相談したら可能ということで4月に入園料だけ払って確保できました。 認可外でも色々だなぁと思いましたよ。 待機児童が多い地域だと1月入園は認可外も空きがないのでは？ 今すぐ問い合わせてそもそも空きがあるかと予約やキャンセル待ちができるかを聞いて入園時期を考えたほうがいいかと思います。
子供と私が一緒の部屋で、主人は別の部屋で寝ています。 ですので、子供を寝かしつける時は、子供と一緒にとりあえず私も主人におやすみを言って、寝室で寝かしつけています。 ですので、寝かしつけの間主人が何をしているかというと、だいたいはリビングでテレビをみていますよ☆ 私の周りのご家族も、だいたいそんな感じみたいです。 家族みんなで、おやすみなさい、しているっていうご家庭は私の周りにはいません。
先日花火大会で同じ感じのに嵌った。 しかもベビーカーに乗せたり下ろしたりで。 大人が立ったり座ったりチョロチョロしてて更に見えなかった。 と思ってたらとうとうそこで子供を肩車した…。 流石に見えないんですけど…。って声掛けたけど。 つまりベビーカーの問題ではないのかも。
いま、保育園児のあなた様あてにリクエストを致しました、是非ご回答下さいますよう、お願い申し上げます。 回答ですか、それならば・・・。 私の釣りたい相手はお上品画像のあなた様でしたので今日の釣果には大変満足しております。あなた、本当にその画像でいいの？（笑）ウラちゃんは金メダル獲得4連覇達成で大満足していらっしゃいます♪今夜ももうひと勝負ありますのでね。
うちは後ろの子供乗せのヘッド部分ていうのかな。 そこに昼寝布団袋くらいの手作り手提げを提げて。 週末等の荷物の多いときは対応してた。 通常はそこに。子供たちのリュック２個を重ねて掛けたり。 買物したエコバックもそこに掛けてた。 フックは使ったことない。
千葉でしたら幼児教室めぇでるがおすすめです。 http://www.medel.jp/ 私の子供を通わせてましたが、無事私立の小学校に合格しました。 下の子も1歳になったら通わせるつもりです。 一度体験授業を受けてみるといいですよ。
程度によるのかもね。 大きな病院の場合、お医者さんが気にならない場合であっても なんらかの集団生活をする上で(これからを考えて） 通った方がいいと検診の担当者が助言することもあると思います。 質問者様のお子様の病気が何なのか 現在の発達をみているわけではないので、はっきりとはいえないけど 昔肌で感じた、医師や他の第三者と自分たちとのギャップがあります。 園で問題行動がみられ（ADHDのような）保健師等にも相談し 見に来てもらい、なんらかの通院が必要と判断した時 親を説得してつれていった場所の医師は 発達に問題ないと・・ いくら説明をしても問題なし こういうことってあるんですよね。 友人もお子様にちょっと気になる状態がありあちこち相談に行き 児童心理士・町医者・大きな病院・スクールカウンセラー みんなの見解がバラバラで 何が正しいのか、わからなくなると いってました。 その友人の言葉ですが・・ 大きな病院の医師はもっとあからさまな障害児を見ているから うちの子のような軽微な問題や不安は 屁でもない感じなのかも・・・ って。 医師は、それなりのこども自身の発達に 大きな問題がなければ、気になる発達の遅れはないとなるでしょう 検診などでは、もう少し周囲との兼ね合いをみて 判断してくれる場合も多いので そこに、見解の差が出たりもします また、かかる医師によっても差が出たりは普通にあるので 療育を進めてきた方に、どういうところが気になって どういう効果を望めるのかをきちんと確認してみては？ それをすることで、見解の差はあれど 納得いくことも多いのかもしれませんよ？ そのうえで、医師は必要性を感じなくても 質問者様が、ああそうか、その方がこの子にとって成長が もう少しあればいいなって思えば、 通うことに意味もあるし、問題はありません。 医師には、プラスの成長を願って 保健師などと相談の上、念のために療育を利用してます で、いいんじゃないかな？ 実際かかって、療育の先生が、問題ないよ？となれば それはそれで安心だし、今は良くても、この先何かあった時に 相談できる場所をいくつか用意することは お母さんにとって安心だとも思います。
荒らしさんたちが説明してましたよ。 某カテマス様へのコメントで、「同一IDからのBAはカウント入らないから」とか。だからあなた様の方がよくご存知なのではないですか。 ＞リクエストへの返信のやり方が解らんわ・・・。 ・・・えーっ、わからんのですか？？もう、世話がやける荒らしだわ～。
＞子供がいないとそういう事も解らないのね可哀想に。 ・・・えーっ！！！((((;´・ω・`)))ガクガク ブルブル も、もしや、あなた様はっ！？ 子供のお母様でいらっしゃるのっ？？いけないじゃないですか、あろうことか、「お母様」がこんなところで遊んでいちゃ～ ． .．・ヾ(。>д<)/ こえぇぇぇ.
うちも2歳の子を乗せています。1キロで10分くらいかかるので、その距離だと20分以上はかかると思います。 子ども乗せてだと普通に自転車乗るよりゆっくりですので、時間は多めに見ておいたほうがいいです。慣れたらだんだんスムーズにいくと思います。ただ、普通の自転車にも乗ってない人がいきなり子乗せはちょっと難しいかもです。早めに購入して、練習したほうがいいですよ。
まだいたの、誇大妄想狂保育園児。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316310515...
①義務教育ではないので、空きがなければ受け入れは不可となります。 ②通用しないです。 ③新しい住所が確定していれば、確か可能です。 ④現住所の地域で入園申請は出します。転勤が確定したら、転居先でまた入園申請出します。それだけです。転居先で不承諾が得られれば育休延長は可能ですし、入園できれば復職できますよね。それもこれも入園申請を出すことが大前提です。申請を出さなければ延長も復職も不可能ですから退職するしかありません。
こんにちは、保育園児さん。 へ？下スレ全部わたくしの仕業なの？ワクチンは自分好き、ですのでね、自分のIDを使いたいタイプです。いい加減、ワクチンをもっと知ってくださいよ（笑）
届きません・・・。 お誕生日の前日までに保育園に入れるかどうかで 不承諾通知と育休延長の書類がセットで申請になるので。 ちょっとリサーチ不足でしたね。 9月からの入園希望で出すべきで、 その時点で9月入園ができなかれば 不承諾もでたし、仮に結果9月が不承諾でも10月から入園可能だったら 書類は問題なく提出できたし、会社への説明もついたんだけど・・ とはいえ、 自治体によっては、育休復帰の場合 入園月の途中で復帰しないと退園になったりするケースもあるので そのあたりは大丈夫ですか？ 不承諾はもう出ないのが基本ですが、 役場に事情を話して、9月分の不承諾をだしてもらえないか 一応聞いてみては？ だめなら、会社に話して、会社の中での育休延長のみ 認めてもらえないか（慣らしもあるのでと話して）確認。 この状況で育休延長の公的な手当はでませんが、 会社内部だけの延長なら可能な場合もあるので。 それも無理なら、1か月休職扱いか 欠勤と有休消化をするしかないかも （でも、有休は消化したくないよね。今後の為にも） で、さらに10月入園で育休復帰が11月からでも 退園とかにならないか、自治体によく確認してね。 うちの自治体だと 10月入園だと、10月20日までに職場に復帰しないと 退園なんですよ。 安易に延ばすと退園の可能性もあるので、 きちんと確認して、もし、月内に復帰が必要なら 1か月じゃなくもう少し短くした方がいいのかもよ。
今地球はオゾン層破壊されているので、 昔のように日焼け崇拝は時代遅れです。 紫外線ケアは世界で進んでいます。 ただ、幼稚園保育園では沐浴やプールで ほかの子どもに薬剤がつきます。 日焼け止めといえど与薬扱いになりますから、 それなりの理由がいります。 ※紫外線ケアしないと肌がダメになると医者に言われている。など そして、この炎天下、 日焼けするくらい外に出す園はまずありません。 よって、日焼け止めはなるべくウォータプルーフのものを、 朝つけていけばよいとおもいます。 子どもは帽子を嫌がり、 ポイポイ脱ぎ捨ててしまいますが、 現場の立場から行けば、親は 適材適所を子どもの学ばせてほしいです。 外に出るときは帽子をかぶる・・・など。 「うちの子、かぶらないんですよ～。日焼け止めお願いしまあ～す」という バカタレ親がいますが、 するべきことせずに要望言いまくるのもどうかなと思いますね。 質問者様はそんな方じゃないと思いますが。
＞それでも、親が休みの日も子どもは保育園には通わなければいけないと思いますか？？？ おもいます。 なぜなら親はその日育児放棄しているじゃないですか。 そんな親の元にいても子供がいい状態とは思えません。 どちらがいいかって話ですけどね、親の元にいたからってそういう親がまともに休日を子供のために過ごすとは思わないし、下手したら「保育園やってんだからいけばいいのに」くらい子供に言っている可能性もあるでしょ。 それよりはさみしくても保育園のほうがマシじゃない？
お盆も終わったので、彼岸へお帰りくださいな。
法律で、延長保育の保育士配置数は厳格に 決まっていなかったような気がします。 最低2名配置というのが、延長保育事業上での 補助対象人数だったはずなので、 大体の保育園では、2名を最低配置するというのが 暗黙のルールだったような感じです。 それまでいつも2名いたのであれば 基本的には問題ない形での運営だと思います。 たまたま、何かで席を外していたのかな・・ あるいは、急に何かあり、1人で見ていたとか。 もし、頻繁にあるようなら その時に、園に対して法律上云々じゃなく 適切な保育ができるように、 何かあった時に、きちんと対処できるように 常に2名おいてほしいと話しをしては？ 園によっては、 たくさんの人数でも2名のところもあれば こどもの年齢層や人数で、もっと多く配置する園も ありますけどね。
私の妹の幼稚園でもありました。(妹は小一でたまに会いに行ってた感じです)先生は若いのでしょうがないと。そん時のこ達もお花を持ってきていました。多分そのお母さん達は40代だと子供が中高生で、その時の常識で「もし、退職して子供が怠けたら、受験失敗する！」とでも思っているんでしょう。多分上の子達と一緒の付属などに行かせたい。そういう家系。などです。 とりあえず、今お祝いできるひとだけで食事会でもやって(お別れ会)役員さんに提案したらどうでしょうか？ 長分失礼しました。
ただの風邪ですって・・・その医者大丈夫ですか？ 風邪にしても熱の原因を治療しないと繰り返し発熱で 肺炎も併発しますよ ここで聞いてるより、直ぐに他の病院へ行って下さい オシッコも出ないなら、最悪の場合は管を入れる可能性も あるんです 早く！
外でしたのは聞いたことがありません。 レスリングは中でします。
スカート短すぎます。 狙われます。 ご注意を。
南中ソーラン たけおのソーラン節 なんて感じで検索してみてね。
元児童養護施設勤務の保育士です。日誌は提出したまま返却されないのですか？それでしたら日々の反省会の中で聞いてみるといいかもしれません。 日誌は職員やあなたが実際していることをそのまま書いたらいいと思います。相手が小学生で自分のことは自分でするとありますが、職員はどのように子ども達と関わっていますか？食事をたべさせる、オムツを替える等の目に見える支援ではないですが、その子どもに必要な支援計画を立てそれにそって支援しているので必ずあります。 宿題を教える、学校準備の確認や学校での様子を聞く、悩み事の相談にのるなど。何気ない普段の会話や表情から子どものちょっとした変化に気づくものです。その情報を職員間で共有し、その子のためにどんな支援が最適か考え、実行する。相手が小学生だからといって、見てるだけではないと思いますよ。 実習ら辛いと思いますが、頑張ってください!!
おたこ体操ってなんやねん？？ ア○パ○マン体操なら、超同意ですが。
そうですね、世代間ギャップはありそうです。 あなたのなかで、こうあるべき みたいなくくりがあるのでしょうね。 まあ、そういう格好が気になるのも仕方ないですね。けれど、わざわざここで質問するほどでもないし、 あなたがおかしいか、おかしくないかの質問ですから、人の感覚なんて、その人の価値観で生じるものですし、 相手の格好は、そのまま仕事には行かないだろうし、サングラスもすっぴんを隠すためか、目の問題か、スルーできてしまうけれど。 自分がおかしいのか、と質問するほどでもないけれど、 ４０台がその判断さえできないことが悲しいね。 自分と違うことが受け止められない、柔軟性がないのかな？
お金です。想像以上にかかります。
アウター以外は毎日洗います。 最近は小学生の長女のよそいきのウールニットとかは洗わないでおいておきますけど、幼稚園児のはフリースも綿ニットもガンガン洗います。 もちろんジーンズもスカートも洗います。 ジーンズに限らずパンツ類って目に見えてでなくても、ものすごく汚れてますよ。。。外遊びの砂や泥で。
高機能自閉症やアスペルガーでは、高学歴の方もいますが、難関大学や大学院を出たものの社会適応出来ず、高学歴なのに無職で在宅となる例もあります。 高学歴そのものを目標にするよりは、社会適応を目標にしたうえで、社会適応を目指す過程の中で、必要であれば大学進学も考慮するといった考えでいた方が良いです。
正解はないとおもいます。 どちらを選んでも性格的に後悔される方なのだと思います。 私なら、次のポイントで整理します。 １．職場の理解度：同僚や上司が、子供の病気で休むことについてどう考えているのか。 ２．子供の中耳炎の原因：お医者さんに尋ねてみてください。 ３．子供の聞こえについて：問題がないか、お医者さんに確認しておく。 ２～３が、今の生活スタイルを変えなければ治癒できないようなことでないのであれば、私だったら今のままで行くと思います。
暴力行為や暴言、パワハラの抑制でしょうね
幼稚園に通いだして2週間。夜泣くのは当たり前です。だって、産まれてから入園までずっとお母さんの傍にいて安心してきたのに、理由もわからず幼稚園に通い、先生の言うこと聞かなきゃいけない、知らないお友だちと仲良くしなきゃいけない。子どもにしたら、気疲れするしストレスになってるはずです。 でも、質問者さんの娘さんだって、幼稚園なり保育園なり通いましたよね？ 皆、そうやって大きくなって成長していくんです。 娘さんの言ってることは間違ってません。ここで「じゃあ行かなくていいよ」ってなったら、集団生活から得られるものも得られません。義務教育の小学校に入ったら、慣れるまで大変ですよ？ それに、結果が出てから対策を考えても遅くないです。質問者さんは、お孫さんの親じゃないんです。娘さんのやることを見守り、時にアドバイスや相談に乗るだけです。
友が物凄く驚いてた。 今２年生のうちの子がランドセルを買うとき相談したら。 上の子（当時中２）のときに。 ３万８千円くらいで革のを買ったって工房を紹介してくれて。 でも。下の子（当時小４）のとき４万３千円くらいになってたから。 今はもうちょっと高いかもね。なんて言ってて。 行ってみたら５万８千円だったのを報告したら。
多分・・・・・星のカービィ―の グルメ何とかの 替え歌と言いますか 所々 作詩・編曲してるのでは？
リラックス効果のあるもので、例えばチョコレートにGABAが入ってるとかそんな感じですって、軽く流すしかないのでは？ 真剣に反論する方が、そんなにすごいものなんだ感を余計に強くしてしまうと思います。 世間話のつもりで書いただけです、効果は眉唾ですけど、流行るかもしれませんよ〜とか、煙に巻いた方がいいのでは。リラックス効果が本当にあるみたいなことは、逆に主張しないほうがいい気がします。 そんなこと何で書いたのか、理解は全くできないのですが。
夕涼み会を主催しているところに 聞けばいいだけですよ。 ここで聞くより確かで、早い
オリンピックというとＶ６の「ＷＡになって踊ろう」 が浮かびます。 長野五輪で使われた曲ということもありますが、 輪＝五輪のイメージもあると思います。 ある程度踊りも皆さん知ってると思うので、 練習のない親子ダンスでも踊りやすいんじゃないでしょうか。 途中でお尻とお尻をごっつんことか、親子でいれてあげるといいかも？
多分相手の方は、権利意識高い年配の方ですね。 私なら、「ぼく、反対だよ。一緒にこうやって遊ぼうね。」と声かけて怒る事ではないですね。色々な方がおられます。今回は、そういう方に出会ってしまい、運が悪かったのかもしれません。 うちは、小一になりましたが、3〜4歳の頃、車のディーラー主催のパーティーあり、子供連れ大丈夫との事で、連れて行き、会場内でマジックショーが始まり、子供がかけつけ、前方で見てました。すると、年配の男性が、「あなた、あの子のお母さん？あの子に足を踏まれた。子供に注意したけど謝らない（息子には何の事かわかっていなかった）と怒って私に訴えてきました。」私は、とりあえず、失礼しました。申し訳ありません。と謝りましたが、、足を踏んだ息子が確かに悪いのですが、3歳4歳の子供の不注意を普通はそこまで怒るかな？というのが正直な気持ちでした。 つい最近は、飛行機内で、赤ちゃんが長時間泣き続けてました。私は、親は大変だろうなと気の毒に思ってましたが、うるさいと感じる人もいたはず。また、小一の息子が機内でゲームに夢中で、つい、やった！と一言歓声を上げてしまいました。案の定、通路挟んだ席の男性に睨まれていました。子供には、静かに！といつも注意はしてますが、、 子供は、どんなに親が注意していても、その存在を迷惑と感じる多数の人がいる事は事実で仕方ないかもしれません。本当に大変ですね。 ひたすら、迷惑はかけてはいないか？と常に注意払い、下手に出るしかないのかな？と感じます。 しかし、すぐ大きくなり、その期間もあっと言う間ですが、、 事実無根なら別ですが、子供の行いが、相手の方にとっては迷惑行為という事なら、当然謝るしかないですね。
全然異常ではないと思います！ うちの赤ちゃん(私はママです)も、くすぐりではあまり笑わず「ん？何？何されてるの？んんん？」みたいな顔をします。 でも、たまーに、ほんとたまーーーーーに、ぴたっとハマるくすぐりのツボがあったりします！ハマると延々笑うので、ついついやってしまいます(^^;; 弟くんも、もしかしたらそういうポイントがあるかも…！！ 優しいお姉さん、これからもいろいろ遊んであげて、赤ちゃんの笑のツボを探してみてくださいね(^^)
あくまでお子さんがやりたがるかどうか、と周りに迷惑かけずにやれるかです。 やんちゃ、とありますが、レッスン中は話聞いたり指示とおりますか？ 体験してみてください。 親がいくらやらせたくてもお子さんにやる気がないなら話になりません。
一般的には問題のない色だと思いますが、ほぼ真っ黒でダークグレーや紺でも浮く園もあるみたいです。 なので去年の様子を聞かないことにはなんとも言えないかと思います。
幼稚園教諭に"なる人"なのか、2種免許を"とる人"なのかで結構話が変わって来ると思います。 と言うのも免許自体は勉強を真面目にやっていれば大半の人が取れます。 そして免許を取った人が集められて、その中から幼稚園教諭にになる人が決まります。 そして一番注意することですが、採用試験の問題って言うのは大学院生も、大学生も、短大生も変わりません。 公立の採用試験の場合、5教科の試験があるので名門系の大学がかなり強いです。 なので偏差値は物凄く高い必要が有ります。 逆に私立の場合には筆記がなく面接とか実技だけだったりする可能性があるので、偏差値はほぼゼロに近くても合格出来る可能性があります。 ちなみに"偏差値"って言うのは"全体で見てどれくらい"って言う数字ですが、採用試験の場合には採用人数とライバルの数で決まるので偏差値はあまり関係ありません。 5人募集って言う求人で、応募が5人だけだったら全員合格です。 なのでライバルがどれだけ強いかで全然話が変わって来ますよ。 例えば札幌市の場合は公立幼稚園に勤務する為には小学校教員の免許が無いと不可なっているので、名門の教育大学卒の学生が多いので筆記はハイレベルの戦いになります。 逆に今回の例の愛知県ではそう言う制限は無いので純粋に幼稚園免許だけの採用試験です。ライバルは他の受験生と言う事になるでしょう。 公立の場合にはみんな受験するのでライバルが弱いって事は考えられませんが、私立だったら採用試験日が3つくらいの園で同一になって人気のある園が凄い倍率だけどそうじゃない園は簡単とかそう言う事も有ります。 なのでその辺も含めた上で勉強を頑張って貰えれば良いとは思いますよ。 心配になるかもですが合格するつもりで勉強頑張って下さいね。
うちも娘が3歳半の時に、下の娘を出産しました。 3歳って意外にちゃんといろいろ考えているんですよね。自分なりにいろいろと。なので、出産前に赤ちゃんのことや、ママのことなど、日常会話の中で娘に分かりやすい言葉でいろいろ(赤ちゃんが生まれたらお世話が大変だからママの力になってくれる？とか、具体的にどんなお世話か、赤ちゃんに何をしてあげたい？とか)話していました。 娘の生まれた時の写真などを見せたりしながら。 そういう話をする事で、娘も赤ちゃんを迎える心の準備ができたのかと思います。 もちろん、生まれてから赤ちゃん返りもありましたが、3歳ということもあり、きちんと気持ちを言葉で伝えてくれるのでフォローしやすかったです。イタズラや嫌なことをして怒られて泣いて、理由を聞くと「ママと2人で遊びたい。寂しくてやだった。」と。とくに授乳の時間が嫌だったようです。なので、授乳の際は「おっぱいが終わったら、次はあなたの番だからね。何して遊ぶか考えておいてよ〜♡」とかしてました。 あと、赤ちゃんとの3人の時間で「あなたが赤ちゃんだった時はね、こうだったのよ〜。生まれた時にパパが嬉しくて泣いちゃったんだよ。」など、娘の生まれた時の話や赤ちゃんの時の話をすると喜んでいましたね。 上の娘さんは来春から幼稚園ですか？うちは2年保育の幼稚園なので、下が生まれてから1年3ヶ月後に上が幼稚園でした。 私個人の意見としては、大変な事もあったけどこの1年3ヶ月のおかげで上の娘にもしっかり愛情が伝わったし、姉妹の関係も落ち着いたように思います。 大丈夫ですよ( ^ω^ ) どうにかすれば、どうにかなりますから！
育休中の保育士です。 今からできる事を探すのは、とてもいいことだと思いますよ(*^^*) でも、 保育士の資格を取得しようとしている方に、チャイルドマインダーの資格は必要ないと思います。ベビーシッターと併用して持つぐらいならいいのかな？？ 有名な資格になりつつありますが、お金を出せばもらえるような資格です。残念ながらあまり有効だと【私は】思えません。 私自身、保育園で働いて、あったらいいなぁ〜と思っている資格は「カラーコーディネーター」です。2級こそ講座を聞いて簡単な試験をすれば取得できるんですが、あれば… 製作面において、強気な発言ができるんだろうなぁ…と思っているからです（笑）たぶん１８歳でも取得できるんじゃないかな。 ちなみに、短大や専門等の養成校へ進学し授業を学ぶ際、チャイルドマインダーの資格があるからといって授業が免除されるわけでもないので… それより、保育のサークルやボランティアなんかで現場を沢山経験する方が就職にも有利なるし自分のスキルも身につけられるので…そちらの方が、お金もかからないし現実的です。 またパソコンの知識を深めた方がいいのは確かですが。。教室に通い資格を取るまでしなくても… 絶対的にパソコンで書類を作っているような園でしたら、いつの間にか身につきますので。。そこまでしなくてもいいのかなf^_^;)実際私も、今の園では全てパソコンですが。25から再就職して2年でエクセルもワードもスライドもホームページのブログ作りもマスターしましたから。。 苦手なら習ってみるのもいいかもしれませんがね。。（私も苦手でしたが、いつの間にか得意に変わりました。） 少し話はずれましたが… 少しでも参考になれば幸いです！ 頑張ってね(*^^*)
それ全部役所に聞けば教えてくれますけど、とりあえずわかる範囲でなら。 仕事を探すのは預け先が確保できてからです。求職中でも保育園には入れるので、まずは空きを確認しに役所へ行きましょう。ただ横浜だと空きはない可能性が高いです。一時保育の確保もいいですが、首都圏は激戦で、予約するのは難しいと聞きます。一番無難なのは認可外の枠を確保することですが、こちらも満員の可能があるので順番待ちになるかもしれません。 フルタイムじゃなくパートでも認可には入れますが、自治体によって入園可能な最低労働時間を定めています。それを超える時間働く契約でないと入れません。
多くのお子さんが同じようなこだわりあるみたいですよ。 女の子はふりふり、リボンがないとダメ、色はピンクとか。 ○○ちゃんは水色好きだから、私は着れないのー。。。とか。 チュニック禁止だと、少しでも着丈が長いトップは着なかったり。 息子もいますが、こだわり多かったですよー。 男子のズボンなんて全部一緒じゃん！って感じですけど、トイレで失敗したくないというか、トイレで手こずったり、自分がここぞ！と言う時に手間取るのが嫌らしいです。 私もめんどくさいので子どもが好きなズボンを一違いやサイズ違いで買ってストックしてました。（来年くらいの分まで。） 小学生くらいになってなんでもあるもの履いてくれるようになりましたが。。。 上も一時期は恐竜しか着なかったし、これ、と決めたら毎日同じアウターを着たいので、汚れたらすぐに洗ってくれ！って言ってました。 あるもの何でもいい！ってだらしない格好されるよりは、まだ選んでくれる方がましじゃないでしょうか？ 付き合うのめんどくさいのは分かりますけどね・・・。 選んで選んで選ぶ経験があるのはいい事だと思います。
保育園児って、ネイル見てどうしたの？？ っていいますよね(^^) 子どもの感性って純粋で、飽きない！ さて、園長先生に注意されるまではネイルして良いと思いますよ。保護者だってしてるのに、ネイルしてる保母さんは嫌と言われても…。でも、たまにネイルしたくてもできないお母さんや理解のない祖父母もいますのでクレームを考えると保育園側も厳しくせざるをえないのかなと思います。 自分磨きができると仕事にもハリがでるので、楽しんじゃってください。注意されたらスルリとカワしてギリギリのラインを見つけましょう。そして隙あればボーダーを押し上げてしまいましょ！ 職場の若い方には、ネイルを楽しみたいと思っている方も多いはずです。スクラムを組んでネイルしてみるのもよいかもしれません。 長くなりました。立派な子どもにして小学校に引き継いでください、保育園での生活は一生ものですから！ とても社会に役立ってる職業ですよね保育士さんって、頑張ってくださいね！！
過去何年の経験があるのか、 ブランクが１５年、 年齢もそれだけ加齢し、体力も記憶力も適応力も若い方に比べると劣ります。 新人扱いかと。 そうなると給料は低く、働きに見合い、昇給していくのでは、ないでしょうかね。 ４０代だと採用もパートからかもしれません。 元の職場に戻り、パートから、主任経て、指導者に特例昇級し、給料も年齢なりにおいついた方を知っています。 が、かなりの即戦力、体力、知識をかな備えるべく、日々努力されていました。 かたや、経験者だと言い張る方、かなり指導が大変。新人以下でなかなか仕事や変化が覚えられない。 フォローが何ヵ月もつく。パートなりには、時給が高い設定、下げるわけではないので、周りは疲弊。 新人のほうが延び知ろある分、 教えても教えても同じ失敗繰り返す、辞めてもらえない。人件費がかさむ。本人に自覚なし。契約期間満了を待っていたそうです。 年齢的には、園長補佐になるくらいのこともあり得るか、まったく使えない主婦上がりか、他業種で働いていたならば、働く体制や気持ちが熱心です。 家庭にいた方が戻るには、自主努力は要しますね。
年齢と…時と場合にもよりますが。 一般的には好ましくない…専門職としては知識のない対応の仕方だな～とは、思います。 例えばこれが5歳児クラスだとしましょう。 友だちに故意でイタズラをしてケガをさせた…。話をしようとしてもずっとシクシクと泣いて話をわざと聞こうとしない。。とか言う態度でしたら>>『そうやって泣けばいいと思ってる!？(怒)』と発言するかもしれません。 でも、そういった事って日常的には起こりえないですから… もう少し小さい年齢あるいは月齢の子に対しての、日常的な話し方やかかわり方でしたら問題があると思います。普通ではないですね… でも、保育者も人それぞれ。 ナースがすべて天使ではないように…（看護師の方申し訳ありません） 保育士もすべての人が聖母のようには接していないのが現状です。。 保育者同士で話をして、改善したりかかわり方の向上を目指している園なら、数日から数ヶ月で見られなくはなると思いますが… これから先も、観察して。同じような接し方が続くようなら不信感を抱いて園側に匿名で（意見箱）なんかに記入して出してもいいと思いますよ。。。
人口がまず違います。 世田谷区約90万に対し、新宿区は約33万。 また、新宿区は子供の比率が少ないです。 世田谷区は保育園の数もその分多いですが、それでも間に合わないのでしょう。
地域というよりも、そういう人達なんだと思う。 まあ、でも 同じ保育園内・幼稚園ないでもバチバチがあったりもするし 保育園・幼稚園という括りじゃなくても 園という単位であれこれ噂も聞きます。 あの幼稚園だから、素行が悪いとか あの保育園出身だから落ち着きないとか 結局のところ、 保育園か幼稚園かだけじゃないというか 自分が上であり、同じ園の子は仲間意識もあるでしょうから 他の園の子を下にみたりしてるんでしょう。 私は学域外の保育園にいってましたので 小学校では誰が保育園なのか、幼稚園なのか どこの園なのかほぼわかりません。 幼稚園だろうが、保育園だろうが 落ち着きのない子・悪目立ちする子は当然いますし そうじゃない子も当然いる。 ぶっちゃけ・・ 関係ないと思うし、そこで争ってどうすんの？って思う。 くっだらない争いする前に 自分の子をちゃんとしつけしろって思う(笑)
220万人ちょっとかな？
間に合う場合もあるし 間に合わない場合もある どこも幼稚園は秋には募集し、入園決定します 随時年中園児募集しているような園なら 大丈夫かもしれませんが 場所や地域によっては 幼稚園ですら、空きを待つような感じだったりしますし 人気のある園は早々と定員になってしまうかも その時のタイミングと、空き次第かなと。 ただ・・下の子ははいれませんよね。
何かの本に、大人がおねしょをしないのは、夜寝ている間、おしっこをしたいと思わせる脳内物質？が抑制されるから。子供はまだその抑制機能が未熟なので、日中と同じようにしたくなる。と書いてありました。 なので、急がなくていいと思いますし、早く取ってあげたい気持ちはわかりますが、ここは我慢かな、という気もします。 うちは、今５歳になったばかりの男の子がいますが、夜のオムツは、３歳の夏にトイレトレーニングをするときに、「３歳になったらオムツは買えないから、パンツね」といってはずしたので、そのまま夜もパンツで寝かせてみて、2回ほど失敗しましたが、それからは、したくなったら夜中ムクッと起きてトイレに行っています笑 ただ、毎回、寝る前にトイレに行かせて「きちんと寝る前にトイレにいったから、これでおねしょをしちゃっても、それは仕方がないことだから気にしなくていいからね。」と言い聞かせています。 あと、５歳ですが、未だに、パンツちょっぴり濡れてることよくあります笑 本人に聞いたら、いつもらしてるかわかんない、と言っていたので、何かに夢中になってるときに、無意識でちびってるんでしょうね笑 それから、お尻を拭く作業ですが、４歳だと年少ですよね。 年少のときのママさん達との話では、ふける、と言った子聞かなかったですよ。 うちのこもできませんでした。 水洗だと、ただでさえ真ん中に穴が空いてるところに座っているのに、そこから子供の手の長さの場合だと、体をかなりひねることになるので、バランスを崩しやすく怖いんじゃないのかな？と思っていたのと、参考になるかわかりませんが、しまじろうのDVDでも、５歳になる間近くらいで、うんちをじぶんでふいてみよう、っていうコーナーがでてきていたので、そのくらいが適齢期なのかな、と思います。 年少のときウンチをした子はどうしてるのか、と息子に聞いたら、うんちのときだけ、自己申告をしたら先生が付いてきてくれて吹いてくれる、と言っていましたので、お子さんに恥ずかしいことじゃないし、みんなそうしてるんじゃない？と声かけしてみてはいかがでしょうか☆ あとは、何かの折に先生と話す機会があれば、ちらっと相談しておいたら、普通の先生なら、少しは目をかけてくださると思います。 夜のトイレをはずすリミットとしては、年長のお泊まり保育、までには、という感じかなと思います。 それでも、まだ外れていない子はいると思いますので、そこは子供の性格と相談、と言ったところですかね。 うちのかかりつけ医に「おねしょ卒業プログラム」という張り紙がありました。 小児科に相談するのもいいかもしれませんね。
違うと思いますよ、たぶん。これもまた幼稚園に行くのでしょうかねぇ。
音楽関係もいいですよ。ありがたいことに、大人になっても音感はいいと言われます。
あると思います。 思いやり＝責任感から来るような行動も見られます。親兄弟犬でもないのにちいさい月齢の犬をちゃんと見てくれたりしますね。また、幼犬は大きいコに従ったりします。
年中の息子が公文をやっていて、今ひらがなのなぞり順があったりなかったりというあたりをやっています。 息子が言っている教室の先生は書き順にかなり厳しいです。面談でも自分でどんどん進めるのはいいけど、今は書き順はお母さんも注意してみてくださいと言われましたよ。
私の娘も同じような理由でスイミングスクールを辞めました。飛び込み恐怖症で１年以上進級しないまま、本人も水泳が嫌になって辞めました。 コーチにも色々相談しました。家や公園では高いところから飛び降りるのは大丈夫か？ 飛び降りは問題ないのに飛び込めないのは、水に対する恐怖、それを克服しないと進級はさせられないと。 ちなみに、いろいろなスイミングスクールについても問い合わせましたよ。 でも25mのプールがあるところはどこも初級から飛び込みありきのスクールばかりで、15m程度の小さなスポーツセンターだけ、４種目泳げるようになってから飛び込みでした。結局、そこに転校することなく、娘は水泳は大嫌いになってしまいました。 今は、最初に飛び込みが主流のようですよ。先の回答者さんのように、突然水に落ちた時、という想定があるのかもしれないです。バタ足の前に犬かきを教わりますし。 ただし公衆プールでは飛び込みは禁止ですし、飛び込み恐怖症の子には親が公衆プールに連れて行って教えるというのが無難かもしれないです。 もしくは、小さいスクールなどにあたりをつけて問い合わせてみてはいかがでしょう。 娘は泳げなくてもいい！と言ってるので、残念ですが体育系習い事では水泳はもうないです。ダンススクールか体操辺りを考え中です。 一方、第２子の息子はベビースイミングから全然、臆することなく飛び込んでるので、子供の特性もあるのかもしれません。 なお、私自身、子供の頃は４種目マスターしてから飛び込みの練習でした。足から飛び込みとか習いませんでしたね。
ひや、マジで知りませんでしたわ。
流行ってませんがはやってるような結果になっています。回答が付かない質問は投票に回されないのでグ～ルグル回っています。 メイン・サブいずれか犬カテ質問の回答でしたけれども、最近、アダや幼稚園でたくさんBAを貰いました。しかし私自身徐々になじんで来ました。終了間際変更されて初回はびっくりしましたけれども。
WISKは分かりませんが、Ｋ式であれば、「姿勢・運動」「言語・社会」「認知・適応」の領域に分かれています。 「言語・社会」は物の名称であったり、顔の絵を見せ「怒っている顔はどれ？笑っている顔はどれ？」などの質問をします。 「認知・適応」では、積み木を積ませたり、数唱などをしたりします。 検査項目には、それぞれ一つ一つに意味・意図があるので、全部を説明するのは不可能です。 マニュアル、入門書、関連書籍等を読んでください。としか言えません。 一般的な知的障害の場合、割と揃って「言語・社会」「認知・適応」領域に遅れが見られますが、 自閉症の場合は、「言語・社会」領域の遅れが顕著に表れます。
問題はないと思いますが、園の規則に「派手な靴は禁止」となってなければいいですよ、基本的には。 ただ、瞬足は若干細めの、甲が低くいので、キツかったらもう半サイズ上げる必要があります。 また、ゴムで固定されるようなスリッポンだと、走りにくいのでマジックテープで固定するものがオススメです。 瞬足で派手ではないものは、真っ白の瞬足もあり、女の子では瞬足レモンパイもあるので瞬足は良いですね。
住みにくいです。 独身で若い頃は気になりませんでしたが、 病院は昼間しか開いておらず、 常に年寄りの待ち時間でウンザリしました。 大病院が少ないため、 点滴や検査などが必要な大きな病気をした時には苦労しました。 保育園は待機児童数が全国No.1です。 お子様がいるなら、日曜日や、 夜9時くらいまで空いている病院があるエリアに住まれた方が良いですよ。
何日か前にTVで、子供の嫌いな野菜ランキング、というのをやってました！ １位ゴーヤ ２位パセリ ３位ピーマン でした… ゴーヤなんて私が幼少のころは食べてなかったというか、存在も知らなかったので、今時だなぁ…と思いました！ ちなみに私が幼稚園の時はトマトとセロリが特に嫌いで、トマトは未だに嫌いです( *´艸`)3歳の娘もトマト食べれません…
バッテラは好き嫌いがあると思います。 私も、大人になるまでは、嫌いでした。 生臭い感じがして。
録画しておいて暇な時に見ています、ひとりで。 裏番組のドラゴンボールをいつも見ているから、 リアルタイムで見られません。
こんにちは(^^) ありますよー。 長男か長女の幼児期に…。 何歳だったかは記憶定かではありませんが (ｰ ｰ;)
5歳1歳0歳の子供たちがおりますが、エアコンを消すのは長時間の外出時のみです。 1日通して28.5〜29.5度、風量最弱、風が体に直接当たらないように設定しています。 （部屋の大きさに対してエアコンが大きく効きが良いので温度設定は高めにしています。） 付けっぱなしの方が電気代も安いです。 体調に関しては、寝苦しい暑さの中で寝るほうがよっぽど体調に差し支えます。 寝汗をかく＝体が休まらず疲れがたまっていくそうです。 又、寝汗が冷えることで「寝冷え」をして風邪をひきます。 扇風機は直接身体に風が当たるので喉もやられますし体温もどんどん下がり体調を崩す原因になるそうです。
聞き慣れないです。 将来ことあるごとに、名前のことでつっこまれたり、一部の人にはネタにされるだろうなと思いました。
婚約前に言えばいいのにね。 それでも「わかりました。立派な跡継ぎを産むべく、婦人科に行って検査してもらってきます！」と言う女性もいるかもしれません。 （なんて嘘ですけど） 男性に余程惚れていて、絶対にこの人と結婚したい、子供にも恵まれて幸せになりたいと思うなら、女性は検査を受けると思います。 実際、身内で再婚する女性がいて、相手から検査を受けてよとは言われていませんが、「結婚するから婦人科に行って身体を検査してもらおうかな～？」と言っている女性がいますよ。 私はそういう考えもあるのね…と思いましたが、その女性が新しい結婚生活について真面目に真剣に考えているからそういう発想が出るんだなと感じましたよ。 何でも言い方次第じゃないでしょうか？ 子供を産めない女は嫁にできないから、結婚前に検査してきてと言われて素直に従う女性は少ないでしょう。 「俺は子供が欲しいし、幸せな家庭を築きたい。正直な話、長男だから跡取りという意味でも子供が欲しいし、その方が俺たち２人も幸せになれると思っている。だから結婚前に一緒に医者に行って検査して来るのはどうかな？子供を授かれるかどうかは女性の身体だけの問題じゃないし。一緒に行ったら一番確実だから」なんて言われたら、それでも「そんなの絶対に嫌！」という女性もいるかもしれませんが、「わかったわ」と言う女性も結構いると思いますよ。
やりますよ。 ・・・・
世界の他の国に比べて、日本人が特にそういう傾向あるとは思えません。 ただ、他の国に比べて、陰湿ないじめは多い気がします。 他の国は、１発なぐってそれで終わりという感じです。
他人の子供さんの事が気になっているみたいですが、逆の立場になって考えて欲しいです。子供を持つ親より。
現役保育士です。 もしかしたら、今の時期は(今週や来週)は、通常保育ではなくお盆前後の特別期間保育なのかも知れません。 園によって違いますが、この時期は、利用者も希望制になっていたり、保育士も交代で休みを取りますので、いつもは年齢別にクラス分けされている園でも、この時期だけは異年齢で合同保育になってしまっている場合もあります。 遠慮せずに、 「通常保育の時にも、この様な体制なのですか？」と聞いてみると良いかと思いますよ。 保育士の配置数に関しては、どの年齢の子が何人居るのか？によって違います。 1人の保育士が見る数は、3歳児なら20人まで、4歳以上ならば30人までとなっていますから、 仮に、全員が3歳以上〜小学生であるならば、50人の子どもに対して保育士が3人でも問題はありません。 (実際はキツイですけどね。現場を何も分かっていない、国の役人が決めた数字ですからね。) ちなみに、0歳児ならば3人まで、1〜2歳児は6人までとなっていますので、子どもの年齢と人数に合わせた配置になっていれば、役所に何か言ったところで「基準通りです」と言われて終わりかも知れません。 疑問に思うことは何でも園に直接聞いてみて下さいね。
アホとしか言いようがない。 そんな、アホ社長の会社で働きたいなんて思わない。 そんな会社に、仕事の依頼なんて論外。
現役保育士です。 防水シーツは、本当に本当に暑くて気持ちが悪いものです。(ママも一度、ビニールのレジャーシートの上などで一晩寝てみて下さい…) 風を通さない(通気性が悪い)のもありますが、何よりも、汗を吸わないので…特に夏は、あまりオススメしたくないです。 防水シーツは、あくまでも、おねしょでお布団自体を濡らさない様にする為のものなので、敷いてしまうと、布団の機能(通気性や汗を吸うこと)が全く無くなりますよね。 保育園でも、防水シーツ利用の子は汗だくです。毎日おねしょがあるのならば、普通のお布団＆シーツにして、パンツの中にパットをしたほうがまだ良いのでは無いかとさえ思います。 どうしても防水シーツを利用したいのであれば、防水シーツの上に、キルティングマット(ベットパットの様なもの)か汗吸収パットなどを敷き、更に、汗取りシーツ(←バスタオルでも可)を重ねてあげるくらいでも良いのではないかと思います。(洗濯は3枚になってしまいますが、お布団が濡れるよるはマシですよね。) 子どもはもの凄い量の寝汗をかくので、汗対策をしてあげたほうが、気持ちよく眠れると思います。
「のらりくらり」でいいんじゃないですか？ その誘ってくれる人が元々質問者さんと特別仲が良いなら別ですけど、そうでなければ「私、○さんとは合わないから一緒のときは誘わないで」というような断り方をされたら、質問者さんを「なんか面倒くさそうな人」って思いそう。（私なら思う）
六時半に一回目がいいかと。 七時まで起きなくても六時に起こせば起きますよね？ 夜8時半までに寝せて、朝6時すぎに起こして6時半に朝ごはんですね。 離乳食は4時間あけるのがいいので。 働くことと自分の睡眠時間やリズムを優先せるなら三回食は無理かもしれません。
死にたいと考える前に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n294000
長く幼稚園に勤めていました。 やはりある程度の基本は伝えていく必要はあると思います。 でもそれをどう取り入れていくか、が重要なのではないでしょうか。 子どもの絵って描く前の導入や指導中の言葉がけ次第でいくらでも変わります。 それは見ていて感動するくらい。 「何かを描く」のはそれを描かなければならない義務的な要素よりも 「これを描きたい」と内面から気持ちが湧くように引き出す必要があるのではないか、と思うのです。 運動会、遠足、芋掘りなどの行事の後に経験画を描くことがありますね。 私は感動や記憶がまだ新しいうちに経験したことの身体表現遊びをして、その時のことを再現してから描画に移るやり方を多く取り入れました。 身体から手や足が出ていることを意識させたいとき、「綱引きの綱を手で引っ張り足を踏ん張る」ことや「大きなお芋を引き抜いたときの感触」を再現して遊んでみるといざ描画に移った時、見事に強調されて絵に表れます。 でも絵に対して苦手意識があったり、紙面にどう描いていいか戸惑ったりする子どもも当然います。 そういう時は「○○ちゃんはこうやって描いてるよ～」「こんな描き方もあるね」と他の子の絵を上に掲げて紹介したり、伝えたりしました。また私がクラス全体に向けて描いたものを見せたりもしました。 それでは単なる「真似」だと思われるかもしれませんが、何も基礎がないところに描けと言う方が無理というものです。 私たちだって今までいろいろなことにどれくらい真似から入ってきたことでしょうか。 真似をすることから始まって自分の色や個性が出てくるとも思っています。 だんだんその子の「らしさ」が出て来るんですね。 もちろんその変化（成長）を見逃さずに誉めて達成感や満足感を味わえるようにすることも大切ですよね。 不思議なことにこの指導方法を続けていくと、子どもたちの絵がどんどん生き生きした楽しい絵に変わって来るんです。 年長の卒園前くらいになって絵本や物語を楽しんだ後（これらも身体表現で遊びます）「お話の絵」を描くとにぎやかで表現豊かな作品が出来上がりましたよ。 絵画展については園のカラーがあるので一概には言えませんが、質問者さん自身が取り組む考え方や姿勢に今回の回答が少しでも参考になれば…うれしいです。
療育は、個々の問題に応じて行われるものであり、定型的に同じ事をするわけではありません。 集団行動に問題が出る場合だと、人数の少ない小集団での行動から始めたりすると思うので、家庭でいきなり親が出来るというモノでもないです。
自閉症としての感覚過敏なんかが影響してると、コツで何とかなるものではありません。
下の子が2歳くらいで育児休業なのかなんなのかという大きさでも、上の子4歳くらいを保育園にやっていた某待機地区の園はありますね。 上の子だけバスに乗せていたので、下の子は預けていないのは明らか。 そういう人がごろごろいて、でも全国でも有数待機地区。
普通は夏休み期間だけでも学生アルバイトを雇う状況かと思います。 実際そのような求人を目にしたことがあります。 役所に相談してどうにかなるのなら試してみても良いのでは ないでしょうか？
一応、ダーウィンの進化論が正しいという前提でお話し致します。センザンコウのお父さんは、ほとんど同じですが、ちょっと違うセンザンコウでした。おじいさんは、さらにちょっと違いました、そして、ずーっとお父さんのそのまたお父さんのずっと先祖はいまのセンザンコウとはまったくちがう、恐らく、ネコとクマの中間のような動物でした。そしてそのまたずーっと気の遠くなるような、ご先祖は、ネズミのような小さな動物でした。そして、そのまたずっーと昔、今から40億年いう昔、まだ地球に激しい火山活動があった頃、海のなかで最初の細胞が生まれました。それがセンザンコウと私たちの同じ先祖です。
意味がわからない。 子供の性別関係ないじゃん。
ルールルルッルー 今日ーもいい天気ー ってやつですか？ それだと、『あしたてんきになーれ』 だと思います。
どうしてわざわざ話すの 何だか自慢に聞こえますよ。
バッグにペンとメモをセットで入れておいて、幼稚園に着いて先生方の説明が始まる段階で用意すればいいと思います。 自分が把握するためのメモですから、無地でも何でも構わないと思いますよ。
はい実在します。最近特に酷い。
葵区にはそれ程、幼稚園の数はありません。 先ずはお住まいになる学区を決める事からです。 その上で通園範囲の幼稚園があればその園についての空き具合等を検討すればいいのだし、またバスでの送迎がある園ならお住まいの場所がルート内なのか次第です。 保育園は人気ですが、幼稚園は定員オーバーで入れないという事はないと思います。 私立の付属幼稚園でも、自分は聞いた事はありません。
１５分ほど前に着いて、着替えるなら着替え、エプロンをつけるなら付ける等の身支度を済ませ、開始時間には動ける状態でいるのが良いと思います。
もう大学に相談してしまっていますかね？ まだならしない方がいいかとも思いますが・・・ 断る理由ははっきりと栄養士ではなく管理栄養士の指導を受けたいと。 ただ、そうなると向こうの配慮をこちらのわがままで通したことが問題になってきますね。 それでも謝るしかないとは思いますが。 自分の家から近いからお願いします、とお願いされて許可してくれるなんてすばらしい栄養士さんのいる施設じゃないですか。 自分なら100％断って大学にまで連絡入れちゃうと思います。 来年からの実習生の受け入れと今年の先輩の実習に問題がなければいいのですが。 栄養士ではなく管理栄養士ではないといけない明確な理由があるのなら断るべきでしょうが、自分なら断りません。 大学はどういう判断をしたのかも気になるところです。
もう、その位の人数規模なら ホテルの宴会場・結婚式の二次会を請け負うような 広い飲食店などを探さないと難しいですよ。 1人当たりの予算も書かないと 回答がつきづらいかも。 居酒屋でもいいのか、もう少し雰囲気のいいところがいいのか とか・・
ついつい食べてしまいますよね。 家の行き来が増える時期は体重も増える…笑 うちの周りは大体親が食べたい物持って行って ママ達ばっか食べてますよ。子供は遊びに夢中で全然たべないので。
少女漫画は幅広くて、面白い作品がたくさんです！ 私のオススメは「コスプレアニマル」、「流れ星レンズ」、「おもいで金平糖」、「スイートソロウ」、「好きにならないよ、センパイ」などなど！
迷うことなく１です 幼児期は、楽しく遊ぶことこそ基本です。遊びから多くのことを学びますし、クラスの人数が少なくても、子供にとっては大きな社会です 小学校に入学して、勉強系、のびのび系、保育園など色々な子供が一緒になりましたが、どの子も大差ありませんよ。逆にのびのび系や保育園から来たこの方が、素晴らしい絵を描いたり、子供らしい作文だったりします。結局は家庭、親の教育や頭のよさです。 私は幼稚園に求めるものは、親が決して教えられない、子供同士の遊びを通した関わりだと思います。お仕着せの音楽や鼓笛やらはいつでもできます。今しかできないことを経験させてあげられる幼稚園を選んでください。 役員は、大変なイメージが先行しますが、園に出向く回数が多いので、お子様の成長を間近で見れるいいきかいですよ
こんにちは（＾－＾） 転勤族が多く住んでいるエリアは安佐南区のアストラムラインの駅周辺です。 大町辺りがおすすめですよ。 近くに大型ショッピングモールがあるので日用品など一通りの物が購入できますし。 ファミリー向けの物件も多いです。 私の職場(広島市中区本通)にも、安佐南区からアストラムラインで通勤している人は多いです。 家を7時30分に出て、会社に8時5分に着くと言っていました。 私自身は中区の平和公園近くに住んでいるので、職場まで徒歩10分、保育園まで徒歩5分、お店も多いので仕事もたくさんあるのでおすすめですが、転勤族の方はあまりいらっしゃらないかと思います。 私も広島出身で地元です。 なぜだろう・・・ 賃貸のファミリー向け物件が少ないのかもしれません。 あとは保育園問題ですよね。 多くの保育園が4月入園でないと難しいかもしれません。 参考になれば良いのですが・・・
ゲームぶくぶく ライフ形式の沈没船からゴールの島までたどりつけるかのゲーム。 床を海にみたてる。 サメ子ちゃん（オニの役の子）以外の全員が一列に並ぶ。 （これが距離ゲージになります） 最初の子の地点が沈没地点、最後の子の地点が無人島です。 実物の浮き輪を数個用意して表に向ける。 （これがライフゲージで全部裏返ったらゲームオーバーで、浮き輪が残って島までたどりついたらゴールです。） トランプをシャフルして、お盆を１個用意して、数字を伏せて中に入れます。 サメ子ちゃんがトランプが入ったお盆を持って最初の子のところに行って、一枚ひかせみんなに聞こえるように数字を発表する、次にサメ子がトランプを引いて自分だけ見る、そしていっせーのせでサメ子ちゃんがトランプの数字を発表して、数字が大きいほうが勝ちとする。 サメ子ちゃんが勝ったときは、「ぶくぶくぶく・・・・晩御飯まであと残りＸ個」と言って。浮き輪が1個裏返る。 サメ子が負けたら、「あーおなかすいた・・・・晩御飯まであと残りＸ個」と言ってその子を通過してお盆を持って次の子のところに行きます。 次々とサメ子ちゃんが勝って浮き輪が全部なくなった時点で、「ムシャムシャムシャ・・・・あーおいしかった」と言って鬼を交代して、浮き輪が全部復活して、最初の地点からやり直します。 浮き輪が１個でも残ってゴールの島までたどりつけたら、全員が「たすかったー！」と勝利宣言をします。 用意するもの。 浮き輪数個、トランプ１組、お盆1個。 あったら良いもの。 ①サメ子ちゃんを象徴する帽子か、首かけメダルが1個 ②ゴール地点にヤシの木が生えた無人島の絵か模型みたいなのが１個
現役保育士です。 ん〜。もう直せないとのことなので申し訳ないけれど…。 「◯◯保育園長様」は、やっぱりおかしい気がします。 ◯◯保育園 園長 △△□□様(殿) …と書くものなのではないかな〜？と思います。 実習の挨拶やお礼のお手紙ですよね？園長先生のフルネームくらい調べるものだと思います。
今は保育士不足により、潜在保育士さんの復職を政府が促していますので、ブランクがあっても全然大丈夫ですし、正社員採用も大丈夫です。 保育士の好条件求人は、やはりハローワークや一般求人サイトより、保育士専門の就職/転職支援サイトを利用した方が良いです。 支援サイトは厚生労働大臣から許可を受けたものですので、利用に料金はかかりませんし、保育士専門サイトですので、各園の情報も詳細に記載されており、非公開の求人も多いく掲載されているのが特徴です。 また、一般の保育園だけでなく、院内・企業内保育園、学童保育などの求人情報も多く、支援サイトにしか掲載されていない好案件の非公開求人も多数あります。 代表的な転職サイトは http://hoikushiwork.com/ などに掲載されています。 色々な求人をじっくり比較してより良い職場を見つけください。
十分すごいですよ！ 確かに一面だけならば、同じような事を繰り返せば揃えることができますが、 「この手順を繰り返せば揃っていく」 ということを質問者さんのお子さんは幼くして気づいたのです！ お父様の助言や何か、攻略本のようなものを見たり聞いたりしたにせよ、素晴らしいことだと思います！ 今でこそ私は6面揃えることができますが、攻略サイトを見るまで一面すら揃えれませんでした（笑） そして本人が6面揃えたい！ と望むのならそうさせてあげるのが親の愛！ http://www.macozy.com/rubik/3rc/index.html http://tribox.com/3x3x3/solution/ これらサイトにかなりわかりやすく、6面の揃え方が載っています！ 下のURLは少しルービックキューブの基礎知識がないと理解しづらいと思いますから、上のURLのサイトをまず見てみてください！ パズルが得意そうなお父様と一緒に協力しながら揃えていくと楽しくて、いいと思います！ ルービックキューブは頭だけでなく、指や手首も使うので脳がかなり活性化します。 しかも、揃えれるという事実は、お子さんにとって自信に繋がると思います！ 更にはルービックキューブは意外と深い広がりがあり、毎年大会が行なわれるほど。 まあ、その大会は本当に10秒くらいで6面を揃えちゃう人たちがわんさかいるんですが（笑） 趣味としては申し分ないですし、自慢もできる。 是非、続けさせてあげてください。
子供のタメにならないなら 無駄ですね 子供は、やる気が あれば 伸びます なければ ストレスです 後は、いかに やる気に させるかだと 思います！ うちの事で すみません うちも 女の子(小学生)ですが 陸上をやらせています 最初は、嫌がっていましたが 自分も 一緒に 走ったり 遊び半分で やらせています 今では、自分から 走りに行こうと 誘います
育休中の保育士です。 うーーん。もう少し早い方が良かったのかな…とも思いますが。 お盆期間中は、主任や園長がいない確率が高いので電話したとしても、折り返しやお盆明けの報告とかで…。。 結局、二度手間になっちゃうかもしれませんので。。 でしたら、お盆休み明けの16日とか17日がいいんですけどね。 プールが終わると、運動会の練習とか始まってしまって…バタバタと職員がしてしまうことが多いので。。実習竿は受け入れてもボランティアは…に、なっちゃうかもしれないので。。（園によって様々ですが、平均的な園の行事を見たら） 再来週希望ぐらいがいいかもしれないですね。電話のことと話は逸れましたが、参考になれば幸いです。
いま6年生のうちの子、乳幼児期はトミカ大好きでした。 そしてカーズも。(確か2才のころに映画公開) カーズは、セリフを覚えるくらいDVDをみて、毎日レースをしてました。 クラッシュの再現、やってました。 懐かしすぎます。 スタジオアリスで撮影した2才の写真、マテル社のマックイーンミニカーを握って満面の笑顔です。 さらにＦ1も好きで、、、。 年少のころの夢は、「フェラーリドライバーになってモナコでレースをする」でした。 でも、、、年齢あがれば、トミカも卒業します。 カーズも卒業します。 大丈夫大丈夫。 親としてちょっと寂しいくらいに忘れますよ(苦笑) ちなみに、うちの子は、働く車には興味がなくて、、、。 パトカーや救急車やトラックが好きな子もいますが、スカイラインやフェラーリのような、レースタイプの車が好きな子もいるんです。 そういえば、エンジン音聞いただけ、タイヤをみただけで車種を当てたりしてたし、「後ろにウイングついた車がカッコいい」とか言っていたので、「どうしよう。暴走するような走り屋になったら、、、」と心配してましたが、サッカーと勉強が好きな6年生に育ってます。 あまり心配しなくて大丈夫ですよ。 車の事故で人が亡くなるようなことは、まだわかってないんだと思います。 クラッシュ再現は楽しいからやってるだけ。 それならいいと思います。 ただ、お散歩などのときは、口を酸っぱくして車の事故の危険を教えてください。 カーズやトミカの世界と、現実の世界は一緒にはなってはいないと思いますが、、、ぶつかっても大丈夫と思っては大変なので。 ちなみにＦ1ですが、セナがクラッシュで死んだ話をしました。(他にも車の事故は怖いと) そのことを理解できるようになってからは「Ｆ1レーサーになるのはやめた」と言ってました。 まだ理解できてなくても、、、交通安全とルールだけは、現実世界ではきちんと教えておいてください。
私は母子家庭に育ちましたので、特にそういう行事は嫌でした。 授業参観や発表会は、ほぼ親なんて来ない。運動会も父親達の演目なのにじいちゃんが走る。父の日は必ず似顔絵を書き、何かを送らなければいけない。気を使った担任が自分を呼び出して同情の眼差しで色々聞いてくる。何もかも最悪です。 何事も自分の思い通りには行かないし、人生はそういう理不尽な事もあると学んだ瞬間ですね(笑) 親は子に色々してあげたいとか、悲しませたくないとか色々考えますよね。ただ、こういうマイナスな事も子供を大きくするのに必要な事だと私は思うんです。何事も上手くは行かない、ワガママを言ってもどうしようもない事もある。そういう事を学ぶのは、長い目で見ると良いことなのではないでしょうか?
はい、おっしゃるとおりです。
不承諾通知がないと育休は延長できません。 というか、保育園に申し込んだが、１歳を超えても入園できない場合に育休延長が認められ、それを証明するのが不承諾通知書だということです。 今できることはまず役所と交渉すること（そもそも審査してもらえないほどの不備ってなんなんでしょうか…書類が足りないとかであれば多少は待ってもらえるはずですが）と、とにかく認可外保育所を探すことです。無認可保育所に入れて、仕事復帰し、10月以降認可園の入園の申請を行うというのが現実的だと思いますよ。 育休をきっちり1年取るということは、比較的保育園に入りやすい地域にお住まいなんでしょうか。もし10月に入れそうなら9月中は認可園の一時保育でしのぐという手もありますが…。
１歳児ですよね。 ポリ袋に新聞を入れるところまではわかるのですが、それを段ボールに固定したり、動物を出したりするのって、それをどこに置いておいて、どうやって出すか、質問者さんがガムテープを貼っている間、子どもたちはどうしているのか、考えてありますか？ まだ１歳児なので、保育者が準備している間に集中力が切れてしまうことも考えられます。 新聞遊びだけでも十分な気がしますが…その分、導入を工夫するとかして。
育休中の保育士です。 公立保育園には制服や「◯◯の購入」と言ったものはほとんどなくて。 あっても、主食代や月刊絵本に力を入れている保育園は絵本代が月々あったりします。私が第二希望に出している公立の保育園は絵本代が入っていました。 私立保育園は、制服を合わせる所が多く、入園時には制服代・体操服代…なんか出てきますよね。 公立の保育園でも取り入れている所はあると思いますが… どちらにせよ、平均したら… 入園時には3万円ほど。月々は所得に応じての保育料プラス3000円前後と言った所でしょうか？？ それ以上に高い所もあれば、ほとんどいらない所もありますがね。。私の経験した認可私立園3園の経験からは、そんな感じでした。
聖徳大学や聖徳大学短期大学部（どちらも、千葉県松戸市)は、 ピアノの授業が熱心ですが、 大学評価機構から、3年連続で、 「大学・短大として不適格。改善を要する」という評価を受けた過去がある大学・短大です。
レコードに作詞、作曲者が書いてあったので詳しく回答します。 せみのうた 作詞：さとうよしみ 作曲：中田喜直 せみ せみ せみせみせみ みーん どこにいるのかせみ なかなかいないよせみ なかなかとれないせみ せみ せみ せみ せみ せみ せみ みーん せみ せみ せみせみせみ みーん どこでなくのかせみ なくからすきだよせみ なくからみつかるせみ せみ せみ せみ せみ せみ せみ みーん 参考まで。
幼稚園はともかく、小学生は学校休ませるのですね。 素晴らしい❗️ レベル高いです。 うちは2人とも大学生ですが、小学生の頃にそういう休みを目論みました。 旅費が段違いですからね。 でも、周囲に理解者がなく、一度も実現できませんてました。 絶対、秋のハワイをご家族で楽しんでくださいね。 その時期なら割合空いてるし、今からでも予約できるでしょう。 もし、お子様が初ハワイならコンドミニアム&レンタカーが良いと思います。 コンドミニアムは費用面でも得だし、子どもが騒いでも部屋が広いので安心。 レンタカーは日本語カーナビもあるし、どこでも行けます。 プールがお好きならウェット&ワイルドというとこが良いですがレンタカーでないと行きにくい場所です。 よい思い出をお作り下さい＼(^o^)／。
そうですね。 それまでの経緯がわからない（悪いことして怒られたとか）けど、他人から見るとヨシヨシってしてあげたくなりますね。
見えなきゃないのと一緒。 着替えの時に見えないように気をつけましょう。
「小学校は、熱がなければなるべく登校させる方針」そうですか？普通は幼稚園でも学校でも、体温はあくまで目安の１つでしかないと思いますが…そちらの園の方針とかでなく、どこでもそういうものじゃないかしら。 今回 夜 熱があった事 朝は下がり元気で機嫌も良かったから登園大丈夫そうだと判断したこと 何かあったら連絡ください的な事 伝わるように伝えましたか？文面から、なんとなくですが…その辺りの説明をしっかりしなかったのかなと感じたのですが…違ったらすみません。ちゃんと伝わらないと体調不良に気付きながら軽視して無理に連れてきたような印象を持たれてしまうかもしれませんね。実際 今回は喉の痛みと頭痛でしばらく横になっていたという事は、先生の言うとおり、なるべくなら休ませる必要があったように感じます。休めば良かったと子供にわざわざ言う必要はない気もしますが、朝の様子でも尋ねたときに子供が自分で「私が休みたくないと言って来たの」と言ったら「今日みたいな時は休めば良かったのに」という言葉は自然だと思います。なにか園に確認するような事はないように思います。
元幼稚園教諭です。 園に行ったらやることや気をつけることは先生が教えてくれる、もしくは聞けば答えてくれるのでいろいろ困ったことや聞きたいことがあれば遠慮せず聞いてみてくださいね！ 子供たちは高校生や中学生のお兄さんお姉さんたちが来ると喜んで普段よりも浮かれて調子に乗ってしまいがちです。 嫌なことをされたらしっかりと お姉さんこれされたら嫌だからやめてねって優しく伝えてあげてください。 あとはとにかく子供達と思いっきり遊ぶこと！ 高校生や中学生の体験でよく見られる姿が なにもしないで立っていたり友達同士で話していたり… 何しに来たの〜？？って思われてしまいます。 何をしたら良いのかわからないときはどうすればよいか聞くこと。 そして掃除など先生がやっていたらお手伝いしましょうか？と聞くこと。 そのくらい頭に入っていれば大丈夫です！ もしかしたら紙芝居や絵本を読んでと頼まれる場合がありますのでそのときはゆっくり、そして大きな声で読んであげてください。 緊張しますよね(*´艸`)でも楽しい時間が過ごせますように… それから猛暑ですので倒れないように、こまめに水分をとって、トイレに行きたい時は我慢せず先生に断って行くようにしてくださいね！
＞ケガの状況が歯が５本グラグラしており、1本はもしかしたら神経が死んでいるかも、と酷いみたいです。 これは相当酷い状況だと思います 擦り傷程度のことでしたら 完治も早く、傷も消えるでしょうけど 歯は一生ものですからね 今は乳歯ですから永久歯に生え変われば・・・と思いがちですが 自然に抜け生え変わるのと 強打してｸﾞﾗｸﾞﾗになり抜けるのでは違いはありますからね 特に心配なのは、神経が死んでいる歯です これは（絶対とは言いきれませんが）永久歯にも悪影響を及ぼす可能性もあります この場合の治療方法としては 年齢的にも、定期的に診察し経過観察して行きます 永久歯に生え変わるまでですから 期間もかかります 問題はその治療費です 園でも保険に入っていますから、園内の事故ということで 今回の治療費も園の保険から支払われると思いますが 生え変わるまで定期的に経過観察ですから 当然、卒園後、小学生になっても続きます その際の保証まで園の保険で賄ってくれるのかどうか？ まずはそこを確かめましょう 園の保険で先々の保証まではない場合は 後は、被害者の親御さんと直接話し合って行くしかないと思いますよ あなたのほうはお子さんの保険に加入していますか？ 小さい子ですから悪気はなくても相手に怪我をさせてしまう事故も多いです そんな場合の為に 相手に支払われる保険加入しているお宅も多いですが いかがでしょうか？ 保険加入していない場合、自費ということになりますが・・・
先に幼稚園を言うと、共働きと少子化で幼稚園に通う人は急速に減っています。 公務員保育士はめちゃめちゃ高いですよ。保育士の給料低い！と言う場合には公立の保育士は入っていません。公務員なので。問題は私立。だからと言って日本には金がないので効率の悪い公立は増やせません。 私立の保育士さんの給料を増やす、保育士という仕事のステータスを上げるには公費負担よりも保育料を自由化して競争原理を入れることです。そうすれば工夫次第で高いサービスを提供する保育所は高い保育料を取り、保育士さんも努力次第で高給を得られます。保育はものすごく高レベルのサービス。福祉部分も重要ですが、払える人にはもっと払ってもらえば良いのです。
それも成長ですね。 貸し借りができるものと、食べてなくなるもの、分かってきたんじゃないでしょうか。 おもちゃは返ってきますがお菓子は減りますね。
どっちも全然しらないけど・・・ 公立短大がいいんじゃないですか？ 多分、岡山ってあなたの地元でしょ？ 何だカンだ言って、自宅から通えるのはラク（通えるかどうか、知らないけど）。 公立だからお金も安い。 短大だから、専門学校よりも幼稚園免許も取りやすい（若干ね）。
何かしらの教科書を買っていると思われるので、一度、目を通すか読んでみたらどうでしょうか？
救急は専門医ではないため役に立ちません。でも喉くらいは見ると思いますが、、。 1歳になる子供がいます。ちょうど2.3日前に40度を超える熱が出ました。昼間だったのでかかりつけに行きましたが、喉、目、耳、聴診など色々してもらい、抗生物質と座薬をもらいました。 うんちは出ていますか？ うんちが出ると熱が下がったりしますよ。 うちは熱が出る前日から便秘で座薬を入れうんちが出て数時間したら熱が下がっていました。なのでお腹のマッサージもいいかもしれません。 あと心配なのは熱性痙攣です。 温めすぎもよくありません。 熱性痙攣が5分以上続く場合は救急車を呼んでくださいね。 あと痙攣を起こした場合ピーンと張る痙攣もあります。左右非対称だった場合はすぐに呼んでもいいと思います。 私も新米で誤認している部分もあるかもしれません。数日前自分も同じような不安になったので少しでもお役に立てたらと思い書き込みさせてもらいました。 早くよくなると良いですね。 なにか異変を感じたらすぐに救急車を！！お大事にしてください。
いちごねこさん…とても久しぶりに聞きました。懐かしいですね。 いつの間に子持ちになっていたのですねー。 メイド現役の頃少しファンをやっていましたが、彼は元々情緒不安定な事で有名で、当時の彼女とDVレベルの喧嘩が問題になったり、女性ホルで情緒不安定だとか、色々と大変な方でしたし…精神的なもので普通の定職につけない という可能性もありますよね。 あとは公に出来ないお仕事かもしれませんし。 逆に主夫担当なのかもしれませんし。。可能性は色々ですね。 女装業界ではめっきり話題にならなくなりました。それ系イベントでも見かけていません。 大した情報を持ち合わせていなくてすいません。 確かに今どうしているのか気になりますね。
保育園の方が子供も含め身近な人が集まるのに対し、 市の施設はあまり身近な方との交流という訳では無いのと、 退屈というか・・・本に書いてあるようなまっとうな答えしか 頂けないので行かなくなりました。 子供も楽しめるプールが良いのではないでしょうか。
先生に相談してください。
子供が年少の時に選ばれた曲は 【嵐】の「ＨＥＲＯ」（01頃のアルバム収録曲の１曲目） でした。 ああ、なんて素敵な曲を先生方は選んで下さったのだろうと感激 しました！（そのときはまだ【嵐】の曲とは知りませんでした。） 同じく子供が小学１年の時の 【嵐】の「Happiness」（08のシングル曲）はアップテンポでいい ですよ。偶然嵐だったんです。あ、でも年長さん向けかな？ 私的にはまたもや【嵐】になりますが（笑）アルバム「ＴＩＭＥ」 に収録されてる 「Ｌove so Sweet」 「Ｗe can Make it」 「風」 小学校で入場曲になった「前進あるのみ」など。 ジャニーズ百パーセントですいません。（苦笑）好きなんです でもほんとに【嵐】ばっかり選ばれたんですよー ( ^^;)
幼稚園は先着順の受け付けになります。 しかし保育園の方が幼稚園より人気で、選ばなければ入れないという事はありません。 勿論、その年にもよりますが、そんなに朝早くから並ばなくても大丈夫だとは思います。 その辺り、可能であれば９月中に先に奥様だけでも静岡へ越してきて、周辺で口コミ情報を集めた方がよろしいかと思います。
お産の痛みは個々で違うから、楽な人もいるし苦しい人もいる。 私はたまたま、尿路結石も骨折(3度もしてます)も盲腸も色々経験してるけど、 一番きつかったのは、初産の時の陣痛です。骨折の方がはるかに我慢できた。 でも、二番目の子は安産で嘘みたいに楽だった。 因みに痛風も痛いらしいよ。 私は擬痛風というやつもやってる(笑 病気のデパートみたいな体です。
親元には週に1度でいいでしょう せいぜい着替えの交換くらいと顔を見せるに留め あなたはあなたの生活を優先すべきです それを親不孝と言う者がいればその人に面倒を 見てもらえばいい（おそらく口にする者はいない） 母親の最大の仕事は子育てなので親の面倒よりも 優先すべきです あとはそれを入院している親に承諾してもらう事 介護とはいえ入院しているので世話は基本的に その院内の者がやっているはず 必要最低限の見舞いや世話に留めご自身の生活は 犠牲にしない事をすすめます 兄弟の嫁については世話を手伝わないならばそちら側への 将来的な遺産相続はかなり減ってもらうくらいの恨み言 くらいは言っていいでしょう親の世話は義務ではありませんが しない事への相続減額はじゅうぶんありえます
育休中の保育士です。 ３歳からお泊まり保育のある園は珍しいと思います。中には、お泊まり保育自体ない保育園や幼稚園もありますからね。 私の働いている保育園もありません… 3園経験しているうち、1園しかなかったので。。割合的には少ない方なのかな？？と。（私が娘のために見学した保育園4園にも、お泊まり保育の実地はなかったです） お泊まり保育って準備や話し合いに余念がありませんから(^_^;) 年少クラスから実地している園は、保育者の見守りや手があるからか… 保護者の皆さんの理解や協力があるから…出来ているんだろうな〜と、感心してしまいます。
フットコントローラー・ワイドテーブル・ボタンホールが自動で出来る・裁ち目かがりの模様縫いが出来る。 最低このくらいの機能があれば良いと思います。 ブラザーでご検討中のようなので、予算に合う物の中から選べば大きな差は無いと思います。 家庭用ミシンについて言えば、高額な物になればなるほど親切に出来ていますが、 取り合えず、ご予算の中の物を購入されて使い倒せば良いです。 故障した場合、メーカー修理で、ミシンの価格より高額になる場合も多いです。 ミシンの故障の原因は、使わないでグリスが固着する･能力以上の厚い物を縫って、釜を傷める、になると思われます。
ピカチュウは外せないかと。あとは、アニメに出てくるポケモンですかね？ ポケモン総選挙の一位はゲッコウガですよ。
貴方が結んでいる労働契約の内容を確認し、法や契約に基づいて契約の解除をするのがベストだと思います。
ん？免許と免許状の違いってことですか？ 免許とは、ある特定の事を行うのを官公庁が許すこと。 免許状は、それを示す証書ってことかな？
産後８週間は、企業は働かせてはいけないはず。(医師の許可が出れば７週目からでも働ける) って事は、２月上旬に産まれても３月中旬からしか働けないことになります。 それに、下の子の保育園が出来るって事は、上の子の保育も出来るってことになります(入園条件の保育に欠ける子にならない)ので、通常の入園は難しいのでは？(産後半年ぐらいは、一時保育としての入園は出来ると思いますが。) 下の子はしばらく家庭で看たい。でも、上の子は都合のいい近くの園に！って言うのは都合良すぎ。兄弟一緒の方が点数が高くなるって、こちらの知恵袋で見たことありますので、一緒に申し込んだ方がいいんじゃないですか？ 上の子の希望が通ったとして、下の子も必ず同じ園に入れる保証はないでしょ。１年またはそれ以上別々の園に送迎することも想定しておかなければいけませんよ。
夏休みを利用して１週間くらい児童館にお手伝いに行かれてはどうでしょうか。レポートを書くのだったら体験してみたほうがよくわかると思いますよ。その中で問題点など厚生員の方にお話を伺ってはどうでしょう。
放り出すのは、どうかと思いますよ。 取り上げるならわかりますが… 6歳ならゲームは、やりますよ。 ただ、時間を決めるなりしないとダメですよね。 高校まで、ゲーム、携帯は与えないとありますが… 高校生にもなって、ゲーム機では遊びません 携帯を与えないのは、わかりますが…
東京にこだわらなければ大丈夫ですよね。
サザエさんもフネさんも専業主婦ですし…。 お話の中で何回も 「来年、幼稚園」というセリフがあるので、現代だったら「幼稚園のプレ」くらいの感じですかね。 だから保育園とも待機児童とも無関係かと思います。
よく分からないのですが・・・ 経済的に苦しいので働きたいってことなら、必死に仕事を探すなり、資格を身に付けるしかありません。 でも、あなたの場合、それ程でもないようなので、上のお子さんは、幼稚園に転園すればいいと思います。
乗用車よりバスは酔いやすいので、お子さんにはきついのではないでしょうか。しかも園バスは止まったり動いたりが多いですよ。 私の子供は30分くらい園バスに乗りますが長時間乗ってるのはしんどいようです。1時間は大人でも辛いですよ。往復2時間という時間ももったいないと思いますよ。 他に選択肢がないなら2年保育を選択するべきだと思いますよ。車酔いする子供をバスで長時間というのは子供も大変だし引率の先生や園にもご迷惑かと…
女性でしたら、白百合女子大学は？私は、この大学に行きたくてオープンキャンパスに行ったのですが、当時は幼稚園教諭の免許は取れず、受験をあきらめました。今は、保育士と共に両方取れるはずです。カトリックの大学ですから、語学にも力を入れているでしょう。
大抵5.5時間休憩なしなら5.5時間分、6時間で45分休憩なら5.25時間(5時間15分)分のお給料だと思いますよ。 仕事内容によってですが休憩なしがキツイと思えば6時間、大丈夫なら5.5時間にすれば良いのでは？
精神疾患とまで行くでしょうか？ 愛情の飢えや、子ども時代の願望を、今やっと叶えているだけに過ぎないと私は思います。 子ども時代は、特に幼児期は非常にその後の成長に影響を与える期間ですから。 幼稚園で働いておりましたが、やはり幼児期に親がきちんとしておかないと、個人差はもちろんありますが、大体後の成長に影響が出るようですよ。 なので、今はその影響が及んでいる期間だと思えば、心配する事は無いのでは？ まずは今の欲求を満たしていって、それから満足する気持ちが大事です。 性別関係なく、プリキュアが好きとか特撮が好きとかは、大人になっても続いている人や、大人になってから好きという人もいますので、あまり気にしない方が良いです。 周りの環境次第では、個人の自由であるはずの趣味を貶して来るような人として最低な方々に囲まれている場合は敢えて趣味を晒す必要も無いですが、そうでないなら堂々としていて良いです。 いっそ、自分と同じような視点でプリキュアが好きな人とネットだけででいいから、お話して気持ちを共有するのも手です。 プリキュアになりたいという願望の中には、昔の抑圧された欲求だけでなく、心の何処かで今の自分に満足していない部分（現在辛い思いをしていたり、過去の納得出来ない育てられ方した事や今に与えているその影響など色々含め）やプリキュアに憧れる何かがあるからとも思います。 今は、そのままで。 自分の気持ちに正直になって、心が満足行くようになって、それからまた自分を見つめてゆっくり考えれば良いと思います。
小学校の教師ではなく、保育士をしたいのはなぜですか？ 子どもが好きなのはなぜ？ 何を勉強して、どんな保育士になりたいのですか？ そこを考えてみてはどうでしょうか。
そのあたりは、きちんと自治体の担当者とか都道府県の 福祉事務所なり厚労省・文部科学省に確認をした方がいいかと。 31年度まではどちらか一方の資格・免許でも保育教諭として 働くことは可能ですよね。(あくまでも現時点） ひとまずは・・この期間であれば、休眠になっても 問題はないかと思います。 31年度までに現時点では特例により単位取得だけで 資格をもつことができるとなっていますよね。 で、免許を更新しないと休眠になってしまうと いざ、何かで復活させようとしたら、余計、本人が 大変になるし、せっかくの免許もったいないと思うのですが・・ 辞めてもらっては困るというのであれば、 園側が、資格取得奨励の為に、単位取得できる時間の確保と 例えば費用の一部負担とか、何か考えてあげて (単位取得のための時間は研修として賃金をだすとか） 取得しやすい状態にしてあげては？ 特例があるうちのほうがいいだろうし、 辞めるというのは、もう個人の主観だから仕方ないにしても この先、どんどんそういう園も増えるでしょうし 保育教諭のきちんとした資格を求められることも増えていきます。 保育士不足もあり、引く手あまたとパートの方は 考えているのでしょうが、先を考えたら より確かな資格をもつことは本人にとってプラスであり 選択肢も広がるはず・・・ 今はひとまず、免許が休眠でも保育士資格があればいいでしょうけど、いつまでもそうはいかないでしょうから。
海の日の誤記ではないですか？
お母さんが食べさせようとしても食べないってことですか？ スプーンだとダメ？？ うちの子は１０か月くらいから手づかみ食べをさせていました。 それこそうどんだろうがなんだろうが手でどうぞ。 カレーも汁気を少なめにしてキーマカレーとかにして 手づかみで食べさせては？ 夏だし。オムツ一丁にして下に新聞とかレジャーシート敷いて。 で、終わったらお風呂！ うちは毎食、食べたらシャワーでしたよ。 スプーン、フォークを使うよりも、まずは食べれるものを増やす。 増えてきたら・・・ まずはものを使って口に運ぶ練習で、 ピンチョスご飯にする。 お昼とか朝だけでもいいですよ。 １００均とかのちょっとかわいいお弁当用のピックを使って ミニトマトとか、ソーセージとか、肉団子とか、 刺してお皿の上に並べます。 それを一つずつ口に運ぶ練習です。 それができるようになってきたら、 フォークやスプーンの練習。 お子さんの前に小皿を１つだけ置く。 他のご飯はちょっと手の届かないところに。 スプーンに一口分救って小皿に置く。 （スプーンは２，３本用意しておいて、すぐにおけるようにする） フォークに何かを刺して小皿に置く。 というように練習。 お子さんが好きなもので練習するといいと思います。
現役保育士です。 予め、ご本人の意向を、先生に確かめて貰ってはいかがですか？ 私の今までの経験から察するに…たぶん、ご本人たちは「特別扱い」を望んではいないのではないかと思います。 プログラムや、ゲームの細かい説明などは、予め、模造紙の様な物に書いて置くと良いと思います。 「聴覚障碍の方の為だけに用意」するのではなく、広く、みんなにも分かりやすいから〜〜と言うニュアンスでね。 音の合図で何かする様なゲーム…例えば椅子取りゲームの様なことをする場合には、「音楽が止まったら、担任が旗を振る」なんて感じに【目でみる合図も同時に行う】とか。ほんの少しの工夫で、いくらでも普通に一緒に楽しめるのではないかと思います。
幼稚園の満３歳クラスに通う３歳児(男)がいます。下の子10ヶ月を連れて、６月から体操教室に通っています。 うちも運動自体は好きですが、体の動かし方が不器用です(^^;; そして水泳も多分苦手で、幼稚園や支援センターでのビニールプールには楽しく入れましたが、大きなプールでは確実に泣くだろうと予想できるので、水泳には通わせていません。 我が家の方針というか、私の目的としては「体を動かすことが好き」であることが第一で通わせています。 なので、皆さんイチオシの水泳も、習わせたいけど、スクールによっては逆効果…と思い、まだしばらくは家庭で市民プールなどに連れて行き、親子で水に入って楽しく慣れさせようと思っています。下の子はパパに任せて日曜日にでも行こうかと計画中。 体操教室は、年齢が小さいのもあると思いますが、程よく優しく、でも規律や挨拶はしっかりと教えてくれる教室だったので決めました。月謝プラス年会費なので、まずは１年間の期間限定で。その先続けるかどうかは、この１年間の成果を見て考えようと思っています。 家では特に何もしていませんが、同じ教室に通う子はお風呂上がりに遊びがてら柔軟をしているそうです。 また、我が家には鉄棒としても使えるジャングルジムとブランコの遊具があるので、鉄棒は家でもさせたいなあと考えています。 周りとの能力の違いですが、うちは、年齢的に自分が一番小さいというのもあって、出来なくても何も気にしていません(^^;;むしろ自分より出来るちょっと上のお兄ちゃんお姉ちゃんがいてくれた方が、無意識に目標になっているようです。 他の子も、結構キョロキョロして友だちがどうかってあんまり見てないんじゃないかなあ。それよりは、端のベンチで座って見ているお父さんやお母さんの視線を気にしている子の方が多いですよ。 上手にできたらニコッと笑ってこっちを見るので、我が子じゃなくてもつい拍手してあげたくなります。そういう雰囲気も好きです。お教室にもよるのでしょうけど。 もともとの目的が「公園で目一杯遊ばせることができないので、その代わりになる習い事を」というところから出発しているようなので、その点は体操教室だけでは解消されないような気がしますが(他の方も書いている通り待ち時間なんかもありますので、１時間みっちり動いているわけではないし、そもそも週1、2の習い事ですからね(^^;;運動能力を上げる、という点も、教室だけでは難しそうです)、でも、体全身の使い方を教えてくれるので、お子様には合っているような気がします。 うちの子は、今のところとても楽しく通っていますよ。 運動能力があんまりなくても、運動が好きな子であってほしい、という私の目的は達成されそうです(^^)v
ははは、ちっ、めんどくせぇなって感じですね＼(^o^)／怒るまではいってないかも。 劇的に可愛い＼(^o^)／
そうですね、いつも通りでしたよくらいは欲しいですね 保育士さんも人間ですから気分屋さんも居ると思います 何も言わない時にはいつも通りだったと思って気にしない事です 私の子供を預ける保育園も気分屋さんの保育士さんが居ますよ
娘と私はネットで購入しました。 理由は以下の通りです。 娘→小学校から制服なので卒業式の一回しか使わないし安くて見た目かわいいやつが欲しい 私→人生MAXのデブのため、ネットでないとサイズが豊富にない(-_-) 時期的には１月中に買いました。 卒園式に近くなると売り切れたりしてしまうので、早めに買うのがいいと思います。
現役保育士です。 急なお仕事とのことで大変ですよね。事情を考慮して差し上げたい気持ちは山々なのですが… お盆時期の保育や土日保育に限っては、園児の希望保育人数に合わせて、ほぼギリギリの保育士を配置して対応する園が多いです。 給食やおやつなども、人数に合わせて用意していますから、調理師さんなども、通常より少ない人数で対応しています。 逆に、発熱などで出席予定が欠席になる子も中には居ますから、実は1名2名ならば追加することが出来る場合もあるのですが、大きな園の場合、ひとりを許してしまうと、次に空きが無かった場合に「あの人はOKだったのに、うちはダメだと言われた」などというトラブルになってしまう為、全面的に、後からの申し込みはダメとしている園が多いかと思います。 1人増えても変わらないじゃん！…と思うかも知れませんが…万が一、怪我や事故があった時に、保育士の配置に対して規定人数よりも多い数の園児を預かっていたとなると、大変な問題になります。(園にとっては死活問題です。) そう言った仕組みをご理解頂けるとありがたいなと思います。(来年からは、仕事が入る可能性がある日には、希望保育を申し込んでおくと良いと思いますよ。後からキャンセルする分には構わないのでね。)
不安は、行動していくことでしか解決しないよ。具体的になにが不安なのか分かるかな？ なにが不安か分からなければ、思いつくことを片っ端から紙に書きだしてみたり、信頼できる大人に話を聞いてもらうことかな。子どものための電話相談とかは？
不幸を悲観する手相ではない。寿命、知能、健康運、財運、社会的影響力は全て平均値である。もっとひどい手相の人も居る。離婚、無職、貯金ゼロで新興宗教に入信してますます金銭的に苦しんでいる人の手相は線もグチャグチャで手の色も青白い。ただ質問者の状態になったのは、三歳児の息子が原因です。出産すると自分の生命エネルギーと徳分（幸運の貯金）が流れる。よって今までうまく行っていたことでもうまく行かなくなる。人によっては出産死する事例まである。そうならなかったのと、息子が無事であることを先祖守護霊さまに感謝すべきですな！それとこの質問者の手相で決定的なことは、中指から縦一文字に走る運命線が無いに等しいです。よって同世代で、運命線の太い俗に言うオバタリアンに言われっぱなし、やられっぱなし、いじめられっぱなしになる傾向があります。もちろん言い返す気力がない。よって、対処法はそれ以上の生命力のある中年女性を味方に引き入れて対処すべきです。今は徳分が尽きている状態となっているので、何をやってもうまくいかないと認識すべきです。その回復は宗教に入信することでもない。自分の息子である三歳児の適性、能力を見つけて伸ばすことである。 前世で培われた学問、芸術、信仰心と言うのは三歳児であっても引き継がれる。よって色々な経験をさせて、三歳児が興味の持つスポーツ、学問、芸術を見つける。その子供の才能を極限に伸ばす。将棋の羽生善治氏もこの頃に親に将棋会館に連れられて、小学生の時には実力が全国レベルだったそうです。それが出来たら先祖守護霊の加護が受けられて地徳が回復します。よって自分の対人関係の不幸を嘆くより、三歳児の才能を伸ばしてみてはいかがでしょうか？基本的に子供は親の１２０％以上の実力を持っていて、子供が４０歳になれば、８０歳の親の能力を超えるものです。自分の実力に不相応な事に手を出さなければ晩年は幸運に過ごせる手相なので、子供が中学生になるまでの辛抱であると思われます。
＞児童相談所に家族のことで相談したら家にあるゲームができなくなりますか? 相談するだけでしたら ゲームができなくなることはありません ただ、児童養護施設に入ることになったら ゲームなどの持ち込みはできないと思います。
現役保育士です。 ①②うーん。高3の今の時点で未経験。ヘ音記号の楽譜を読めないレベルとなると、独学でピアノを弾ける様になるのはかなり難しいと思いますよ。 個別レッスンは高いけれど、グループレッスンならば、安いものもあります。 また、市区町村などで行われている市民講座だとか、大学が行っている公開講座などを利用してみるのも良いのではないかと思います。 普通に習うよりは安いし…短期コースになっていたりしますよ。(例: 大人のためのやさしいピアノ講座…みたいな名前でパンフに出ています) ③バイエルはバイエルです。(種類はありません。子ども向けのものは音符が大きかったりするだけで、中身の曲は同じものです。) ④ 練習しただけ上達すると思います。 大学に入ってからピアノで苦労する人は多いです。早めに始めておくのは良いことだと思いますよ。
みんなにかわいいと言えば問題ないんじゃないですかね。 それに、先生が言う「かわいい」は容姿のみを指してのことではないと思いますし。
キリスト教とは、仏教の墓を憎まなければ、存在すらできない宗教なのでしょうか？＞ 唯一にして絶対の神を信仰するということは、同時に他の神々は神ではない「偶像もしくはサタン」としなければ成り立ちません。 聖書は異教を廃絶し、ユダヤ社会の信仰を唯一の神という独裁により統治し、富国強兵を成し遂げるために編纂されたのでしょう。 聖書という書物は矛盾ばかりですが、異教の神を敵視し粛清すること一貫性があります。 申命記には「異教に誘うものは親兄弟でも殺せ」と書いてあります。 パウロは、異教徒を呪い怒りの日に裁かれると述べています。 ローマ5：6－11）御子を信じない者、御子を救い主として受け入れない者は怒りの日に裁かれるのです。 マルコの福音には信仰を拒絶し洗礼を受けないものは滅びの宣告を受けると脅し文句が書かれています。 マルコ福音書１６：１６ 新共同訳 信じて洗礼を受ける者は救われるが、信じない者は 滅びの宣告を受ける。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー 黙示録には「偶像崇拝者は地獄の火に投げ込まれる」と書いてあります。 死者も生者ともにこの世での行いにもとづいて裁かれ、義なる者(キリスト教徒）は天国に迎えられ、不義(異教徒）なる者は地獄の火に投げ込まれる（黙示録 20--12）。 ... ある意味では、自分らの神（キリスト）を信じない異教徒（邪教徒）を、徹底的に叩きつぶす 今日、世間の評判を恐れたキリスト教団は、「異教徒の大量殺戮や奴隷化に結びついた聖書のこのようなことば」をさらりと捻じ曲げて、異万人救済論も言いますが、・・・ これはあまりにも狡い態度です。 戦時中に、「政府の外交政策を「弱腰」「軟弱外交」という形で糾弾し、対外強硬論を煽り、開戦を主張するなど、国民を開戦支持に導く役割も果たし」日本を滅びの道に誘導しいた朝日新聞が何の反省もけじめもなおママ反戦新聞のふりをしているのと同様なものです 。肉弾三勇士の歌（朝日新聞） アッツ島血戦勇士顕彰国民歌（朝日新聞）
界面活性剤は、油汚れを包み込むように空気を包み込むので、基本的に泡はできやすくなります。 泡の消えやすさは他の方のおっしゃるように、粘度等の他の要素によります。
保育士をしています。１歳児の担任です。 寝て便を替えているのなら、 連絡帳に排便したと書き忘れたのでは と、考えましたが頭につくことは１００％ありえないと思います。 絶対に誰かしら気づくはずです。 Tシャツにウンチがつくことは量が多かった、軟便、下痢だった、Tシャツの前面にならお子さんが触ってしまいTシャツで拭いてしまったなど考えられますが、頭につくことはまずないでしょう。 クレーム入れてもいいと思います。 ただ、私の園では服についた便は（本人のものに限り）園では衛生上の問題で洗わずに袋に入れて返すことになっています。嘔吐物や血がついたものでもそうです。園によって決まりがあると思うので気になった場合は聞いて大丈夫だと思いますよ
中学の子どもなので、部活三昧です。 お弁当を以外はいつもと変わりない生活です。 小学生や幼稚園の時は… 平常心。じゃなかったと。汗
幼稚園教員免許、保育士資格、社会福祉士国家試験受験資格の３つが取得できる四年制大学に勤務しています。 私自身は小学校教員免許、幼稚園教員免許、保育士資格を持っています。 １年生ということなら、まだどの実習にも行っていませんか？ 私の大学の学生を見ていると、ある程度の進路を持って入学してきた学生でも実習を経験することで進路が変わる場合が多いです。 自分が思っていたイメージと実習とのギャップや、自分には合わないと思っていたものが実習にいったらまったくそうではないと気付いたということも結構見てきました。 私自身は絶対に小学校教諭になりたくて大学に入学しましたが、教員採用試験に受かることが出来ず、幼稚園教諭になり、今は大学職員をしています。 １年生であればまずは授業の内容をしっかりと理解し、興味のあるボランティアやアルバイトなどに力を入れておくのがいいと思います。 採用試験の面接などでは大学生活で力を入れていたことや、長く続けてきたボランティアやアルバイト経験なども問われることが多いです。 あとは共通しているといえば【子ども】というところですので、現在の日本の子育てについての本などを読んだり、国の施策なども見ておいたりするのもいいと思います。これは多分どの試験にもあると思われる小論文を書く際に役に立ちます。 教員採用試験と保育士採用試験は内容的にはあまり重複するところがないのが難しいところです。 あえて１年生の時からやるとすれば、自分が就職したいと思っている自治体の採用試験の内容がどのようなものかを調べておくことでしょうか？ 自治体などで内容も結構違っていますので、それだけでも進路を決めるときには役に立つと思いますよ。
ノンタンの本が好きです。 笑いあり、為になる内容もあり 読んでるこちらも楽しいです。
私は積極的にママ友を作ろうと思った事がありません。いたら、楽しいだろうなーと思った事はありますが、楽しいことと同時に煩わしいことも増えるし、幼稚園などでも「きのあうママ友出来たらラッキー」くらいのスタンスで、ボッチでも全く気にしませんでした。 ただ、幼稚園や、キッズスペースでは常に笑顔で挨拶。これだけは気をつけていました。すると、だんだん世間話するようになります。そして「うちの子がよくお宅のお子さんと遊んでもらってるそうで～」みたいな話になって、今度遊んでもらえませんかー？となる事が多かったです。 親同士が仲良くなるのも、それはそれでいいけど、一番大切なのは、子供同士が気があわないと楽しくないだろうし、よっぽどあわないママさんたちでないなら、誘われたら行くって感じでした。 地元で昔ながらの友人もいましたし、「あの時こう言えば良かったかな」「誘って迷惑だったかな」とかくだらない事をうじうじ考えてしまいそうだったので、基本一人行動でした。幸いトラブルもなく、卒園するまでわが子はそれなりに楽しく通ってたし、卒園間近になって、あーこの人ともっと早く仲良くなりたかったなと思う人と出会えたので、幼稚園ママとしては自分の役割は果たせたと自負しています。 大丈夫。 いつもニコニコ、相手の家庭に入り込みすぎない、してもらったらお礼…を気をつけていれば自然にできると思います。
保育士資格を持っている人はたくさんいても実際保育園で働いている人は少ないので、保育士を増やす対策ですね。 何と言っても給料の低さ、仕事の多さなど大変な事だらけなので改善して保育士というお仕事がとても良い！というふうに見てもらうようにする事です。
家庭によって行事は違うので、特別な日は非日常に感じる高揚感を楽しみにしていると思います。
まびいちゃってえぃよお
柏さくら幼稚園は、ごく普通のマンモス幼稚園ですよ。 ほとんどのお子さんが、地元の小学校中学校、そして公立高校へとあがっていく子が多いです。 一部の方には、私立中学に受験される方もいらっしゃいますが。 お受験して入る幼稚園でもありませんし、園バスありバザーなしに惹かれて入った方が多数ではないかと思います。
なんの施設にいくのですか？ 私は軽度の知的障害者の施設で実習させて頂きました。そこでは、簡単作業(内職的な)を中心に一緒にしてました。 自閉症の施設あり、様々な種類ありますよね？そこの園に従うしかありません。
はじめまして。 [2]については選ぶ本によるので、ここではとばしますね。 [1]表現で気をつけるように私が言われたことは、読み手(質問者様)の意思を押し付けるような読み方にならない事…でした。 例えば…隣のおうちの敷地に入る場面、 読み手の口調や強弱で、いけない事をするようにも聞こえますし、ちょっとお邪魔するようにも…または少々のイタズラ…いろんな風に取れますね。 なるべく先入観なく、子供がどう感じるか幅を広げてあげるのも大切だと。 あと、間違えず読むことや、表現することに必死になりすぎて、子供を置いてけぼりにしてしまわないことですね(笑) 紙芝居など必死になっていると、子供から見づらい位置になってしまう事も多々あります。 また、自分でも気づかないうちに早口になることもあるので、子供を見ながら読むのが大切です(やってみると中々難しいです) 緊張はするでしょうが笑顔と大きめの声を意識して素敵な保育士さんになってください。 ※長文な上、アドバイスまでいかずすみません(^^;;
あ、立派な犯罪だ。昔から、ある手口。
市に問い合わせれば貰えるでしょう。
腹囲が増えていませんか？ 基礎代謝が減りすぎかと思いますよ。 参考になれば幸いです。 体が痛くないですか？また姿勢悪くないですか？ 必要に応じて医療機関でご相談ください。 鏡で左右の肩の高さに違いがないか、どちらかが前傾していないかを確認してみてください。 私はパニック障害でしたが、肩こり首こりの原因を見出だし、息苦しさから開放されたことが解決に重要でした。 数十年前にはほとんど聞かなかった症状が何故現代に台頭しているかを冷静に考えてみてください。 何が「変わった」のかです。 ストレスって私たちの親世代と比べて高まったのでしょうか。 私の場合は医者に「仕事のストレスかもね」と言われても釈然としませんでした。 パニック障害や鬱病、自律神経失調症などの気分障害の原因は精神的ストレスではないことを証明するために、パニック障害を自力で治しました。 私には慢性的な息苦しさ、過呼吸があったのですが、何か精神的ストレスを感じるとその傾向が強まることから、当初は精神的ストレスが原因だと考えていました。 関連の医療機関で内臓の問題はないとのことで、勧められた精神科で精神的な問題、パニック障害であると診断され投薬治療をはじめるも、これが全く治らない。。 もう自分で治す以外に解決策はないと思うようになりました。 「胸郭の歪みによる慢性的な息苦しさ、またそれによる自律神経の失調」 それが答えでした。 私は肺の辺りが何だか窮屈な感じがあり、深呼吸をすると肩が上がっていました。 そして今は何の違和感もなく、肩を上げずに深呼吸できます。 これが何を意味するのか？ よく自律神経が失調すると息苦しくなるという解釈を目にしますが、むしろ私は息苦しいからこそ自律神経が失調すると考えています。 実際、息苦しさから開放されて精神面でも症状が明らかに改善しています。 ただ、何故医療機関ではこのアプローチが全く無いのかが非常に疑問です。 同じ状態になった医者が1人も居ないって事はありえないでしょうし、その医者が誰1人としてこのアプローチを考えないとも正直思えません。 顎関節症、肩こり、首こり、姿勢の悪さ、背中の痛みや冷えや痺れなどはありませんか？ 一緒に治した症状は以下の通りです。 顎関節症とうつ病は併発しやすいなんてよくネットに出ていますが、そりゃそうですよね。同じ原因なら併発しやすいでしょう。 ・顎関節症 ・顔面と後頭部の痺れ ・顔面の歪みによる笑いにくさ ・唇が歪むような喋りにくさ ・下唇のピクピク（片側に集中） ・飲み込み辛さ ・喉が押されたような苦しさ ・歯ぎしり ・日中のかみ締め ・食事中の片顎で食べる癖 ・首こり ・肩こり ・腰痛 ・立っていても座っていてもフラフラする感じ ・立っていても座っていても真っ直ぐになっていない感じ ・真っ直ぐ歩きにくい歩行障害 ・息苦しさ ・不安感 ・人と対面したときの著しい緊張感の高まり ・緊張したときの異常な口の渇き ・心臓辺りの痛み ・わき腹の痛み ・目のクマ ・眼精疲労 ・瞼のピクピク（片目に集中） ・頭痛 ・食後の弱い吐き気 ・集中力の低下 ・記憶力の低下 ・思考力の低下 ・偏頭痛 ・めまい 簡単に書きますと原因は「背中の歪み、またそれによる慢性的な呼吸困難、血行不良」でした。 当初からあった「背中の痛み」はこの始まりだったと今では理解しています。 これを治した事で全身にあった身体的症状や精神的症状は嘘のように緩和していきました。 立っていて、真っ直ぐ立てていないようにフラフラすることはないでしょうか？ また、左右の肩の高さが違う状態になっていたり、どちらかの腕が挙げにくい状態になっていませんか？ これも「背中の歪み、コリ」の弊害だと推察できます。 背中のコリの正体は胸椎と肋骨を繋ぐ「肋椎関節」の何らかの障害と考えていますが、この部分が稼動不良になると息を吸う際の肺の膨張を阻害して息苦しさに直結するとみています。 大きく息を吸ったときに肩を上げないと吸えなくなっているようですと、この傾向があると考えています。 「こんなとこなんで問題になるの？」 とお考えかもしれませんが、これは現代人なら誰でも問題になる可能性がある内容だと考えています。 問題は「腕の上げすぎ」です。 日々、パソコンやスマホを持って操作すると腕や肩が疲れると思いますが、この胸椎付近もテンションがかかり、疲労が蓄積されやすいとみています。 ただ、この付近は肩や首などと違い「コリ」を感じにくいため、慢性化してこれを放置することで歪みや旋回が生じると推察しています。 また、残念ながらこの問題は整形外科では気づいてもらえないようです。 治せないから「問題ない」のかレントゲンの検出限界で「問題ない」のかは分かりません。 あらゆる可能性からご自分で最良の解決策を見出してくださいね。 なんとか私は治せたのできっとヒントはあると思っています。 共通する対策としては背中のストレッチが重要だと思っています。 ヨガで言う「後ろ合掌」ができるかどうかは体の状態を把握する上で非常に重要だと考えています。 ・顎関節症はどこで治せば良いか 顎関節症の治し方 改善法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244419 ・自律神経失調症の原因 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n259331 ・慢性的な首こりの原因と首こり解消法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n275898
あるでしょうが、逆も多いでしょう。 40代、50代までのおばあちゃんが、遅かったママに見られる。 今の時代本っ当にいろんな人いるから、気にしてもしょうがないと思いますよ。 また、意地悪でおばあちゃん？なんて言う人もいるから、気にしてもどうにもなんないし。
現役保育士です。 18日まで、ご実家でゆっくりと親子での時間を過ごして来て大丈夫ですよ。 ぶっちゃけ… 長期休みの後は、4月から入園していた子でも泣いちゃったりします。 質問者様のお子さんも、また振り出しに戻る形になるかも知れませんが、みんなそんなもんですから、気にしないで大丈夫。泣いてしまうことはたいした問題ではありません。 むしろ、最初にしっかりと泣いて自己主張出来る子のほうが慣れたら早いですよ。 幸い、ママのお仕事は9月からとのことですから、慌てて帰省を切り上げなくても良いと思います。
我が家はゼロです。 お宮参り、七五三、何もしてません。 入学とか入園も、家のカメラで撮影するだけです。 あっ、唯一の例外は、上の子のお食い初めですね。 近所に住んでいる叔母が、重箱に入ったご馳走を持って来てくれました。 で、家のカメラで記念写真を撮りました。 ご参考まで。
まぁ、よくある事だと思いますよ(^_^;) 私も認可園を3園経験していますが。どこも同じような感じでしたからね〜 怖いなぁーと、思いつつ。 自分も結局、陰口のような愚痴のような。。そんな事こぼしていますからね。 ストレス発散になると言えばなるからじゃないかな。その代わり… 大人だから。うまーーく、関係性が保てるようにもしていますよ。 調和は大切ですから。 面と向かって、はっきりと言いにくい場面だってあるでしょうからね。 面白くって、自分に害のない保育者なんでしたら。尊敬の念を込めて、接していけばいいのでは？？ 私が尊敬している職場の主任も。厳しいで有名ですから…敵はたくさんいます。同僚や先輩から沢山陰口を聞きます。が、筋の通ったやり方ですし、子どもへの考え方にも共感できます。リトミックの講師免許も持っていて、ピアノが半端なく上手です。わからない事は直接相談もたくさん乗ってくれました。 そんな主任でさえ、陰口…。さらに上の経営者や園長の愚痴は言いますよ。 うんうん…って聞きます。 そんなもんなんじゃないかな？社会って…。 保育士だけではなく。 看護師であったり。化粧品コーナーで働く人たちの方が怖いって聞いた事ありますし(>_<) 介護士の友達も。幼稚園教諭の友達も… 女ばかりの職場は、そーーんなもんです。どこへ行っても… そんなもんかぁ…と、思って。 自分もうまくスルスルとすり抜けていく術を身につけて。当たり障りのないように…仕事励めばいいんじゃないかな(*^^*)
うちは歩くのは1歳4ヶ月頃と少し遅く、6歳を過ぎた今でも、どちらかというと運動は苦手な方です。特に足は遅いです。怖がりです。 運動能力云々という目的ではなく、大きなトランポリンとかカラフルなボールとかあって楽しそうだったので、近所の体操教室に入会したのが2歳前でした。 両足ジャンプも今でも怪しいこともあるし、平均台などもすっごく遅いですが、とにかく毎週すごく楽しんでいて、いまも、体操教室の年長さんの中では一番下手で、なかなか上達しないなとおもっていたのですが、 去年の夏、外部生が参加する短期講習に行くと、うちの子がすっごく出来る子に見えました。笑 習っている子の中にいると下手ですが、学校などに行って習っていない子が多数の中に入ると、出来る方になるのかなと。 ただし、習っているのが器械体操なので、マット、跳び箱、鉄棒に関してはそこそこできるようになりましたが、球技や陸上なんかは、全然ダメだと思います。 でも、体操をやってなかったらグニャグニャした体幹のない子になっていたと思うし、そうなっていたら、器械体操以外ももっとできなかったと思います。 すごく楽しんでいて、いまでは、上級クラスに行きたいという目標も持っているので、運動能力云々よりも、体操が好きでずっと続けて欲しいなといまは思っています。 マットや跳び箱、逆上がりなど、できなかったことが出来るようになり、本人の中でも自信につながっています。 苦手な体育の中でも、マットなど得意なことがひとつでもあれば、運動も好きでいてくれるかなとも思っています。 ただし、体操教室で週1回体を動かすだけでは、「やらないよらマシ」程度にしかならず、普段から公園遊びやお友達との外遊びに積極的に行かせることは必要かと思います。
どうなんでしょう… 保育園で言えばまだまだ中堅どころと言ったところでしょうが。。幼稚園では長く務める方は、なかなかいないので…重宝されるポジションの人と言えば確かだと思います。ベテランか！？と言われたら難しいですね。。 園にもよって…。その園で3年目前後の人ばかりがいるところでしたら。もしかしたらベテランに入るのかもしれませんが。 一般的な社会からみれば。中堅どころってところなのかもしれませんね。 私の友人で、今年12年目になる幼稚園教諭がいますが。10年以上続けているのは主任とその人だけだそうで…古株状態で恐れられていると…嘆いていましたけどね。。ベテランだとは思っていないそうですよ。
◆保育園（認可）の場合 補助が出るという感覚ではなく、年収から保育料金が決まる。 住んでいる自治体の公式サイトに金額ごとの保育料金が載っているから、まずはそこを見てください。横浜市の場合、生活保護や１人親の場合、無料から始まって、最大８万円ぐらいまでになります。 具体的な料金ですが。 ・自治体が定める保育料 ・自治体が定める給食費 ・雑費 お昼寝シーツやオムツなど ・父母会費 ・行事会費 お泊り保育や遠足など ・寄付 雑費以下は、保育園次第ですが、３千～1万円の間ぐらいでしょうか。 モデルケースの場合、だいたい市民税が20万円ぐらいなのかな。 5歳児が、第一子で3万円弱 3歳児が、第二子でその半額ぐらい。 給食費などをあわせると実態は、月額6万円前後になるんじゃないかなぁ。 初期費用は、通園バッグやら制服があるかどうかで、結構変わります。 制服があったほうが、卒園までのトータルでは安いかも。 －－－－－－－－－－－－－－ でもって、モデルケースの場合、保育園には入れないかと。 理由は単純で、子供から見て両親がいる。共働きで世帯年収350万円ってことはないですよね・・・。 どちらかがアルバイトかパートさんだとしたら、フルタイム勤務ではありえない年収の低さなので、推定される勤務時間から保育園の利用ができない。 自営業・夫婦で経営している場合も、自宅か職場で面倒を見ることができると考えられて、審査が通らないだろうと思います。 －－－－－－－－－－－－－－－ また、パートで月額８万円の場合。 時給８百円でも、月１００時間ですから、通常保育に預け入れることができません。時短保育が通るかもしれませんが・・・。
学童でお子さんを預かる支援員をしていました。今も夏休みで手伝ってます。 隣が幼稚園、でも、ほとんどのお子さんは保育園出身で待機児童なしの田舎。 場所柄もあるでしょうが、 将来、学童の利用をお考えなら保育園が良いと思います。 自分が疲れてしまいますよ。もっと現実的に。 保育園の先生が気になるところですが、、。
幼稚園なら11122園 そのほかは、こっちに統計値があるので自分で見ること http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/NewList.do?tid=000001011528 文部科学省 学校基本調査 保育園は、厚労省の所管だからこっち http://www.mhlw.go.jp/toukei/list/23-22.html
元保育士ですが、そのことに、本当に驚いています。 保育園側の非難する意見が多いことに、恐怖すら感じます・・・。 なんでも人のせいにする輩が多いんですね。 いちいち「お休みなんですか？」なんて連絡をしているせいで、クラスで何かあってはそれこそ問題ですよ。 休みなら親から連絡することが当たり前だし、だけど現状はそれすら守れない親も多く、送るつもりで忘れた父親のことまで園からフォローなんて出来ませんよ。 園によって職員の人数も違いますし、私の務めていた園は用務員さんなんていません。朝の受け入れ時は特にバタバタしている時間ですし、「お休みします」の連絡を受ける→その子の担任に伝えるので精一杯です。 園から連絡があれば・・・。と言うのであれば、駐車場で誰か横を通った人が気が付いていれば・・・。母親が別の用件でも父親に連絡入れていれば・・・。職場で休み時間にでも子どもの話題になってれば・・・。など、たら・ればの話にしてしまえばいくらでも出てきますよね。 でも最終的には、父親が子どもを忘れなかったら・・・。という結論になります。 荷物やごみを忘れた例もよく出ていますが、子どもを一緒には出来ません。 車内では子どもが乗っている時ほど通常より安全運転を心掛けているし、信号で止まれば振り返って様子を見ます。 それが普通だと思っていたんですけどね。この事故を通して、いろいろな人がいるんだと改めて感じました。
規定によるので何とも言えませんよね。 契約書と給与規定を確認するしかありません。 うちの保育園でも早番専門、遅番専門など短時間勤務の パートについては、資格手当だけでなく、 住宅手当、扶養手当なども付きません。 ある程度週〇時間以上というような規定を作らないと、 午睡番などを採用していた場合にも手当を付けなければいけなくなるので、 大変だからでしょう。 そういうものとしか言いようがないですね。
こんにちは(^^) ポケモンでかき氷屋さんするなら レモン＝ピカチュウ がないと始まらないのではっ（笑） ハワイアンブルー＝ケロマツ、ルカリオ メロン＝ツタージャ、 オレンジ＝ポカブ イチゴ＝ダルマッカ…いや、もっとかっこいいのあるかも… 私も子ども達の遊ぶ様子を見ていてのイメージです。 ポケモンに馴染みのないお子さんも楽しめるように、イラスト付きでメニュー名を出したら雰囲気も盛り上がりそうですね☆ミ 参考までにポケモン一覧です↓ http://www.pokemon.jp/zukan/ 楽しい夏祭りになりますように♩
江戸川区は、子育て支援等が充実しているので、知人もそちらに住んでいる方が多いです。 まぁ、江戸川区、葛飾区、足立区、川崎は、治安が悪いうわさも多いので、何とも言えませんが… ちなみに、市川は、千葉県内で保育園激戦地です。 都内までのアクセスも良いですが、まぁ、市川って言っても広いので、よく探してみてください。 道路事情は、どのエリアもあまりよくはないですね。 ちなみに、子供の私立受験率もかなり高いです。 秋葉原自体が、アクセスのいい場所ですので、候補がありすぎて、悩みますね。 でも、転勤族ということは、いずれは東京を離れるのでは？ 数年のことですし、お子様とゆったり過ごせる大きな公園のある地域とかがいいのでは？
命を預かる仕事ですから、無資格の素人や安全管理のできない人間がするべき仕事じゃないないですよ。だから保育『士』なんです。 そもそも、待遇改善すれば数十万人の保育士資格の既存保有者が復職してくれますよ。資格保有者はたくさんいますから。
うちも2歳児いますけど、送り迎えのときって今日はプールだねとか少しは会話すると思うのですが、そういうのが全くなく、父親・子ども両方ともに無言で車に乗っていた、というのがすごくおかしいというか、不思議でならないです。乳児とかならまだしも、2歳ってそこそこ言葉も話すし、無言で車に乗って降ろされなくても騒がずにいるっていうのも？？で。故意だったのではと疑ってしまうほどです。 そういう意味でも、私は有りえないと思います。 事件の父親が何らかの精神病なのか、発達障害か、悪意があってのことか、わかりませんけど。
私も同じような経験をしています。 小学２年生の息子は、自閉症スペクトラムです。 娘さんが遊びを止められずに癇癪を起こしてしまうのは、気持ちの切り替えが苦手なのでしょうね。そして、自分の気持ちをことばで現すことも苦手なのではないでしょうか？ うちは、ことばに現せない分、保育園のお友達を叩いたりと手が出てしまっていました。 幸い市の療育施設に通えたので、言語訓練など専門の先生のもと、徐々に気持ちをことばに出来るようになってきました。 まずは、保健師さんにご相談されてはどうでしょうか？
妬み、僻みの類いでしょう。 でも、｢ディスられる｣って… 中高生じゃあるまいし、お母さんが使うような言葉じゃないと思いますけどね。
３食のご飯を食べてれば、栄養的には大丈夫ですよね。 依存と言っても、生まれてからずっと飲んでるミルクを、 飲めなくなると欲しがるのは、当然なような…。 薄めるのも、せいぜい半分くらいまでで、最初にミルクをあげるんではなく、水やお茶も用意して。 そのうち寝る前の一杯になって、牛乳になって、…って段々変えていけばいいと思います。
芳賀らしいですが私もそう思う。 出欠確認しないのかしら？保育士さんが車を見たのでまた家に帰ったと思ったのかもしれませんね、 お母さんやおじいちゃん、おばあちゃんは泣きどおしになるようでしょう。 お気の毒で・・
保育士の者です。 栄養士さんを見ると、主は給食を作るお仕事です。 園によってはおやつも手作りで作るところもあります。 その他にも献立を考えたり、アレルギーの除去食も考えたり… 乳児さんなんかはまだ歯も生えていないので離乳食を考えるのも栄養士のお仕事です。 あとはわたしの保育園ですが、給食研修会というのがあり、栄養士の先生を中心に動いているという感じです。 ざっと書くとこんな感じです。 わたし自身保育士で働いていますが、栄養士のお仕事に憧れを抱いています！「食育」についてもっと学べたらなーと思ってます。 頑張ってくださいね( ･⊝･ )
> 瀬戸市で保育園に預ける場合、その様な審査のゆるい保育園などあるのでしょうか？ 無認可保育園なら、専業主婦のお子さんだっていくらでも預かりますよ。 > 旦那の年収が420万の場合幼稚園と保育園どちらに預けるのがお安いのでしょうか？ 無認可保育園にもピンからキリまであるから、一概には言えません。 > 待機児童はありますか？ 「瀬戸市 待機児童」で検索すればイッパツです。
片っ端から市役所に電話したほうが確実ですよ。 １０年前の関西での話なんですけど、うちの兄が帰国した時、日本での前年度所得が無かったので所得ゼロ世帯扱いになって、市営住宅に入ったり保育園に優先入園したりできましたよ。 こういうこと、市役所によって差がありますし、それぞれに聞かないと詳しくわからないです。引越し先を決めるのは、大げさかもしれないけど人生を左右するようなことですから、ホントに確かな所に聞いた方が良いですよ。
造形遊びだったらある程度は材料が必要になってきますよ。５さいじくらいだったらスライムとかはどうですか？作った後に遊べるし。。ボディペインティングなども喜びますよ。段ボール箱に絵の具で手形をつけたり手を使って絵を書いたりなどするのも簡単で材料はあまりいらないかも。。
「そんなにグダグダ文句を言うのなら、お前たちがやってみろよ」って開き直った国が、地方に保育事業を押し付けたってことですよ。
普通に金持ちになればいい
節約したいならトイトレ始めた方がよくないですか？ 今の暑い季節が時期的にも良いかと思います。 １歳７ヶ月の我が子は最近昼間のトイレは出来るようになったのでオムツは夜だけなので１日一枚です。 オムツ代もかからないし昼間はトイレでするので清潔だしトイレを覚えたら子供にもママにも良いことですよ。 トイトレ頑張ってみてください。
運動会に使える歌です １ｓｔ https://www.youtube.com/watch?v=S0s3Pulc2xA ズートピア主題歌 2st https://www.youtube.com/watch?v=aPHykG66tF4 勇気１００％ 3ed https://www.youtube.com/watch?v=Xi9wrJiBxqc 忍者ネギ蔵
知人に数人ヤクルトレディがいて、私自身も勤務と保育の説明会は参加したことがあります。 ヤクルトに託児所があるのはわりと有名ですから、保育園の入所は優先順位が下がってしまうと思いますよ。 何故保育園がよいのでしょうか？ やはりお弁当のことでしょうかね？
私の息子も同い年3歳5ヶ月になります。 日中は布パンツはいてますが、うんちはオムツにしてしまいます。 おしっこは誘えば行く、最近になって自分から漏れちゃうよ～と言ってトイレに行きます。 息子の場合は、おしりに汗をかきやすく、早くからオムツをはいてるのを嫌がるしぐさがありましたが、トイレ拒否期間が長くて、3歳過ぎてから、うんちした後は漏らしてもいいから布パンツタイムにして、段々その時間を長くして今に至る感じです。 男の子トイレという絵本が気に入り、やってみようという気になったようでした。でもうんちは便器に座って踏ん張るのが慣れずに、したいのに我慢したり、かわいそうだったので、本人に毎回必ず聞いて、やる気がないときはそのままオムツにさせてます。 ウチも2年保育の予定ですが、幼稚園見学のときに、みんなでトイレに行く時間を設けているとこもあるので、必ずしも取れてなければいけないと思わなくても大丈夫ではないかと思います。 オムツ禁止だったりするとこは多いようですが。 まずは定時におしっこに行く時間をつくって座らせる練習と、漏らすと怒らなくても、どうしたらよかったんだっけ？ と考えてもらうようにしたらいいかと思います。 おしっこしてからすぐや、したそうにしてる瞬間を逃さないのも大事かと思います。 色々試してるとは思いますが、本人のやる気具合によるので、今年度いっぱいにどうにか…を目指してお互い頑張りましょう。
セーラームーンの玩具を買ってもらえなかった子が大きくなって自分で買えるようになって買いに走るという方は知っています。
保育園落ちたくらいで日本死ね。平和な国ですね。日本死ねと言うくらい嫌いならば日本を出て他の国に住めば良い(笑 と、個人的におもいます。
乳歯ケースを購入し、保存する事にしました。 私も子供の頃は屋根に投げたり軒下に投げたりしてました^ ^ 今はマンション住まいなのでどうするかなーと思っていたところ、ママ友にこんなのがあるよと乳歯ケースの存在を教えてもらいました。 そのママ友は戸建てですが、隣と隣接する立地の為、投げずに保存にするそうです。
なぜ、宣教なんかするのでしょうか？≫マッチポンプです。 神の全知全能（予定説）の神が信者集めのマッチポンプをするなんて変ですが、 所詮、虚言で生まれた全能なのでこんなものです。 キリスト教団が創作した神は、イエスをキリストと信じたものを義人として救い、イエスを受けいえないものに怒りと裁きを与えるそうです。 、 つまり、キリスト教団は原罪論というインチキをこしらえ人間を罪人と決めつけた上で、イエスを信仰すれば義人とされ救われると説くのです。 病原菌をばらまいたうえで、薬を売り歩く悪徳な薬しょうにん。 戦争を作り出して武器を売り歩く武器商人の類です。 キリスト教にとって異教徒は罪人なので、宣教して「悔い改めさせる」=「改宗」させることが救いだそうです。 事実、ユダヤ人やインデオに対して、キリスト教の宣教に応じないものは皆殺しにして財産を没執したりもしました。 これもキリスト教の側から言えば慈悲だそうです。
自転車で15分なら普通では。 でも炎天下お弁当持参だと嫌だし、雨風強いと可哀相。 そんな日だけタクシー使えるなら構いませんが。 先生も暇じゃないので、送迎したからっていつもいつも話せるわけじゃないですよ。 ましてバスのある幼稚園ならバスの引率でいない事も。 聞きたい事は連絡帳や、たまのお迎えで聞けば充分では？
やはり、魔女狩りをクリスチャンは行いたいのですよね。 なぜでしょうか？>根本的なことを言えば、キリスト教が選別宗教だからです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ローマ5：6－11）御子を信じない者、御子を救い主として受け入れない者は怒りの日に裁かれるのです ●ヨハネの福音書3:36.御子を信じる者は永遠のいのちを持つが、御子に聞き従わない者は、いのちを見ることがなく、神の怒りがその上にとどまる。』 ｗｉｋｉノンクリより ノン・クリスチャン（英: non-Christian）とは、キリスト教、特にプロテスタントの福音派等においてクリスチャンでない人を指して使われる表現である。こ ノン・クリスチャンと同義の語彙として、異教徒、偶像教徒、非再生者があり、ノンクリスチャンの神学上の定義は「生まれながらの人」、「罪の中に死んだ 者」、「怒りの子」、「サタンの子」、「悪魔の子」、「神を知らない人々」、「霊魂と肉体のすべての機能と部分において全的に汚れたもの 」である。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー キリスト教だけが唯一絶対の善であるというのが、キリスト教の思想です。 Wそれに異を唱えるもの、揺るがすものはキリスト教団にとって抹殺しなければならない悪そのものなのです。 女流科学者、同性愛者、ユダヤ人・異端者・女魔術師魔女、インデオ、インデアン、イスラム教徒、・・・日本人・ キリスト教の神を受け入れない罪人なのです・
わかります～！私の場合、高校で再会しましたが、残念な感じでした（；￣ェ￣）となりの市に知り合いはいませんか？となりの市に中学はいくつありますか？放課後、そっと探しにいくのもありかな～。
一時保育に早いも遅いもないと思いますよ^_^ お母さんが見れないのであれば利用して良いと思います。 4ヶ月だと人見知りもまだだと思いますし。旦那さんにとっては、どぉ関わって１日過ごすのか不安なのでしょうか。 4ヶ月だと、まだミルクでしょうし、分からないからこそ1人にしないで！って思う人も多い気がします。 そんな中、見る気があるだけ偉いと思ってしまいました！ 2歳の子も保育園に楽しそうに行ってるっという姿が有るのは、お母さんやお父さんの愛情が十分にあると感じてるからだと思います。^_^ 子どもも安心して保育園に行けるんでしょうね！ 今後、お母さん以外の人に子どもを見てて貰わないといけない日があるのであれば、最初の3日間とかは、どの保育園も半日とかが多いと思いますので、まずは3時間とか預けてみて、園での様子も聞いて、お母さんが園の様子から感じた結果を今後どおしていくか判断なされば良いと思いますよ^_^
質問者さんのお住まいの地域や、ご家族ご親族は「風習的な制約」が 課されているんでしょうか…？ そういう制約に不満を抱かれているんでしょうか。 正直いまどきそういう家のほうが少ないと思いますし、 「お盆休み」って決まった時期に休む会社の「大義名分」でしか ないと私は思っています。 うちは子供が１歳と５歳の保育園児で夫婦共働き。 私の会社も主人の会社も、お盆だから休みということはなく ７～９月あたりの任意の日に数日間の夏季休暇が取れます。 「お盆休み」で例年思うのは、 保育園で「お盆の時期だから当然ご両親もお休みですよね？ だからお子さんも保育園休まれますよね？」 という先生方の願望的質問にちょっとイラっとしますが…。 （登園児が少なければ先生も少なくて済む＝休める） いまどきお盆だからお休みって、そういう時代じゃないでしょ～ とは思いますね^^ まあ結局お盆休みだからといって 迎え火送り火炊いたり、墓参りする家庭ばかりじゃないけど 昔ながらの風習で言葉が残ってるってことなので 個人的にはどうとも思わないです。 全然関係ないけど５月５日は子供の日なのに 大人もお休みってなんで？って息子に聞かれて 「”子供の日っていう名前”のお休みの日で大人も休んでいいの！」 と答えたことがあります。
貰えるはずですよ。 まえは育休終了日が誕生日前日までじゃなきゃいけませんでしたが制度が変わって誕生日後でも大丈夫になりました。 とにかく1歳前の不承諾通知さえあればもらえますよ。
300万だともうワンランク下で、年間10万？11万？ほどだと思いますよ(横浜市の金額知らないので、うちの市の場合ですが)
子供とよく話をした上で、その時だけ特別にオムツしましたよ。ほぼ大丈夫でしたが、いつもと違う生活ペースだから失敗するかもしれないし、移動中など行きたいタイミングで近くにトイレがないかもしれない、トイレが混んでてすみやかに使えない可能性もありますからね。うちはディズニーランドに行く時でしたが、結局オムツしつつ全部トイレで成功したので良かったし、子供によく話したせいか旅行後オムツに逆戻りなどせずき特に問題はありませんでした。
私は… 逆に不妊だった相手側の気持ちに近いので。そちらの方面で答えさせてもらいますね。 職場ではなく、専門の時の学生の友人で。仲よかった私を含めた3人グループだったのですが。1人は早くに結婚して、子どもも2人授かり。年に一度は3人で集まる会にも子ども連れて成長を共に喜んで楽しい会を行っていました。 私は、その中でも2番目に結婚して。次いでもう1人の子も私より半年後に結婚をしました。私ともう1人の子は、なかなか授からなくて… 2人でよく、授からない愚痴を言い合っていましたが。そんな友人も1年後にめでたく授かることができ、とうとう私だけが授からずに…と、言う状況になってしまいました。 次に会う時は、出産後3ヶ月ぐらいで… 2人とも子どもがいるのに私だけがいないのは…切なくなるの決定だったので。 仕事が忙しい…と言う理由で私は集まりに不参加にしました。実際、不妊ということを忘れたいがために正規職員として、バリバリ働いていたのもあって…休みが取りづらいf^_^;)と言うこともあったんですがね。。 友だち2人も、気を使ってくれて「忙しいのは仕方がないよね。また3人で会おうね！」と言ってくれました。 その後、子育てに仕事復帰に…と、2人の友人もなんやかんやで忙しくなり、今年も3人で会うことはなくなったのですが。。それでも、誕生日おめでとう！の、プレゼント発送と連絡は続いています(*^^*) 結局、子育てをしながら仕事もして…になると、友人同士で遊ぶのって本当に難しくなると思います。 仕事をしていない…だったら割と、融通はききますけどね(^_^;) 話は逸れてしまいましたが。 きっと不妊で悩んでいる友人も、実際のところは会いにくいんじゃないかな？？と思います。。まぁ、それはその人の気持ち次第によるんでしょうけれど。。 子どもがいる家庭ばかりの同期さん達でしたら、子どもの話は必須だと思いますから… 覚悟がある上で参加するのかな。。 なんて…。私でしたら、参加できませんものf^_^;) いつか授かって、心にゆとりを持つようになれば自然とまた輪の仲に戻ってきてくれたり。。 あまり、周りが目に見えるような配慮をする必要もないのかな〜とか。 変に、よそよそしくしない方がいいのかなぁ…と。自然に… 昔と同じような関わり方でいいと思いますよ。私はそんな関わり方をしてもらって、救われましたからね(*^^*)
品川なら神奈川県でも良いですね。鶴見、川崎とか。 待機児童はあまり期待できません。保育園は入りにくいですが幼稚園なら大丈夫です。 地方からなら家賃や物価の違いにギョッとするかもしれませんが、都会ならではの楽しみもありますから、頑張って慣れて下さいねー。
現役保育士です。 「多発」しているとは思わないけれど…例え一件だって、絶対にあってはならないことだと思います。 原因は職員の疲弊ではなく、園自体の安全管理(職員への指導を含め)に問題があるのだと思います。 認可保育園では、徹底した呼吸チェックなどを行っています。
1歳４か月ともうすぐ５歳の子供がいます。 下の子の育休から２月に復職しました。 （下の子は４月生まれなので、４月まで育休は取れたのですが もし４月入園できない場合、育休にあとがないため 認可保育園にアキが出たタイミングで途中入園しました。 そのために生後６か月の時から入園申請して待機していました） ３年も育休が取れるなんて羨ましいです！ もし私だったら… 仕事のキャリアや収入面、 そして何より２歳児クラスでの入園の難しさを考えると、 やはり０歳児クラスのうちに保育園に預けて 復職することを選ぶと思います。 ちなみに東京23区内の激戦区です。 今、ちょっと相模原市のＨＰを見てきました。 認可保育園はわからなかったのですが、認定保育園は 結構アキがあるんですね（うらやましい…） ただ、気になったのは ◎（年齢に関係なく受け入れ可）より 〇（年齢により受け入れ可）が多かった点です。 いざお子さんを保育園に！というタイミングで ２歳児クラスに空きがないと、困りますね…。 でも認定保育園の数は多いみたいなので（単に相模原市が広いから？） 場所や園の特徴にこだわらなければどこかに入れそう。 でも、これだけは経験者として言わせていただくと… 希望園に入れるに越したことはないです。 特に立地。どんなにいい園でも、家から遠くて送迎に時間がかかると 本当に負担です。 通勤は電車ですか車ですか？ 電車であれば、登園は自転車とか徒歩だと思うんですが 保育園って結構荷物も多いですよ。 大人の足なら５分でも、荷物と子供と一緒に歩くと 15分とか平気でかかってしまいます。 保育園での受け渡しもなんだかんだと時間がかかりますし…。 自宅から遠い園だと、小学校にあがるときに 同じ保育園の子が全然いない、ということになってしまったりも。 確実性でいえば、 下のクラスから持ち上がる子供がいない０歳児クラスが 絶対的に入りやすいです。 待機児童が０とのことなので、希望の園も選べるかもしれません。 2歳児クラスとなると、下のクラスから持ち上がってくる 子供がいるため、２歳児クラスの定員のうち、 少なくとも80％はすでに埋まっている （２歳児クラスで定員が増えると仮定して）と考えた方がいいです。 ３歳児クラス以上になると、幼稚園に転園する子も出てきて また状況が変わるのですが、 ２歳児は一番入りにくいと思います。 また、お母さんにとっても、 ３年休んで復職というのは、結構負担なのでは？と思います。 ３年も育休が取れるということは、結構しっかりした会社で 正社員されているんじゃないでしょうか。 部署のメンバーも入れ替わるだろうし 仕事の感覚を取り戻すのも苦労しそう。 なにより、それまで専業主婦的に暮らしていたのが いきなりフルタイム+家事育児となるわけで…。 私は上の子も下の子も１年未満の育休で復職しましたが それでも最初は生活を軌道に乗せるのが大変でした。 保育園のことで悩むお母さんは、ほんと他人事じゃないので つらつらと書いてしまいましたが、 ご家族とお子さんにとってよりよい選択ができますように…！
その年齢でしたら、8〜9割くらいのお子さんは音楽に合わせて踊るのが好きです。 習い事を選ぶ際は、お母様のお気持ちよりもお子さんの意思を大切にしてあげてくださいね。 それを確かめるためには、見学に行ってみるのが一番だと思います。お子さんの口から「やりたい」と出るかどうか…。誘導尋問的に「やる」と言わせるのはナシですよ！本人の意思で始めたのであれば、この先練習を嫌がっても「自分で決めたことでしょ！」と言えます。
うちにも今月５歳になる男の子がいます。 ５歳男児、まだまだ子供…というか赤ちゃんみたいな部分もありますが それでもいろいろ考えてますよね。 そして日々いろんなことを吸収してくる。 親の言うことをちゃんと聞けることもあれば全然聞けないことも。 その、聞けないことの中にもいろいろあって ・今はやりたくない ・今はＢよりＡのほうがいい みたいな、「今はイヤ」っていうのと ・何が何でもどんな時でも絶対にイヤ っていうのがあると思います。 でも実際、５歳の子が「イヤ」ということの大半が前者で 後者のそれは「ピーマンは食べない」とかそういう 好きか嫌いかというレベルのことだと思うんです。 （あとは水が苦手で「プールは入らない！」とかね…） 全然違う話なんですが… うちの子供の保育園にハーフの子がいて、その子はどちらかというと 日本人寄りのお顔をしているんですが、パパは欧米人の方です。 その人を子供が「〇〇くんのパパはガイコクジンなんだよ！」と 言いました。 どうして〇〇くんのパパは外国人だと思ったの？と聞くと 「だって髪の毛の色とか顔とかみんなと違うから」と。 確かにそうなんですが、彼は見た目で判断しているわけです。 でも、その〇〇くんのパパが生まれた国の人は みんな髪の毛の色やお顔が日本の人とは違ってて、 日本の人がその国行ったら、 あなたが「ガイコクジン」って言われるんだよ。 だってその国のみんなとあなたは見た目が違うからね。 …とそんな話をしました。 つまり、人はまず目で見た情報で判断をします。 今は家族と、赤ちゃんの時から自分のことを知ってくれている ご近所さん、そして幼稚園ならプレとか年少からの付き合いの 幼稚園のお友達と先生に囲まれているわけですが、 小学校に上がったら「はじめまして」のお友達が たくさんできるわけです。 まず最初にお友達は 「あれ、この子、男の子なのに髪が長い」と感じるでしょう。 「ガイコクジン」みたいに、「自分とは違うひと」と判断されます。 「自分とは違うからもっと知りたい」と思うか 「自分とは違うから仲良くしない」と思うかは、判断した相手次第。 小さい子供たちは、「もっと知りたい」と思う気持ちが逆に出て いじめのような行いをしてしまうこともあります。 お子さんが頑なに髪を切らないというのであれば、 そういう回りの反応や、親御さんの心配事もきっちりお話して あげた方がいいと思います。 そのうえで、彼がどうして髪を切りたくないのか、 彼なりの言葉を引き出してあげるようにしてください。 ５歳の”信念”なんて、毎日コロコロ変わって当たり前なのに そこまで「絶対」なのであれば、理由はあるはずです。 「人と違う方がカッコいいから」なら、それはそれで素敵だと思います。 「せっかく伸ばしたからもったいない」でも本心ならいいと思う。 男児が短髪でなくてはいけない、という理由なんてどこにもありません。 勉強やスポーツの妨げになったり、不潔だったりしなければ 私は長髪だっていいと思います。 でも心無い人たちは陰でごちゃごちゃいうはずです。 そんなとき、息子さんの思いをしっかり知って受け止めていれば 外野にも立ち向かえるし、心無い声も受け流せるのではないでしょうか。
時短終了での保育料変更ではないかと。 保育料は、前年の所得から計算された住民税で算定されます。 (以前は、所得税額から算定でした） 毎年、前年の所得に応じた住民税額が確定するのは大体6月です。 A：平成26年1月～12月の所得に対しての住民税は平成27年6月頃に確定 B：平成27年1月～12月の所得に対しての住民税は平成28年6月頃に確定 これらの確定をもって、保育料の算定になります。 普通に考えたら、4月からが新年度なので、 本当ならここから3月までの1年分の保育料として計算されればいいのですが 保育料は前年の所得からの住民税額から算定となっていながら 4月の段階ではまだ(今年度でいうなら）Bが確定していません そのため、保育園の年度としては4月から3月までですが 保育料として、切り替えを行うのがどうしても4月が無理なので ずれこみます。 保育料の計算というか・・保育料徴収という観点から見ると 9月を切り替えの時期として扱う感じになります。 （もしかすると8月位で切り替えの自治体もあるかも） 保育園としての切り替えの年度と 保育料としての切り替えのタイミングがずれているんです。 今回の変更通知に関しては、時短云々ということではなく 通常の保育料算定の変更時期からのものであり どの家庭もそれは同じです。 それで・・保育料が倍になったということですが、 それはおそらく質問者様の世帯の所得(住民税）について AとBでそこそこの違いがあるんじゃないかと思います。 例えばAの期間は質問者様が産休育休などで所得が少なかった Bの期間は復帰して収入があった とか。 もちろんそれだけではなく、もしかすると自治体全体で 保育料の見直しがされてという部分もあるかもしれません。 私も産休育休からみで、倍まではいきませんが 倍近く(万単位）で保育料があがったことはあります。 でも、稀に保育料の計算ミスということも ありますから、念の為確認してもいいと思いますよ？ 自治体のHPから、保育料の算定と保育料の変更(切り替え)時期の 確認をしながら、Aの時期とBの時期の世帯の住民税額のわかるものを みて、保育料の表などをみると、ああ・・そういうことか ってなるかも。
以前、幼稚園教諭をしていました。 主様と同じように、転勤の関係で年少で入園をせずに、週1回のプレ保育に来ている子がいました。 しかし近所の子が年少で幼稚園に通い始めたため、日中遊び相手がいなくなり、結局、9月から途中入園されました。そして3月末に転勤のため、退園。 でも幼稚園に入れて良かったと言われてました。何なら、4月から入れれば良かったと、、、 確かに制服や体操服などもったいないかもしれません。 でも幼稚園は集団の場。集団の中でしか学べないことがたくさんあります。１年でも成長は大きいですよ。 それに転勤は100%ではありません。転勤がなくて後悔もありえます。年中からの入園も人数などの関係でできるか分からないですし。 私が主様の立場なら、年少で入れます！
旦那がいない時 春→近くに桜が咲くのでプチ花見 夏→家の庭でビニールプールやスイカ割り 秋→焼き芋大会 冬→雪合戦、雪遊び をよくします！ 三人子供がいるのでみんな連れて1人で動物園や水族館は行けないので 上記のことをやってますよ！ 私も子供もみんな楽しんでます( * ˊᵕˋ )
年長にもなってそんな下品なのは親のせいですから、親が下品ならもうどうにもなりません。
子供さんは新しい環境にもすぐに順応すると思いますので、心配はいらないと思いますが、保育所は設備よりも人だと思いますので、いちど新しい保育所に率直に相談にいかれてみて、あなたの目で担任となる先生の人となりを確認してきてみてはいかがでしょう。
三児の母親です。 こういうのって一人でも許してしまう（いいですよー）と、あの人は良かったのに何でうちは？！とか、 この間少し遅れたけどなんだかんだ言って大丈夫だったから今日もいっか～。なんてことになるのです。 きちんと規則を決めるのはクレーマー対策でもありますよ。 もしね、貴女がお友達のお子さまを無償で預かっていて、『◯時までにいくからね。』と言われたにもかかわらず数分遅れて迎えに来た。で、次にまた預かるときにちゃんと時間守ってねといったにもかかわらず、この前より遅く来た。ゴメンねゴメンね～って感じで毎回注意してもきかなかったらどうですか？きちんと料金時間決めようと思いませんか？ さて、話は戻りますが、先生だけど先生も人間です。好きで保育の仕事しているかもしれませんが、一部のマナーのない親達に悩まされてるんです。 だから時間・料金・を設定せざるおえないのです。 そこは理解してください。貴女が悪いわけではないのです。きっとこの形態になる前にクレーマーやモンペとかとトラブルがあったんですよ。わかってください。 昔みたいにちょっと融通きく世の中ではなくなったのですから。
同地域にいます。 そういう人は地元民からも願い下げです。 陰口三昧ということで、社交的に見えても人付き合いにおいては未熟そのものですよね、その人。 こういう不快な人はどこに行ってもいます。 気にしない自分になるのが一番簡単とか聞きますけど、本当にその通りだと思います。 顔色見るより見せとけ、文句言いたいなら言わせておけ、他人の陰口は壮大なブーメラン(自己紹介)です。 がんばれー!
調布市に住んでます。 芦花と久我山はわかりませんが、白菊はマンモスで募集が多いのでプレに行ってなくても願書出せば入れるみたいです。今年入園した子のママさんからそう聞きました。 緑ヶ丘は数年以内に閉園が決まっています。なので、おそらく人気もあまりなく入れるのではと思いますが、多分下の学年が入ってこないです。それが気にならないのなら、緑ヶ丘でも入園可能ではと思います。
赤ちゃん居るんだから君の都合で選ぶべきです。
ルート2てですかねぇ…。 今のうちから電車に慣らしておくとか。 出費に負担がかからず、半年くらいなら我慢できるかと？思いました。
育休中の保育士です。 全園児と関わる仕事（例えば担任であったり、遅番・早番勤務に入っている職員）をしているのでしたら、把握する必要はあります。（すべて頭に入っているから…と、言われたら怪しいですが(^_^;)なんとなくは…） 送り迎えのかかる時間、いつもお迎えに来る人以外に来る場合、緊急を要した場合など…把握しておく必要がありますからね。。 ではなくて。例えば年度途中で入ってきた職員や…午前中・午後だけのパート職員とかなら、把握していない可能性はあるかと思います。
抗議するというか、普通に話したらいいと思いますよ。『仕事が休めないので、お願いします』と。
三姉妹母です。 私はどちらも育ててみたいです。 男の子欲しかったです(^^)
不可能です。 逆にあなたはこのような 質問されてわかりますか？
念のため園に確認された方が良いと思いますが、古賀市内の花鶴丘幼稚園、暁の星幼稚園、天照幼稚園のバスはいずれもししぶ駅付近のコースはあるようです。 ししぶ駅近辺にお住まいの予定であれば花鶴の他に暁の星幼稚園も候補に入れてみてはいかがでしょうか？ 今通われている園の雰囲気がどんなものか分かりませんが、幼稚園から小学校に上がった時に幼稚園から一緒のお友達がいた方が新しい環境にも馴染みやすいですし、近所で一緒に遊べるお友達がいた方が良いと思いますので個人的には古賀市内の花鶴丘幼稚園か暁の星幼稚園（天照幼稚園はちょっと遠いので…）が良いかと思います。
カテ相違なのでね。 相？なんですか・・・相！なんです！相なのか？ 相したら・・・相すれば？相なったら・・・ 相っとしておく！とかね。 男がよろしいようで？ ６歳になる娘なんで可愛いですよ。べったり！
保育園はビジネスにはなりません。 ならないから商社も手を出しません。 一人にかかる費用と保育料を調べたらわかります。
子どもって、何となく目についた人のことじっと見たりするので、あんまり気にしなくていいと思いますよ。 そんな時はニコッと微笑み返してあげると、向こうも笑ってくれることが多いです(*^_^*)
精神病と一括りにしないでください。
家族で誰かがシラミがわいていたら、バスタオルや櫛の共有や、頭をくっ付けて遊んでいたらかならず移りますよ。恐らく、卵もいる下のお子さんから上のお子さんに移ったのかと思います。シラミは駆除しない限り、延々と卵→成虫→産卵を繰り返すので。 なので、スミスリンで二人まとめて徹底的に駆除してください。余裕があれば、親も駆除して下さい。 後、感染源が分からないので、卵も取れる、より細かい櫛も購入して、夏場は定期的に鋤いたほうが良いです。 我が家はスイミングの後に必ず鋤いています。やっぱり時々いるので(--;)
市役所で課税証明を発行してもらってください。額が載ってますから。計算の必要はありません。
うーん。 転園したところで、その状況が変わるわけではないので・・・ （他園なら気にならないなんてことは無いと思います。既に知り合いなのですから。） もし自分なら、そんなことで転園させたりはしないかな。（お子さん自身はどう思っているんでしょうかね。そこが一番気になります。） 仲間に入れて貰うか（相手だって、そこが質問者さまのお家だと分かっているのですから、その家の子と遊びたくなければよそへ行くでしょうから、気にせずに一緒に外に出て遊べば良いと私は思います。） もしくは、その時間はお買いものに行ったり公園などに遊びに連れて行ったりするようにするかも。
…そんな細かいこと聞いてくるんですか? 私もあなたのように思うたちです。 だからなのか、周囲の人間には（私に）そういう事を尋ねる人はいません。 １や2は適当に答えておく。 ３は言って問題がなさそうならいうけど、普通の会社員、というような風でいいんじゃない? ４や５は答える義務はありませんし、他人に尋ねることじゃない。 よっぽど親しい間柄でその答えが必要な時のみ、かな。
全員ではないですが、命を軽んじていると 受け止める人が世の中には居ないとは思いません。 画像の内容から「命を軽んじている」と言ったのかどうか判りませんが、妊婦を思いやる気持ちは伝わります。 自分と違う意見は沢山有ると思います。そして受け止め方も違うと思います。 例えば、家族に…入退院を繰り返している人、高齢者、受験生、新生児などが居るなら、自分は風邪をひきたくない＝家族に移したくない＝風邪をひいた人と会う事を避けたい… と思う方は多いのではないでしょうか。
いえ、改めて認定を申請する必要があります。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kodomo/shien-new/data/setumeikai/riy...
うちも下はまだ0歳ですが上は4歳の兄弟で、たまーに、男の子大変でしょって言われますが、人生でまだ一度も「男の子って大変」って思ったことないです。 子育ては大変だなぁはありますけどね。1人時間欲しいとか、そういう面で。 もし大変！て自分が返すのが罪悪感なら「いやいやいや、男めっちゃ可愛いし、良い子だし、優しいし、男の子いいよ。」って言っちゃっても良いのではないでしょうか？ それか「まだそうでもないですよ〜。これから食費は大変そうだけど（笑）」くらいで返すとか。
正直、どんぐりの背比べですが、あなたがお書きになった順番でいいと思います。
育休中の保育士です。 ペープサートって以外と1人でするには難しいですよf^_^;)それに、３０分近くも長々とするものでしたら…。。 しっかりと、固定するものがあるのでしたら、構わないと思いますが… ペープサートの固定するものって、作るの大変かと思います。。 でしたら、パネルシアターの方が、後ろに物を置く台とかついていますからね。 あと、はっていったらいいだけですし。 作るのは大変かと思いますがね(*_*) どちらでしても子どもはよく見てくれるとは思いますが、あえて言うならパネルシアターの方が見やすかったりするのかも。。 CDを使ってもいいか悪いかは…。 その園次第だと思うのでなんとも言えないのですがf^_^;)私が経験した認可園3園では、とくにNGではなかったです。 と言いますか、1人だったら伴奏とかできませんしね。 誰かお手伝いを…って言いにくいとも思いし(^_^;)担任保育者に聞いてみてはどうでしょうか？？
いいテーマですね。 強制的に増やした結果、今保育士不足なのをご存知ですか？東京では、保育士の有効求人倍率5倍とも言われています。 私は、強制的に増やすことには反対です。メリットを一つも感じません^^; でも、それではディベートにならないですね…。 強いてあげるとしたら、、 保育士の育成をセットで考えるしかないと思います。条件付きで賛成、という立場ですね。ご参考までに。
子供だから仕方ない… 子供だから少しぐらい… 親である自分達も少し息抜きしたい… 等々こうゆうふうに考える人が増えてるんじゃないですかね？ モンスターペアレントなんて言葉が多い時代ですから、親である自分達は見てなくても子供が誰かにぶつかったら子供を見てなかった自分達の否を認めないで相手だけを責めるなんて親が今多い時代ですから…
> 住民票だけでもとりあえずA市におく方法ってありますか？ ないですし、やってはいけないことです。 住民基本台帳が出来た時に法律ができて、それは犯罪になりました。
役所に聞きましょう。 自治体ごとで対応や必要書類が異なります。
チョロミーちゃんですね。 確かに… わがままといいますか。 子どもらしいといいますか…。 ポコポッテイトのムテキチも年齢相応な、性格だったと思いますf^_^;)彼は確か、3人の中で1番年下でしたからね。最終回あたりでは、ムテキチ4歳・ミーニャ5歳・メイコブ6歳って言う設定だったと思います。周りが、はいはいって合わせてあげていたんだろうな〜…と。私の解釈ですがね。 チョロミーも素の4歳の女の子の姿でもあると思いますよ。若干、おいおい大丈夫！？って言う場面もありますがf^_^;) わがままというより、 年齢に沿った子どもらしい姿でもあるのかな。「おねえさんの私が、おしえてあげる！」とか。年少・年中の女の子にはあるあるですから（笑）たまにイラっとした行動もとりますが…。自分の子だったら…とか。職場で受け持っている子だったら…とか想像したりはありますね〜 勉強になっておりますよ。 逆に、ムームーちゃまも。 内気な性格の子で。もっとズイズイ行けばいいのに！と、思う事がありますが。あれも性格上な問題ですからね〜 ガラピコさんも、 ムームーちゃまも、 チョロミーちゃんも。 色んな性格があるってことですね〜^ ^
育休中の保育士です。 保護者と喧嘩すること自体…ないです。 保育の質やレベルが低いのかな？って思ってしまう園ですよ。 普通なら、あってはならない話ですから。 どちらの肩を持つ持たない云々ではなく。園内で起こった話でしたらまず園側がいかに適当で迅速な対応を取るか…ではないでしょうか？
先の約束はしない方がいいんじゃない？ ドタキャンが多いのは 正直、本当は気乗りしなくても 断り切れず、約束だけしちゃう人なのよ で、いっか。当日なんか理由つければって感じなんでしょう。 無駄な気分にならない程度のお付き合いをしていけば いいんですよ。 あてにならない人なんですから 子供同士、その辺の公園や家で遊ぶ位の約束なら 当日暇ならそれでいいか位のものにして 私なら、話しが盛り上がって(その場の雰囲気で） 一緒に行こうか？となっても じゃあ、当日行けそうなら連絡して で、終わらせます。 自分は自分で行くつもりでいて 当日その人が行けそうなら、一緒でもいいか位の気持ち 約束して ドタキャンされるからもやっとするだけで 最初からあてにせず です。
子供二人いて、完全母乳で添い乳でした。 うちは1歳の前月に保育園に入れましたが、二人ともその時はまだ断乳しませんでした。 保育園では吸うおっぱいがないのでおっぱい欲しくてクズることなく、離乳食もしっかり食べ、お茶を飲み、昼寝の時間になれば布団にゴロンとなって寝てると保育士さんが言ってました。 保育園から帰ってきたらおっぱいに吸い付いていたし、保育園に行きだしてからは私といるとおっぱいを欲しがってグズグズだし、私もおっぱい出せば楽でした。 子供二人とも保育園に慣れた1歳4ヶ月にしましたが、断乳したらグズグズはなくなりましたよ。 喋れなくても言葉も分かるようになりますし言い聞かせたり、抱っこしたりすると落ち着くようになりますよ。
愛称で呼ばれるのは全く気にしません。むしろ関係が近い感じがして嬉しく思います。 昔私が、幼稚園で働いてた時は愛称で呼んでましたし、うちの子の幼稚園も愛称で呼ばれてる子もいます。 でも私が保育園で働いてた時はきちんとした呼び方(○○ちゃんや○○くん等)、で呼ぶように監査などでも指導がありました。特定の子だけ愛称で呼んだりして差別をしない為だと思います。例えで出てるあっくん、しょうちゃんは名前が長いから有りなのかな…。 考え方いろいろですよね^^;
「クレーム」の内容次第だと思います。保育園の周辺に車で送迎できるようなスペースはありますか？保護者が送迎の際に、近所に迷惑をかけていることはないのでしょうか。 また、保育園に送迎する保護者はいっぱいいると思うのですが、奥さんだけが絡まれるのでしょうか。まずは、「こういう内容で絡まれて困っている」ということを、園に相談するのが順序だったのではないかと思います。 ただ、「つい、手を出してしまった」ということは、まずは奥さんの方に問題があったとみなされると思いますよ。個人対個人ではなく、個人対園という形にしないと解決はむずかしいのではないでしょうか。「精神的苦痛」なら、相手も同じ程度かそれ以上を主張してくると思われます
うちの園も、園長との連名で届きます。 いまは年長なので、園長と担任の2名の名前で1枚ですが、年少のときは、園長と担任と副担任の名前で1枚でした。 園長の名前は形だけなので、書きません。担任に宛てて書きます。去年の担任などにも、別のハガキで出しますが、園長は書きません。 年少の時は担任と副担任別々にそれぞれ1枚ずつ出しました。届いた葉書をどちらが持って帰るかとなったときに、それぞれ一枚ずつ書いておけば、両方の先生がうちの子のハガキを持って帰ってくれると思ったので。
土日のみの短時間アルバイトでも就労と認められます。 ですが、保育園は土曜日はたいていが15時くらいまでの短時間保育、日曜日は休みのことが多いので、土日は保育園以外の預け先を確保する必要があります。 お住まいの地域が保育園激戦区なら、両親共働き正社員、時短勤務なし、無認可保育園加点のある人どおしでの空き枠を争うので、選外で落ちると思います。育休を取って1歳から預けたい人が多数なので1歳児は超狭き門、最近はそれを皆知っているから育休を取らずに0歳から預けて持ち上がりで保育園に残ることを狙うのでそこもかなり狭き門。2～3歳以降で保育児童枠が増えても、0歳～ からの持ち上がり組がいるので思ったほど入りやすくはなりません。 遅くとも10月までには、職場から両親双方の雇用証明書、無認可保育園などの有料の託児所に預けていた人は在園証明書をもらい、無認可保育園で待っていた年数の長い人、片親家庭、夜勤のある仕事をしている人、両親の協力が見込めない人など保育困難な人から入園順位が上がっていきます。今の質問者さんの働き方では、4月から雇用を増やす見込みなだけなので、雇用証明書は週2日のみなので、就労とは認められますが、相当に入園順位は低くなります。今すぐにでも週5で働いたとしても、職場の都合もあるし、前々から週5で働いていた他の保護者の子には優先度は叶わないと思われます。 保育園ががら空きで、申請すれば入れるような地域なら週2でも入れると思いますが。
マントが破れて飛べなかったのです。 だから最後に、バタコさんにマントを直してもらっていたでしょう？
2人目をお考えなら近いに越したことはありません。車がないなら尚更。雨の日に下の子供を連れて毎日遠方へ登園するのは親も子供もしんどいですよ。バス停が近くても園に行く用事が多いと小さな子供連れて通うのは大変だと思います。 小学校の校区については考えなくていいと思いますよ。幼稚園一緒だったねーなんていうのが通じるのは最初だけ、しかも当の子供はそんなの気にしませんからね。私自身も幼稚園→小学校に行った時に同じ幼稚園の子は1人位しかいませんでしたが全く関係ありませんでした。 通える範囲で絞って、その中からお子さんに1番あっていると思う幼稚園、教育の理想に近いに決めたらどうでしょうか？ 娘は内気だから運動系は…というより、質問者さんはお子さんにたくさん運動して欲しいのか、お勉強させたいのか、のびのびさせたいのかという観点で選んでも良いように思いますよ。
「おもちゃのチャチャチャ」って、「くるみ割り人形」を下敷きにしているとばかり思ってましたが・・・。
ーーーーーーーーーーーーー 産休前に時短勤務◆影響なし ーーーーーーーーーーーーー 産休前の話は、そもそも提出する書類に記入するところがありません。 時短勤務で妊娠を乗り越え、健やかな出産をしてください。 ーーーーーーーーーーーーー 復帰後の時短勤務◆影響あり ーーーーーーーーーーーーー 勤務の契約状況、勤務時間で、認められる（利用できる）保育サービスが異なります。 通常勤務で、雇用証明と勤務予定、勤務実態が提出できる場合は、通常保育になります。勤務地などの通勤実態など状況において、延長保育も選べたりします。 パート勤務などの場合、１週間１２０時間以上の契約なら、通常保育です。延長ができたかは覚えがありません。 それ以下だと、時短保育サービスとなります。 正直なところ、できるかぎり復職は「正規勤務」であることをお勧めします。 ーーーーーーーーーーーーー その他、実体験より ーーーーーーーーーーーーー まったく調べてなくて、すごくあせって２次募集に滑り込んだ経験があります。本当に運よく入れていただいたおかげで助かりました。 正直なところ、現状の会社・職場に復帰されるのであれば、出産前に復帰時期を決めておいたほうがいいです。そして、それを決めるために、いまのうちに「区役所こども家庭支援課」をたずねておいてください。 募集・申請書の配布時期を知ってから、すべての時期を逆算していくしかないからです。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kodomo/unei/kosodate/ ここから、お住まいの区のページにいけます。 ※ 調べておいたほうが良いこと。 横浜市は、認可保育園が増えています。 利用したいと思う地域に保育園が増える時期を探っておくことは重要になります。新しい認可保育園が出来たときは、かなり楽な感じですが、まったく増えない時期は、かなり厳しいと思います。 全体として、一旦やめてからの就職活動ではなく、産休育児休暇からの復職である場合、就職活動が無いわけですから、保育園探し＋職探しというダブルパンチを食らわずに済むので、育児休暇中に、希望の保育園が開催している内覧会や説明会に参加して、実績を増やしていれば、どうにかなるんじゃないかと思います。
現役保育士です。 園によって、まったく雰囲気が違うものですよね。参考までにとのことなので、ほんの一例としてお話させて貰いますね。 私が勤めている保育園には(園長の方針で)テレビは一台もありません。 親としても、自宅で食事の支度中などはどうしてもテレビに頼ってしまうコトもあるので、保育園では見せて欲しく無いですよね〜。分かります。 遊びに関しては… 4.5歳児の場合には、日中はカリキュラムに沿った活動をするので、自由遊びは朝と夕方だけになってしまいますが、その代わり、保育室にあるものは何でも使って良いことにしていますので、それぞれ好きな遊びに没頭しています。 0歳〜3歳の場合には、活動の合間などにも自由遊びが入ります。(例えば給食の配膳中や片付けの間など) その度に全てのオモチャを出して使うとなると注意力も散漫となり危険を伴ってしまうので、自由遊びとは言え、ある程度、担任がオモチャを厳選して出すようにしています。 (車とお人形系とか、積み木とおままごと…などの様に、2〜3種類出します) もしかしたら、質問者様のお子さんのクラスも、担任がある程度厳選してオモチャを出しているのかも知れないな〜と思います。 もしお子さん自身がおままごとやごっこ遊びが好きならば、 「先生に、おままごと出してって言ってみたら？」と促してあげると、担任も子ども達の声を拾う(希望を知る)ことが出来ると思います。
個人の意見なんですが、私は元々そり腰で、背中とお尻を壁につけると腰の部分に片手がスカスカ入るくらい酷いです。 妊娠すると、お腹が出る分、みんなそり腰気味になって腰痛がでます。 また、そり腰になると尾骨が外に向くので、座ってたりするとちょうど当たって痛みがでます。 私はいま14週なんですが、お腹が出てきてからすでに腰痛とお尻の骨の痛み酷くなって長時間座れません(^_^;) 本当なら骨盤ベルトとかするといいんですけど、まだ安定期ではないので、コルセット型の腹帯でお腹全体を支えてやると痛みは楽ですよ。 お尻の痛みと一緒に腰痛が出たりしていませんか？
感覚の差ですね。私は生水は飲んではいけないと教育されて育ったので、絶対に飲まないです。子供にも飲ませてないです。でも主人は飲んでいます。
なしかな。。 焼きそばなんて簡単に作れるのに何故わざわざカップ麺？って思ってしまいます。 あ、でも子供と二人の時とか自分一人なら全然ありです！
5歳と3歳の男の子がいます。 叩く事はありますよ。 前は、悪い事したら反射的に叩く事もありましたが… 今は子供と約束しています。約束している事に関して 「3回注意しても言う事聞かんかったら、お尻ペチね」って言ってあります。 2回注意したぐらいでやめそうになかったら「母さん今何回 注意した？」って聞きます。本人たちも叩かれるのが嫌なので、やめます。 どの状況でどのレベルと言われると、その家庭で違うと思います。 例えば、物を投げるとかでしたら、何でいけないのか説明したり、どうなるか考えさせたり、それでもやるようでしたら、「この手がいけんのんじゃね」って言って、手を叩いていました。
育休中の保育士です。 私も…子どもの人数によりますが。。 例えば1歳児で23人いたとして。 １２時30分に寝かしつけを始めて１３時頃からスタートさせるとしたら。。 １４時までには終わらせようと…担任たちの間で話をしていますf^_^;) 4人担任として…。1人は掃除で、もう1人は日誌や個人記録のメモ等。で、残る2人で連絡ノートを記入している感じですね。。 その日の子どもの様子なんかを話しながら…わいわいしていると、どうしても５分１０分と過ぎてしまうんですがね。。 でも、私の園での場合でしたら、そんな感じです。 昼間に会議とかあれば、もう少しスピーディーに終わらせる事もありますが。。 何せよ、やる事はいっぱいですからね(*_*)どのクラスも…年度でも。できれば１時間で終るよう、頑張ってはいます。
法律ではありませんが、とある1保育園の規則っていうのとも少し違う気がします。 今まで認可、無認可それぞれ1園ずつ通わせていますがどちらも37度5分を超えたら電話でした。 電話は必ずしも母親にかかってくるのではなくて書類に記載した優先順位順にかかってきます。うちは主人が外回り、私が事務職でこもりきりなので私の職場を最優先の連絡先にしていますが、うちの職場の男性社員は奥さんがすぐに帰れない職場なのか？お父さんの職場が最優先になっているようで時々電話がかかってきます。別の女性社員はご主人のお母さんが専業主婦でお近くにお住まいだそうで、電話はお母さんにかかってきますが、お迎えはおばあちゃんだそうです。 電話があっても必ずしも母親が迎えに行かないといけないわけではないし、女性の活躍の場は仕事だけではないと思うのですが、いかがでしょうか？
育休中の保育士です。 我が子も１歳4ヶ月で、毎日のように支援センターへ行っています(^_^;) 私の働く姉妹園にも一時保育はあります。リフレッシュで利用されている方多いですよ。見学・登録なんかも多いですし… でも待機児童激戦区で…認可園で一時保育事業をしているところでしたら、たぶん一杯一杯なところが多いのが現状です(*_*)受け入れてくれるかどうか。。まずは、一時保育をしている園に連絡して聞いてみるのもいいかもですね。 一時保育利用は、市役所を通してではなく各園に任せている感じですので。 もしそうでなければ、 週3日、あるいは月に15日だったかな？？の、利用までは確か可能です。またリフレッシュでの希望でしたら「午前中利用のみ」あるいは「午後利用のみで」と言われる場合がありますから… そこは、その園に従うような感じになってしまうので、それも各園ごとに見学なんかで聞いてみてもいいかもしれませんね。
子供の事を中心に話を持っていくかな？ ○○君は食べ物の好き嫌いある？ うちは好き嫌いが多くて、毎日食事の献立に頭をなやませてるのよ…とかね。 あと、○○さんの出身地はどちらですか？って質問するとか。 地元と言われたら色々な地元の事を聞けば良いし、地方の出身と言えば、貴女も… 私は主人の転勤で××からこちらに来たんですが、生まれは△△です。と返す。 話題に詰まったら、ありきたりですが気候を話題にする。 暑ければ、私は暑いのが苦手なの。まだ冬の寒さの方が良いわ～とかね。 あと、兄弟が居る？とか 話題は探せば色々ありますよ。
『もうしあげます』だと思いますよ。 癖字なんではないですか？ 『げ』という字の、左のたて棒の跳ねが大きすぎて、右のたて棒が短すぎで横棒が長すぎて左たて棒に重なってしまったら、、、『ぜ』 園児一人ひとりに書くんですもんね。 ざざっと書いて癖がひどく出たのかも。 それか単純に最後の方で疲れてきて間違えたのかもしれませんね。
ご要望のような教室は幼児教室にはないとおもいます。 幼児教室の多くは幼稚園入園前です。 残りの幼稚園入園後のものはお受験対策です。 唯一当てはまらないのは七田ですが、これは右脳開発なのでまた違うとおもいます。 ではあなたのご要望にこたえるのはとなると幼児教室ではなくて公文や学研でしょうね。 もしくは大手の塾が年長くらいから、能力開発系の講座をやっていますよ。 ただし。 年長さんでやっているような教室は夕方からですね。基本こういうのは幼稚園児（お母さまが専業）という前提なのです。 保育園ということからも公文や学研のほうが時間帯も趣旨もあうのじゃないかとおもいました。
以前も「ID非公開」から同じような質問がありましたが、これは本当の話ですか？ 釣り質問っぽいですが。 そんなタコ部屋みたいな所が実際にあるのですか？ もし本当の話なら、あなたが市役所に言って下さい。
かんたんに言います。 保育園がメインで 幼稚園も出来ますよ。 が保育園型幼稚園 コレはハードルが高く無い 幼稚園児は保護者が 保育園児の保護者より 早く迎えに来るから 逆がハードルが 高く難しい問題が出る 幼稚園型保育園は 運営時間が長く成るし 給食や昼寝の問題 0から3歳はどうするか？ かんたんに答えました。
待機児童を解消する分だけの保育園作るのは無理でしょう。特に東京では。 こ狭い上に人が密集しすぎてますから。住民が悪いわけじゃありません。 これからさらに少子化が進めば、ハードは負の遺産になるだけです。 どなたかが言われてましたがこれからは小規模保育園か、ベビーシッターで対応せざるを得ないでしょうね。
最終的には場数、つまり経験です 誰かがタバコを取って、といわれて同時にライターや灰皿を 用意したりしますよね それは必要だからです 同時に非喫煙者の方にはそれが判らない場合もあります 自身が知らない、経験してないからです 喫煙者は喫煙者で家族の事を考えてベランダや外でホタル族… 雨の場合は換気扇のそばで… こんな感じで経験が増えるとそれに伴って選択肢が増えます サービス業は競争が厳しいのでその辺で差別化を意識しますから そういったところでお勤めになったり、アルバイトを するのが近道かもしれません 後は気の利く方の行動を観察して真似る事です
コピペですか… 釣りおつです
結局のところ、保育にしろ、臨床心理にしろ、根源には、他人から感謝されて、存在を認められたいといった承認欲求の類が根底にあることが推察されます。 誰かを救って認められたい、メシア（救世主）願望とも言えます。これを持ったまま臨床心理の世界に行くのは、クライエントにとっても、セラピストに取っても、リスクがあります。と言っても、大学院でのtrainingの過程で、自分をよくよく省みることになるので、普通はそれに気づいて、修正を余儀なくされますが…。 したがって、臨床心理の道に行っても、遠からず、今回と同じことになる可能性が極めて高いです。 また、奨学金という名目の借金をしなければ進学できないのであれば、本来、行くべきではない、身の丈を超えた領域に無理して踏み込むということでもあります。余程の才覚や適性が無い限り、避けておいた方が無難でしょう。 つまり、今からでも、一般的な就職を目指した方が賢明かと思われます。 ちなみに、バイト先程度の身近で顔見知りの方は、わざわざ「向いてないよ」とか手厳しいことは言いません。彼らにとっては、別に、どうでもいいことなので、波風立てないように、社交辞令を述べているに過ぎません。
はっきり言ってダメ夫ですね。 「休みなのに寝れない」「遊ぶ約束してたのに」「俺が休みじゃなければお前が休んでただろ？」 父親としての意見とは思えませんね。 旦那の気持ちを改めさせないと、あなたが大変な思いをしますよ。 2人で話してもダメな時は互いの両親を入れて話した方がいいですね。 こういう言い方はズルいですが、あなたが一芝居泣きわめいて、両親を呼びつけて話し合うのも手です。 そのぐらいの事をしないと、ダメなほどの発言ですよ！ 私の家もあなたと同じように共働き・小さな子どもがいます。 ただ互いの給料で生計を立て、他の家庭よりも少しだけ月給が多く、それによって恩恵を得ているのだから、子育てもある程度は互いの仕事を尊重して平等に行う事にしています。私たち夫婦の場合はそんなことを話し合って決めたわけではないのですが、あなたの場合は夫に分からせる意味でも話し合いの場を持つべきですね。 あなたの給料で贅沢できていることを分からせる必要があります。 面倒見たくないなら仕事辞めるからお前の給料で生活回してくれ！って言ったれ。 私の家でも確かに、保育園のお迎えは原則、母親ですが、母親が残業しなければならないとき、職場の方々のお誘いがあった時などは、月に1、2回程度は父親がお迎えに行くことにしています。これは事前に分かっていることなので、互いにスケジュール合わせができます。 あなたの場合は夫のお休みが不定期なようなので、突発的なことに対応できないようですが、父親が家での面倒を放棄するなんてあり得ませんよ。 そこは人として、あなたはキレないとダメですよ！ 泣き止まない子供に虐待なんてことも話に聞きますので、しっかりと話し合っておかないと子供たちが可愛そうです。 夫は何のために子供作ってんの？
保育士の方でしょうか？ 「今のところ、夕食を食べたら帰ってもらう事になっています」と、既に決定してるのなら、覆してまで泊まらせる必要は無いと思いますが。 親から意義が出されて再検討というのであれば、どうすれば泊りで参加できるか園として検討すべきです。
面積や設備が『家庭的保育事業等の設備及び運営に関する基準』を満たす事ができるでしょうか？ 基準を満たせないと無認可保育所としてしか利用できないので、「待機児童が多いこのご時世に何か出来ること」にはなないです。
子供ってとても無邪気で、それゆえにとても残酷です。 3歳の子供にとっては「どうして嫌い？」と訊いても「嫌いだから嫌い」なんです。とりあえず、「嫌い」じゃない子と関わっていけたらいいと思いますよ。 そのうち、明確に「何が嫌い」なのか分からなければ「嫌い」じゃなくなるんじゃないでしょうか？
ドラゴンボールは全年齢対象なのでそんなことないですよ。
確かにそうですよね。 朝鮮人や中国人を差別するわけではないが、本国にいる日本人をまともに助けられないのに朝鮮人や中国人を助けようとする。 外国人向けの学校を作るなとは言わないけど、日本の子供たちをなんとかしないといけないと思います。 こんなご時世ですから、我々臣民の税金を変なことに使うアホ議員もいますからね。 なかなかうまくいかんでしょう。 在日出身の人が総理大臣なるとヤバイ世界に行っちゃいますね。 安倍さんに感謝してます。
すごい、それはまじですごすぎる。
微妙だと思います。。。図書館はいい感じですが。 日差しは強いです。夏休みに行った事はないので、夏休みの土日にどれぐらいの混み具合かは分かりかねますが、「思っていたたよりも狭い」というのが初めて行った際の印象です。 池尻までお越しになるなら駒沢公園のジャブジャブ池のほうが遊べますよ。
母が、公立保育園や無認可保育園など、多くの保育園の給食調理員を勤めてきました。現在は工場の社員食堂に勤めています。 調理師免許を持っています。 よく話を聞いていました。 朝御飯を食べられなかった（食べさせてもらえなかった）特定の園児さんが、決まって毎日のように給食室を覗きに来ていたそうです。 あとは発達障害の園児さんも、ニコニコと良く覗きに来ていたそうです。 絶対に調理場には入らせないようにしていたそうです。火もや刃物もありますし、大人向けの調理場と異なり、離乳食（初期、中期、後期、完了食）、アレルギー食（卵、小麦等）、常食と、すごく細かく分かれていて、命に関わるからです。 調理師試験の科目には、集団給食の衛生面や法規の項目もあるそうですので、本屋さんや図書館、インターネットでご覧になられてはいかがでしょうか。 これから調理場はますます暑くなるそうですので、ご自愛ください。
自分の知らない子供の一面を聞かされ、私もよくウルウルしてましたよ〜〜 本当に子供が出来てから涙もろくなってます。母性とか、ホルモンの関係かしらね？
園によるとしか言えません。 入園者を決めるにあたり、 園長に全権委任ならバレないし、 本部でまとめて選考ならバレるでしょうね。
悪質な繰り返し投稿による荒らし行為のため 違反報告しました。
何の問題かは知りませんが、問題の全容が解らないとお答えのしようがありません。 もともと「発達的観点」などという確たる言葉はありませんから、この言葉が指し示す問題にだけ当てはまる今回限りの造語と思われます。 問題を繰り返しよく読んで、「何が発達したのか」もしくは「発達すべきなのか」を見極めれば、おのずと回答が導き出されるのではないでしょうか。 「発達的観点」という言葉にだけ囚われていると真実を見失う可能性があります。
指導者の指導能力と、本人の知性。これが上手くマッチすれば、決して不可能ではありません。 童謡は、コード進行、リズムのパターンが多彩とは言い難く、しかも、標準は4小節×4段の16小節です。もちろん、それより大きいサイズの曲もありますが、少ないです。 例えばそう言った、保育の現場で必要とされるピアノ演奏能力について、指導者側が具体的に理解しており、生徒さん（貴方のご友人）が上手く弾けない時に何が問題か・どこを理解できていないかをすぐに見抜き、就活が始まるまでの限定された期間（場合によっては、１年目の実習でも園歌の楽譜を渡され「弾けるようにしておいて」と言われることがある）に、ある程度の計画性を持って段取りを組み、無駄のない分かりやすい指導ができる指導者に出会えれば、大変ラッキーです。 あとは、そのお友達が、それにどれだけ応えられるかです。片方が良いだけでは、成り立ちません。 逆に、未経験でも筋の良い生徒さんも居るもので、ご友人もそうであるかもしれません。しかし、不幸にも指導する側が全くの役立たずだと、やはり成り立ちません。 仮に、最初に行ったラッキーな組み合わせに当たったとしても、大学・短大の（幼児教育学科の）ピアノのレッスンだけでは、ハッキリ言って全然足りませんし、きめ細かなじっくり指導なんて、夢の夢です。加えて、夏休み・春休みなど、レッスン中断してしまいます。 周囲に、ピアノを達者に弾く友達が居るなら、その先生の所に通うのが、考え得る最良の対策かもしれませんね。
本物の魔女だったら狩らないと
元保育士です。集金はおそらく給食費やお茶代ではないでしょうか。 金曜日は主食がパンや麺類で保育園で用意されるとか？
役所に相談してください。 自治体により様々です。 産前産後期間はどこでも保育に欠ける理由としてありますが(保育園に入れるか入れないかは別として)、それを過ぎると育休(会社で育休取得できれば)になりますよね。 下の子の育休中の上の子の在園について、自治体により様々です。 即刻退園のところもあれば、１年はOKというところもあります。
紹介以外でご自分で転職先を探す方法としては、保育士さんの場合は、保育士専用の求人サイトの利用がおすすめです。 その理由としては、 1. 効率的な就職活動ができ、時間が大幅に節約できる 2. 求人情報量が多く、ほぼ毎日更新されている。 3. 専門のコンサルタントが、条件交渉、面接対策や応募書類の添削など入職までサポートしてくれる。 4. 保育士専用の求人サイトは全てのサービスは無料で利用することができる。 また、求人サイトには、一般に公開していない非公開求人も多く掲載されています。非公開求人の中には「ブランクがあってもＯＫ」「自宅の近く」「高月給」など自分が求めている条件の求人が豊富です。 自分の要望をキャリアコンサルタントの方にヒヤリングしてもらうと各施設の求人を紹介してもらえる保育士転職サイトを利用することで、効率的な転職活動をおこなうことができます。 参考 http://hoiku-worker.com/kyujin/ 地域を特化している保育士求人サイトは、その地域の保育園、幼稚園との協力なネットワークを持っていますので、非公開の求人情報や募集情報、内部情報などの質の高い情報を入手することが可能です。 参考になれば幸いです。
２歳の節句の時にお祝で自転車をもらいました。もらったのが２歳１か月くらいで補助輪なしに乗れるようになったのは３歳前です。自転車を実際にお店に見に行って体に合った物を購入されるといいのではないでしょうか。トイザラスなんかでストライザー（ペダル無）売ってるので実際に乗って見られてはどうでしょうか。
まさに保育園は税金の無駄です。税金など使わず、保育料を高くすれば、子供を預けたがる親が減って、待機児童問題はなくなります。 子供の世話が嫌な親が多すぎるだけです。保育士以上に稼げる仕事につかないなら、働かずに子供の面倒を見るべきです。国が税金を投入する必要はありません。高い保育料でも、キャリア重視の女性は保育園に預けます。キャリア重視でない親の子供を面倒見ても、このような親はろくなキャリアが積めません。女性の社会進出も進みません。
May I ～？ と先生が聞くのでしょうか。 May I のあとには、何も続かないのですか。 May I？ には、どれがいい？ という意味はありません。 例えば、子どもがいいと思うシールを指さし、 先生が代わりにそれをとって渡す場合に、 「代わりに先生が～してもいい？」と、 聞いているのとは違いますか。
私だったらですが、そこまでひどいのでしたらそのダンスはやめます。 一緒に遊べない、無視されるくらいなら嫌なんだろうなと思うので一人で遊べるもので一人で遊ばせますが、文の感じですとおもちゃを取り上げたりお子さんのお菓子を食べるだけ食べたりと向こうからの攻撃があるようですから、そのうち『こっちくるな』とかって突き飛ばされたりしてこどもが怪我しないうちにやめますね。 それか小学生がくるのは夏休みの間だけというならば、夏休みの間だけでも休みます。 小さい子に優しくしないのが普通の子達にいきなり優しく遊んであげてと言っても無理です。 親が注意しないならなおることもないでしょう。
他人の心が理解できないことを表してるみたいです。
最近実習でアポとりしましたよ。 ちなみに職場体験で生徒が各自でアポとりはないと思います！ ・メモ帳を用意する。 ・日にちが、その決められた日以外でもいいなら自分の行ける日を何日かあけておく。 私(わたくし)○○学校の○年名前と申します。 この度は、ボランティア実習で貴園(きえん)に見学をさせていただきたいと思いお電話させていただきました。園長先生か担当の先生はおてすきですか？ 担当の先生が出たら、名前を言う。○○のために見学をさせていただきたいのですが、○○名貴園での見学を何時間でもいいので、させていただきたく、私が代表でかけさせていただきました。 OKなら、(日にちが決められてるなら)できれば授業の関係もありまして、○月○日に見学をさせていただきたいのですが、よろしいですか？ その時に持ち物なども確認しよう！ ここが重要で最後にでは○月○日の○時からの見学をさせていただきます。 お忙しいなかありがとうございました。失礼いたします(相手が電話を切るまで切らない。)
http://www.ehonnavi.net/sp/sp_ehon00.asp?no=531&spf=1 おにぎり。 子供と一緒に「きゅっ、きゅっ！」と握る手振りをするととても喜びます。 同じ著者の「サンドイッチ」もお勧めです。 そろそろトイレトレを考え始める頃なので「おトイレさん」も◯。絵がシュールでとってもお茶目です。 あとはだるまさんシリーズやこぐまちゃんシリーズなどが有名ですが、既に持っている可能性もあるので違うものにしました。
水泳部となると、見た目も大事になってきますからせっかくの屋上ですので焼くのはどうですか？そこでおいしいアイスティーを出せば、お友達とも充実したものになるでしょう。 天サロは鉄板だってこと はっきりわかんだね。
じゃ、話題のツケモンGOやってるんですね！ たくあんとか、しば漬けとか、ぬか漬けとか探すのね～。 こんな感じの回答でOK？
私は幼稚園に入れる気など全くありませんでしたが、普通に参加してましたよ？ 向こうだってみんなが入ってくれるとは思っていません。 最初の挨拶でも『知るための機会で、お子さんが楽しく過ごすための場なので、どうぞ深く考えずに楽しくお過ごしください』的なことをいわれました。
６、７年前の話になりますが、私は聖徳大学のスクーリングに通って小学校教諭の免許取得のための単位を取りました。 四国からでしたが、期限があり急いでいたので聖徳大学以外に選択肢がなく。 でもとても楽しかったですよ。 授業も身になるものでしたし。 単位についても、どうしても遅れられない期限があるのでお願いします、という話をして、無理を言って間に合わせていただきました。事務等の対応も、悪い印象は全くないです。 ただ、ピアノのレッスンは確かに厳しいと聞きましたね…(私は小学校教諭なので他の人から聞いただけですが… 一音でも間違えると不可。その時は「それくらい技術が高い先生になれるよう、厳しくしているみたい」と説明を受けて「へええ」と思いましたが… 資格の取得が目的のようですし、他にも選択肢があるのでしたら、他の大学も考えてみられたらいいかと思います。 心配しながら入学するより、楽しい学生生活を思い描いて入学する方が、大学での経験を資格を取った後も活かせますよ。
なんでも食いつきは良くて、 そのあと、気持ちと根性が追いつかない子は 結構、そういう状態が続いていくかもしれません。 そういうときに、どれだけ親が厳しく立ち向かえるか だと、私は思います。 チアができるようになるかならないか、 目標や理想とする所は、人それぞれだし そこに意味を見いだせるかどうかも 人によって違ってくる。 何となくそれらしくできて 衣装を着て、発表やイベントにでる それだけで、こども自身も親も満足できる人もいれば ちゃんと完璧にこなさないと、満足できない親も子もいる どんなに頑張っても、持っている素質も関係はしてくるし 今、現時点でついていける気がしなくても 習わせたいならば 完成度をあまり求めず こどもにも、そこまでつきつめず 楽しく体を動かせればいい 何年も頑張れば、そこそこの力になる それでいい って思えるなら、いいけどね ただ・・チームやその場の雰囲気やレベルによっては そういう感じの取り組みを好まない 生徒や親もいたりする いま、心配ならば教室に通うよりも もう少し、楽しい気持ちだけでできるような サークル的なものを探してみては？ 体操の状態が、あまりまだ真剣に取り組めていないという 感じなら、チアはチームで作り上げるものなので 周囲には迷惑になるかも。それなりの教室なら 発表だけでなく、普段の練習風景も見学させてもらって 発表の華やかさの裏の努力が必要な場面を見せた方が いいのかも。
子どもによっても違いますかね。 一人遊びが好きで、輪に入って遊ぶよりも一人で自由な遊びをすることが 好きな子もいます。 そういうお子さんには声は掛けますが見守ります。 そうではないのに独りぼっちになってしまっていることは 入れて！など言って先生が一緒に遊んだりします。そうすると 先生がそばに座って場の共有をしていると子供が集まってきたりしますので、 そこで子どもたちの輪ができるようであれば、 また見守りに入る。というかんじでしょうか・・・
合掌ですか？合唱ですか？ 合掌だったら超違和感ですよね。仏教からキリスト教 合唱でしたら讃美歌は祝や感謝を歌に表しているので お祈りしてｱｰﾒﾝ言って感謝し食事はキリスト教では普通の流れです。
うちの保育園は確認はすべてお迎え時とプリントです。 学級閉鎖などや発熱は連絡が来ます。 うちはなぜか休日祝日ばかり発熱するからまだ保育園から具合悪くて連絡もらったことはありませんが、学級閉鎖の時は何時に終わりますか？可能なら早めなお迎え、もし難しいなら○○ちゃんは発熱無いので普段時間までは預かりますと言われました。 保育園に伝えていいと思います。 確認事項はお手帳なり口頭かプリント、頻繁に緊急性がない連絡されると回線が一本取られると心証が悪くなっていて働きにくい、いざ発熱などで休むときに休みにくくなるとはっきり伝えたほうがいいと思います。
引っ越しなどで4か所の保育園を経験した母親です。 1か所、そうした園がありました。 365日、1日12時間預けられる保育園でした。 親が預けやすい、というのは保育士の労働条件が厳しいということですよね。 保育士も365日、年末年始やGWなども無関係に交代で勤務していて、とにかく先生の入れ替わりが激しい。 ベテラン不在（そりゃ、条件がいい所にいっちゃいますよね） 人手不足。 無免許のパートさんが多く手伝いに入っている保育園でした。 （認可外でした） 仕事の都合で2歳の時にその園に転園したのですが 子供はすぐに先生の顔を覚えました。 先生の好き嫌いはありましたが、子供自体は特に気にした風はありませんでした。 ただ、親としては困った事が多かったです。 ＊ その日の責任者がはっきりしない。 （朝はバタバタ親も急いでいるのに、 毎日、誰に話をすればいいのか解らないのは非常にストレス） ＊ 親からの連絡事項が伝わっていない ＊ 先生同士、言うことが全然違う （先生同士の連絡事項に関する引き継ぎができていない） ＊ 教材費などのお金を渡したのに、後から提出していないと言われる （これもとりまとめ役、責任者、先生同士の引き継ぎに問題があるためと考えられる） ＊ 子供の持ち物の紛失がとにかく多い （名前を書いてあるのに無くなる。間違って持って帰った子が居て、その子が持ってきてくれていても親に戻ってこない、というようなことがしばしば） ＊ 先生が親の顔を解っていない （毎日会わないから覚えられない、というのなら、親に名札をつけさせるとか対策を取って欲しい。親でない人に引き渡したりしそうで怖かった） 責任者の明確化 （担任がいないなら、親が誰と話をすればいいのか明確に） 先生同士の引き継ぎをしっかりと 親に対する連絡事項は掲示板に貼り出すなどして、確実な情報が常に確認できるようにしておく こうしたことを徹底してくれるなら、先生が毎日替わったり、担任不在などでも大丈夫だと思います。 でも、それが徹底できていないと、親にとっては不安と問題が多いと感じた園でした。
洗濯物の中に、幼稚園児の下着姿が被写体として写っていたという意味かね？ それとも、洗濯ものの中に、幼稚園児の下着があったという意味かね？
とりあえず、今は大丈夫ですので保育園に連れて行っても平気ですが他のママさんや職員にはしゃべらない方がよいです。 とりあえず、結核と言うのは感染したのが分かるのに２ヶ月かかります。 感染したからと言って必ずしも発病する病気ではないですが、、 感染しそのまま発病したとしても早くて半年かかります。 発病し排菌しなければ他人にうつす事はないです。 ガフキー２と言うと排菌量からすれば低い方ですので感染する可能性は低いですが大人と比べればお子さんが感染する可能性は高いですね。 ただ、BCGをされていると思います、発病はしないと思います。 同居家族ですので、もちろん検査対象にはなります。 とりあえず、保健所から指示が来ますので指示に従ってください。
私は受けたことがないので、そこまで詳しくはないですが… 3級なら、あまり落とされることはないですよ。私の友人も高校時代に… 被服やら食物やら保育の検定は色々としていましたが。。1級は難しいけど… それ以下はそこまで…と、言っていましたからね。。 果たして本当かどうかは分かりませんがf^_^;)スミマセン。 通ったらいいですね！
二年保育にすれば、二人一緒に入れるんじゃないですか。
私なら待戻ってくるの待っててお会計しようか。と聞いてから店員を呼びます。 そのママさんはせっなちなのかな。
気を付けることですか？ 物騒な世の中です。 あなたの身分はもちろん、目的などを相手に納得してもらうことですね（メール一通でそれができるとは思わないでください）。 それと、幼稚園側としてはあなたの見学を OK しても何のメリットもないのです。 そのことを絶対に忘れないように。
日本は少子化ですが、 東京だけで言うと、ここ１０年で 都全体では１０万人から１１万人の１１０％ 区全体では６．５万人から７．８万人の１２０％ の上昇で増えすぎです。 東京の待機児童問題は子供が増えすぎているのが原因なんですが 日本の少子化問題に圧されてこれに気づく人がいませんｗ 東京で待機児童を解消すると、あなたのおっしゃるすごい人が増えて 東京に集まるのでどんどん地方は少子化になりますね。
主任を管理しているのは、園長ですよね。 まず、怠けている、部下をハラスメントしている、 また、病気になった部下を管理するのも園長になります。 安全配慮義務を園長は怠っていたことになります。 もし、病気になられた職員が、労災を申請されたならば、管理者である園長が対応することになりますよね？ ペナルティは園長です。 また、保護者に対しても、不適切な対応をしてきたことを知りつつ、対処せず、放置してきたのは、主任の上の、園長ですね。 いきなり辞めさせるというのは、よっぽどの、園に対して不利益があった証拠がなければ、難しいかと思います。懲戒にあたることはないかと。 即解雇は刑事罰にあたるほどのものかと思います。 労働者は守られていますから。 早目に手を打たずして、病欠者を出してしまった、園長の管理責任でしょうね。 主任に解雇ならば、園長も同じく責任を果たさなければならないでしょう。 あなたも園長代理ほどの立場ならば、辞めさせる前に対処や、主任にパワハラだと注意しなかった責任も問われるかもしれません。 また、周りも病欠者を出るまで改善を申し立てできなかったことも不思議です。主任とて雇われの身なんですから。 給料は主任が払っているわけでもないし。 主任に適切な指導改善を求めることからではないでしょうか。
まだ、文字や数字に興味がないのではありませんか？ 私の息子は10月で5歳になる年中さんですが、文字や数字に興味が出てきたのは本当に最近です！ 文字などは小学校に入るまでに自分の名前程度をかければいいといわれましたよ 指差しで数を数えるのも、最近です。 興味がないうちに無理やり教えても覚えないし、嫌いになると言われました。 これでも幼児教室に通っていました。笑 早い子はお友達でも読めたり書けたりしています。 息子もお友達にお手紙が書きたいからと最近字の勉強を始めたくらいです。 全然心配なさらなくても、まだ年少さんという事なので大丈夫だと思いますよ♡
どろんこ遊びをして汚れを落とすついでにシャワー遊びをされてはどうでしょうか。どろんこ遊びの場合はあらかじめ砂場を水浸しにしておいて足でツイストしたり足を砂の中に隠したり入れ物に入れてシャカシャカ遊びなんかも楽しいと思いますよ。
それが「立場」ということなのだという認識は無くても、幼少期から、「立場の違いを感じる」という経験はしていると思います。 自分の母親が、祖父母(義両親)に敬語を使っていたり、客としてお買い物をする時にはお店の方が頭を下げてくれたり。幼いながらも、そういった立場の違いは認識していると思います。 相手の立場を考えられなかったり、自分の立場を勘違いしている人と言うのは、年齢の問題ではなく、その人個人の人間性の問題だと思います。
親の声が聞こえず子供の声だけなら、虐待ではなく、その子の性格ではと思います。なかなか寝ない子、睡眠時間が極端に短い子とかいますよ。子供だって眠たければ寝ます。親が無理やりずっと起こしておくことはできないです。なので、夜中起きてるのは多分その子の意思かと。おそらく癇癪とかなんかクセのある子なのでは？迷惑なら迷惑と伝えた方がいいと思いますよ。私なら管理会社には連絡しますね。こちらも家賃を払って住んでるわけですから。
ヘイトスピーチが問題なのはヘイトスピーチだからとしか言えません。根拠があり、それに基づいて個別の案件について厳しいことを言うのは、ヘイトスピーチではありません。
普通はお持ち帰りです。 子供の敏感な肌、毎日洗わないなんて、信じられませんね。 不安なら、毎日持ち帰るように言ってみましょう。
主要3候補者は当選できません。全員調べれば調べるほどブラックです。
４歳、身長100Cmであれば16インチが妥当なサイズですので特に問題はないかと思います。 自転車の形状ですが子供は大人が思っているほど跨ぐとき乗りにくいなどというような事は考えておりません。 むしろお子様の気に入った物を買ってあげてください。 補助輪の外す時に荷台があった方がいいのかに関しまして 私も補助輪を外すお子様の指導をしていますが、9割がたのお子様には一昔前のように自転車を持って走れるようになるまで私が一緒に走るなんてことはいたしません。 補助輪の外し方のほんの一例ですが ストライダーという脚漕ぎ自転車のようなものがあるのをご存知ですか？ あれに乗っていたお子様は自転車になっても補助輪なんてものは必要ないお子様が非常に多いのです。 なのでペダルを外し同じ状況を自転車で作ってやればいいのです。 初めは自転車が止まると傾いて倒れる事を覚えてもらいます。 それで脚漕ぎ出来るようになれば次はブレーキで確実に止まれる事を覚えてもらいます。 この時点でもう両方のペダルをつけて走れるようになるお子様もおられますが 次に漕げば進むという事を覚えてもらうために片側だけペダルを取り付けます それで進む感覚を覚えればもう走れるようにはなっているはずです。 このように荷台を持つことなど考えなくても大丈夫ですよ。 気に入った自転車を思う存分乗せてあげてください。
うそでっせ～～～～～～
パソコンのマウスで、ビンタしか出てこないです
疑問に思ったのですが…、字の読み書き、時計などは家で教えることができますよね？ ひらがなカタカナなど、書き順など小学校に上がると癖がついてて困ると言う先生もいます。 小さい時から、経験が多いのはいいことですが小学校になるとスタートはみんな一緒です。 それでついていけるか、ついていけないか。 幼稚園、保育園通っていない子でも、友達はできてましたよ。 うちは、仕事をしていたため保育園通って習い事として剣道、そろばんなど。 家で教えて、時計は年中で読めました。 字に興味があるなら、習字、公文などさせてみてはどうですか？ 綺麗に書けるようになるし、書き順も正しく覚えれます。 幼稚園で、茶道、水泳などしていた子でも覚えていない子ってけっこういるんです。 習い事でも、水泳、剣道してる子は練習してる分上手ですが。 私は、逆にのびのびしてて保育園好きでしたね！
週2のシフトで保育園の方は大丈夫なんですか？勤務時間が少ないと退園になりません？ うちは0才児を4月から預けて復帰していますが､熱を出した時は病児保育に預けています｡自治体の補助があるので1日休むよりかなり安くすみます｡お住まいの所にそういった制度がないかご確認なさってはいかがでしょうか？
ジェンダーの問題は今日的でありますが、 多分にプライベートな問題です。 この問題で悩み傷ついている人は現実にいるのです。 そういう人達に貴方の作品はどう見えるでしょう。 そしてその作品を見た人たちが同性愛の問題をどうとらえるでしょう。 貴方がどういう意図で何を表現したいかが判りません。 誰もやったことがないからただやってみたい程度のことなのでしょうか。 同性愛を取り上げた分野は昨今では文学でも映画でも絵画でもあります。 描きたいならどうぞ。止めません。 その代り、反響もどうぞご自分で何もかも受け止めてください。 表現はたとえ人を傷つけても描きたいことがあるなら誰にも止めることはできません。 人の反応ばかり気にしててはできません。 何があっても怯まず自分の表現を貫く覚悟を持ってやってください。 仮に他人の心に無知なままやって、他人も自分も傷つける結果になってしまっても、その結果をもってあなたがより深い問題に気が付くことが出来れば意味のないことでもないでしょう。
それが彼の個性なんでしょうね。 素敵じゃないですか。 むしろ皆と同じ物を書く事が正しいとされる雰囲気が世の中が怖いです。 素敵な個性を伸ばしてあげて下さいね。
質問者さんの住んでるところの条件がそうなのなら問題ないとは思いますが… 緊急性のある人から入れるので…園児が少なすぎて困ってるような、すっごい田舎なら大丈夫かもしれないけど…待機児童がいるようなところなら入りにくいと思いますよ。
よく分からないのですが > 保育園の申し込み書は、来年育休明けだと申し込めないので、職場には書類上、今年まで育休と書いてもらいました。 つまり、「今年まで育休」=「来年初めに復職」って書面を作成して、提出したってことですよね？ それは、私には不正、虚偽の申告を行ったとしか思えないのですが・・・？
そうですよ、そのとおりです その分析のお手伝いをしてくれるのが、予備校のアドバイザーとか、私塾の人とか。 それを1対１ではなく、多くの人に応用してもらえるように書籍にしたのが受験のハウツー本です。
各市町村によって違うので、 役所に行くのがいちばんでしょう。私も保育園で働いていますが…介護のため預けてる方もいますが基本両親ともに働いていて、子どもを預けないと働けない方々が保育園を利用しています。 質問者さんのような形なら私も幼稚園でもいいような気がします
自治体から「お断り」された場合は育休を延長できますが、あなたから「お断り」した場合は、育休を延長することはできません。 残念ながら・・・ まあ、9 月に保育園に入れなかった場合でも、来年の 4 月に絶対に入れるという保証はありません。 育休の延長は 1 回だけですので、無認可保育園とかちゃんと保険をかけておいた方がいいですよ。
対象者の証明は必ず必要です。 ですが、現職者でなければ更新は原則不要です。 不明な点はお住まいの都道府県の教育委員会に問い合わせください。
同感ですーーーー。。。 実際良くあるのですが、ほかの子供に混じってお迎え後のお子さんが遊んでいます。 「さようなら」をした後は保護者の責任になるのですが、実際にほかの子供と一緒に遊んでいてけがをされた時は 園内ですし園の責任になります。 私は保育者側なので いつも 早く帰ってほしいなーーって思っていますが、保護者に帰ってくださいとは言えません・・・ 少々なら仕方ないと思いますが、長々とおしゃべりしたり 下のお子さんと一緒に遊ばせている保護者さんには神経を使います。 質問者様のように考えてくださる方がいらっしゃることに感謝いたします。
分譲だからってことないですよ。 それって 人を呼ぶのが好きな人(持ち家、賃貸にかかわらず) 新築を自慢したい披露したい人 騒音など気にせず呼びやすいと思う人 持ち家の豪邸でも自宅に人を呼びたくない人 色々な人がいますよ。 その人の性格だと思います。
「うちはあまりテレビ見せてないから流行りものは知らない」んですよね？ なのに「他の子供と好みが違って個性的」なんです、って言うのは違うんじゃないかな？ 心配する前に、いろんなものを見せてあげてはどうですか？ もしかしたら他のお子さんと同じようなものに興味持つかもしれませんよ。 「個性的」なのがいいと思えるなら、親はぶれずに「そのままでいいんだよ」と伝え続けて、やりたいことをやらせてあげたらいいだけですよ。 うちも一番上は男の子だけど、普通の男の子なら一度ははまりそうな特撮ものは「戦うのは怖い」と大嫌いで、クイズやパズル、推理やファンタジーもの大好き→理科系大好き、が高じて理系高校→理工学部に進んでます。 「好き」のある子はそれが「強み」になることがあります。 喜んでいいことじゃないですか？
車で20分って、結構な距離ですよね。 田舎だと、わりと当たり前な距離かもしれませんが。 田舎だと、家から近く、校区も同じ保育園の方が 友だち関係も保護者関係もよくわかっていいんじゃないかなって 漠然と思います。 お散歩なんかも必然と学校の付近にも回るでしょうし 環境に馴染みやすいかなって。 確かに体操や英語は魅力に感じますよね。 上の子の時、田舎で体操と英語のある保育園に通っていましたが 英語はぶっちゃけ・・あまり意味がない 特に、園にいる間の物程度ではね。 身につくっていうほどのものではないので。 やれば、少しは違うかなっていうのは体操位ですが そもそもの運動能力にも大きく左右されるのと 公立でもそれなりの運動や体育的な要素は 取り入れてると思うので 身につけさせたいなら、自分で習いごととしてさせた方が いいと思います。 私なら、必ず入れるなら 近いところかな。 と、近場に入れず、こども3人とも 遠い園に通っていた私は思います。
上の子の時に経験しました。 育休から復帰しようとしても、入りやすいはずの0才で入れず。 認可保育所の空きを待ちながら認可外に預けて働き、やっと入れたのが2才でした。 政治には期待してないし、預け先で苦労するのも、もううんざりです。 なので、働かずに幼稚園に預けています。
園児向けなら嵐のハピネス 定番すぎますかね？ ゆずのスマイルとか、ゆずは結構何でもハマります。
定番ですが、オッフェンバックの『天国と地獄』。 この曲を運動会で聞くと条件反射的に動きたくなってしまいます。 体に染み付いているというか。。。
息子と娘がいますがどちらも第二白百合に通わせています。 英語遊びという外国人のネイティブ講師とカードあそび・ダンスなどが体験できる英語体験や、専門の体育講師が教えてくれる体操教室など本格的な体験のできるカリキュラムが満載です。 年に一度、祖父母を招き園児が作ったカレーを食べてもらったり東洋医学（気孔）の体験があったりと本当に様々な体験ができます。 のびのびとそれでいてしっかり自立心や自信を持たせてくれる教育方針で子供たちの成長が毎日楽しみです。
手作り紙芝居なのでオリジナルの曲でもいいと思いますよ。よく紙芝居でちょっとだけ歌の部分のセリフがあったりするのですが保育士の方で勝手に歌ってました。
そうですね。賛成です。
認可ですか？ 無認可？ 認可で、耐震基準満たしてなくても、旧校舎使用可能は許可が下りてるって事。 今の耐震基準は厳しいです。 震度5以上が基本。 そんな大地震、どこにいても不安かと・・・。 家でも怖い。 無認可は何の保障もなく、保護者責任ですので退園しますね。 「別の場所で保育」は難しい事情なのはわかりますよね？ 仮校舎、作れるなら新しい保育園つくるでしょ・・・。
用事が有ると言えば、それ以上は詮索しないのでは？ 私の周りではいついつはダメって言うと、それ以上は聞いて来るひといませんよ。
http://30min.jp/topic/24/aomori/ ↑こういうのじゃなくてですか？？
そのナーサリーというのは、どういう施設ですか。 勤務証明が必要ということは認可保育所でしょうか。 だとすると、それで保育料が免除になるというものではありません。 認可保育所の場合勤務証明は入園資格にかかわるもので、現在仕事についていることを証明するものです。 これがないと、最悪退園になります。 いつまでに提出しなければならないのかは園に確認してください。
一歳から保育園に預け、今年１１月に３歳になる息子がいます。夫の実家に去年８月に引っ越ししたので 一から(当日2歳9ヶ月)どの園(保育園、幼稚園、認定こども園)にいつから通園するか悩んだ者です。 まず、一緒に居たいけど働きたい。どれくらい働く(稼ぐ)必要性が有る無しで大差があるとおもいます。 もちろん1号認定(幼稚園、教育)は預かる時間も短ければ、３才過ぎてるので一番安い ２号(３才以上)３号(３才未満)認定は(保育園、保育)で預かる時間も長いし、金額も高い。 来年からといことで、２号認定ということになります。 ２号、３号には月に働く時間で短時間と標準時間(月に120時間以上働くかそれ以下か)とありますがウチの市では500円～と大差有りません。 １日六時間の、週５日で120じかんですね。 うちはど田舎で世帯収入も少ないです。働かなくても生きては行けますが、少しでも収入があれば少し裕福に過ごせる。ということで私も一緒に居たいけど働きたい。と思い保育園希望でした。 しかし、すぐにでも働きたくても引っ越ししたので８月から３月までは待機児童。"多少遠くても即入園できるところありますよ"なんて簡単に言われましたが、卒園まで通わせたいという希望と、転園で環境が変われば通っても四月からReｽﾀｰﾄと考え、月１や２回はプレ、もしくは希望園の見学に行ってみました。また夏～秋はイベントも多いようで、夏祭り(地元の人なら自由参加できる)や運動会を少し覗いてみたり(事前に先生に確認しました)。 前の地域になかった認定こども園もあり、それはなんだ？と言うところから始まりましたが先生にしっかりと説明してもらったり、各園のイイトコ、悪いとこ(園によっては、週一お弁当の日がある。イベントが極端に少ない。逆にイベントが盛りだくさんの園)受け入れ方は自由ですが、、私にとっては ①働くのに週一のお弁当の日はつらい(料理は好きですが、息子は好き嫌いも多く、給食でみんなも同じの食べるから自分も頑張るというスタンスの方がよく食べる) ②ある程度融通の効くところで働こうと思ってたので、イベントが多少多い方がいい ③園の教育？英語、体操、積み木等の時間がある(保育料とは別途支払い有り) という大まかな希望があり ここがイイ、ここはイヤとか、年間スケジュールも頂けるところもあるので比較表まで作っちゃいました(^^ゞ また、希望通勤時間(通園)の混み具合も見てみましたよ。 訪問をするなら忙しくない時間(おそらく午後１時～2時半)は小さい子は寝てる時間ですので先生とも話しやすいです。 お電話して、見学したいのですが…と言うと大抵時間や日にち指定してくれます。 資料を準備してくれたり、園児の活動風景も見せてくれるところもあります。 11月1日が幼稚園、認定こども園(教育部)の願書提出日なのでできればそちらから見学された方がイイです。また、お金の心配は無さそうな感じがしますが(うちにとっては大出費でした)幼稚園は制服から体操服一式購入。手荷物の巾着やﾗﾝﾁｮﾝﾏｯﾄはサイズ指定、なるべく手作りなんて手の掛かることもありました。幸い、ミシンもある程度使いこなせますし、義母がミシンも持ってるのでなんとかなりましたが、無い家だってあるだろうに、手縫い？オーダー？と困る人もいたと思います。 最終的に子供と意思疏通も出来てくる時期でしょうから、園から帰るときにどうだった？また行きたい？何て聞くことも必要だと思います。去年、たくさん回りましたが、１ヶ所だけ子供にとって何かイヤなところがあったみたいで、"イヤだった"と、言うことがありました。エゴだけ出来てくる決めてはいけないな…と、実感しました。 結局３月からの仕事開始という状況で、今通っているこども園は３月の一時預かりが満員で入れなかったので、大丈夫と感じた一時預かり(認定保育園)に１ヶ月頼みました。引っ越し前に一歳から10ヶ月保育園経経験があるといことで、３日間午前保育で慣らして、大丈夫そうだったので４日目から週５、９時～３時半で預けました。 ４月から正式に決まった園でやはり初めは先生との信頼関係が築けていないのでムリせず２週間の午前預かり保育。～現在です。 ３園も通っているおかげか、病気も少なく休むことも少ないですが、最初は病気のオンパレードでした。月の半分は仕事したっけ？状態、元気になったかと思えば夏に向けてプール熱、手足口病なんか貰って休みますって何回言ったっけ？ってなります。 ４月に入園すれば私の自治体では３ヶ月以内に職探さないと退園です。キチンと理解してもらえるしょくばを探さないと。働きづらいです。 幸い、近所に義両親がいて母は専業主婦なので時間があれば子供の世話をしてくれたり、主人が園の予定等に参加してくれる、帰宅後の手伝いもたまにしてくれるので、要領の悪い私でも標準時間(月120時間以上の勤務)保育で仕事ができます。 主さんの地域がどんなかわかりませんが、旦那さん激務ならば、幼稚園のイベントで父母会など"父(おやじ)の会"での合流がある園などはそちらに参加できない分、かならず母が参加したがいい雰囲気になりますよね。テレビなんかで見るような恐ろしいものでなくても、忙しいを理由に不参加が続くと働くなら幼稚園避ければいいのに！なんて言う方も世の中にはいらっしゃいます。(先輩談です。) 幼稚園のママだけでのランチなんて私には苦痛でしかないので、保育園はその点楽です。送迎時に同じクラスのママと顔を会わせるようになり、情報交換ってことでライン交換程度で仲良くなればいつか遊びにいこう～くらいの約束で済みます。 延長保育は考えていないとのことですが、保育なら４時までです。 教育(幼稚園)だと、夏期保育は２週間ほどありますが、小学生の夏休みとにたような感じっぽいです。 ※うちはこども園なので 誤差あるかもしれません。 保育でいくなら8～３時過ぎまでの労働でいくらもらえるのか(収入と保育料でマイナスにならないか)、教育でいくなら働く時間は8～2時勤務で夏期休暇もらえるのか？です。 もしくは幼稚園の延長保育があるのか、いくらかです。 かなり長い回答になりましたが少しでも参考になれば(^^) ちなみにですが、 福岡市で正社員で働く義姉は、４月で一歳から１ヶ月の第一子の認定，無認可保育園３ヶ所ずつ書いて認定は落ちたそうです。 なんとか探し回って空きがたまたま出た認定保育園に２月後半に決まりました。 千葉県の友人は(専業主婦、就活中)一子4歳、２子1歳の認定保育園を、探して何とか仕事が決まりそうでしたが、保育園は全てダメでした。子供も園に通うって心づもりをしてたようでバタバタと幼稚園を探したようです。２子の預け先がないので、仕事は諦めたそうです。 主さんのお宅は収入が多いと保育料も高く、主さんが専業主婦ということもあり、保育園は優先的に遅くなるとおもいます(優先順位の点数表が市役所にあるはずです)。 11月の願書提出日に間に合うよう頑張ってお子さんに合う園探してください！！
幼稚園教諭経験ありの親（今は保育関係勤務 していません）です。 幼稚園に関わらずクラス担任を受け持つ職業なら 生徒に対する配慮は必要かなと思います。 同じ保育科卒の同級生とも結婚云々の話になった時に 「クラスを受け持つなら途中で妊娠となると園児、 園の先生に迷惑がかかる。妊娠を計画しているなら 園長に相談してクラスは持たないようにしてもらうか 辞めてから妊活してって言われそう」という話に なりました。 他の先生は出産が夏休みにかぶるように計画したとも 話していました。 私事ですが、息子の園の先生が学期終了後結婚する、と 退職しました。 皆でおめでとうと祝福しましたが実はその時 既に妊娠していてできちゃった婚と判明。 後から知った周りの親の反応は「先生もヤること ヤってんだな」など微妙なものでした。 主様の挙げた先生が無責任とは言いません。 学期終了で退職というのも時期的には１つの区切りなので 他のお母さん方が言う程そこまで最悪とは思いません。 でもクラスを受け持った以上いつでも妊娠ＯＫ！や できちゃった☆は「ない」と思います。 とは言え、大人同士、本音と建て前のお付き合いは必要ですね。 ５０円位気持ちよく出して「元気な赤ちゃんが生まれると いいですね」の一言くらい言ってあげられるといいですね。
也朱篤(ヤスシ)微妙 大也(ダイヤ)DQN 月(ルナ)DQN 騎士(ナイト)DQN
浅い付き合いのママ友とは、適度な距離をとって付き合っています。 やたらママ友が多い人もいますが、私は必要ないと思っています。 きっかけはママ友でしたが、気が合うしお互い色々悩みを相談でき信頼できる友達も出来ました。数人ですが、そういうママ友を越えた友達がいることによって、助けてもらったり気持ち的にも救われたこともたくさんあります。 いろいろな人がいますので、価値観・考え方が違う人もたくさんいます。 その中でも「この人とは話が合う！」と思える人にも巡り合えるはずですので、ママ友なんていらない！！とは思わず、かと言って、いいママ友を探さなきゃ！！と構えず、自然と世間話程度の会話から自分の感じる直感みたいなもので見つけられるといいですね。 モヤモヤの連続ということは、価値観・考え方が違うのでしょう。そのまま付き合い続けても楽しくないし、イライラするし、次第に面倒臭く感じると思うので、遊びに誘われても適当に断っていき徐々に距離をとっていけば？と思いました。 幼稚園後はうちでは家でのんびり過ごすことが多いです。子どもなりに幼稚園で疲れているかなぁと思っているので。
出勤時間はかけますよね？ 例えば8時なら 8時。 毎日頭数が違うとはいえ、 ある程度平均して例えば少ない日でも15時まではかかり、 多い日だと19時位になることも・・ って、感じなら 8時開始の15時～19時 余白に ※当日の仕事量により終了時間に変動あり 毎月の給料も 少ない時とまあ多い時の感じで、例えば・・ 18万～40万 心配なら、余白に ※当月の仕事量により変動あり あるいは、昨年の年間の所得を12カ月で割って 大体の1か月あたりの給料として計算してかく で、いいと思いますよ？
年少さんの女の子ですと、結構口が達者な子がいますよね^_^;安っぽいなんて、意味をわかっているかも微妙ですが… 私だったら、そのままにして園には言わないです。 ところで、水着は誰が選びましたか？うちにも年少の娘がいるのですが、水着は自分で選ばせました。幼稚園に行って他の子が着てる水着をみて欲しがるかも知れないと思ったので、その時は自分で選んだものだからそれを着ようねといいきかせられるかなと。
認可外も、認可への転園の可能性があることは 充分わかっているはずです。 そのため、認可外では急に空きができても 募集が追いつかない可能性も考えて、 退園一カ月前に知らせることを契約書にうたっていると 思います 例えば8月17日に入園可能が決定したら その時点で認可外に知らせ、退園手続きをとる 一カ月分(9月分）は払って、 9月から認可に通う感じでしょうね。
田舎だと今でもありますよ。公立幼稚園もなければ私立幼稚園もない地域ってあるのです。 ただし４歳（年中）からだったりします。
まあ・・・ 2歳近辺って、早い子はイヤイヤ期がでたりしますしね 自分が思うようには動いてくれない 駄々もこねる まとわりつく いう事の半分も理解はできない とか・・ 叱っても繰り返される とか・・ ストレスもたまるんですよ。 確かに、お母さんに休みはないからなあ・・ 自分なりに、こどもに昼寝の習慣をつけて ゆっくりする時間をつくるとか うまく立ち回れる人はうまく自分が開放される時間を つくったり、 私みたいにズボラな人だと 家事も手を抜いて楽をしたりと できるんですけどね。 イライラしすぎて、いつまでも怒り続けても 2歳前後じゃ、理解しきれなく その時の反応次第では、もっとイライラしてしまうんだと 理解をしましょう。 でも、あまりにも酷い時、横やりをいれるのは 大切なこと。 どんどんヒートアップしていくだけだから。 そういう時、 きっと奥様は自分が非難されたことに対して 理解されない苦しさがあったんでしょう。 俺が言い聞かせるから、 少し気分転換したら？ って、代わるよの意味でクールダウンさせたら 違うのかもね。 よく、頑張ってますよ。 質問者様も。 うちはシングルです。 保育園に通っていた頃、近頃のパパさんは イクメンで本当によくやっているなあと感じる方がたくさんいました。 仲のいい家族のパパさんも 休日は食事を作っていたり、 こどもを遊びに連れて、ママをゆっくりさせてあげたり まあ・・うらやましい限りです＾＾ でも、そんな家庭でも、 ママたちは、そんなのは当たり前 もっとしてほしいことがある というし、 こんなんじゃ足りないともいうし・・ 何かちょっと失敗すると 使えない・・うちの旦那 っていいます。 結構頑張っていると傍から見れば思うのだけど どんどん当たり前になり もっとっていう欲求が増えるんでしょうね。 人間、そんなもんです。 普段はとても仲のいい夫婦でも お互いにちょっとの不満が 何かの拍子に噴火もするらしいし なかなか認めてもらえないのは大変でしょうけど 毎日、お仕事と奥さんのフォローと育児協力 お疲れ様です＾＾
現役保育士です。 そんなことも、ちょっぴりあります。でも本当に微妙なんですよ。 たった数時間でしっかり立てたり、スタスタ歩き出すわけでは無いので、「お！？いま、歩いた…よね？違う？ヨタッただけか？」みたいな時には、「もう少しだ！」ってことなので…。 保護者様には 「なんだか今にも歩き出しそうな雰囲気だったんですよ〜。」と伝えます。そうすると、ママたちもお家でちょっぴり意識して歩かせようと試みて下さるので…。そっちが正真正銘の「初めて記念日」になる様に仕向けるという感じですかね。 (だから、保育園で歩いちゃったのを隠すのとは微妙に違います。) お子さんの成長を一緒に喜びたいと思っていますよ。
おそらく、本当に最初の時点では怪我の状態が軽く見え 本人が元気だったことから、様子を見ていたんだと思います。 どこかにぶつけた場合、すぐに腫れがでてしまうこともあれば 時間の経過とともに内出血がわかったり、腫れてきたりが あることもあります。 集団生活の怪我って、本当に一瞬で 正直ないにこしたことはないけど、その瞬間を目撃できることって よほど注視していないと(子供一人や数人を）無理だったりします。 転んでぶつけた、頭を打った これは、幼児期は結構あることで だからすぐに病院にいくということにつながるかと云ったら そうではなく、 その時の状態、視診をしてみてどうなっているか、 本人の元気があるか、ぶつけた場所がどう変化しているかを見ながら 対処するものだと思います。 あとは、転倒した場所の状態。 例えば、コンクリートに直接そこそこの位置から落ちて打ったとか そこそこの勢いで転倒したなら 早い段階で病院というのもありえる けど、ある程度ショックの少ないであろう場所とかなら 様子見をしながら判断というのは普通かな。 言えるのは、固定されていない噴水はちょっと問題がある 何かの拍子で倒れて顔にぶつかったのかもしれないし これに関しては、もう少しお子様から何が顔にぶつかったかを 聞けそうなら聞いて、どちらにしても、何か固定できる方法を 考えてほしいと願い出るのはいいのでは？ 園としては、怪我が発生したあと、様子も見ながら 連絡もしているようですし、必要と判断し病院にもつれていってます。 それなりの、対処はされていると感じます。 集団生活なので、目が行き届かないことも正直あるんですよね。 完全に監視体制をといわれたら、1：1にしないと難しい。 とはいえ、家でこどもをみているつもりでも 正直咄嗟に転倒して頭をぶつけたとかは・・あるから。 ただ、私が園の責任者なら 顔が腫れてきた時点で、外科に行き、レントゲンはとってもらうかな 脳や頭に何かあると怖いから。 なぜ、内科なんだろう・・・ そこがわからない。 近くの内科・・というか、まあ規模や設備や併せて見られる科があるないにもよるけど、 完全な内科だけで小規模なら、ちょっといかないかな。 レントゲン位はあるでしょうけど、 外科併設の内科もしくは、外科の方にかかる。 ぶっちゃけ、そのあとの総合病院も 小児科・外科の医師がいないのはちょっとと思う。 ※まあ救急のある総合病院なら、外科が1人もいないということはない だろうから、単に初期の診察として内科が担当したということだろうし 何かあれば、外科医は出てくると思うけど。 園関係なく、家で遊んでいて頭を打って腫れてきたら 外科でみてもらおうとするし・・ 外科医がいないとわかれば、別の病院探すかな・・
私立は特色があり、公立は特色のないフラットな保育を行うといえます。 例えば、あなたが指摘される給食もそうですが、食育の方針により、完全給食な場合もあれば完全弁当の幼稚園もあるのが私立です。 公立の場合は自治体の方針にもよりますが、その自治体の幼稚園全てで画一化されてます。 こちらの自治体では、公立幼稚園の場合、年中は完全弁当、年長は完全給食になっています。 私立幼稚園の中には、文字数字に力をいれる幼稚園、外遊びに力をいれる幼稚園、情操教育に力をいれる幼稚園、音楽、絵画などの芸術教育に力をいれる幼稚園など様々です。 園児の受け入れという点でも、先着順、選考をして上位から許可をだす、選考をして下位だけ許可をださない、願書での選考、プレクラスからの優先許可など私立は様々なやり方で入園許可をだしますが、 公立の場合はそうした区別がつけられませんから、よほど特殊な場合を除き、先着順か抽選といった公平なやり方で入園許可をだします。 特殊な場合というのは、医療行為が必要である、支援員が必要であるなどの特別な配慮のことです。 このように、教育内容も受け入れもフラットなのが公立幼稚園、 教育内容や受け入れが独自のスタイルに委ねられているのが私立幼稚園といえます。
あ〜ら、ノーリーシュて ことよね バレバレ〜♪
曲名 パパがこどもの時 作詞:吉岡治 作曲:筒井広志 です！ 童謡です！ 検索してもなかなか出てきませんねw
２歳ぐらいで購入しましたが当初は良く遊んでいましたが、今はたまに程度しか遊ばないです。運動神経があまり良くない子なので、ジャングルジムがあって良かったと感じた事はないです。 あっても無くても良いものの位置づけです。 新品で購入してたら後悔してたと思うけど、中古で滑り台とジャングルジムが一緒になった物で３千円で購入しました。 室内で使ってる人がほとんどなので、動かすものでないし美品だったので「まぁ３千円なら後悔はないな」って感じです。 仮に必要が無くなっても売れば５００円ぐらいにはなるかな。 ほしい人にあげても喜ばれそうだしとは思っています。 買われるなら中古で十分ですよ。新品なら１万円以上しますし、そこまで使用頻度が高いとは感じないので中古なら買ってもお得だとは思います。
高木伐採の資格とはどの様な物でしょうか？民間資格でしょうか？ 民間資格だと相手にされないと思われます。 ・地方税の納入に遅延が無いこと。 ・事業とし開業しており、納税等の申告がされていること。 の他に、 ・随意契約に選定される業者になっている事。 他に・・・・ ・地域で信用がある事 ・責任が取れる事 ・補償ができる事 等が、ごく一般的な条件でしょう。 業界では、親方の元で働くのが嫌で独立する方を多々目にしますが、技術があっても信用・補償・責任能力が極めて低い方が多いのが現状でしょう。公務につかれていらっしゃる方は、そのあたりを非常に重視していることでしょう。
大体この問題で文句を言っている世代は、一番税金を払わなく逆に予算を沢山使っている連中です。今の日本で何が一番つい優先かといえば、東日本震災の復興が最優先で、その次に福祉関係となるべきで、今保育園だなんだと言っている場合ではない。そんな余力があればもっと復興に回すべきである。又は、国の借金もバカみたいにあるから、そちらに回すべき。今の２０代３０代４０代は、なんでもやってもらうのが当たり前と思っているが、自分でやれる事は自分でやれって言いたい。国に何とかしなければ子供も作れないなんておかしい。子供は欲しいからつくるし育てる。欲しいから作って産んだわけでしょ。自己責任でやればいいんだよ。単純なことだよ。
明日保育園を探してみよう。 そのために今日はもう寝よう。
女関係って、本当にめんどくさいですねｗｗｗ パパの意見なんで参考になりませんが・・・ 別にママどうしが仲良くなる必要なんてないですね。 肝心なのは、子供どうしのつながりじゃないですか！ 親どうしなんて、あいさつ程度の付き合いで良いと思います。 俺もママ友の関係を見てきましたが、子供の優劣、家の貧富、家系等の格差によって、疎遠になったり関係が悪化しているママたちを見てきましたｗｗｗ 幼・保育園の小さい時はいいんですよ。けど、小学校くらいからスポ少・塾・習い事で親どうしの競争になるんですね。良い塾に入れたとか、一流メーカのスポーツ用品を揃えたとか、スポ少の練習には親が欠かさず参加してるとか・・・ よそ様と同等に・・・っで親が無理して金と時間と体力を消耗してしまったり、 親が無頓着でも、子供が「○○君ちは・・・」って言われたら、そこの家と同等に っで結局金と時間と体力を無駄に使わされるハメになります。 着かず、チョット離れてるくらいがいいんです。 子ども達が仲良くしてたら、それでいいんですよ。 Aさんとの関係が崩れたんであれば、疎遠になればいいんですよ。 それが不安だって言うのなら、全く別の方と仲良くなればいいじゃないですか！ 幼稚園とかで他の親御さんに会われるんであれば、挨拶から入ってお友達に なっていけばいいと思います。 子どもが大きくなるごとに、厄介ですよｗｗｗ 見栄の張り合いに発展するから・・・
【ミシンの種類について】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n374251
逆に5歳児が出来る身体表現遊びを考えたら、答えは自ずから出てくるにではありませんか？
キャラクターバスとして売ってます。販売店がライセンス使用許可を取ってます。 同じバスが同一地域で複数走らないような仕組みになっていると聞きました(早いもの勝ち)。
「出来た！」という喜びや感動を親子で共有することが 子供のやる気等、必ずあとにつながっていくと思いますよ。 順位は関係ありません。。
こんばんは まず小さい頃の記憶ですがほとんどないですね。保育園ではなく幼稚園通いでしたが、年中から年長になった時に引っ越しがあり、転園が嫌で電車通園したのを覚えているくらいです。 私ならどうするかですが、転園はしません。保育園と言うことは1日の中心は保育園ですよね。それを親の都合で壊すことはしません。小学校になれば…小学校はみんなバラバラになります。お子さんもその時は理解されるかと思います。しかし、今は自分１人がみんなと会えなく、遊べなくなるのです。 大人が我慢すれば、頑張れば済む事なら大人がすれば良いのです。大人なのですから。 何の非もない年端もいかない子供が陰で泣きながらも我慢しようとしているのに、大人が親がそれを汲み取らず子供に甘えるのはしたくありません。
聞くのもいいですがサプライズがいいなって思うのでしたら こういったプレゼントが無難で喜ばれると思います http://www.cassiopeia.co.jp/item/Bc005/ 男の子でも女の子でもみんなすきで 長時間遊んでくれるので プレゼントで持っていくと子供たちはすごく喜んで ママたちはお話を夢中でできるので いつも喜ばれます 少し大きいお兄ちゃんでも楽しんでくれると思いますよ
鳥越さんは中身がないので問題外。 増田さんは地域ごとに１ヶ月でプログラムを策定すると言っているので 地域の実情にあった保育所の準備が進むと思います。 小池さんは規制緩和を狙っているようです。個人的には賛成ですが 保育の質にこだわる人は反対すると思います。 ということで大改革を望むなら小池さん。 着実に実行することを望むなら増田さん。 とりあえず脱原発なら鳥越さん。
お好きな方を履いたら
高校生が対象で、内容は、蛭子よしかずを、見抜こうというものです
片方のバンドにのみ輪ゴムを通しておいて、お面が出来たら来てもらい、子供の頭にかぶせて大きさを合わせ、もう片方のバンドと輪ゴムををﾎﾁｷｽで止めるのはいかがでしょう。
これは参考になりません? ttp://blog.goo.ne.jp/oisiigohan_1956/e/1fc0fdca9e1e7de0b8254f72b8fb0948
バスのルートは、その年の利用する園児によって変わるし(転園してきた子が入れば学期途中でもルート変更はあります)、防犯的な事も含めて載せないと思います。直接園に問い合わせ・相談するのが早いです。
おかあさんといっしょ の番組は…。私たちが子供時代だった頃の曲が結構流れていたりしますよね。 それこそ…30年近く前の。 ・とうめいにんげんなんだけど♪透明人気が絵を描いたんだけど〜 ・シマウマぐるぐる♪しまうまのしまを ぐるぐるとって ・ちょんまげマーチ ・パジャマでおじゃま ・はみがきじょうずかな？ ・きみのなまえ♪なまえなまえなまえ きみのきみのなまえ きいてみてびっくり… ・おおきくなったら♪おおきくなったら◯◯ちゃんはね◯◯になるんだってさ… とか。。かな？？ ちょんまげマーチは昔見て。結構斬新だったなーと。。
写真では 出汁の煮干しの 切れ端に見えます。
地元が河内長野なので、知恵袋開いた瞬間この質問見てビックリしました! 私はえぴーく幼稚園というところに姉妹で通ってたんですが、それなりに良かったみたいですよー! 私自身は当時のことあまり覚えてないですが…。 周りの友達はきんけい、くすのきとかが多かった気がします。 まあ、実際見に行ってお子さんに合ったところを選ぶのがベストですよ!
保育士の待遇を良くすれば、まわり回って子供の待遇が良くなるなら保育料の値上げは納得できます。 増税はもっと違うところに使うべきかなぁとは思うので、増税は反対かな？
> 障害があるのを前提に渡されるのでしょうか？ それは先走りすぎですね。 どこの誰に渡されたのか分かりませんが、分からないことがあるのなら、その人にきちんと質問しましょう。 この質問文からはそれ以上、書きようがありません。
うちの子もかんしゃく持ちで苦労しましたが、年齢と共に落ち着いてきました。私も小さい頃かんしゃく持ちで、気持ちは分かるのですが、自分でも止められない、何故機嫌が悪いのがよく分からなような時もあります。大体がストレスを発散しやすい母にあたっていたような気がします。 ながーい目でみて、成長していればよいのではないかと思います。 かんしゃくを起こす側からいうと、八つ当たりなので、大きな愛情で包んでもらいたいのですが、自分でも止められなくて、とめてー！と思うときもあるので、酷いときは「いいかげんにしなさい！」と叱っていいと思います。 抱っこして落ち着くくらいだと、いい方です。いくつになっても抱きしめてあげたらいいと思います。
最初から完成形ありきで作らせるのではなく、まず子供たちに何でも好きな物を好きなように作らせてみて、その後で改めて実物（写真でも可）と見比べる、というふうにすれば、会話も進むし子供たちの独創性も養われるのでは？
成長の遅れが保育環境が原因で出るとは思いません。 しかし、逆に現在のお子様のご成長ぶりがその園の2歳児クラスの状態に達していないのであれば上のクラスにしていただくことでお子様がつらい思いをされることがありませんか？ 例えばですがおむつです。 保育園に0歳児クラスから在籍していると、早い子は1歳前でもおむつが取れている子もいます。 1歳児クラスでトイトレをして2歳児クラスは全員布パンツなんて保育園は少なくありません。 一方で、親御様がトイトレをする幼稚園に進まれるお子様のおつむ離れは現在非常に遅れていますよね。 3歳どころか4歳でもまだおむつを履いているお子さんが多く、秋から冬に幼稚園の入園説明会で 「入園までにおむつは取ってください」 と言われる幼稚園も少なくないようです。 例としてトイトレを挙げましたが、他にも身支度や片付けなど保育園児は基本「保育にかける状態の子供を安全に預かる場所」ですので自立はとても早いものです。 こうした中で先月から集団生活を始めた貴女のお子様の自立レベルが2歳クラスのお子様と比較し差があるようでしたら逆にお子様にとっては上のクラスに上がることの方がストレスになると思います。 3歳前後なんて同年齢との交流で学ぶことより、まず自身で出来ることを習得することの方が優先だと思うのですがいかがでしょうか？ もちろん、お子様がおむつは取れていて自分の靴を揃えることや片づけること仕度は一通り出来るようであれば保育園側にクラス替えを申し出ても悪いことだと思いません。 ただ、こうしたことがまだできないお子様が集団生活に入るのに2学年に跨って保育するシステムを持っているということは非常におおらかにお子様の成長を見守ってくれる良い保育園であるといった印象を私は持ちました。
現役保育士で元幼稚園教諭です。 もちろん言いますよ。 保育とは、養護を含めた教育のことですから。 また「教育」と言うのは、学校教育のことだけを指すのではなく、 「人を望ましい姿に変化させるために、身心両面にわたって、意図的、計画的に働きかけること」…という意味もあります。
乳児院の保育士です。 乳児院は親の目もなく、とても閉鎖的な場所です。そんな環境で保育士は担当児の処遇の恵まれなさも相まって自分の所有（息子や娘）のように思い入れを強く持つ人がいます。私の経験上、そういった人か仕事と割り切って、愛情も殆ど与えず書類上だけの担当状態。その２パターン。 距離を置いてと言った保育士は自分の所有物が他の人に懐く、取られると危惧してるのでは？だから言いやすいあなたにそういった言葉を投げかけた。もしくはあなたの普段の養育態度（子どもの接し方）が子どもに好かれやすい傾向にある。 ＞抱っこしたりしません。「泣くのやめて」 と 言って怒るだけです。今回のも「もうやめて。何をそんなにグズグズしてるの」と言って気持ちを受け止めようとしません。 乳児院で特に大事にされているのがボウルビィの愛着理論。こんな当たり前の事できない保育士居ます。しつけ自分の思うような保育観に子どもを誘導して自己満足に浸る人。これは保育園と違って親など外部の目が全くない。だからできること。 あなたの気持ちよくわかります。子どもを抱っこしてあげれば自分が攻撃される。 主任はきちんと機能してますか？相談できるのならこれは子どもとあなたのためにも自分で解決するのではなく、そういった考えの保育士が乳児院に居るという現状をどうにかせねばなりません。今だけ取り繕ってもその人はまた次の担当児の時にそう言ったことを言いだします。 乳児院や児童養護に勤める保育士は自身も子どもの時に虐待されてた人意外と多いです。入職時は「自分と同じ目にあった子どもを救おう」が、結局親から受けたことと同じことをしてしまう。独身率も高く、可愛い子どもを我が子のように扱って家族ごっこ。養護に措置変更後も追いかけて迷惑かける。こんな人意外と多いです。
こんばんわ(＊´ｖ｀) 現在、保育士しています。 きっと、あなたは真面目な方なんだと思います。そして、周りの目や雰囲気を敏感に読み取ってしまうのではないでしょうか？ そんな人ほど、自分の出来なさを、周りに見られてしまうこと、助けてもらったことを、とても辛く感じることかと思います(T_T) よくわかります。 でも、保育士になるかは別として、 まず、実習を終わらせることを目標としてはいかがでしょうか？ もう半分きたんですよ？ それはすごいことです！！！ この実習を途中でやめることのデメリット、 続けて終えることのメリット、 をもう１度しっかり冷静に考えてみてはいかがでしょうか？^^* 実習を途中でやめることは、 その後、あなたにとってもっと辛いことが待ち受けていると思います。 実習のレポートがかけない、 反省がみんなと話し合いにくい、 グループワークがもしあるとするならば、そこに居づらい。 など、今後、途中で辞めたことの後悔や後ろめたさがまとわりつくのではないのでしょうか？ 辛いのは分かります。 適当に乗り越えれば？と言われても難しいことも分かります。 でも、将来ならなくてもとってください。 学校を出て、保育士を取らなかったことが、今後の人生ずっとまとわりつくはずです。 どんな学校にいるのかはわかりませんが、 保育の学校なのか、 福祉の学校なのかわかりませんが。 でも、履歴書にはその学校をでたこと、 出て取った資格はずっと書かれていくんです。 最悪、なぜ、保育の学校を出たのに、保育士を持ってないの？ と聞く人だっているはずです。 ここを乗り越えてもらいたいです。 保育の世界でなくても、ほかの仕事に着いたとき、保育とはまた違う辛さというのは、それぞれの世界にあります。 ここの実習を乗り越えたことは、あなたの今後の人生の自信につながるはずです。 気持ちを楽に。 でもできないのは辛い。 そんな時は私がお相手します！ そうだのります！ 返事します！！！ なので、どうか、辞めないで下さい！！！
「スペインの火祭り」 作詞: 城野賢一 作曲：岩井直溥 「ダンス教材ニューベスト 楽しい世界の踊り」に収録されているそうです。
家から車で30分の園に預け、 そこから車で30分の職場で仕事をしていました。 （そこしか預けられなかったから） なので、今のご時世、預けられたらラッキーで どこでも仕事はできると思っています・・・。 まだ1年以上、今の園に通うんですよね？ それなら、園の近くで探します。 2年後の状況ってどうなるか解りませんから 私なら、当面の間の労力を考えます。 私が住む自治体では 0～2歳児を預かる小規模認可保育園に入園した場合、 3歳児で再度、認可保育園の入園申請をします。 でも、その時は加点が＋5（？）もらえるんだったかな？ はっきり覚えていませんが、かなり高い加点がされますので 落ちる人はほとんどいないようです。 （第一希望に入れるとは限りませんが） というか、そういう子で3歳児クラスの新規募集の枠が埋まるので いくら年少になれば枠が増える、と言っても 全くの新規の子は預けられない状況が続いていますね。 激戦区でなく、通園を続けていれば 3歳になってもどこかに入れると思いますよ。
焦らない方がいいと思うけどね。 現実的な彼氏なんだとおもいますよ？ 金銭面も然り、結婚に関しても。 今は、離婚などで苗字が変わる家庭は多いから 昔よりは周囲のこどもも大人も抵抗は少ないはず。 あとは本人達の問題でしょう？ 離婚なら悲しい変化だけど 結婚で変わるなら、お子さんも喜んで受け入れるんじゃない？ こどもができれば、色んなお金もかかる けど、もしかしたら、それを理由にしながらも 2人のこどもができたら、同じように愛せるかを考えているのかも しれませんよ？ 付き合いました。同居しました。パパっていってくれてるし なついているから、結婚しちゃう？ っていう、安易に再婚しちゃおうとする男より いいんじゃないのかな？ もう少し時間かけても。 再婚して、その後2人のこどももできてって それでも同じように連れ子も可愛がって愛情をかける人もいます ですが、実際そういうつもりでいても こどもができたり、生活が大変になったりする過程で 連れ子を煙たく扱う人もたくさんいるんです。 お互いに最初はそんなつもりなくて、いい人でもね。 付き合い始めは、お互いに好きなだけで つなぎとめようとして、頑張れることもあるし 目をつむることができることもたくさんある けど、後に好きなだけでどうにもならなくことだってある 若くしてお子さんをもち、シングルになり 大変なときもあった中、今質問者様は幸せを感じているんだと思う だから、もっと幸せになりたいし、 このまま、ずっと一緒にいられたらって思うのもわかる 関係性も良好なら、なおさらそうだよね。 けど、一度離婚を経験されているなら 今一度、自分の男を見る目にくもりがないか ちゃんと時間をかけた方がいいよ。 本当に親子で幸せになれるように。 幸せになるための苗字変更なら どうどうとパパができるから変わるんだ！って言えると 思うよ？子供なりに。
１人につき月４０万円必要で 支払いは５万円が利用者で３５万円が税金です。 ４０万円のサービスが５万円で受けれるので利用視点では安いです。 １人の女性のパートのために税金を月３５万円も使うという視点では高いです。
http://www.e-roudouhou.net/index.php?%E5%A4%B1%E6%A5%AD%E4%BF%9D%E9... その日だけ働きましたよとして日数分伸ばせる http://tensyoku.7pot.net/01_money.html 自己都合なのか会社都合なのかでももらえる日数が前後するが 結局最大１年で失効します(余っていても) 延長は誤解があるようですが http://tt110.net/13koyou2/P2-situgyou-entyou.htm けがなどして働けなくなった場合です アルバイトで延長はできません 日数分先送りはできるが最大一年 失業保険は使ってしまえばそれっきりです 失業保険中に仕事が見つかり３か月でやめた場合は 前の失業保険の続き ただし書類を出してからの１年は伸びない 失業保険中に仕事が見つかり6か月でやめた場合は 新しい失業保険 待機時七日以内に次の仕事が見つかり使わなかったら 失業保険加入日数はつぎたされる とにかく早く仕事(正社員)を見つけることが重要
進む予定の小学校によるかも知れない、とは思います。 うちの子供の小学校は、上の子達の時にはクラスが２つしかなかったのですが、隣の幼稚園卒の子はほんの一握り、あとは市内の他の幼稚園(４つある)や市外、また保育園卒のお子さんもいろいろたくさんいたので、どこの園出身で～とかは本人たちは特に気にはしてなかったはずです。 末っ子の時には人数が増えたので余計です。 そういう小学校なら気にしすぎと思いますが、みんながみんな、そのマンモス園出身ならなにかあるのかな？でも「人数が多い」ということは「誰とでも仲良く」とか思って育ってたりする可能性も大きいですよね。 「お友達になったから」そこにこだわるのも、ちょっと？だけど、「園が気に入ってる」なら、そちらで問題ないんじゃないでしょうか。
うーん 妊娠中にそれは張っ倒したくなりますね…。そういう子にうまく言い聞かせたりやりたい行動をやめさせるのって担任や親でも難しかったりするから、あなたの立場でその子にできることってあまりないと思う。 保育中の事なんだし、今後何か起きたら大変です。先生に言ったほうが良いと思います。たとえば「大きなお腹がとても気になるようで、通りすがりにさりげなくお腹を押されたり手やおもちゃで叩かれる事が頻繁にあり、具合が悪くなり困っています。出来れば、お迎えに来ている間だけでも少し目になっていただければありがたいのですが…」みたいな感じで私なら相談します。（痛くはないのですが とかは言わない^^;）妊娠経験のない若い先生だとお腹が張るの意味がよくわからない可能性があるので、具合が悪くなる お腹が痛む みたいな言い方を添えると、ピンチな感じがより伝わると思います。
同じ回答の繰り返しですが 「 小学教員から高校教員」なら公務員というわけではありません。 幼稚園、保育園、小中高校などで 自治体設立の公立学校の教師が公務員であり 私立学校の教師は公務員ではありません
元幼稚園教諭です。 さすがにおもらしをする先生は聞いたことがありませんが 確かに保育士、幼稚園教諭は忙しいですよ。 お昼を座って食べる時間も数分しか無く 走り回ることばかりです。 毎日残業、定時で帰れるなんてことほぼありません。残業が終わっても帰ってから家でやる仕事もたくさんあります。 これは何をするのかというと ・子どもの親がもってきた手紙の返事（緊急のものは保育中に返事を書く） ・子どもの製作活動の支度をする（折り紙や厚紙を切ったり、工作の紐を切ったり、数週間先の分まで支度しておく） ・子ども一人一人の記録や保育日誌を書く ・学年だより、クラスだより を書く ・行事の支度 等があります。 これからは子供がいる間はなかなかやることができません。子供が帰った後やるしかないのです。 また、行事の前は夜中まで残業したり 土日も出勤しなければならない場合が多いです。 ですが得られるものもとても多い仕事ですよ。 だから続けている人がたくさんいるのです。
そうですね。 最近は「怒らない育児」なんてやり方もありますが…。 怒らないことと叱らないこと、怒らないことといけないことを教えないことは別なのでは？と思います。 危ないことや、相手に明らかに迷惑になるようなことは大きな声で怒鳴ってでもいけないことだと教えるべき、と個人的には思います。 道路を走りまわる、駐車場で飛び出す、お店に並んでいる商品を不必要に触る、靴のまま公共の椅子に上がる、外食先でテーブルの上にあがる…きりがないですけど、こういうことは大きな声を出してでも止めています。 そして、言い聞かせます。 たとえ言葉の理解力がないような１歳児相手でも。 人の育児方針にケチをつけるつもりはさらさらありませんし私も偉そうに言える立場でもありません。 が、危ないことを止めない親などにたいしては、疑問をもちます。 ただ。 頭がおかしい、アホだ、という言葉で罵るのもまたどうかな、とは思います。
3歳に達する年度末 ＝ 三歳の誕生日の次の 3/31 ってことです。 なので、2020 年の 3 月 31 日ってことですね。 要するに、専業主婦のお子さんが三年保育の幼稚園に入園するまでってことです。
クレヨンの引っかき絵＝スクラッチアートは 4、5歳児には うってつけの遊びですね^_^ 紙の大きさは どのぐらいにする予定ですか？ 余り大き過ぎると 塗りつぶすだけでも 疲れてしまいますよ。 どんなに大きくても八切り画用紙の半分ぐらいが限度ではないでしょうか？特に４歳児には 更にその半分ぐらいがちょうど良いかもしれません。絵の台紙などを工夫すれば、画用紙の四分の一の大きさでも 立派な絵画作品に。 ひっ掻くものは 割り箸を 鉛筆削りで削ったモノや コンビニに売ってる フランクフルトやアメリカンドッグの 串などが 持ちやすいかと思われます。竹串や爪楊枝だと 細過ぎるし 先が鋭すぎて 安全上 ケガなどが心配で 向かないと思います。 まず 先生が色々な 引っかき絵の見本などを用意し 子どもたちに見せてあげて テーマは基本自由に 描かせてあげて下さい。 花火 とか テーマを限定してしまうと 行き詰まって 描けない子ども出てくると思います。初めは小さめの紙で 描かせて 慣れたら ２枚 ３枚と 描きたい子には 描かせてあげて下さい。 引っかき絵に慣れたら 統一したテーマの絵でも良いと思います。
保育士エプロンで出ますよ。 基本消耗品なので しまむらが安くて良いと、
間違ってない。というより、あなたみたいな店員さんがいてくれると客としては本当に助かるんですよ。最近は揉め事を恐れてろくに注意しない店員、バスの運転手などが多いのですから。 ただ、一つ賢くなったほうが良いと思うのは、糞ガキに「飲めるの？」と言ったのはマズかった。いや、あなたの言ったこと自体は正しいのですが、非常識な糞親の糞ガキ相手には、という意味です。 非常識な糞ガキの糞みたいな親ですから、非常識であることを頭に入れておかなければならない。つまり、こういう糞みたいな人は、自分と糞ガキの糞行動は棚に上げて逆ギレしたりする習性があるのです。 ゆえに、糞ガキに対しては、「こういうことはしてはいけません」くらいにしておくべきでした。 馬鹿ほどプライドが高いもので、こんな糞みたいなガキでも他人から叱られるのを嫌うんですよ、糞親子なのに。 まあ、一つ賢くなったと思えば良いのではないでしょうか。 わたしはあなたみたいな人は大好きですよ。応援しています！
はじめまして。 質問者様と自分の家庭環境が似ているので、参考になればと思い回答させて頂きます。 私はいま、２歳３ヶ月になる息子がおり、妊娠８ヶ月で第二子の出産を控えております。 息子が１歳の時にDWEに出会いました。 主人がかなり推していて購入に至りましたが、私は正直なところ高額な買い物でしたので、使わなくなったらどうするんだろうと心配しておりました。 ですが、そんな心配は無用でした。息子は毎日のようにDWEの教材で遊んでいます。 はじめはプレイアロングのおもちゃ中心でしたが、最近はトークアロングカードに興味津々で、自分でカードを通せるようになりました。 既に自分なりに遊んでくれるので、第二子が産まれた後も引き続き遊んでくれると思います。 自分で遊び方を見つけるのもとても良い頭の運動になるかと思います。 また、イベントにも参加するようになり、何度か参加するうちに同い年のお友達ができました。 楽しみながら取り組んでくれている姿を見られるのが、何より嬉しいですね。 息子は、赤ちゃんが生まれたら一緒にDWEで遊びたいと話していますよ。 教えてあげる気満々のようです。
都道府県の条例で決めています。 最低の処は6歳です。 幼稚園なら6歳未満だと思います。 母親と二人の場合 男の子一人で入れるのは問題ある場合もあるでしょう。
現役保育士で元幼稚園教諭です。 「心配するのはとても良いコト。でも、心配し過ぎて不安になるのは不幸の種になる。」 あれこれ心配になるからこそ、しっかり準備をするわけですよね。しっかり準備をしたならば、それ以上不安になっても仕方がありません。もう、精一杯やるしか無いのですから。 実習を安易に考えている実習生よりも、ずっと好感が持てますね。 仰る通り、失敗して当たり前。最初から上手く出来るならば実習なんて要らないわけですから。 保育園と幼稚園では、少し雰囲気も違いますから、勉強になると思いますよ。頑張って下さいね。
他の回答者の方への回答・質問をも拝見した上で当方の回答をさせていただきます。 ベビーシッターさんはおりますが、夜間ということで昼間の相場よりお高くなります。 また下記のコメントに対してですが、 >とても短期の仕事なので観光ビザで滞在出来るかと思います。長くて3ヶ月でしょう。 このような条件ではまともなベビーシッターさんに預けることはできないでしょう。 短期間であれ、就労する場合には就労ビザが必要です。シッターさんとは仕事をしている間、子供の面倒を見てもらうように契約する訳ですよね。シッターさんは不法労働者に加担することになってしまいます。外国人の子供の場合、そのあたりをきちんと確認した上で契約すると思いますよ。（もぐりではなく、きちんとしたシッターであれば。） そして、あなたの雇用主もあなたが就労ビザを持っていないことが当局に発覚した場合、ペナルティーを受けます。 あなた自身もです。今後のアメリカへの再入国は難しくなります。
質問者さんは間違ってないと思いますよー！ おかしなことしたら注意するのは親の役目ですから。 子供って有り得ない事を絶妙なタイミングでしてくれるので、 はぁ？？ って怒りまくってしまうことありますよ。 母だって人間ですから。 子供なんてそんなもんだとドッシリ構えてるつもりでも振り回されてるママの方が多いんじゃないかな？ 明確な正解も不正解もないと思いますよ。 失礼かもしれませんが、娘ちゃん達も可愛いし、質問者さんも可愛いママだなーとにやけながら読ませていただきました。 物は大事にする！ 良い事教えてるんだから、自分を責めないでくださいね。 ただ、怒りを引きずらないことは大事だと思います。 怒りおさまらない時あるのは事実ですが(笑) 褒めなかったことを反省するなら次回心に余裕がある時に褒めてあげれば良いじゃないですか。 お互い育児頑張りましょうね。
悪かどうかはわかりません。 先取りをしている子供目線や とりまく人目線で 色々と見方が変わるかと・・。 私は小さい頃に、何学年か先のことまで 先取りしていました。 自分でも面白かったので苦痛ではなかったけど 小学校に入って 担任にはものすごく嫌われました(小1のとき） 何でもわかってしまっているので 自分自身も授業はつまらなく 先生も教えがいがないというか、小生意気に見えたんでしょう。 うちの親もいまだに、目の敵のようにされていたと 小1の時の先生のことをいってます（苦笑） テストは満点なのに、評価はぼろくそでしたから(笑） その先の先生は、基礎力があるので 発展問題を与えてくれたり、考えに広がりを持つように指導してくれたので 自分も授業は楽しかったし、先生も私をうまくつかって (友達に教えさせたり） たぶんですが、先生もそんなに「悪」とは思っていなかったと思う。 自分も楽しく、親も満足していました 小学4年位には、先取りをやめました。 中学くらいまでの勉強は結構楽だったように思います。 自分的には。 高校くらいには、先取りの意味もあまり感じませんでしたけどね。 得て不得手はそれなりにありました。
アホなんじゃないですか？ 自己中な思考の人間達が騒いでいるのでしょう。 一個人の意見としては、保育所ないと働きに行けず困る人は、生活困窮レベルで困ると思うけど、 近くの公園一つ減って困る人って、はたして生活危機レベルで困る人いるのか？ 私ド田舎人だから、公園なんて自転車か車移動レベルの距離にしかないぞ。 都会は徒歩圏内にいくつも公園あって羨ましいですけどね。 土地は田か畑ばっかで、ボール蹴って走り回れる場所とか、遊具とか近場にないから、杉並の公園守りたい人達は何をそこまで反対しているのか疑問です。 自分の近くに保育所できるのが嫌なだけなのかもしれませんね。
よく分からないけど、「保育士、幼稚園教諭を持つ者」と自認するのなら、真の意味での療育を実践できるよう精一杯努力するだけのことでは？
同じ２歳差で男の子２人育てています。 上の子は３歳１カ月、下の子は９カ月です。 上の子は下の子の産前産後から公立の一時保育を利用(妊婦健診時)、臨月から無認可保育園に通い、３歳のお誕生日から私立幼稚園の満３歳児クラスに通っています。 集団行動をさせたい、ということで一時保育を利用されているようですが、その目的だと一時保育は正直あまり意味がないかな、と感じます。 一時保育って、その時その時でメンバーが違っていますよね？少ないと、先生と１対２くらいだったり…よく会うお友達はできますが、行っても必ずいるとは限らなかったり。 たまに同じ年齢のクラスに入れてくれたりすることもありますが、それこそ毎日一緒にいる集団にはなかなか入って行きづらいものです。 毎日毎日同じ場所で同じメンバーに会い、だんだんお友達の名前を覚えていくことで、子ども自身が集団を認識して集団行動をしていく…というような過程がある気がします。自分の子を見ていると。 うちの子も保育園は数ヶ月泣いてましたが、最初のうちこそしばらく経っても泣いてたみたいですが、後は離れる時に泣いて部屋に入ればケロっとしている、という感じでしたよ(^^;; 主様の娘さんは２歳なので、最初は訳も分からず行っていたのが、だんだん「預けられている」ということに気づいたんでしょうね。 心が折れそうになること、私もありましたよ… でも私の場合、妊婦で２歳男児の相手は本当に大変だったので、本人は毎朝泣いたけど保育園を利用しました。 主様も、お姉ちゃんが保育園に行ってくれている間、０歳の子とじっくり関われる時間が持てているのではないですか？ 集団行動という目的よりは、主様と赤ちゃんがゆっくりできる、という目的の方がしっくりくるし効果もありそうだな、と思いました。そういう視点で今後も一時保育を利用するかどうか、考えてみられてはいかがでしょう？ ちなみにうちの上の子、集団生活も随分長くはなってきましたが、マイペースなのか頑固者なのか１人で違うことしてることもよくあるそうです。担任の先生曰く、「まだ３歳ですから、皆これから少しずつなんですよ」と言われているので、そんなもんか、と思って見ています。 長々と失礼しました。
まあ結局はそういう事でしょうね。 保育園は保育に欠ける家庭が子供を預ける施設ですから、共働きやシングル家庭がほとんどですよね。 学校なみに休みがあったら仕事出来ませんからねー。
しっかりと動かさないと･･･と考えるとお互いにストレスにもなると思いますから、家事のお手伝いをしてもらうとか散歩も少し長めに歩いてみるとか身近なことから始めてみてはいかがでしょう。 散歩なども時間を長く続けられるようになってくると体力がつき、集中力もついてきますよ。
こんにちは。ちょっと的外れかもしれませんが、最近手話教室に来てくださった先生の話です。 ろう学校（通園ということは、ならい始めと考えての話です）に親子で通うのは、子供に家ででも繰り返しの学習が必要だからだそうです。 耳が聞こえない、または聞こえにくい場合、自分の発音が正しくできているかの確認は自分ではできません。 音を出すのも、あ行、か行、さ行と、喉の使い方がちがいますので、喉をどう動かせば良いかを、親も一緒に勉強する必要があるそうです。 そして、何回も何10回も何百回も何千回も繰り返して習得していくんだそうです。 学校だけでは追い付かないほどの努力と学習が必要なんだそうです。
他の物を渡したら良い 多分徐々に治っていくと思います
保育士です。 それは嫌な思いをされましたね。 その保育士さんも余計な事を言ってしまったと反省されてると思いますよ。 下痢止めの件ですが、これは念のために飲むクスリでは無いと思います。 お子様の身体に負担がかかりすぎます。 下痢止めを止めなかったばかりに便秘になって、もっと苦しい思いをするお子様を見てきたので…。 保育士さんもそういう心配をされたのかもしれませんね。 言葉としては冷たくても、子どもの事を真剣に考える人は多いです。 と、良い方向で考えたとします。 騙されたと思ってやってみてほしい事があります。 「○○さん（先生）、うちの子の心配をして下さってありがとうございます。やっぱり、念のための下痢止めは止めた方がいいですか？」と声をかけてみてください。 そんなにお話し好きの園ならすぐに広まりますよ。あなたの誠実さが。（本音はどうであれ） たぶん、文句を言うよりも効果は絶大です。
最近おっかない事件があったのでもしかしたらご心配かもしれませんが、いい雰囲気の所ですよ♪ うるま市は商業施設がいっぱいあるところから田舎～な所まであるので、のんびりがいいか職場の近くがいいか等ご希望がありますよね うるま市は基地の人たちがウロウロしてるイメージはありませんが、工業団地的なところや山の方は夜は真っ暗ひっそりです。江州って所は人気の様です 沖縄県は幼稚園は1年保育が多いです（五歳児）。うるま市は私立の幼稚園は多めですが、早めに問い合わせしてみた方がいいとおもいます。（保育園も） ちなみにうるま市はこども医療費六歳まで出ます。月に1000円負担になるそうですが(*ゝω・*)ノ素敵な沖縄ライフになるといいですね☆
現役保育士のくせに、ぶっちゃけた話をさせて貰って良いですか？ 保護者様がお仕事ならば、もちろん文句無しにお預かりします。こちらもそれが仕事ですから。 でもね…。 保育士にも子どもや家族がいます。お盆やお正月には帰省もしたいです。 「普段から平日休みが可能」ならば、免許の更新(猶予が2ヶ月もありますよね？)や歯医者の予約を、何も「特別保育期間(お盆)」にすることも無いのではないかと思ってしまいます…。本当に、お盆に仕事を抜けられない人達のためにも、協力していただくことは出来ませんかね？ そういう協力があってこそ、本当に必要な方が利用しやすい雰囲気になります。質問者様の様な方がいるから、いちいち「毎回就労証明を出せ」とか「シフト表出せ」などと言わざるを得なくなってしまう園が出来てしまうのです。
水彩絵の具だとフニャフニャになりやすいので、ポスターカラーを使ってみては如何でしょうか。また、普通の画用紙だと弱いので厚紙（ボール紙）を使うと良いです。 製作時間は枚数と絵の細かさによると思います。
無理ですよ。都民は騙されるのが好きなんです。 でなきゃ、猪瀬氏や舛添氏を熱狂的に当選させたりはしません。
スーパーに売ってるお菓子でも、カルビーの野菜チップスとか、気持ちヘルシーなのが混ざってたらやったー！って思います。笑 おばあちゃんっぽいけど、芋けんぴ・芋チップスとかかりんとうとかが意外に喜ばれます(^ν^) あと思いついたのがデザートチーズ･･･デザートチーズに合う飲み物ってなんだろ〜
いつもはどうしてるんですか？なにも言わなくてもみんながお弁当持ってくるの？それとも遊ぶおうちの人が決めるの？グループによって違うでしょ。 初めてじゃないんなら、いつもと同じでいいんじゃないんですか？遊ぶときはいつも朝から夕方なんでしょ？
教える必要はないと思うよ
その話は矛盾する点があるが気づいてますか？ まあ、それ以前に、鳥越、増田、小池は支持しないです。
ウチはおねしょしちゃうのでムーニーマン スーパーＢＩＧ履いてます！！
「全然喋れなかった」の度合いによります。 三歳半で全く単語が出ていないような状況であれば、喋れるようになったとしても問題が無くなるわけではありません。
夏休み中になんとかしたいって、焦りすぎ。 病気でもないのに大人になって頻繁にお漏らしする人居ますか？居ませんよね。必ずいつかはきちんと排泄出来るようになるんです。 しかも本人は反省してるしオムツに逃げたりしないんでしょう？だったら焦らなくても自然とお漏らししなくなりますよ。怒った事は一度きちんと謝れば良いじゃない？とにかく焦らない事ですよ。 私は夏場、自宅内のみノーパンにしてました。何もつけてないのにおしっこするのは違和感あるらしくノーパンでお漏らしはほとんど無かったです。ま、うちが割と田舎の大きな一軒家だから出来たんですが(笑)
保育園って、園に置いておく着替えも必要だったりします。 着替えに使用せず、サイズアウトで戻ってくることもしばしば… なので私は中古でも良いかなーと、着替え用には結構フリマアプリで購入することあります。 出品者によって値段も状態もバラバラなので、 え？こんなに綺麗であの値段！？ と喜んだこともあれば、逆も… 美品と記載されてても、すっごくクタクタで手縫いで補修さらた物が届いてびっくりしたことも… そんな時は、安いし個人の感覚の違いだからこんなもんかとあっさり諦めますが。 小さいうちはあっという間にサイズが変わるから、私は賛成派です。 中古で買うならワンサイズ大きめの方が良いかもしれません。
可愛い子には旅をさせろ！ 現代に合わせて言うと、 可愛い子には旅をさせろ但し確実に安全な方法で！ですよ。
ワニワニパニックって、ゲームのですよね！？ でしたら、レトロゲームミュージックの…「8bit Project ファミリア・コンピューティング・ワールド」がオススメですよ（笑）懐かしい…ファミコンの世界のような…（ゲームの曲だけではなくてJ-ポップの曲もファミコンなように加工されて入っています） ゲームセンターのような感覚かも…なので。。レンタルショップにあればいいのですが(^_^;)
そうですね！ あの年までまたこれからもバリバリ働く姿勢ですから、のんべんだらりと生きている主婦は辛いですね。
テストお疲れ様でした！
拒否する理由もない気がします。 習い事とかではないので毎週というのではないですが、私も良くあります。今までに何人か、何回かありましたが、親がいいと言うならいいと思います。我が子も特に嫌とも言わないですし、相手が一人ならうちの場合は片手は空いているわけですし。こどものすることですから、はっきりした理由はなく、フィーリングじゃないですかね。逆に他人といえど、こどもの求めるコミュニケーションを拒否する方が気が引けます。
自治体で、「何歳以上が高齢なのか」って、きちんと決まっているはずです。 で、「病弱」ってことなら、医師の診断書を提出しないといけなくなるはずですよ。
連絡をいれる園もあれば、 連絡を入れない園もある 休みの連絡をうっかり忘れた時 保育園から連絡が入らないことに憤慨する親もいれば (気にもかけてくれないの？という意味で） 連絡が入ることで、連絡不足を嫌みと捉えて 憤慨する親もいる(監視されているみたいで嫌とか） まあ・・難しいですよね。 人の感じ方って、様々だから。 でも、この事故をうけて、連絡をするように考える園も 出てくると思います。
ペアにすると言っても、5歳が皆面倒見が良いわけではありません。3歳と5歳で人数差があることもあります。この時期、４歳がジャンケンの経験があるかも分かりません。ここで聞いても、実習するクラスについては誰も分かりません。 活動内容自体は楽しめると思うので、ご自身で一生懸命考えて、担当の先生に相談しましょう。どんな工夫をすれば活動が成立するか、沢山悩んで力に変えて下さいね。
業種は違いますが、女性ばかりの職場で代わりもそんなにいないという所は似ているかなと思い回答してみます。私はどんな形の働き方であれ、それぞれに犠牲になるものはあると思っています。正社員なら割り切って働く精神的な強さも必要かと思います。子どもさんが病気になってしまうのは仕方がない事ですが、例えば熱がすごく高い時やかなり具合が悪い時だけは自分が休むとして、あとはご主人にも有給取って休んで面倒見てもらうとか、子どもが長期で登園できない場合は遠方からでもご両親や義両親どちらかでも来てもらえるようにお願いするとか、病後児保育の利用、ファミサポの利用などありとあらゆる手段を備える必要はあると思います。実際に周りの正社員の頼る人がいない方はそんな感じでした。そこまでしている人だと周りもよく見ているので、子供が高熱などで大変な時に休んでも何の不満もありませんでした。私はそこまでの根性も精神力もないのでパート勤めですが、パートであっても休めば迷惑をかける事にはなるので極力休まない努力はします。他の方のシフトも代わります。シフトの穴埋めが続くと内心少しはうーん…と思いますが、逆に自分もご迷惑をお掛けすることもあるのでそこは快く引き受けます。主様の場合だとたくさん休んだ場合、何でもない普通の日に夕方まで残って仕事をするとかそういうのはできないのでしょうか？ もしくは今の職場でパートに切り替えてもらうなど。やはり子どもとの時間も欲しい（時短勤務）、子どもの体調不良時はしっかり休みたい、給料はバッチリ出る。となると他のパートさんからの不満が出そうかなぁというところです。お互い様ができないと不満になるので。 全てのありとあらゆる手段を尽くしてからどうするか考えるのも悪くはないと思います。ご主人とも話し合いが必要と思います。
ざっくり2～3歳の間が多いように感じます。 また、女の子のが早い感じですかね。(≡^∇^≡) うちの母も昔は早かった！などと自慢します。そして、私にも子供のオムツを早くとれ！ってプレッシャーかけてくるのでとてもストレスでしたねー。
幼保一元化を前提に考えれば、幼稚園教諭の資格保有者の給与水準はあまりにも低すぎると言わざるを得ません。 一気に3割程度引き上げなきゃ、バランスが取れないと思いますよ。 しかも、ほとんどの職場では、有給休暇も生理休暇も取れないでしょ？ 超勤対応が前提のはずなのだけれど、何かと言えば「代休」で処理しようとする。 アルバイト職員が常態化しているのも、労働環境としては好ましくないですね。
何歳児クラスからでしょうか？ ・兄弟優先 ・プレ優先 ・入園受験あり というのは、すぐにネットで調べて判る情報でした。 過去に抽選というか入試あったようなので、願書を徹夜で入手する必要は無いと思いますが、プレ教室やっている曜日の15~16時ぐらいに、プレに空きがあるか電話で聞いてみるとかから、情報を集めるほうが早そうです。
どんな曲かわからないので、あまり想像がつかないのですが… ポップで可愛いのがテーマなんでしたら。。男の子は、頭にバンダナみたいなのを巻いて… 腰に短くチュールを巻いたらどうでしょうか？？スカーフなんかでもいいのかな？と、思ったり。。 海賊っぽいイメージですよね。 少しでも参考になれば幸いです(*^^*) 運動会、頑張ってくださいね！！
とりあえず、 16日は、自分たちは何時頃には家を出なくちゃいけないけど (心持早めの時間を伝える） 鍵の問題があるから、朝早くお義母さんたちも出られますか？ ってい言ってみたら？ 疲れているのに、朝早くからせかすのも申し訳ないからと 少しゆっくり目に自分たちのペースででられるように 駅の近くのビジネスホテル(あるいはそこそこのホテル）とりますから ゆっくりして帰ってくさだい＾＾ みたいに促しては？ お金はかかりますが、 その方が、お互い負担も軽く済むでしょうし イライラをお金で解決できるなら 私なら、そうします。 それでも、いいのよ。っていう親なら 諦めるしかないかな。
友人が、腕の皮膚移植をしたことがあります。 やはり、大きなあざを隠す為で、術後数年は、大きくえぐったところを無理やり皮膚を縫い付けた感じで、本人よりもお母様が大変ショックを受けていました。 でも、時間の経過とともに、目立たなくなっていきましたよ。 お嬢様のケースも、もしかしたら、再手術が必要になるかもしれませんが、時間とともに目立たなくなっていくかと思います。 手足欠損や、やはり顔面に大きな痣のある友人もいますが、どなたも努力家。 尊敬できる人ばかりです。 心無い対応を受けることもあるかもしれませんが、本質を理解して付き合ってくれる方も必ず現れます。 お辛いでしょうが、明るい未来を信じてくださいね。
開成幼稚園は南港では今は保育をしていません。元々姉妹園だった淀川区の塚本幼稚園に活動の場を移しています。http://www.tukamotoyouchien.ed.jp 昨年度まで南港にも通園バスが来てましたが、現在については定かではありません。すみません。 なかなか個性的な教育方針の園で賛否がかなり分かれています（南港からなくなった経緯も保護者や近隣と揉めたとかなんとか）。 残りの園ですが、個人的な印象で 住之江幼稚園は運動、アスール幼稚園は勉強、南港幼稚園は情操という感じです。 住之江幼稚園は園内に大きな遊具があり、子供達は裸足や草履履きで走り回っています。 また、クラブやホームクラスで遅くなってもバスを出してくれるところは、親にとっては助かると思います（他の園は親が迎えに行きます）。 アスール幼稚園は在園中に漢字や足し算などを教えていて、卒園時には小1の１学期まで位の読み書きや計算ができるようになっています。 子供の脳は3才から作られるということで、3年保育を勧められています（逆に2年保育は敬遠されているようです）。 園内での手作りの給食もいいですね。 南港幼稚園は音楽と英語教育に熱心で、毎週英語の時間には姉妹園のNIKS http://nanko-international-kidsstation.comからネイティヴの先生が来て指導をしています。 卒園しても続けて英語のレッスンを受けることが可能です。 お子さんの性格によって合う合わないは必ずあると思いますので、まずは体験に行かれるといいと思います。 お子さんがいきいきと過ごせる園が見つかるといいですね！
私も認可の保育料が安すぎるのが待機をおこしている原因だとおもいます。 首都圏なら幼稚園の保育料はバスも含めたら4万くらいはします。それに預かりをいれれば５～6万になるでしょうね。 でも、保育園なら3万ほどの話になるんですよ（平均的にはそれ以下です） もちろん、3歳未満も3万以下が平均です。 幼稚園は教育をしているから高いわけじゃありません。 幼稚園にも補助金はでていますが、金額が全然違います。 認可保育園の保育料は安すぎるのです。 そもそも家賃の高い東京と、過疎地がそこまで保育料の格差がないのがおかしいのです。 東京都心部なら0歳児は20万、1歳児は15万とかにして、過疎地は0歳児は1万とかにすればいいんじゃないでしょうかね。 あとは庭がある、新しいとかでポイントをつけて、人気園は保育料が高くなるようなシステムにすればいいです。 ともかく今の倍の保育料でもまだ安いです。 無認可並みにすべきですね。 そのうえで昭和の時代のように保護されるべき子の親のみ今の金額にすればいいのでは？（片親、病気など） 保育所は健康な共働き家庭の親のための託児所ではなく、「この子を保護しなければ放置されかねない状況の子どものための福祉施設」のはずです。 育児休業が普及して健康な共働き家庭の託児所に成り下がってから待機が増えたとおもいます。ただしい保育料設定にしてそれを保育士さんの収入にすべきですね。 そうすれば無駄な利用も減るし、保育士さんもただしい給料がもらえるし、待機は解決するでしょう。
少女が運んだ中国民話ではないでしょうか。
現役保育士です。 介護を「遊びみたいなもの」だと笑ったのだとしたら、それは酷いなと思います。(介護は苦しいです。) それについては、その先生の落ち度です。抗議したって良いと思います。 ただ… 保育園にお子さんを入園させる基準をクリアするほどの「介護」と「農業」をされているならば、 そこに更に、「離婚(つまりシングルになる)」と「お勤めする」を加えるなんて、とても無理なのではないかと思いました。 シングルで子育てするなら、もちろん働かないと食べて行かれません。そうなったら、介護と農業はどうするのでしょうか？… 確かに、考えが甘いかも知れません。 今の介護と農業で保育園の審査をクリアしたのですから、堂々と通えば良いだけだと思いますよ。
子どもの服装ですから、色で浮く、浮かないは関係ないですよ。 お下がりでも、本人が気に入ってて、似合うなら十分。 ピンクと白、かわいいですよ。
現在、保育園と幼稚園はあまり違いがなくなってきています。認定子ども園も増えてきていますし。 保育内容も保育時間もほとんどかわりありません。
私も田舎に住んでいます。 祖父母やおじ、おばが来ている家庭、よく見かけます。 私も母(子供たちにとって祖母)を連れて参加することがあります。 保育園や小学校が「来てもいい」と言っているなら 誰に批判されることでもないと思います。 もしかして、彼氏さんはあなたのお兄様のように 親や兄弟の手助けを受けられないのではないですか？ だから、恵まれているお兄様が羨ましくて ついキツイことを言ってしまうとか？ もしくは、貴女との結婚を考えていて 「甥、姪よりも俺の子を優先してほしい。可愛がって欲しい」 と思っているとか？
うちの4歳の娘は、６枚切りのパン半分とおかずを１～２品とヨーグルトが定番です。おかずは夕飯の残りだったりフルーツ等、すぐ用意できる物です。飲み物は、豆乳或は牛乳や麦茶です。 食欲旺盛なので、朝からガッツリ食べていきます。
