そうですよ。IDとパスワードがあれば、どこからでもアクセスできます。
googleドライブでいいのではないでしょうか。 ファイルの共有設定を「リンクを知っている人全員」にしておけばアドレスを入力すれば該当ファイルにアクセスできます。
Googlephotoがお勧めです｡｡ 画質が少ししか落ちず、容量無制限
宅ファイル便あたりのサービスを利用するのが簡便で良いかと思います。
著作権的に違法な事はitunesではできない様になってます。
>このPDFはどこで落とせますか? みちばた
Dropboxは使えば使うほど、キャッシュ、検索履歴、オフラインファイル、そしてデータの残骸などが徐々に蓄積されていくので、端末本体のストレージの容量を徐々に消費していきます。 キャッシュと検索履歴についてはDropboxの設定画面で削除することができ、オフラインファイルはDropboxの『オフラインファイル』の項目で削除できるが、 いっそのことDropboxのアプリ自体を一度アンインストールして再インストールして再ログインしてしまえば、これら４つの項目を一気に削除できます。
iPhoneでmtsを見える方法がありません、その原因はmtsがiPhone対応の形式ではありません。m4v、mp4、3gp、movとqtはiPhone対応の形式です。 iPhoneでその動画をみたいなら、ソフトでしかmtsをiPhone対応の形式に変換しません。 ここで、変換ソフトーFonePawスーパーメディア変換がおすすめです。動画の変換がもちろん、ダウンロード・編集もこの一本でできます。そして変換スピードも速いです。 詳しいガイド： MTSをMP4に快速変換する方法 https://www.fonepaw.jp/tutorials/convert-mts-to-mp4.html お役に立つように～
ファイルまたはフォルダーを右クリックすれば「ダウンロード」があります。フォルダーに場合は「zip」ファイルでダウンロードされます。
PCのdropboxアプリは使わず、 毎回ネットからdropboxへアクセスするほうが確実だと思います。 もしもPCのdropboxアプリを使いたい場合は、 会社で使うファイルをフォルダにまとめ、そのフォルダのみ同期する方法もあります。 （選択型同期というもので、一部のフォルダのみ同期させます。アプリの設定で指定できます。）
下向きの矢印のあるファイルは「オフラインアクセス可」がONの状態になっており、通信無しでそのファイルを見ることができる状態です。 なお、これを解除したい場合はファイルの右の『V』を押して「オフラインアクセス可」をOFFにすると解除できます。
windows office のwordではだめですか？ windowsがなければopen officeというものがあるらしいのですが、そのことに関してはあまり詳しくありません...
パソコンの場合なら右下に「○○○」を保存しましたと表示がでます。「誰が」は表示されません。
まずは、パソコンのWebブラウザで https://www.dropbox.com/downloading を開いて下さい。自動的にデスクトップアプリのダウンロードが始まると思います。 あとはそれをインストールし、モバイルデバイスで使っているのと同じアカウントでサインインするだけだと思います。 Dropbox側でどういう処理をする予定になっているかは分かりませんが、一回ＰＣのデスクトップアプリをインストールしてサインインしておれば、運営側でそれを把握して、アップロードを有効にしたままにするのだと思います。特別に何かすることはなさそうです。 なお、7月22日を過ぎてからPCとリンクした場合でも、手動でアップロードを有効にすることは出来るみたいです。また、おそらくその後PCのデスクトップアプリをアンインストールしても、勝手に無効になったりはしないのではないか、と思います。ただ、このへんの細かいところは、説明もないようですし、どうなるかは蓋を開けてみるまで分かりませんね。
WordやPowerPointファイルを直接表示・編集できるという点でOnedriveが優れています。マイクロソフト製品との五感背が優れているのでオススメです。
【１】Aのフォルダの中にすでに共有設定されたフォルダがありその親フォルダを共有しようとしても二重の共有になってしまうのでできないということです。同階層のフォルダに設定しなければなりません。 リンクは設定するとURLが発行されてそのURLを知っていれば誰でも閲覧のみ可能になります。 【２】Publicというのはそもそもリンクを知っていれば全ての人が見ることができてしまうフォルダです。前述のリンクと一緒で、Publicにいれると自動的にリンク状態になります。そのためのフォルダなのでそこで共有はできません。 【３】上で述べたように共有は特定のDropboxユーザーとファイルを共有するもの、Publicというのは例えばブログとかTwitterとかにURLを載せて誰でも見れる状態にするものです。 Publicフォルダに入れて共有すると ｈｔｔｐｓ://dl.dropboxusercontent.com/*/*******/ファイル名 といったURLが表示されます。これをどこかへ掲載したり教えたりすれば誰でも見られる状態です。もちろん編集はできません。 【４】編集されたくない場合はPublicフォルダを使うしかないと思います。
Dropboxにアップロードしたから変わるということはありえないのでエクセルの設定の問題だと思います。
Dropboxのアプリを開くと、再生は出来るかと思います。 下の方にある☆ボタンを押すと本体に保存されます。 そうすると右下の矢印を箱に入れるようなアイコンが押せると思います。 押すとフォトライブラリに保存が選べますので、それで。
1.無くなりません。移動させればファイルも一緒に移動します。 2.アカウントを別にする必要はありません。 Dropbox Pro（1TB）を使う場合、パソコンなら1TB以上の空き容量が必要ですが、モバイル端末でその必要はありません。 モバイル端末上では仮1TB分のファイルがあったとしても、ファイルリストとして見えているだけで端末には実体がありまえん。ファイルを開いた時点でダウンロードされる仕組みです。 3.上記の理由から選択型にする必要はありません。 3(4).同期させるものが無いならそのままでいいと思います。同期させるために何かするっていうのも本末転倒です。将来のために開けておきましょう。 回線を通じてファイルを保存する以上、少ないことに越したことはないです。 パソコンが壊れたり新しくしたときには1TBをダウンロードする地獄が待っています。
iPhoneでパスワードを変えたならパソコンもそれと同じ物にしなければ同期できませんよ。
ペイントソフトで確認して大丈夫なら、大丈夫だと思います 印刷屋さんも、ペイントソフトのようなもので確認するはずですから ドロップボックスのウェブなのかアプリなのか、を明記していただけたら、検証も出来るのではないかと思います
>dropbox_bannさん >dropboxを教えた下さい。 いいですよ。 詳しく書いてリクエストください。
https://www.dropbox.com/ja/help/3 androidの4.0.3以降ですね。
絶対に安全なサービスは存在しません。 あなたがどこまでを許容して信頼するかです。 Dropboxだって何年か前に数百万件のアカウントをハックされてます。
既定のフォトビューアーは何ですか？ ファイルメニューに「印刷」はありませんか？
無いですね。 ID、パスワードが流出してなければですが。
「編集者」として招待されているからでしょう。「閲覧者」として招待してもらってください。
共有には種類があって「リンクをしている人全員」の場合はアカウントは不要です。 「編集者」の場合はアカウントが必要です。
「意外と」ではないですがGoogleドライブですかね。 保存容量は15GBですが、Googleスプレッドシート・ドキュメント・スライド・フォーム・図形描画 などの「Googleドライブアプリ」で作成したファイルは容量に計算されませんので、ExcelやWordから乗り換えればかなり便利かと。 Googleフォトを利用して写真のバックアップもできますし。
その通りです。 サーバー上に保存されることによってパソコンやスマホなど異なるデバイスでも同じデータを扱うことができるようになります。 Dropbox内のデータをDropboxのアプリケーションが監視して作成・変更・削除があった場合にサーバーと同期を行います。
＞そのファイルをdropboxから消去したのですが これは相手も見れてないのでしょうか？？ 「削除」しても「削除済み（表示しない）」になるだけですから、「完全消去」しないかぎり、復元は可能です。 オーナーが削除するのを共有者が防ぐことはできません。 リンクの共有（閲覧者）なら、共有者は削除する権限がありません。
保存期間はそもそもありません。 Dropboxがサービスを終了するなどの特別な理由がない限り、半永久的に保存されます。 無料登録で2GBまで使えます。
質問１ そのファイルの共有ボタンを押してリンクの設定を開くと、左下にリンクの削除とあるのでそこから解除できます。 質問２ 2通り選べる状態なのはあなたが所有者だからです。所有者は当然編集権限を持ったユーザーでもあるので、編集権限を持つメンバーのみを選ぶとあなた以外の編集権限を持ったユーザーも他のユーザーを招待したりすることができるようになります。 勝手に増やしたくないのであれば所有者のみでいいと思います。
誰かに編集権限を与える場合、普通は所有者がそれを決められますが、それを編集権限を持ったメンバーに与えることで、所有者以外の編集権限を持ったメンバーが他のメンバーを招待したり消したりできるようになります。 ファイルの書き換えだけでなくメンバーの管理もできるようになるということです。
そのマークがついたファイルの「共有」をクリックして開いたウィンドウから「リンクの設定」をクリック。左下にある「リンクの削除」で消せます。
Dropboxは、自分の操作でアカウントのアップグレードをしない限り有料版に移行できないので、普通に使う分には勝手に課金されません。
>zhou_hua996さん2016/6/2613:58:27 >Dropboxのメールアドレスを変更したら、写真がなくなりますか？ 使い方次第です。
Dropbox の無償版、Google Drive の無償版、いずれも使えると思います。アップロードを試してみて、早く終わりそうな方を選ぶくらいでいいのではないでしょうか。
新しくアカウントを作れば可能です。 すでにログインしているのならDropboxの基本設定よりリンクを解除して一度ログアウトします。 その後自分のメールアドレスでアカウント作ってログインしてください。
会社用のアカウントが「DropBox Business」に登録されていれば、両方ログインできます。 詳しい方法は、以下のページをご覧下さい。 https://www.dropbox.com/help/4235
割り当てを解除したら解除した時点でのファイルが残るだけなので消えることはありません。それ以降同期されなくなるだけです。
例えばＡにあるファイルを書き換えたとします。 しかしDropboxがそのファイルを同期する前にPCの電源を落としてしまったりすると、次にBにあるファイルを書き換えて同期した場合に、次にＡが同期しようとするとすでに書き換えられたファイルが存在するため、どちらを優先するかは書き換えた人しか判断ができませんのでコピーとして生成されます。 同期が完了するのを確認してから終了しましょう。
ダウンロードされる！
共有用のリンクURLを発行してそのPDFを相手に渡す場合なら、相手はブラウザでそのリンクURLにアクセスするだけでそのPDFを見ることができます。
EvernoteとDropBoxは全く異なる機能のサービスです。 Evernoteはストレージとしての概念はありませんから、ファイル(デジタルデータ)の保管場所として使うには不向きです。 逆にDropBoxは単なるストレージです。クラウドストレージサービスとして古参ですから悪くは無いと思いますが、有料プランの場合だと、Googleドライブのように無料でもそれなりの容量が確保されているサービスと明確な違いを見出すのは難しい気がします。
＞「シャットダウンするとリンクが切れてしまいその度に設定しなきゃなりません」⇒少し変！通常ない話だしーーPCクリーナーみたいなソフト入れてる？？ ＞OSのver教えて！後は不具合無いのーー！？
オフラインにした時点で録音データは端末内に入ってしまっているので、通信無しで聴けるゆえ速度制限には引っかかりません。
容量オーバーではないでしょうか。 iPhone側の容量オーバーは、設定＞一般＞ストレージとiCloudの使用状況から確認できます。 dropbox側の容量オーバーはアプリを起動して設定画面で使用済み容量が確認できます。
ちゃんとできるかどうかはよくわかりませんが、専門の復元ソフトを試してみてください。例えばCoolmusterデータ復元など。無料ダウンロード先：http://www.coolmuster.jp/data-recovery/ どうか参考になりますように。
Dropboxの、IDとパスワードを入力したら確認できます。 iPhoneから確認するには、App StoreからDropboxのアプリをダウンロードして下さい。 Windows機なら、以下からDropboxをダウンロードしますがおそらくされているはずです。 https://www.dropbox.com/ja/ 以下からログインして下さい。 https://www.dropbox.com
1.違うメールアドレスでアカウントを作るだけなので複数契約することは可能ですが、1つの端末には1つのアカウントしか設定できません。 2.すでにDropbox内にマイドキュメントのフォルダがあるなら無くなるのではなく結合されるだけです。 3.移動したフォルダを操作するだけです。Dropbox Proのマイドキュメントという表現は意味がわかりません。 4.Dropbox Proを契約したアカウントを使わないと意味がありません。 5.まず、マイドキュメントを右クリックしてプロパティを開きます。そこから場所のタブを開くと保存先をが設定されています。移動をクリックしてDropbox内にあるフォルダを指定します。すると既存のファイルは移動しますが、マイドキュメントの場所はそのままで実体がDropboxにある状態になります。 6.ないならないで将来増えることを想定して開けておいていいんじゃないでしょうか。同期するためにファイルを増やすのは本末転倒です。 7.スマホやタブレットのアプリの場合、インストールしてもファイルが全て同期されるわけではありません。ファイルの一覧だけ見える状態となり、開こうとした時点でダウンロードされるので、気にしなくて大丈夫です。
ショートカットのリンクが切れるのはよくあることです。削除して作り変えればいいでしょう。
まずは本体を再起動する。 これで駄目ならDropboxのカメラアップロードをオフにして撮影する。 それでも駄目ならDropboxのアプリをいったんアンインストールして再インストール。
そんなに難しくは無いですよ？ ここを参考に http://pc-karuma.net/1password-sync-dropbox/
私は、有料会員(1TB)ですが、データ保管期間は30日です。別に契約を加えたら、保管期間を無制限にできますが。 このことかな？ エクステンデッド バージョン履歴で 1 年分のデータを保管する ファイルを頻繁に復元する場合は、エクステンデッド バージョン履歴機能を含むプランにアカウントをアップグレードすることをご検討ください。「ご購入後に行った編集または削除から 1 年間以内であれば」、いつでもファイルを旧バージョンに戻したり、削除したファイルを復元したりできます。 https://www.dropbox.com/ja/help/296 上記の「」内の記述からはデータの復元ができると思います。 確実にはDropboxのサポートに相談して下さい。
ありません。Dropboxに人数制限のような機能は全くありません。
404は「そのページ自体が存在しない」エラー表記です。 URL(ウェブページアドレス)を一字一句確認して再度接続してみてください。 URLが間違いないのならそのページは存在しません。
選択型同期はあくまでパソコンに保存するフォルダの選択です。 選択を外したフォルダはただDropbox上に残っているだけの状態でデータに変化はありません。 Dropbox上のデータを消さない限り容量が減ることはないです。 共有フォルダが消せないのであればそれ以外のデータを削除するしかないと思います。
大丈夫です。残りますよ。
「共有」という面では同じだと思いますが、DropBoxは老舗だし安定しています。 「古いバージョンを保存する」機能があって、頻繁に編集するファイルの場合は安心です。削除したファイルはゴミ箱に移動ではなくて、元の場所で非表示になっているだけなので、復元が容易です。
現在のdropboxの仕様だとCameraUploadに自動振り分けされてしまうので自動アップロード機能をオフにしてIFTTTを使うのはどうでしょう。 http://www.appps.jp/2074668/
https://www.dropbox.com/help/14 ヘルプ https://www.dropbox.com/account#personal にアクセスすると容量が書いてある。 Dropboxの初期容量は2GBのはず。
ネットワークプリントのアプリでできますよ。 http://www.sharp.co.jp/multicopy/nps/index.html
Wi-Fi接続してますよね？
例えば自宅で作業をして保存すると同期が始まりますが、同期が終わらない状態で電源を切り、次の日会社で作業して同期する。再び自宅に帰ってパソコンを立ち上げると前日の同期の続きが始まりますが、このときDropbox上のデータは会社で同期したデータになってしまっているため、上書きを防ぐためにコピーが作成されます。 作業後に保存したら同期が終わるまで待ちましょう。 また、ファイルを他人と共有した状態で同時に編集した場合もコピーが作成されます。
カメラアップロードの機能は写真アプリで消してもDropboxからは消えません。 Drobpoxアプリで消せば当然消えます。 iPhoneで見れなくてもいいのなら、アップロードした写真をパソコン上でDropbox以外の場所へ移せばパソコン内だけに保存しておけます。 また、パソコンでDropboxに写真をアップロードするとiPhoneでも見ることができますが、最初は一覧表示用の小さな画像だけの状態で写真を開いて初めてダウンロードされます。 開いた写真はアプリ内にキャッシュされてどんどん貯まってしまいます。 これを解除するにはDropboxのアカウントのリンクを一度解除するか、アプリを消してまたインストールしないと消えません。
Yahooに登録しているのだからYahooのメールを使えばいいのではないでしょうか。 https://mail.yahoo.co.jp/ 他にはGoogleのGMAILとか無料で作れるアドレスはいくらでもあります。
参考になるか分かりませんが http://www.appbank.net/2014/02/27/iphone-application/759850.php
脱獄などをしないと難しいかもしれません また、脱獄せずにできるものがあったとしても iosではファイルなどが破損してしまう可能性があるので、あまりおすすめできません。
ファミコンカートリッジのROM内容を複製したければ、著作権者の許諾を得てきてください。話はそれからです。
意味がわからないよー
当たり前だろ、、、、、
いや、好きですよ。。
雑魚ですねww 他力本願で法螺吹きの馬鹿オヤジだからね〜〜
動画以外のファイルは全て外付けＨＤＤとブルーレイとクラウドに保存しています。 one driveの200ＧＢで毎月380円支払っています。 特に大切な動画はone driveにも保存しているので、どうしても100ＧＢを超えてしまいます。
iPhoneで動作するツールがzip形式で配布される事はあり得ないと思いますけどね。 App Store 以外からはダウンロード／インストールが出来ない仕組みですから。 脱獄してりゃ別かもですけど。
ごめんなさい、質問がよく分かりません。
1つカテ違いですね。 AirDropとDropboxは全く違います。 1つカテをiPhoneにしたらどうでしょうか。 Bluetoothがオンになっているようですね。それをオフにすれば解決するかと。
写真ではなくDropboxのアプリを開いてください。 ファイルのところで右上の…からファイルをアップロードできます。
PDFは何のアプリに保存されているのでしょうか？ WEBからダウンロードしたPDFならダウンロードするときに直接Dropboxへダウンロードできます。
アカウントをいくつ作っても同じパソコン等でログインすると前に使っていた情報が残っているのでカウントされません。
タブ譜は有料のものと無料のものがあります。 ダウンロードできたからといって全てが無料とは限りません。 お金を支払わなければパスワードを教えてくれないものもあるのですよ。
キャッシュですね。 一度アプリを削除してもう一度インストールしてリンクすれば消せます。
同期フォルダーがPCに残って居るでしょう。クラウドのフォルダーは自動的に削除されるので、問題ありません。
素敵です。あなたが女性が男性かわかりませんが、私は惚れます。
Yamada Tarouのように半角英字でもだめですか？ 氏名は登録したあとからでも変えられます。
DropBox単体では、残念ながらファイルの一括ダウンロードには対応しておりません。 しかし【File Manager - Folder Plus】という有料アプリとDropBoxを連携させれば、一括ダウンロードができるようです。 詳細 http://hokoxjouhou.blog105.fc2.com/blog-entry-264.html
スマホならアプリの設定画面 パソコンなら右下のタスクバーにあるアイコンをクリックして歯車をクリック
アプリをダウンロードしたら、同じIDとパスワードで使えます。
＞DropboxやGoogle ドライブなどのオンラインストレージに保存することはできますか？ できます。 というか、オンラインストレージってそのためのものですから(・_・;)
自前サーバーを立てるとサーバーを導入するハードやソフト等のコストの他にメンテナンスコストも発生します。 個人で使う程度などならNASとかにもクラウド機能はついていますし、安いサーバーにLinuxなどでも十分かもしれませんが、企業など大人数で使うとなるとサーバー一台数百万、人数に応じて台数は増えます。さらにサーバーをバックアップするサーバーなんかも必要になってきます。万が一の事態に備え、稼働率を限りなく100%にしなければなりません。 さらに外部からの接続を可能にするとなるとファイアーウォールなどセキュリティにもコストがかかります。 ストレージサービスと同レベルのセキュリティとなると数百万～はかかるんじゃないでしょうか。 そしてその管理を社内に専門の人間がいて管理するにしても、業者に頼んで管理するにしても人件費などのコストがかかります。 これらのことに比べたらオンラインストレージサービスは導入するのはもの凄く簡単ですし、費用も雀の涙です。
ネットワークから切り離してください。
Wi-Fiに接続してますよね？
オフにしても以降の写真がアップロードされないだけで既にアップロードしたものは手動で消さないと消えないと思います。
私もdoropboxは使っていますが２GBまでは無料ですね。 http://www.appbank.net/2013/12/25/iphone-application/725447.php こちらを参照ください。 無料で容量を増やすことも出来ます。 どれぐらい入るかは、入れるファイルにもよります。EXCELやwordファイルであればそれほど容量は大きくないと思いますが、画像や動画となると容量は大きいですね。 後は上記に乗せたHPを見ながら、無料で容量を増やすことも考慮しては？
主だったランサムウェアは，拡張子を変更してしまうので，ローカルのdropboxフォルダ内のファイルとクラウドのファイル名は異なることになり同期されないと思います。 なお，ファイル名を変更しない場合，同期されて，クラウドも被害にあいますが，dropboxなら，エクステンデッド バージョン履歴機能により，前のバージョンを復元することができます。 https://www.dropbox.com/ja/help/8408
ドロップボックスのヘルプRich R. さんより最新版アップデートリンク教えてもらい解決しました。 最新のベータ版をインストールし、再試行してください。 https://www.dropboxforum.com/hc/en-us/community/posts/206610546-Bet... 私も色々やってだめだったのですが、この最新のベーター版で やっとアカウントリンク出来たのでやって見て下さい。
「編集者」なら自分のファイルと同じように編集できます。 「閲覧者」の場合は編集はできません。
2012年10月4日以前に作成したアカウントならPublicフォルダにファイルを入れて「公開リンク」をコピーとやればできました。 しかしそれ以降だとPublicフォルダは有料版でしか使えない機能となっていてできません。
動画をパソコンからiPhoneに転送したい場合に、Aiseesoft FoneTransを使ってください。このソフトは連絡先、動画、写真などデータをPCとiPhoneの間或いはiTunesとiPhoneの間にデータを転送できます。無料でダウンロードできますから、試みてください。
保存されないと思います。
dropboxで動画の編集ができるとは、初耳です。 でも本当にできますか？ 保存場所の提供と思って居ました。
こんにちは。 ログアウトできない、ということは、ログインは、しているのでしょうか。 タスクトレイに、マウスでDropBoxのアイコンを探します。 クリックすると、ウィンドが表示できて、フォルダの指定をする、ネットの帯域の指定などをします。ウィンドは「歯車」がイメージです 右クリックすると「ログアウト」が出てくるとか、とにかく、タスクトレイで指示をだすことになります。
DropboxのPro版は、容量をフルに使おうが使うまいが全員1TBの容量がもらえます。 少し前までは月額の課金額によって100GB～500GBまでのプランがあったが、現在はプランが一本化されて1TB(1000GB)のプランのみになりました。
こんにちは。 「破損したファイルが最新」ということですから、自宅のファイルも、破損したファイルで、上書きします。 1)自宅のパソコンをlanを切断した状態で起動。 2)ドロップボックスの保護したいファイルのバックアップ 3)lanを接続してドロップボックス起動。 4)同期処理が終了したら、パックアップしたファイルを上書き というようなことをしないと、「正しいファイルは破損します」 ドロップボックスは、ファイルのタイムスタンプチェックと、ファイルの転送をするので、トラブルがあるのか、までは、見ません。 どうして破損したのか、が気になりますが、ドロップボックスの特性だと、「正しいファイルはバックアップが必要」ということになります。 あと、エクセルは「修復で開く」の操作は、試してみないといけませんね。
「Dropboxを終了」していますか？
可能だと思うが、あまりやらない方がいいかもしれませんが… ファイル管理ソフトで clipboxのフォルダに入れる。
同期というのは ローカルのドライブと、クラウド上の両方に 同じようにファイルを置くということです。 同期を解除しても、その時点までのファイルはそのまま残ります。 以後同期されないというだけです。 ですので、ファイルは手動で削除してください。
私も同じでしたが、登録ページの一番下にある登録フォームから入力すればすんなり行きましたよ。 お試しあれ。
>そのままアンインストールしてもデータは残りますか？ Dropbox と同期しているフォルダのデータはそのままです。 ＞会社パソコンからDropBoxのアプリ自体を削除すれば 会社パソコンに追加されることはないです。 ＞会社パソコンのDropBoxのみ完全に削除する方法 下記を御参照下さい。 Dropbox をアンインストールするには (Dropbox ヘルプセンター) https://www.dropbox.com/ja/help/41
こんにちは。 システムが生成するフォルダを主様、削除したらだめだって。 ファイルを同期させるシステムの挙動、「システム系」とわかっているものを削除したり、しないようにしてください。
Shiftキーをおしながらし給え
テキスト（.txt）ファイルは、プリントまたは「名前の変更・移動・コピー）しかできないようです。 別のアプリで開く方法も見つかりません。 Word・Excelなどのファイルであれば、appストアからアプリをインストールすることで、編集ができます。 http://www.ipodwave.com/app/microsoft_office_ipad.htm
二つの単語をつなげて書くと認証できると思います。 例：baseball soccer ⇒ baseballsoccer
速度はどちらかというとユーザー側の回線の状況よりもDropboxのサーバー側の混雑状況に依存しています。 ですので時間帯などによってかなりバラつきがあるので「あと○○」は当てになりません。 早いときで2000kb/秒くらい出るときもあります。 500GBのデータをインターネットで送信すると、仮に100.00Mbps(12.50MB/s)の速度が出ていたとしても12時間くらいかかる計算になります。 毎回とおっしゃっていますが、毎回500GBの違うデータをアップロードするのでしょうか。同じデータなら一度アップロードが終われば以降は変更したデータや追加したデータだけが同期されます。
ブラウザを幾つか変えてみましたが、画面は皆同じでした。
スマホの場合なら、Wi-Fiにつなぎ変えてアップロードすればうまくいくと思います。 ただし、アップロード中を示したまま止まっていても、実はアップロード自体が完了しているときがあるので、Dropboxの該当フォルダに入ってデータを確認することも重要です。
オンラインストレージではないですが、YouTubeにアップロードしてはいかがですか。 限定公開動画とすれば、動画のリンクを知っているユーザーだけが視聴できます。 先方の手間はもっとも少ない方法ではないでしょうか。 動画のプライバシー設定を変更する - YouTube ヘルプ https://support.google.com/youtube/answer/157177?hl=ja
基本設定＞アカウント＞場所 はどのフォルダに設定してありますか？ もしCドライブのフォルダが設定してあるのなら無理です。 外付けHDD内のフォルダを設定すればできると思います。
iTunesでケータイ(iPhone)を同期・バックアップしていて、写真をパソコンに読み込みますか？ と出るので毎回読み込んでいます。 パソコンに読み込んで保存しておかなくてもiTunesで同期・バックアップしていればiPhoneを変えたときに写真も復元できますか？ はい。できます。 しかし、そのバックアップデータを「パソコン」に保存しなければ、「読み込んで」いるだけなので、復元はできません。iCloudに保存するのもオススメします。 あと、Dropboxも使っていて、ファインダーの項目のDropboxにケータイの写真が勝手に読み込み・保存？されています。 パソコンにも写真を読み込んでいるので、これは重複していますよね？ パソコンに「保存」してれば重複していますね！ Macの場合、何回もバックアップデータを取ると、バックアップデータが過去のが残っているので消せば軽くなるはずですよ！
外部ストレージですからね、iPhone以外の場所に保存されていますから、変わらないということはありません。 ただ使い込んでいくと、その容量が増えていくのは間違いありません。この質問を見て見返してみましたら、私の場合Googleフォトですが1.2GBも容量がありました。そこで、一旦アプリを削除して、再ダウンロードしましたら、108MBまで減りました。い1GB以上減った計算になりますね。もちろんGoogleフォトの中身自体は何も変わってはいません。いろんな要素で容量を取られるのだと思いますね。
Dropbox 20GBというプログラムは、Dropboxで使えるディスク領域の上限制限に関連していると思います。ディスクがいっぱいでどうしても…ということでなければ消さない方がいいとおもいますよ。 Dropboxは利用しておられますか？現在のDropboxの保存容量はどのぐらいですか？利用料金は払っていますか？ Dropboxで本当に無料で使用できる容量は2GBです。そして20GBまで無償キャンペーンまたは有償で拡張できるプランがあります。 ご質問の「Dropbox 20GB」というプログラムは、有償・無償いずれかの保存容量拡張用プログラムであると考えられます。 以上、ご参考になれば幸いです。
Dropboxでは共有フォルダも自分の容量に算入されますので、第7人目の人は自分のフォルダーをたくさん持っていれば、共有フォルダを追加できません。しかし、リンクの共有（閲覧のみ）の場合はアカウント不要です。
ドロップボックスのアプリはWi-Fiの接続がないといけませんよ！
利用できます。ただし、共有端末でのＩＤ・Ｐａｓｓｗｏｒｄの入力は極力避けるべきです。 利用する場合はIn Private ブラウズを使用をするなど、情報が残らないようにします。ネットカフェは再起動で初期化されるので安全であると思われていますが、キーロガーなどが仕組まれていた事件もありました。 ＩＥ１１であれば、歯車アイコン＞セーフティ＞In Private ブラウズ
ゴミ箱を開いて「削除されました」をクリックすれば、「復元」ボタンが出ると思います。
ID.パスワードを知ってる人か、共有フォルダに入ってると見れます。それ以外は見れない。
がどうかしましたか？？
YahooBoxとかはどうですか？
音声は対応してないので、動画形式（mp4）に変換する必要があります。
私の場合はDropboxはC:\Program Files(ｘ86）（32ビット）の方にインストールされています。 https://www.dropbox.com/ja/install からダウンロードしたら、自然に32ビットになりました。 64ビット用は見つかりませんが、何処からダウンロードしましたか？
Dropboxのアプリが重すぎるなら、 アプリを一度アンインストールしてから再インストールする。
それがクラウドですよ。 ネット上に保存しているんです。 あなたのＰＣ内のドロップボックスのフォルダとクラウド上で、ファイルの同期をしているんです。 即ち、あなたのＰＣのドロップボックスのフォルダ内にある同じファイルが、クラウド上に保存されているんです。 アンインストールした後も、クラウド上には「アンインストールする直前の」ファイルが保存されたままになっているんです。 アンインストール後にＰＣからファイルを削除しても、その削除されたファイルはクラウド上では同期されないわけですから（アンインストールしちゃってるんだから同期なんてできませんよね）、クラウド上のファイルはそのままなんです。 再インストールすれば、パスワードを再発行したところでアカウントは残っている訳ですから、アンインストール直前にクラウド上で同期されていたファイルがそのままＰＣと同期されるわけです。 これで、再インストールされた後から、あなたがドロップボックスのフォルダ内でファイルの削除をすれば、今度はファイルが削除されたことが同期されるのでクラウド上からも削除されることになります。
最大ファイルサイズは１０GBです。枚数に制限はありません。
ファイルの保管、共有のアプリです。 違反ではありません。
残念ながら、アプリ上で削除しただけでは完全には削除されません。 全ての更新に対して自動でバックアップを取り、履歴から復旧できる機能が標準で搭載されています。 そのため誤爆したファイルも管理されている上にアプリ上からは履歴が消すことができません。 さらに、Dropboxには「イベント」という形で更新されたファイル名を共有メンバーにリアルタイム通知する機能があります。そのため早急な対応が必要です。 まず、履歴の閲覧・削除はWeb上から行う必要があります。 DropboxにWebからアクセス ↓ 画面上部右上の検索窓のすぐ左隣、「削除したファイルを表示」をクリック ↓ 完全に消したいファイルをクリックして選択 ↓ 画面上部メニューの「完全に削除」をクリック ↓ これで完全に消すことができます。 あなたの現在の状態だと、共有メンバーなら誰でも簡単に削除したという行動の履歴から閲覧 することができてしまうので、できるだけ急いで上記の手順を実行してください。
Dropboxの容量は課金で増やすことが可能ですが、課金以外にも Dropboxが定めている条件をクリアすれば決められている容量分 増えます。 その条件もいろいろあるので、知らず知らずのうちに質問者様が 条件をクリアした可能性があります。 課金の手続きをしていないのに、勝手に手続きがされるという ことはまずありえません。 手続き自体もそうワンクリックでできるような作業ではないので たぶん簡単には忘れないと思います。 自分はオンラインストレージに「OneDrive」というソフトを使って いるので「Dropbox」について詳しいことは知らないのですが 基本的にDropboxのアカウント情報を知らない人がデータを閲覧する ことはできません。 ですが、設定を変え共有フォルダを作ったり、Dropboxリンクなどの 機能を使えばアカウント情報を知らない状態でもデータを閲覧すること 可能です。設定がデフォルト状態で特にいじってないのであれば心配 は無いと思います。
twitterアプリをインストールしている場合 １．dropbox上で載せたい画像を選択。 ２．共有を選択。 ３．twitterを選択。 ４．アップロード twitterアプリをインストールしていない場合 １．twitter上でtwitterのツイート作成画面で、左下にある カメラマークをクリック。 ２．出てきた中から、dropboxを選択 ３．アップロードする画像を選択 ４．アップロード でできると思います。
複数というのが2つ以上と考えてもいいのであれば、メールに添付して送るという方法があります。
Dropboxは同期フォルダの容量が自分の容量としてカウントされます。Google Driveなら同期フォルダは自分の容量に算入されません。
公開する可能性は低いです。 他人に見られたくないものは自分で管理した方がいいかと思います。
一度パソコンにデータを移し、新しい機種にマイクラを入れ、データをパソコンから移す。 詳しいやり方はよくわからないです
社内ネットワークをギガビット対応にしましょう。 100BASE-TXとか、今時のモバイル環境よりも遅いです。おそらくこれがボトルネックになってます。 あと、Dropboxを選択同期にして優先的に同期させておきたいフォルダを先に同期させて、後でその他のフォルダの同期もチェックするようにするといいですよ。 社内NASは、1日1回でもいいと思いますけど、私の場合、1時間ごとに差分をバックアップするようにしています。 突然PCになんかあった場合に、そのちょっと前の状態が保存されてるのは安心できます。 1日1回だと、前日の状態まで戻っちゃいますよね。
あなたはAsoftechデータ復旧ソフトウェアを使用することができます。 http://www.asoftech.com/articles/recover-data-from-dropbox-skydrive... お役に立てれば。
お互いマルチのワールドを共有して、シングルプレイで遊び、時にはサーバーを私が立ててマルチで遊ぶという遊び方は不可能なのでしょうか? 可能です 恐らくマルチのワールドデータを友達がインストールしてマルチファイルに保存後シングルでプレイした後マルチデータをアップロード、それを質問者様がインストールしてを繰り返しているように思います。 シングルプレイとマルチプレイではワールドの保存先が違います。 マルチでプレイをしたらマルチフォルダに保存されます 同様にシングルでプレイすればシングルフォルダに保存されます。 やり方は引き継ぎたいデータをアップロードし、インストール。 インストールしたワールドデータをシングルフォルダ Windowsキー+Rキーでファイル名を指定して実行 名前に「%appdata%」と入力→ok→.minecraft→savesの中がシングルフォルダになりますに貼り付けます。 シングルでプレイ後シングルフォルダに保存されたワールドデータをアップロード、インストールし以後上を繰り返します。 もうひとつのやり方はマルチデータをアップロード、インストール後マルチワールドフォルダに張りつけサーバーを立ててマルチでプレイ(マルチでプレイですがこの時一人プレイ) プレイ後マルチデータをアップロード、インストールしマルチワールドデータに貼り付けでも同様にいけます。この時シングル時もサーバーを建ててマルチでやっているとそのタイミングでもう一方の方が入ればマルチでできます 説明が長くなりわからない点があると思いますのでそのときは返信いただければ返信させていただきます。
右の木のやつよりは覚醒イシスのほうがバインド対策もできますし、イザナミがいない時の軽減とかできるんでいいですよ
再インストールしてください。それで大丈夫
コントロールパネル→プログラムのアンインストールで該当のソフトをアンインストールしてみてください
動画ファイルは保存は可能です。 使い方は、ここがわかりやすいと思います。 パソコン・スマホの両方を解説しています。 https://dekiru.net/category/service-software/dropbox/
＞初歩的な質問、恐れ入ります。教えて頂けたら幸いです。 初歩的なことはググると出てきますよ。
何が言いたいのでしょうか？ 質問にもなっていません。 知恵袋はメモ帳ではありませんよ。 ちゃんと質問を「「「文章で」」」書いてくださいね。 待っていますよ。
それ自体は問題ないと思います。 「ダウンロードできる無料のAV」のほうは怪しいですが。
DropboxをインストールするとPC上に「Dropbox」という同期用フォルダが作られます。クラウドにアップロードした、ファイルは自動的にそのフォルダにダウンロードされます。ファイルはExplorerでCopy出来ます。 タスクトレイのDropboxアイコンをクリックすれば、「Dropbox」フォルダを開けます。
まずは、教えてくれた人に聞くが早いと思いますが、DROPBOXに落とす理由は容量の兼ね合いからではないでしょうか？ インスタグラムには、URLで貼るとかだったら、何となく言ってる意味はわかりますが…
Dropboxに写真や動画をアップロードしただけなら、アプリ自体の容量はほとんど変わりません。 ただし、Dropbox上で写真や動画などを閲覧したり、写真や動画などのサムネイルを開いたりするとキャッシュが溜まってアプリ自体の容量が加算されます。 溜まってしまったキャッシュは、Dropboxの設定⇒キャッシュの消去で消せます。 また、ファイルのオフラインアクセスを有効にすると、やはりアプリ自体の容量が加算されていきます。 これは、オフラインアクセス一覧のファイル名の右にある矢印を押して、オフラインアクセスをOFFにすれば解除できます。
Dropboxの再アンインストール後、PC再起動してDropboxを再ダウンロード、インストールしてください。 ちなみにDropboxはストアからのダウンロードですか？
合理的な解決方法がわからないので回答を控えていましたが、回答が付かないようなので……。 原因はほぼ間違いなく「全角文字と半角小文字の混在」です。おそらくDropboxの日本語処理が不完全で、全角と半角が混在すると文字ごとの区切りが判別できなくて、化けるのだと思います。 私はDropboxを使ったことがないのですが、音楽CDをWinPCでmp3化する際に自動取得したファイル名に全角と半角が混在していると、Androidに転送する際に化けます。File Expert HDというAndroidアプリのFTP転送機能を使っていますが、他のアプリで転送しても化けた記憶があります。解決方法、というより対策は、転送前か転送後にファイル名を手動で修正するという消極的な方法なので、お恥ずかしい限りです。
画像を見ながら移動できる方法がありますよ。 以下の記事をご参考までに http://blog.livedoor.jp/peterann/transfer-file-between-pc-and-mobie...
Dropboxの無料容量は2GBで、別途自分で容量追加の申請をいない限り料金は発生しません。 ちなみに、 DropboxをPCにインストールしたり、友だちにDropboxを紹介して相手がDropboxをインストールするなど、特定のミッションを達成すると無料容量が増えていきます。
Dropbox自体には圧縮ファイルにパスワードを設定する機能は付いていないので、事前に圧縮ファイルにパスワードを設定してからDropboxにアップロードする必要があります。 ちなみに、 他の便利なクラウドサービスはGoogleドライブやOneDriveあたりが有名だが、 ただのアップローダサイトならギガファイル便やimgurあたりが便利です。
DROPBOXは しっかり使用します。
変更してもデータは消えないです。
こんばんわ。 それは正しいです。
DROPBOXは しっかりしたいです。
DROPBOXたいせつに したいと思います。
そのとおり 大切ですね。
Dropboxのようなクラウドストレージサービスというのは、そもそも複数の端末でデータを同期することを目的に作られているので、おっしゃる通りの使用法で無ければ意味が無いと思われます。 問題は、投稿者様が5年ほど前に不具合を経験されたその原因が何であったか、ということかと思います。 思うに、同期されなくなったPCはインターネットへの接続に問題があったということはなかったでしょうか。オンライン上にデータが存在しているのであれば、サービス自体のエラーではなく、PCに問題があると考えるのが自然と思いますがいかがでしょうか。 また、今後同様のエラーが起こった場合は、一度同期しなくなったPCからDBをアンインストールして、再度インストールしてみると良いかもしれません。
dropboxは 必要でいいです。
このものはいいと おもいました。
便利だとおもいました。
dropboxは 便利でございます。
>go_ycrhkさん >dropboxを開かせずにPDFファイルを貼り付ける方法はありますか？ 公開フォルダに置いて、それにリンクさせる。
>同じdropboxで指定のフォルダだけ、ログインしていてもパスワードがないと閲覧できないようにする方法はありますでしょうか？ ありますが、設定では出来ないので、やるのなら活用形態を変える必要があるかもしれません。
＞パターンが各サイトで紹介されています。どっちが良いか迷っています。 好きに選べばいいんですよ
>PC同期以外の方法で活用できる方法はありますか？ 特定のフォルダーのみ同期させるか、ブラウザー経由で利用すればOK。
間違えてたらごめんなさい。 ドロップボックス内のデータをメールで送信。 受診先自分にして解決しませんでしょうか？
USBメモリーに転送して行って下さい。
【Dropsync】というアプリでフォルダごと同期させる。 http://android-smart.com/2013/01/dropsyncsettings.html あるいはzip形式あたりに圧縮してアップロードする。
接続時に登録したアドレスのみ有効になるので２つや複数は、特殊な方法を使わなければ無理です。
パソコンでdropboxを検索してダウンロードして下さい。 インストールしたらログイン画面が出ますのでメールアドレスとパスワードをiPhoneに入れた物と同じく入れて下さい。 以上です。
その通りです。ＷｉＦｉ時にアップロードしないとたくさんのデータ通信をしてしまいますよ。
Dropboxなら一瞬でしょ。ミラーリング感覚で使えますよ。あなた独自の使い方については分かりませんがDropboxもスマホ・タブレットといったモバイルデバイスとの同期をサポートしてます。
>ドロップボックスのフォルダを移動出来ません 「移動できない」とは、Dropboxの設定画面で 「Dropboxの場所」を変更させようとしても操作できない という意味でしょうか？
こちらをどうぞ。 Dropsync https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ttxapps.dropsync
残りますよ。。。。。
>有効な手段を教えていただけませんでしょうか 対象のPCは個人に割り当てですか、それともPC限定でもいいんですか？ 口約束でした所で、やめないでしょうし、他社に対して、うちの会社はセキュリティーに気を遣ってます。ともアピール出来ませんし、内部的にも外部的にも誰かの1回の気楽な行動でトラブルになる事は避けられません。 自分が行う＆作る場合はパッと考えた感じでは、DROPBOXなどにアクセスしたらブラウザーを自動で終了させるソフトを制作。個人割り当てなら、それを行ったPCを特定し対象者に厳重注意＆バレる事で抑止力にする。と言う感じにすると思います。
Dropboxは同期型のクラウドサービスですから、PCにデータを置きたくない時は、OneDriveがおすすめです。「SDExlorer」というアプリをインストールすると、クラウドのフォルダをPCの仮想ドライブとしてマウントでき、エクスプローラのCopy&Pasteでアップロード・ダウンロードができます。 OneDriveにはOnline Office アプリがあり、オンラインでWord やExcelのファイルが作成・編集できるのも便利です。
3000枚もあるならひとつひとつでしょう。 次からは快適になるはずです。
「同期」とはそういうものです。「同期」は停止できます。 しかし、同期を停止するとフォルダのアップができないので大量のデータをアップするときは大変です。 フォルダのアップができるGoogle Driveに替えたほうがいいでしょう。
たしか、そういう制限があるって聞いたな。 LINEの相手はiPhoneですか？ (OSがiOSならなんでもいいけど) 動画のURLの「ダウンロード」を押してみてください。 すると、通常ダウンロードが開始されますが、iPhoneの場合、再生されます。 このようにやれば、再生できます。 LINEで送るURLを、ダウンロードリンクにすれば、正しく再生できます。 (Androidの場合、再生されずにダウンロードが開始します。)
「削除したファイル（ゴミ箱に相当するもの）」も削除しましたか？
過去質問参照 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010902836...
とにかくこわれとる。
Dropbox対応した書店での購入ならば可能です。
武藤敬司選手の旧入場曲 ヨーロッパの 「ザ・ファイナル・カウントダウン」ですね。
極低速なのでモータのコギングの影響が見えてるんじゃないの？ だとすると改善するくらいは簡単だけど、観測できないくらいまで取り切るのは割と難しい。
1.は「閲覧のみ許可」、「編集不許可」という条件で招待すればいいです。 2.はオーナーの許可なく、第三者を招待するのは無理ではないかと思います。Google Driveには「オーナーに許可メールを送る」があります。
Dropboxを起動して、「同期」を有効にすれば、ローカルにクラウドと同じフォルダーができます。時間はかかりますがバックグラウンドでできるので、気になりません。
次のページがありますね。 ↓ http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/webapps/default.aspx?nav... Office Web Apps Microsoft Office Web Apps は、Microsoft アカウント (旧 Windows Live ID) を使用して Windows Live OneDrive 上にドキュメントを作成、編集、保存、共有することができる無料のオンライン アプリケーションです。インターネット接続があれば、ブラウザー上で直接普段から使い慣れた Office のユーザー インターフェイスを使用してドキュメントにアクセスできます。 （以下、割愛） ですので、『onedriveとwebappsの違いを教えてください。』 という質問はよく分かりません。
Mac同士のファイル共有フォルダのドロップボックスでなく、クラウドストレージサービスのDropboxですよね？ 後者の場合ならばブラウザからDropboxにログインしてお使いのMacのDropboxフォルダにあるのと同じファイルがクラウド上に全て存在するのならMacのDropboxフォルダやDropboxアプリは削除して良いと思いますよ。必要ならクラウドからダウンロードすれば良いので
できない。 それができたら、他人のアカウントに不正アクセスし放題じゃないか。 メルアドもパスワードは愚か、変更するのも忘れたり、頭おかしいんじゃね？
同期用ソフト（Googledrivesync.exe)をインストールすれば、同期が利用できます。 （同期を利用しなくてもGoogle Chromeを利用すればフォルダーにアップはできます。）
設定のセキュリティに「リンクしたデバイス」があります。
動物系でしょうね！ 私はやっぱり友人が多いです。
下記サイトの「Dropbox から「旧バージョンの Dropbox を使用されているようです」というメールが届いた理由 (Dropbox ヘルプセンター)」をご覧下さい。 https://www.dropbox.com/ja/help/6252
Dropboxを自動起動させる。 （タスクマネジャーの「スタートアップ」タブで「Dropbox」を「有効」にする。）
Dropbox上は読み取り専用の状態のはず。
＞ドロップボックスって オンラインストレージ上だけでなくPC内にもファイルが保存されているのですよね？必須の条件では、ありませんが、大量のデータを扱うときは、ローカルに同期用フォルダを置かないと不便です。（ 同期を利用しないとフォルダのアップロードが出来ない。） セキュリティに不安があるなら、2段階認証を使えばいいでしょう。
こんにちは、ソースコードおよびエラーメッセージを拝見させていただきました。 本題ですが、 エラーメッセージが29行目でNoMethodエラーが出ています。 それで29行目に何があるかを確認したところ describe "with valid information" do ↑ ここのメソッドでエラーが起きているようですね。 そして、そちらの環境を持っているわけではないので確実な回答はできませんが、下記ページのコメント欄を参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://qiita.com/yusabana/items/db44b81bdddf6ed0e9f5 要は $ rspec --version # 3.1.7 の場合は spec/spec_helper.rb に記述されている config.disable_monkey_patching! をコメントアウトしてモンキーパッチを有効する。 もしくは describe をRSpec.describeで書き始めてみる。 といった対応になるかと... 解決すればよいのですが...
PC持っててネットやってれば知ってるでしょう。
電流の方程式は、 i＝5／(2×10⁻³)・t＝2500t ＿[範囲:0＜t<2×10⁻³] i＝5 ＿[範囲:2×10⁻³≦t<4×10⁻³] i＝5→0 ＿[t＝4×10⁻³] i＝－5／(2×10⁻³)・(t－4×10⁻³)＝－2500(t－4×10⁻³) ＿[範囲:4×10⁻³＜t<6×10⁻³] i＝－5 ＿[範囲:6×10⁻³≦t<8×10⁻³] i＝－5→0 ＿[t＝8×10⁻³] です。 抵抗の両端の電圧は、 vR＝R・i＝5×2500t＝12500t ＿[範囲:0＜t<2×10⁻³] vR＝R・i＝5×5＝25 ＿[範囲:2×10⁻³≦t<4×10⁻³] vR＝R・i＝25→0 ＿[t＝4×10⁻³] vR＝R・i＝5×{－2500(t－4×10⁻³)}＝－12500(t－4×10⁻³) ＿[範囲:4×10⁻³＜t<6×10⁻³] vR＝R・i＝5×(－5)＝－25 ＿[範囲:6×10⁻³≦t<8×10⁻³] vR＝R・i＝－25→0 ＿[t＝8×10⁻³] コイルの両端の電圧は、 vL＝L・di／dt＝0.004×2500＝10 ＿[範囲:0＜t<2×10⁻³] vL＝L・di／dt＝0.004×0＝0 ＿[範囲:2×10⁻³≦t<4×10⁻³] vL＝L・di／dt＝0.004×(－∞)＝－∞ ＿[t＝4×10⁻³] vL＝L・di／dt＝0.004×(－2500)＝－10 ＿[範囲:4×10⁻³＜t<6×10⁻³] vL＝L・di／dt＝0.004×0＝0 ＿[範囲:6×10⁻³≦t<8×10⁻³] vL＝L・di／dt＝0.004×(＋∞)＝＋∞ ＿[t＝8×10⁻³] となります。
方程式は、 i＝0.2／(1×10⁻³)・t＝200t ＿[範囲:0≦t<1×10⁻³] i＝0 ＿[範囲:1×10⁻³＜t<3×10⁻³] です。 v＝L・di／dt＝L×200 ＿[範囲:0≦t<1×10⁻³] v＝L・di／dt＝L×0＝0 ＿[範囲:1×10⁻³＜t<3×10⁻³] v の数式に、t が介在していないので、V(t) は一定となります。 また、 100＝200L ＿[範囲:0≦t<1×10⁻³] ∴ L＝0.5 [H] t＝1×10⁻³ [sec] において、i は、0.2 [A] から 0 [A] に、瞬時に変化しています。つまり、 di／dt＝－∞ ＿[t＝1×10⁻³] です。 したがって、 v＝－∞ ＿[t＝1×10⁻³] となります。
PCでDropboxにアクセスして、該当ファイルをクリックして「ダウンロード」で、PC 上に保存できますよ。
＞2週間以上更新ができていなくて、困り果てております。 ITコンサルタントに調べてもらうと良いですよ。
それほどスキルは有りませんが 私の認識では NASはコンピュータネットワークに直接接続して使用するファイルサーバ WWWのネットワークに繋がった状態では無いと思います 対してクラウドストレージはWWW上でしか利用できないオンラインストレージサービスだと思っていますが… つまりNASにインターネット環境は必要無く クラウドストレージにはインターネット環境が必要と言う認識なんですけど…
バッファローのHDW-PDU3シリーズのようなWi-Fi接続型のハードディスクを使うというのはどうでしょうか？
LINEのアカウントさえしっかり作っていればトーク履歴もすべて元通りになります。 Dropboxもバックアップしていれば問題ありません。
「写真をまとめているフォルダ」をdropboxフォルダに入れるか dropboxで同期するフォルダ内に「写真をまとめているフォルダ」のシンボリックリンクを作成しておいておけば 「写真をまとめているフォルダ」が更新されるとdropboxと同期されるかと思います。 但しバックアップではなく同期ですので「写真をまとめてるフォルダ」内を誤って変更(削除)してしまえば 誤って変更(削除)した分が同期されてしまいます。 dropbox proを契約すればエクステンデッドバージョン履歴というファイル復元機能(たしか1年分の履歴が保存されます)も使えるようになりますのでこの機能まで含めればバックアップとしても使えます。 mac標準のバックアップ機能であるTimecapsuleで外付けHDDなりにバックアップが一番簡単かと思いますが。
データ更新系の作業ならWebAppsでのリアルタイム共同作業をお勧めします。 これなら競合は問題になりません。 高度な編集機能は使えませんが、データ更新系の作業なら問題ないでしょう。
中断したところからバックアップ再開しますよ！
下記参照 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/data-itunes/addpcpics-...
http://www.apple.com/jp/icloud/ ・iPhone、iPadを使っているなら、基本はiCloudを使うのが一番親和性が高いクラウドストレージになります。5GBまで無料、50GB以上は有料です。 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/home/onedrive/default.aspx ・Office Premiumを使っているならMicrosoft OneDriveが1TB無料で使用出来ます。
Androidなのか、iOSなのか分かりませんが、 前にJSバックアップのHPで一時的にサーバ付加増大によって、クラウドの認証などに失敗する事象が発生しているという記載を見た記憶があります。 http://jsbackup.net/ 今、もう一度やっても同じなのでしょうか？ また、念のため確認ですが、そのDropboxのアカウントは正しいですか？ #そのアカウントでDropbox自体にちゃんとログイン可能かどうか。
できると思いますよ。とにかく、実際に試してみたら？ この記事を参考にしてくださいね。 http://fanblogs.jp/digi/archive/37/0
私は普通に使えていますが。 そのファイル自体の問題では？
Aはオーナー、Bは共有者にすればいいでしょう。 共有はフォルダー単位です。
誰か勘違いして削除している人がいるとか。
画面右下のDropBoxのインジケータ右クリック➡右上の歯車➡基本設定➡アカウント➡「場所」の移動ボタン これで出来ませんか？
余剰分は古いものから削除されると、dropＢｏｘのサポートページに記載されていますよ。
多少レイアウトの崩れが起きるかもしれませんがそのまま開けます。 何かしたら・・どうにかなるものではありません・・・・。
とにかくどうにもむり
フリーソフトをインストールして使っての結果は全て自己責任です。冷たいことを言うようですが.. ＞今のところは重大な問題/不具合等何も起きていなく、普通に使用出来ています。 なら、いいではありませんか！ ワタクシも幾つかのフリーソフトを入れて使っていますが、特段不都合が生じなければ、それで良し！ Wise Registry Cleanerも使っています。Windows 98の頃、パソコン雑誌の特集号でレジストリの編集を覚えたのが懐かしいですね（個人的な感想）。 お使いのソフトWise Registry Cleanerは手軽に(専門知識がなくても)それをやってくれます。レジストリのデフラグなどはその典型的な例でしょう。Glary Utilitiesにもありまっせ！ もっと使ってみてください。Win 7もWin 8もデフォルトのままでは使いづらい面があります。 「小さな親切 余計なお世話」ではありませんが、使って便利なソフトが多々あります。と言うより、何かとお世話になっております。 http://freesoft-100.com
親のパソコンだから勝手にダウンロード出来ない。 YOUTUBEに投稿して欲しい。 それか、クリック1つで音楽聞けるようなサイトに投稿して欲しい。
ウェブの方で設定項目から、デバイスのリンクを解除すれば大丈夫ですよ。
動画をダウンロードしたいなら、Aiseesoft 動画ダウンロードを試みてください。このソフトを通じて、YouTube、ニコニコ、dailymotion、yahoo videoなどから動画をダウンロードできます。無料で試用できますから、試みてください。
保存先をDropboxのフォルダに指定しない限り、 勝手に入ると言うことはないでしょう。
機種が分からないので具体的な回答ができませんが、メモの内容をMicroSDに保存すれば、スマホをUSBケーブルで接続して「リムーバブルメディア」として認識させ、データのやりとりができるはずです。 なおケーブルにはデータのやりとりができず電源しか供給しないものがあるので注意。
dropboxはそれに入っている人たち（グループ）の共有ツールですから、そのような機能はありません。そもそも必要有りません。 削除は誰でもできますが、再投稿されれば同じです。 ご自分で投稿は迷惑である旨はっきりと言ってください。それでも続くのなら学校に相談するとかしか方法はありません。 また自分でdropboxをアンインストールするとそのグループから「抜ける」ことができます。 度が過ぎればいじめになるのでご自分で対処できないなら先生に相談することが一番いいかと思います。
Dropboxのファイルをネット上からダウンロードするようにすればclipboxからダウンロードできるかも。 Dropboxのファイル共有にしてチャレンジしてみてください。 https://www.dropbox.com/help/167
sakuranyanko123さん こんにちは ざっと見てみましたが、広告を出すようなマルウエアはありません プラウザのクッキーを削除して、設定を既定に戻し、PCを再起動してみて下さい コレでも広告がでてきたら、スタートアップのWindowsの横にあるInternet Explorere、スケジュールされたタスク、を同じようにしてテキストとして保存し、それを返信に貼り付けて下さい
純正の写真.appではダメなんですか？
http://amaebi.net/121770.html 一度試してください。
スペースが入ってたりしませんか？
相手の電波環境やお使いの端末によって送り方は色々考えられますが。 相手の方がiphoneをお使いで、ワイファイ環境の方なら iMessageが使えると思います。 アップルの純正アプリです。アップルのホームページに詳しく書いてあります。 http://www.apple.com/jp/ios/messages/
他のソフトと同様にWindowsの「アプリケーションの追加と削除」の一覧からDropboxを選んでアンインストールして下さい。Dropboxのフォルダはアンインストール後も残りますが、そのままゴミ箱に捨てればOKです
まず、現在の金利を考えてみてください。 普通預金で、0.0２％、定期でも、高いところでも、 せいぜい、0.1%程度です！ 株式投資は、銘柄によっては、半年で1.5倍になることもありますが、 半年後の市場のことはわかりませんから誰も断定はできません。 もし、1.5倍になるから投資しろと断言して誘ったら 証券取引法違反になります。 お友達が誘われた会社は、おそらく、 ネズミ講かマルチビジネスでしょう！ 消費者センターに、早めに相談してみてはいかがでしょうか？
クラウドバックアップシステムは、自分のパソコンの容量を使いません。 ですから、パソコンHDDの容量は変わりません。 一度、アップしてしまえば、パソコンHDD容量を減らしたい場合、パソコンデータを消してもいいでしょう。 ただ、災害時や緊急対応の場合は、別です。 ネット回線が断絶した場合、サーバーにアクセスできませんから、あなたのデータも取り出す事ができません。また、サーバー攻撃等により、データが外部流出する可能性もあります。もちろん、サーバーが破損する事もあります。 それとウィルス感染もあります。 安全性を考えるなら、外付けHDDを購入し、データを保存した方がいいでしょう。 ネット回線使わなくてもデータを引き出せますし、使用しない時は、パソコンから外しておけば、ウィルス感染も防げます。 DVDやBLなどにもバックアップしておけば、さらにデータも安全です。 楽したいならクラウド、安全性重視なら、外付けHDDです。
HDDの物理的なトラブルの可能性が高いように思いますので、HDDの交換が必要のように思います。
はい、可能です。 SIMは関係ありません。 SIMが入っていたとしてもDropboxへの写真の出し入れはWi-Fi環境下でのみ行うのが望ましいです。
まず、起動中にDockから表示させない・・というのは、OSの仕様上不可です。 メニューバーに表示するのは、標準機能では存在しませんが、XMenuというアプリを使うことで実現できます。 詳しくはこちらを参考にしてください。 http://itea40.jp/application/mac-utilities/xmenu/
一旦アンインストールして、もう一度インストールしたらどうでしょうか。 (最終手段です。)
OSにより、手順若干の差はありますが、ファイルを右クリック→プログラムから開く→今まで再生していたツールを選択することで、規定のプログラムが変更され、ダブルクリックで再生できるツールに関連つけが変わります。 また、再生したいツールのEXEまたはEXEのショートカットなのにファイルをドロップする ツールを選択してから、ファイルでMP3を選択するか、ファイルをドロップすると再生ができます。 関連付けはVISTA以前は、フォルダオプションから行います、たぶん、もう少し進んだOSでしょうから・・・
＞ikusan_54さん ＞あれば教えてください！ GoogleDrive Evernote 番外で、pogoplug
Android版のDropboxの動作要件は、Android OS 4.0.3以上です。 https://www.dropbox.com/help#article:74
windows 10インストールパソコンの販売はもう少し先だと思います。 メイン機に使用するなら、今使用しているSHシリーズの新型でよいのではないでしょうか。 ディスプレイが小さいとメインパソコンとしては使用しずらいと思います。 サブ機として、外出用に使う場合は、「LaVie Hybrid ZERO」もよいかと思いますが、メインパソコンとして使うにはお勧めしにくいです。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/20150226/1062888/?rt=no...
BSAに通報すれば証拠押収の上で裁判起こすから実質的に教師は摘発されるんじゃ無いかなぁ。学生は高校生レベル（落書き）で使い道以前のソフトウェアだろうし、アンインストール（書類送検）だけで済むと思うけど、証人として法廷に立てば謝礼も貰えるよ。
変わらないと思います 知ってるかもしれませんが 『dropbox 共有』検索結果 https://www.google.co.jp/#hl=ja&q=%20dropbox%20%E5%85%B1%E6%9C%89 保存 https://archive.today/WDAI1 他の人とフォルダを共有するには (Dropbox ヘルプセンター) www.dropbox.com/ja/help/19 他の人とファイルまたはフォルダを共有するには (Dropbox ... www.dropbox.com/ja/help/274 ファイルやフォルダにリンクするには (Dropbox ヘルプセンター) www.dropbox.com/ja/help/167 大きさと言うのが表示される大きさなら、相手が使っている端末やその設定にも影響されるかもしれません
それはドロップボックスの使い方とは関係ありません。 お使いのiPadにWord またはExcelがインストールされてないからでは？ 無料で使えるWord https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-word/id586447913?mt=8 Excel https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-excel/id586683407?mt=8 いずれもOnlineでの作業で、高度な作業や機能が必要な時はOffice365の購入（契約）が必要になります。
こんにちはbananawanien877さん、 最近、データのバックアップとして有名なのがオンラインストレージ、クラウド形式です。しかし、このような機能がご自身で持つことができればどうでしょうか。 最初にご購入金額は重く感じてしまうのですが、自分で管理できるメリットを考えるなら妥当かと思います。何より、メーカー保障やサポートもついているので、安心でいられるでしょう。 そこで、私がお勧め、ご紹介するソリュウションとはWestern Digital(WD)のMy Cloudです。WD Cloudの形は外付けのデスクトップ型に見えますが、違いがあるとすればその内容です。インターネット回線があればどこからでも、どの機種でも、自分で許可を与えた者だけがアクセスできるようになっています。 WD CloudはPCの自動バックアップはもちろん、登録されたタブレットやスパートフォンの写真や動画のデータバックアップもできます。そして、インターネットで繋がっているデバイスを全部同期する事が可能です。他にも色々なメリットがありますので、以下の添付リンクをご参照ください。 http://products.wdc.com/support/kb.ashx?id=96sqNl ご覧になりましたか。現在はこのような便利なサービスもご自宅でも利用できるようになりました。ご検討いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
アップグレードした人が共有する人を追加して共有出来るようです。 Dropbox プロ ビジネス向け Dropbox ユーザー: フォルダの所有者は、そのフォルダのメンバーを編集者や閲覧者に設定することができます。編集者はフォルダにファイルを追加したり、フォルダ内のファイルを削除/編集することができます。閲覧者にはフォルダ内のコンテンツの表示のみが許可されています。詳細については、共有フォルダの権限をご覧ください。 と書いてあります。 また有料と無料を含むアカウントで共有した場合は 共有フォルダに招待したユーザー全員が同じビジネス向け Dropbox アカウントのメンバーではない場合、共有フォルダの容量はその共有フォルダの各メンバーの容量制限から消費されます。ビジネス アカウントの場合、共有フォルダの容量はチームの共有容量から 1 回のみ消費されます。 その他のユーザーの Dropbox 容量制限は、お使いの Dropbox フォルダ内のデータ（共有フォルダとファイル リクエストで収集したファイルを含む）を合計して算出されます。 そのため、Dropbox ベーシック アカウント18 GB（2 GB + 紹介 1 件あたりのボーナス容量）の所有者が 18 GB 以上の共有フォルダに参加することはできません。このポリシーは、ユーザーが複数のベーシック アカウントや共有フォルダを組み合わせて無料容量を無制限に取得することを防ぐために設けられています。 と書いています。
GarageBandかWAVEPADで分割して保存。
違法ダウンロードするやつは犯罪者
「Googleフォト」はなんと容量無制限になりましたよ。 16M以下の画像に限られますが、普通の人なら問題無いはずです。 動画ももちろんOKです。 私は、家のバックアップHDDも心配なので、 先週いっぱいかけて10数年前からの300Gくらいの動画や画像をバックアップしました。
2択ですけど、Windowsでもできるので、 Mac初心者とか全然関係ない。 ・Dropboxに対応しているブラウザを使用する。 https://www.dropbox.com/ja/ ・Dropboxのクライアントソフトを使用する。 https://www.dropbox.com/ja/install ブラウザは GoogleChromeか、 Firefoxをダウンロードしてインスコ。 dl.google.com/chrome/mac/stable/GGRO/googlechrome.dmg download.mozilla.org/?product=firefox-43.0.2-SSL&os=osx&lang=it
ちゃんとファイルの互換性を確認しましたか？
Dropboxのアプリで「お気に入り」に設定すると端末内にダウンロードされ、オフラインでも見られるようになります。 Dropboxに保存されているものが全部タブレットにも保存されるわけではありません。 オンラインで閲覧した場合、一部端末内のキャッシュに残りますが、Dropboxの設定で消去できます。
設定→アカウント→友人を招待
サインインすればいい。
このリンク先の真ん中あたりにボイスメモをDropboxに保存する方法が載ってます。 http://delaymania.com/201502/app/dropbox-app-extension/ ちなみにDropboxアプリはダウンロードしただけですか？ Dropboxのサービスを使えるようにするにはアカウント登録してログインしないといけないとおもうのですが、それはやりましたか？
Dropboxをインストールすると、自動的にPC上に空の「Dropbox」というというフォルダが出来ます。 此のフォルダーにファイルやフォルダを入れると、自動的にアップロードされます。 既定では「C:￥users￥ユーザー名￥dropbox」に作られますが、変更はできます。後から変更するのは面倒なので最初に変更してください。
・Mankayia 容量無制限、フリーはファイルサイズ制限など ・hubic 5ユーロ/月、10TBプラン ・Onedrive office365の特典により容量無制限(予定) ・YahooBox 容量無制限、提供元はpogoplug ・OpenDrive 容量無制限 1500円/月 ・Hive.im ストリーミング特化、動画ファイル以外はサイズ制限有 Onedriveは申請をすれば早めに容量無制限が使えるようです。
そんなものはありません。 勝手にそのようなものを作って回答者を惑わさないでください。 今後このような事が発覚した場合，違反報告を検討します。 よろしくお願いします。 ちなみに，Dropbox利用者は2億人を超えており，アメリカの生活習慣病患者数に匹敵します。
手元にデータをダウンロードし必要に応じて形式をコンバートした後ライティングソフトで書き込みます
普通のノートパソコンには、スマホとは違いGPSから位置情報を取得する機能はありません。また、仮に位置情報を取得できたとしても、インターネットにつながっていなければ、情報を発信するすべもありません。 ですので、残念ながらパソコンを探し出すことは極めて難しいでしょう。 心当たりのある場所をもう一度探してみたり、駅やお店など滞在していた施設の管理者に遺失物がないかどうか聞いてみたりすることぐらいしか、取れる手段はないと思います。
Dropboxなどで公開してもらえることは出来ますでしょうか？ 個人間のやり取りであればメールで渡すことをお勧めします。 （DropboxのURLが第三者に知られてしまった場合公開者は著作権違反となります。） http://www.filesend.to/ ↑調べたら出てきました。 ファイルサイズが大きいと添付できないことも多いので こういうものを利用する方がいいかと
システム トレイで Dropbox アイコンをクリック 歯車のアイコンをクリックしてメニューで [基本設定] を選択 [アカウント] タブをクリック [移動...] を選択して、Dropbox フォルダを移動 Dropbox フォルダの新しい場所を選択 フォルダとコンテンツが新しい場所に自動的に移動
こちらを参考にしてください https://www.dropbox.com/ja/help/72
多分ファイルがもうないのかもしれません
再インストール 最新版への更新などを してみてはいかがでしょうか
surfaceでログインしてるアカウント宛に共有のメールは送りましたか？
ピボットテーブルにして範囲選択 コピー貼り付けて散布図。 ２０１３ならそのまま １系列でデータラベルつけるとか。
アカウント毎に領域があるからログイン・ログオフを駆使すれば使えない事は無いけど、ファイル管理が煩雑になって結構面倒だと思うよ。
ｃｌｏｕｄ型はすべて通信します。 だから、プッシュ通知がくるのです。 すべてのアプリが通信してます。で、すべてのデーターがアップルに送られています。 シムカードを抜いても時計が動くのはそのためです。
設定の中に「Eメールを変更」があります。
iCloud の同期設定がしてあるのでは？
動画変換ソフトはたくさんありますが，例えばこれで，mp4に変換すればアップできると思います。 https://itunes.apple.com/jp/app/furi-mp4-bian-huan/id693443591?mt=1...
とりあえず前半だけ。 普通にブラウザで画像のページを開いて、その画像をロングタップすれば保存することができます。
古い記事ですが「一度Skypeを入れた後、アンインストールすると、再インストールできなくなる」というのがあります。 解決の参考になるかもしれません。 http://blog.simple-eye.com/archives/459
>複数のブラウザで見てみましたが見れませんでした。通常の写真機能は普通に表示されています。 報告ご苦労。
「dropbox リムーバブルメディア」の検索結果、第一位 http://univetech.com/dropbox%E3%81%AE%E5%90%8C%E6%9C%9F%E3%83%95%E3...
それを再生して、矢印でカメラロールに保存できませんか?ネット写真を保存するように。 パソコンなら、ダウンロードするボタンが画面に出て、そこから保存できます。
デスクトップ上のソフトと言うのは、インストーラーの無いソフトの事でしょうか？ そういうのはフォルダごとバックアップしておけば良いです。 ショートカットは、リンク先のソフトが無いと駄目です。 インストーラーが必要なソフトの場合は、インストールし直して下さい。
dropboxを使ったことがありません。 でも、AnyMP4 DVD 作成を使っています。 このソフトでほとんどの動画をDVDに書き込めます。 無料試用ができ、気に入るなら、 ダウンロードして使ってみてください。 お役に立つなら嬉しいです。
同じ組織内発行(登録)された、アカウントなら、すでに共有化されているようなものだったとおもいますが？ OneDrive For Business にアクセスすると、すでに共有フォルダが存在しているので、同じ組織内であれば、そのフォルダ内に、アップロード(同期、保存)さえすれば、他のアカウントからも、確認できます。 代表管理者に確認するか、利用したいアカウント同士の共有化依頼をするか、共有化招待でご自身で設定させるかのいずれかではないかと思います。
スマートフォンを使ったことがある人ならわかるはずの答えです。 ご自身で後悔しない機種をお選び下さい。
エクストラタンクのバージョンが違うと思われます。エクストラタンクにはビルドクラフト6専用のとビルドクラフト7専用のエクストララタンクがあります。ビルドクラフト6のエクストラタンクに変えてください
Dropbox の容量を増やせばいいだけだと思いますけど。
さすがにないでしょうねー。
「Dropbox」をインストールすると、PC上に「Dropbox」という名前の空のフォルダーが作成されます。このフォルダにファイル、または、フォルダを入れると、自動的にクラウドにアップロードされます。 既定では、「Dropbox」は「C:\users\ユーザー名￥Dropbox」に作られますが、場所は変更出来ます。 ただし、USBフラッシュメモリは選択出来ないようです。
あなたのiPhoneの状態を確認できませんので ここで案内することは非常に困難です。 なので、Appleに電話で相談してください。 電話番号は以下です。 ■購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhone 郵送修理 【アップル正規ルートの修理】 皆さん、郵送修理を選びます。⬇️⬇️ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。世界には437店舗（2014年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
iPhoneとPC間データの転送なら、無料ソフトはよく働きないと思います。 今使っているAnyMP4 iPhone 転送 Proという有料ソフトがルームメートから勧められてダウンロードしてから、今まで使用します。簡単な使い方で強く機能があるいいソフトだと思います。
box.com Google drive Onedrive
クラウド上とＰＣ（またはスマホ） いずれか片方しか消していない場合はそうなるかも ＰＣ（スマホ）データは他のフォルダへ移行して クラウド上のデータは消すと行けると思います
アカウントを知られない限り大丈夫だと思います。
はい。復元できません。普通アカウントだと。 しかし、Dropbox Business アカウントや Dropbox Pro アカウントの場合は30日過ぎても復元できるようです。 https://www.dropbox.com/ja/help/296#single
共有フォルダーも自分の容量に算入されます。
Appleの対処は全て実施したとのことですが、 音楽再生中で音が出ていない時に、＋−ボタンで音量表示は変わりますか？
Google Drive Dropbox OneDrive Yahoo! Box Box などがあります。 「Googleサイト」というのが何の事なのかわかりませんが…
dropboxの設定のようですね。 http://d.hatena.ne.jp/hinkyaku49/20131011/1381491462 Dropboxでスクリーンショットを共有のチェックを外せば、元にもどるかもしれません。
自分で裁断？自炊の事ですかね。PDF化下書籍ならば、AdobeAcrobatで見れば問題無いのでは？
ムービーメーカーで作った動画をiPhoneに保存するには、動画形式をiPhone用に変換する必要があります。具体的な変換手順はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/video-converter-for-iphone.htmまでに参照してください。変換してからiTunes経由でiPhoneに入れればいいです。どうか役に立ちますように。
Dropbox にバックアップされているファイルを消去し，アプリの設定から， iPhone を ropbox から切り離せばいいだけです。
急いでるのに誰も答えてくれないな
PCがあるなら、それ使って移動出来ると思いますが。 またはNASとかでも構いませんけど。 Apple用のクラウドストレージってありませんでしたっけ？ iPhone所持してないんで、方法は知りませんけど iPhoneからAndroidへの移行方法をネットで調べれば 同じようなことやっている人見つかるはずです 同じAndroidなら、別の端末でも大体一緒でしょう。
Dropboxは動画は無理。 BOXをご利用下さい。
ログインするとカメラアップロードの中に写真データがありますね、保存したい写真をタップするとその画像が大きくなります。画面の上に四角いマークに上矢印がついたアイコンがあります、それをタップすると画像を保存とか画像をコピーとかのアイコンウインドが出ますので、画像を保存をタップすると[写真]アプリに保存されます。
個人的にはDropboxが昔から使ってて一番使いやすいですが、それ以外だとGoogle DriveとMicrosoftのOneDriveが同期もとりやすくて使いやすいです。 他にもたくさんあります。↓ http://matome.naver.jp/odai/2137455928914992601
今までの写真や動画をすべてアップロードした後、その後に撮影した写真や動画もアップロードされます。 すべて自動ですので、アップロードしたくない写真や動画がある場合にはあらかじめスマホから削除しておくか、アップロード後にDropboxフォルダから削除するかです。 アップロード後にDropboxから削除したけれどスマホでは削除していない、という場合でも削除後に再びアップロードされることはありません。
興味あるんですかｗｗｗｗ 予備軍ですねｗｗｗｗｗｗ
改善策というか、取り出す方法の提案ね。まー記載してるDropBoxでどうなってるのかも、見たいところですが。 iPhone6バックアップ作成 iPhone5にバックアップに復元 iPhone5からパソコンにインポート。 インポートできたらiPhone6復元して新しいiPhoneとして設定。 動画撮影。 インポート実施後どうなるか。 他の確認。 違うカメラで撮影した動画も全てアウトなのか？ 写真アプリではどうなっているのか。 とかも教えて試してみては
非同期（サーバ側だけにファイル(実体)を置く） 的な利用も可能なようです。 http://delaymania.com/201502/webservice/dropbox-asynchronous/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210235672...
Dropboxのアプリでは無理ですか？
あなたがwww.dropbox.comに侵入したクラッカーだとして、超大量にある画像やドキュメントに興味があるでしょうか。リスクを犯してやったことなのに、そんなものを見ていても仕方ありません。その中にパスワードファイルは含まれているのです。 もう少し想像を進めると、password.txtと言う名前のファイルを検索して収集するかもしれません。ただ、これについてもどんな書式で書かれているかも分からないファイルからウェブサービス名、ID、パスワードを抜き出すのは難しいでしょう。 しかし、簡単なことですからファイル名はパスワードファイルと思われないようなものにしておくのが賢明かと思います。
サーバー上にある動画をダウンロードしてスマホのストレージに保存すれば問題なく使用することが可能です。 私のおすすめとしてはMEGAですね。DropBoxは友人が多ければ招待しまくって容量を20GBくらいまでに無料で拡張することもできますが、そこまでしてDropBoxにこだわる必要性があるかは微妙ですし、MEGAとくらべてセキュリティが脆弱なので・・(大事なファイルをオンラインストレージに置く時点で間違いですが汗
お疲れさまです！ アプリを削除して、再インストール。 参考までにどうぞ・・・
＞なので、Wordのレイアウトのままpdf作成できるアプリがあれば教えてください。 無料版のOfficeは高度な設定などはできません。 元の文書にもよりますので、 あなた自身で違うソフト（アプリ）で試されるよりありません。
http://www.riaj.or.jp/lmark/ http://www.jasrac.or.jp/index.html http://www.stopillegaldownload.jp/sp/about.html 正規手段で手に入れればいいよ犯罪者さん
「リンクの共有」の場合はURLを知っている人はだれでもログイン不要で閲覧できます。「編集者」の場合はログインが必要です。
いったんZipやLhaで圧縮してアップしてみては？ Macのファイルメニューな圧縮でも。
ますdropboxの標準機能にて同期先のフォルダを変更できます（windows 7より確認）。 例えば"D:\Dropbox"のように。 自分はこの例のようにして使用しています。 同期フォルダがCドライブにありシンボリックリンクで外部を参照している場合、外部のドライブが切断された場合、dropbox内のファイルが全て消えてしまいます。 あと間違っていたらすみませんが、シンボリックリンクの作成時”A”と”Z”が逆ではないでしょうか。
「BunBackup」という自動でミラーリングができるソフトがあります。
ならドロップボックス以外の場所に移動したんだろ。 どこに移動したか思い出して、移動したデータを見つけ出すしかない。 ファイル名を覚えているならファイル検索してもいい。 パソコンの話だからパソコンに詳しい人に聞けば分かるかなとか考えがちだけど、本質的には「財布が行方不明になった！どこにある？」と同レベルの質問だよ。 赤の他人が知るはずがないので、自分で見つけるしかない。 もちろん、既に削除済みならどうしようもない。 気付かずに財布をごみ箱に捨ててそのままごみ出ししてしまったら、永遠に見つかるはずがない。それと同じ。 とりあえず、スマホにはデータは残っていない？
”ググれカス” と言われそうな質問だな。 グーグル先生に聞いて下さい。
単純に、Dropboxのアカウントが同じだからでは？
PCのMS Officeのデータを外出先でも共有したい・・ということでよろしいですか？ DropBoxを利用する手もありますが、MicroSoftでも「OneDrive」というオンラインストレージサービスをやっています。 MicroSoftアカウントを作ってログインすればオンライン上にあるExcelやWord、PowerPointのファイルを直接編集できます。 iPadやiPhoneではOneDriveアプリ経由になります。 （編集は個々のExcelやWordアプリです） 他のPCやMacで Officeが入っていない場合でも、ブラウザ上でExcel画面のように表示でき編集が可能です。 登録、利用、アプリはすべて無料です。 OneDriveはこちらです↓ https://onedrive.live.com/about/ja-jp/
方法論自体が合理性がありません。クラウドを利用したほうがいいです。 色々使ってみましたが、ONEドライブが使いやすいですね。状況にもよりますが最低でも16GBは無料で使えます。たぶん今年中だと130GB無料です。 データ移行方法ですが、まずMSNのアカウントを作成してください。 そしたらパソコン使って上記のアカウントでONEドライブにアクセスします。 これまでUSBに入れていたデータをONEドライブにアップロードしてください。 iPhoneにONEドライブのアプリを入れ、同じアカウントでログオン。 すると、ONEドライブアプリ経由で、いつでもどこでも、データにアクセスできるようになります。サムネイルもサーバが作るので動作も比較的軽いです。 動画も静止画もサムネ対応しますし、動画に関してはリジューム再生もできます。 Googleドライブでも似たようなことできますが、僕は使い比べて、ONEドライブのほうが色々良かったです。リジューム再生とか。
WI-FIが使えるのならDropboxも使えます。SIMカードは直接は関係ありません。インターネットにつながっていればDropboxもつかえるということです。 ただし、iPhoneは初期化した後などにアクティベーションを要求される場合があります。その場合はSIMカードあるいはアクティベート用カードがiPhoneに刺さってないとつかえません。次のリンク先を参照ください。 ※※解約したiPhoneは使えるのか？ http://iphone2010.seesaa.net/article/309636104.html
Windows8.1を使われているようですね。 トースト通知機能が働いているのだと思いますが、OFFにする作業は結構大変です。 http://news.mynavi.jp/column/windows/275/ ※注意※内容が理解出来ない場合は作業しない方が良いです。
その人はあなたのPCにiPhoneを繋いだんですよね？ 繋いだ時点で自動的に同期される設定にしてあると思うのですが、それはあくまであなたのアカウントに他人の画像が同期されただけであって、他社のアカウントにあなたの写真が同期されることはないので安心してください。 でも、個人的なアカウントで使うためにDropboxを会社から支給されているPCにインストールするのは、会社的には大問題ですしあなた的にもリスク大きいのでやめたほうが良いと思います。
専門家が管理してくれるので、自分で管理するよりは安全だと思います。ただし、Dropboxを外付けHDD代わりに使おうというのであればDropboxよりは、OneDriveやGoogle Driveの方が適していると思います。Dropboxは「同期」という機能を利用しないと、フォルダのアップロードができないので、大量のデータをアップするときは大変です。
ギガファイル便という無料のアップローダに その大容量動画を一度アップロードして、 取得したダウンロード用のリンクURLをLINEに貼りつけて相手に送る http://gigafile.nu/ ちなみにこれは専用アプリが不要で、送信者のアカウント登録も不要です。
iPhoneだけで出来ます。 Dropboxは所謂クラウドサービスというもので、大切なファイルを保存しておいてくれるサービスです。 iCloudと似ています。 例えば機種変更前に大切な画像などをDropboxへ保存しておいて、新しいスマホにまたDropboxをインストールし、登録したIDパスワードでログインすればいつでも新しいスマホにダウンロードできます。 もちろんパソコンにDropboxをインストールすればパソコンでもダウンロードアップロード自由自在です。
auのアドレスを入力してログインするしかありません。
無料版だからしょうがないでしょう
>>あとはどこに保存すればいいのでしょうか？？ 新しくアカウント作るなりするしかないし クラウドじゃなくて、 PCあるなら、物理的に保存するほうが HDD用意すれば半永久的でしょ。
そもそもiPhoneは他のスマホとは異なる特徴を受け継いでます、簡単に言えば「パソコンありき」の仕組みです。 簡単にまとめてるので参考にしてください。 http://www.geocities.jp/thetheorier/aple23.html#140905 好き嫌いはあって当たり前なんですから、好きにされると良いです、国内でiPhoneのシェアが多いってだけで、別にAndroidユーザーがゼロって訳じゃ無いんですから。
「すべてのプログラム」の「D」のグループにありますから、右クリックして、スタートメニューかタスクバーにピン留めしておくといいでしょう。
Dropbox ヘルプセンター Dropbox が同期の途中で止まったり、 起動しなかったり、エラーが表示されない場合 https://www.dropbox.com/ja/help/72 ◎ ここで、問題解決できます。 ＊ ご自身で解決です。(ポイントの説明で終わりです)
一見したところ、iPhoneで再生可能な種類のファイル形式に見えますが、ここは素直に『この動画形式はこのデバイスに保存できません』に従って、動画ファイルの型式を変換してください。
自分で撮影した写真と【aillis】などの一部のアプリで加工した写真だけが 自動でアップロードされます。 aillis＝旧名：LINE CAMERA
たくさんありますが、大手ではMicrosoftの「Onedrive」、Googleの「Google Drive」ですかね。
データを送ることがある場合は会員にならなければなりません。
Dropbox のデスクトップアプリケーションをお使いの場合は、エクスプローラーで同期しているフォルダを開いて、画像ファイルを他の（ローカルの）フォルダにコピーすればいいです。 デスクトップアプリケーションをお使いでない場合は、Webブラウザで、 https://www.dropbox.com/home を開き、目的のファイルを選択して、「ダウンロード」をクリックしてダウンロードします。
(最終手段) ブラウザでDropboxを開き、ファイルをダウンロードしましょうz
下の質問はよくわかりませんが、(国語できないので、私が原因かも) Google(Google drive)も、Dropboxも無料ですよー
できますよ〜〜 Dropboxで、僕も投稿してますよ〜 https://dl.dropboxusercontent.com/s/70rqg7s0xor9dic/home.html?dl=0
保存するだけで公開しなければ問題有りません。
それはdropboxの機能ではないので、dropboxでは出来ません。
ミュージックアプリで聴ける音楽は、パソコンのiTunesで転送したものか、iTunes Storeからダウンロードしたものだけです。 ですので、一旦パソコンのiTunesライブラリに登録し、それから、iPhoneに転送してください。
結論から言いますと、１つのメールアドレスにDropboxをリンクさせるだけでOKだと思います。 タスクバーにDropboxアイコンは表示されていますか？ 表示されていれば、 アイコンを右クリック→右上の設定ボタンをクリック →基本設定→アカウント（タブ）→リンク中のアカウント ここで１つのメールアドレスを入力します。 以上でOKだと思います。
①非公開設定でアップロードしていたとしても、 公開設定にすれば誰でも見れる状態になりますよね。 ダウンロードも同じです。 不特定多数の人間がダウンロード出来る可能性がある状態にしていることが問題なのです。 ② 上記に書いてある通り、「特定のユーザー」に設定していたとしても、 設定を変えれば公開出来るわけですから、違法アップロードとなるわけです。 ③YOUTUBEやDropboxといった有名なサービスでは、 著作権侵害に関する様々な対策が講じられています。 代表的なのがコンテンツIDやなどのシステムです。 アップロードされたファイルを自動でスキャンし、事前に権利者が登録してある著作物と一致した場合、公開拒否するか規約違反で自動削除するといった感じになっています。 児童ポルノなどの違法ファイルの場合、 運営側が自動で検出されたファイルを確認した後、警察に通報することもあります。 ④違法アップロードはお金目当てでやってる場合が多いです。 たとえばストレージにアップロードして、そのファイルがダウンロードされると、 ダウンロード数に応じて報酬を支払うアフィリエイト機能を導入してるサイトがいろいろありますし、 動画サイトであれば広告収入目当てですね。 もちろん単にアップロードしてるだけの人や好奇心からやってる人もいます。
普通自動車免許だと思います。
えっなにそれこわいです。
Dropboxでデータを削除しても、いわゆるPCでいう「ごみ箱」に入るだけで30日間はいつでも復元できるようにデータが「ごみ箱」に移動するだけです。 そして、Dropboxの使用可能容量は「ごみ箱」に入っているデータの容量もカウントされているので、使用可能容量を増やすには「ごみ箱」からファイルを完全に削除する必要があります。 ファイルを完全に削除する https://www.dropbox.com/ja/help/40 削除済みのファイルを復元する＆ファイルを完全に削除する http://www.appbank.net/2013/04/11/iphone-news/570956.php
OwnCloud をカスタマイズして使ったらどうでしょうか？ 普通だと、ログオンした人は消すことも出来ますが、 何とか管理者しか削除出来ない様に改造して使えば良いと思います。
普通に参照して移動すればOK。
>クラウドのように、同期するようなことはできますか？ 出来ますよ。
パソコンからiPhoneに動画を転送するには、動画形式をiPhone用に変換する必要があります。変換しないと、非対応ファイルでiPhoneに入れることが出来ません。具体的な変換手順はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/video-converter-for-iphone.htmまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
ホーム画面から削除しただけではないですよね？ しっかりアンインストールしましたか？
このアプリを使ってみてください。 https://play.google.com/store/apps/details?id=de.stefanpledl.beat&h...
デビットカードや、銀行口座振替も利用出来るようです。 (アカウント作成途中のクレジットカード情報入力の画面では「あとでカードを登録する」をクリックして先へ進みます。）
Dropboxで混乱を防ぐには、PCのユーザーアカウントを変えた方がいいですよ。
会社のＰＣを立ち上げたときなどドロップボックスのデータ更新時にほかの操作がしずらくなることがよくありました。ほかのパソコンだとそんなことは無かったのでメモリが足りないのではないかとメモリの増設をしたらスムーズにいきました。ご参考になれば。
OS X環境でもWindows環境でも、FAT形式でフォーマットした USBフラッシュメモリや外付けハードディスクには読み書き できます。 https://www.paragon-software.com/jp/home/ntfs-mac/ を使えば、OS X環境でWindows 7/8がインストールされた NTFSボリュームに対して読み書きできます。 http://www.paragon-software.com/jp/home/hfs-windows/ を使えば、Windows環境でOS Xがインストールされたボリューム に対して読み書きできます。
プリントと言うのは一般の表現では無いので、まずはそこをはっきりさせる必要が有ります。
根本的な解決ではありませんが、 とりあえずiMacのwebブラウザで https://www.dropbox.com/ja/login にアクセスして自分のアカウントにログインしましょう。 これでファイルのダウンロードやアップロードはできます。
Dropboxヘルプ カメラアップロードを有効/無効にするには？ https://www.dropbox.com/help/307
MEGA 無料で 50GB。。
同期設定前のTime Machineバックアップを使って Macの環境を同期設定前の状態に復元。
>自分のアカウントに同期した場合、パソコンの容量は >Dropboxログイン中ならば23GBプラスされてしまうのでしょうか？ いいえ、その逆です。 内蔵ストレージの空き容量は23GB減ります。
Dropboxには「以前のバージョン」を保存する機能があり、日々更新しているファイルのバックアップには便利ですよ。間違って上書き保存をした時、古いバージョンを復活出来ます。しかも、容量に参入されません。
mp4の動画をDVDに落として、DVDプレーヤーで再生出来るようにしたい場合、わかり易いやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/convert-MP4-to-DVD.htmまでに参照してください。中のDVDFab DVD作成は30日間無料試用できます。どうか役に立ちますように。
1.「iTunesのバックアップ」に含まれる写真は、端末側で削除すると当然ながらバックアップ側にもありません。 写真は別フォルダや別ドライブにコピーして、iTunesのバックアップとは別で管理してください。 2.Dropboxのソフトをパソコンに入れている場合、iPhoneのDropboxとPCのDropboxは「同期」しています。 そのためのPC用のDropboxです。 iPhoneからPCへの写真の取り込みはDropbox経由で構いません。 Dropboxを使えば、写真を自動的に回転してくれて、WindowsのPCに落ちて来たときには横になっているとかや逆さまになっているという事がほぼ無くなります。 またファイル名を撮影年月日+撮影時刻に修正してくれるので便利です。 Dropboxは無料の2GBから独力で6GBオーバーまで確保出来ますよ。
私はしてますよ。二つどころか合計で四つばかり多様なサービスを用いています さて、両者の違いですが単純に、機能やサービスは同じですが提供をしている事業者が違います。 両者はいわゆるクラウドストレージというやつですが、まあ銀行ととらえるといくらかわかりやすいかと。 お金は銀行の口座に預けることができます。預けたお金は通帳なりカードなりで任意にATMや店舗で下すことができます。 銀行に当たるのが要は、icloudやらDropboxです。やれることにそう違いはないですが、例えばみずほとかゆうちょは全く違いますよね？ （アカウントというものは口座の開設ととらえるとこの場合都合がよろしいかと。ついでに言うならサービスによって容量（預金可能額）が異なります） そして、ATMなり店舗に当たるのがipadなどの端末です。インターネットにより直接足を運ぶ必要がなく、このそれら手に持っているという点が大きく異なりますが。 とまあこんなところでしょうか。私は正直何がわからないのかわからない側の人間なので少しくらいは伝わるものがあれば幸いです。 ただ、注意点はあります。以下の話は蛇足なところもあるので混乱しそうであれば忘れてください。 icloudとDropboxはサービスや機能が同じとはいってもできることできないことは細かいレベルでは存在しています。 たとえば、質問主様はicloudからipadを復元されたようですがDropboxだと一部のもの（写真や連絡先など）しか復元できません。本体の設定とか、インストールしたアプリを復元となるとできるのはicloudだけです。 なぜできるのかというと名前からご存知かもしれませんがipadと同じ事業者が提供しているからです。 ですので機能やサービスが同じだからとicloudでのバックアップを切ってしまったりすると後で大変なことになります。そもそもDropboxではできませんから。 以上、蛇足でした。
許可されてないとのエラーなので、DROPBOX以外を使いましょう。
DropboxからiPhoneのミュージックに音楽を移す場合はPCのiTunesが必要です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010902836...
１つのファイル容量を小さくするか、直接UPDATEを叩くアプリを利用するしかありません。
iPhone版Dropboxの場合は、Dropbox側の写真を消してもiPhone側の写真には何ら影響はなく、iPhone側の写真が消えることはありません。
参考に https://www.dropbox.com/ja/help/159
ダウンロードしてドロップするだけで良いのでは？
サービスやスタートアップを停止するか、アプリを削除すればOKです。
できますよ。っていうかそれができなかったらクラウドの意味がないです。 2台のMacからDropboxにログインして下さい。あとは自動的に同期されます。
違法ではありません。
publicフォルダは、このフォルダにHTMLファイルを入れた場合、リンクを貼ってHTMLファイルをWebページとして表示できます。 publicフォルダは、主にホームページやブログなどのページの一つとしての役割があります。 一方、他のフォルダでHTMLファイルを入れて「リンクの」共有した場合は、HTMLファイルはWebページとして表示できず、リンクを貼ってもHTMLファイルそのものをダウンロードする画面が出てきます。 ただし、2012年10月４日以降に新規登録したDropboxアカウントには、初期状態ではpublicフォルダはありません。
クラウドをHDD代わりに使うにはDropboxよりGoogle Driveの方が便利です。Google DriveはGoogle Chromeを使えば、ファイルだけではなく、フォルダのアップロードができます。 Onedriveには「SDEXplorer」というクラウドを仮想ドライブ化するソフトもあります。
PC用のDropboxアプリをインストールして同期すれば一枚一枚ダウンロードしなくて良いです。 同じPCにGoogleフォトバックアップもインストールして、Dropboxで同期した写真を全部コピーすれば一発です。
知人さんにその旨お伝えするのがよいと思います。 単に写真が入ってないんだと思いますが。
Google Driveはどうでしょうか？ Gmail、Google Photo、Googleドライブ共通ですが、全体で15GBの容量まで無料で使えます。 Google Drive https://www.google.com/intl/ja_jp/drive/ アプリのダウンロード https://www.google.com/intl/ja_jp/drive/download/ ちなみにGoogle Photoは、一定サイズ以下の写真は容量にカウントされないため、実質無制限で写真をアップロード可能です。
買ってもらうなら親の意見が重要だが 自分で金払えば文句も言うまい
# 復元方法 ~/Library/Application Support/Bitcoin/ にwallet.datを保存するだけです それと、バックアップするなら秘密鍵を印刷して財布にでも入れといたほうがいいですよ。
NASは自宅などに構築するので、NASの本体がどこにあるか分かります。 一方のcloudは、データを保存する装置がどこにあるかわかりません。 Google Driveに保存したデータがどの装置に保存されるのか知らないし、装置自体がどこに設置されてるか知りません。 こういった状況を"雲"に例えてcloudと呼ばれます。
http://lifestudy.jp/iphone/post-1200/ こちらに詳しくありますよ。
画像に"EXIF（撮影した日付や機種などの情報）"という情報が埋め込まれていない画像は、 たとえJPEG画像でもAndroid版のCarouselに表示されません。 ちなみに【aillis】や【Photo Editor】などの、 画像にEXIFを書き込める機能のアプリで画像にEXIFを追加してDropboxに入れれば、その後Carouselにも表示されると思います。
目的が違います。 Dropboxは、複数のPCでデータを共有する目的で作られました。 NTTあずけーるの方は、外付けハードディスクのようなデータの保管場所を提供するために作られています。 大きな違いは、Dropboxで1GBのファイルを共有するには、それぞれのPCに1GBのスペースが必要になるということです。どれかのPCからファイルを削除したら、自動的に、すべてのPCのDropboxフォルダからも削除されます。 NTTあずけーるでは、ファイルを預けたら、PCから削除してもOKです。
インストールしなくても、ブラウザ上で普通に使えると思うのですが、それではダメでしょうか？ 自分はPC側はブラウザ上で閲覧など普通にインストール時と同じように使えています。ホーム画面をブックマークして使っています。
パソコンはWindowsですか Dropbox以外でもクラウドのソフト（サイトは）あります。 たとえばMicrosoftのOnedrive。。。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/getting-started-onedri... PCでUPしておき同じアカウントでiPhoneから取り込むとか WordはiOs用が↓からダウンロードできます。 https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-word/id586447913?mt=8
一度、Dropboxからログアウトして、再度新しいアカウントでログインすればいいのでは？ わたくしDropboxに二つのアカウント登録した事無いので断言出来ませんが、Dropboxの画面に設定の歯車のマークが有るとおもいます。Dropboxからログアウトし、後にログインでどうでしょう。
下記を良くお読み下さい。 特にかみあぷの方は参考になるはずです。 どのみち他OS間だとトーク履歴は引き継げません。 テキストで残すしかありません。 あとDropboxに保存したファイルはZIPで圧縮されているので、Androidなら適当な解凍ツールを使うかZIP対応のファイラーで開いて下さい。 iPhoneから開く場合はiZipアプリで解凍してから開いて下さい。 LINE公式 http://official-blog.line.me/ja/archives/17894627.html#d かみあぷ http://www.appps.jp/1979055/
Dropboxを使う人は見たことないです。
多分そうだと思います。
意味のないカテゴリはありません。
Dropboxはドロドロしてます
スカートの部分ですが、この直径で肉厚１ミリは削りだしでは無理があると思います。 ましてやステンレスは加工硬化を起こしやすい難削材です。 穴は最後に開けるにしても、ワークをどの様に工作機械に取り付けるか？非常に難しい。 爆発成形なら近い格好の物は作れるかも知れないが、スカート部分だけ薄くするのが困難かと思います。
Dropboxはなんと言ってもオンラインストレージの草分け的存在です。 しかし後発のサービスの追い上げはすさまじく、Dropboxの存在感も薄れてきてはいると思います。 私が思うに Dropbox / Dropbox プロ / Dropbox for Business の特徴として他より優れていると思われるのは主に２点です。 まず第１点は、その歴史の古さ、ユーザー数の多さゆえ、連携できるアプリやクラウドサービスが多いということです。 特に、iOSや、Android用のアプリでクラウドサービスへの保存に対応しているものでは、Dropboxはまず間違いなくサポートされています。 例えば、Microsoft Office で利用できるクラウドサービスは OneDrive / OneDrive for Business の他には Dropbox だけです。 第２点。これは Dropbox for Business の話になりますが、「無制限のバージョン履歴」と「無制限の削除済みファイルの復元機能」があります。 クラウドでファイルを共有する場合、バージョン履歴の保存は必須の機能といっていいでしょう。最初に取り入れたのは Dropbox だったと思いますが、他のクラウドサービスにもこの機能はあります。しかしたいてい３０日とか限定だと思います。 Dropbox for Business の場合は無制限です。１度でも保存したファイルは(契約が続く限り）誤操作などで失われる心配がありません。
スマホのカメラで撮影した写真の保存先がmicroSDになっているか、 Dropboxのカメラアップロードの設定が『Wi-Fiのみ』になっているのが原因だと思います。 よって、スマホ側のカメラ設定で写真の保存先を本体に設定し、 さらにDropbox側の設定でカメラアップロードをONにして、さらにその下のアップロード方法を『Wi-Fiまたはデータプラン』にして写真を撮影するとよいと思います。
「メモ帳で開く」をクリックすれば開けます。
URLとは、インターネット上のアドレスを記述するための概念名です。 「手紙」はポストに入りますが、 「住所」をポストに入れることはできません。 「住所を書いた手紙」なら入れることができます。 なので、「URLを書いたファイル」であればDropboxに格納できます。
カメラアップロードがONのままだと勝手に写真をDropboxに吸い上げられるので、 Dropboxの設定に入ってカメラアップロードをOFFにする。
http://astamuse.com/ja/published/JP/No/2011176953 http://techon.nikkeibp.co.jp/article/FEATURE/20110302/190011/ https://www.jmag-international.com/jp/catalog/6_SRMotor_TorqueRippl...
この種のトラブルではHDDを疑わざるを得ないです。駄目元でHDDを正常な物に換装してリカバリーをすれば、良否の切り分けができます。
ご参照あれ！ clipbox-official.com/pdf/manual00.pdf
あと一つか…早くなくなれ。
「日本語対応してないdropbox」ということですが、日本語対応していない部分ってどこですか？ Macは知らないですが、WebもWindows版のデスクトップアプリも、iOS版もAndroid版もＵＩは日本語に対応しています。 サポートの事でしょうか? それなら、Yahoo!ボックス を使ってみる手もあるかもしれませんね。 http://info.box.yahoo.co.jp/index.html
御本人も、禁止されている行為であることは承知で、あえてルール違反を犯されていると疑われるのですよね。 だとしたら Dropbox のデスクトップアプリをインストールするような迂闊なことはなさらないでしょう。 Webブラウザで閲覧出来る環境なら、ブラウザでDropboxのサイトを開いてアップロード/ダウンロードされていると思います。 当然、うしろめたく思っているなら、ブラウザもInPrivateブラウズなどで使っているでしょうから、ブラウザの履歴も残っていないでしょうね。 パソコン内には証拠が残っていないと考えた方がいいと思います。 もしパソコンを調べて、何も証拠が出てこなかったら後味悪いですし、本人がやっていないと言うなら、止した方がいいと思います。 会社側でインターネットアクセスを監視していると良いのですが。（メールの監視はされているということですよね？そうでないなら、何も dropbox なんて使わなくてもメールで送信できちゃいますもの） Ｗｅｂサイトの閲覧履歴を記録されているなら、dropbox.comに接続しているかどうか調べれば分かると思います。 これも状況証拠にすぎませんが、ファイルのアップロード/ダウンロードをする必要がないならdropboxにアクセスする必要もありませんから、何のためにアクセスしたのか追求してもいいと思います。 あくまで白を切られた時に、どう対処するかはあらかじめ考えておいた方がいいと思います。 ※ちなみに私の勤める会社は普通じゃないらしく、社外秘扱いのもの以外は持ち出し可ですし、実行ファイルなど禁止された形式以外のファイルも持ち込み可です。管理しきれないような、無理なルールは作らないという方針です。
iPhoneの動画をAndroidで視聴するには、動画形式をAndroid用に変換する必要があります。変換ツールは、汎用で使いやすいDVDFab 動画変換を試してみてください。無料ダウンロード先：http://ja.dvdfab.cn/video-converter.htm どうか役に立ちますように。
Windows 10 用のドライバーをインストールしてください。 ↓ http://www.epson.jp/dl_soft/list/4073.htm EP-802A: ドライバー・ソフトウェアダウンロード
ブラウザで https://www.dropbox.com/home が開けないということですか？ ローカルのファイルの一部を削除して、小さくしたら、どうなりますか？
私はandroidタブレットを使用してます。iOS用アプリとは使い勝手が違うかもしれませんのでご注意を。 安く買う、と言う点を重視するならhontoが一番お勧めです。 割引クーポンサービスとポイント割り増しサービスの両方を手を変え品を替え色々展開してますので、時期をうまく選べば実質半額か、時にはそれ以下で購入可能です。 Bookliveの割引サービスが、割引率が高いほど買える数が少なくなるのに対し、hontoの場合は大量に買うほど割引率が高くなるのが特徴です。毎月5千円以上を買うというのならこっちのほうが安くなります。 readerアプリは一長一短ですが、hontoの場合、テキスト系コンテンツを段組み表示可能とと言う利点があります。ワイド画面のタブレットで読む場合、これが使えるとかなり読みやすくなります。一方で、コンテンツの整理のしやすさはBookliveが優ります。 あともう一つ、KADOKAWAはBOOKWALKERと言う電子書籍サイトを直営してます。KADOKAWAの電子書籍は原則、ここで1か月先行配信されますので、KADOKAWAの書籍、特にラノベやアキバ系コミックがお好きなら外せません。普段の割引率はhontoに劣りますが、独自の大型割引キャンペーンを時々実施します。ちょうど今朝方まで実施してました。 いずれにせよ、アプリさえ入れればどのサイトも利用できるわけですから、別に一つに絞る必要はありません。無料本を色々読み比べたうえで、割引率なども考慮して併用すれば良いかと存じます。
タイムラインに昔10分くらいの動画をiPhoneからアップしようとしたら、「3分までです」と出たことがあります。ですが、トークに10分くらいの動画をPCから「一つのファイル」としてアップするぶんにはOKでした。このへんのことから、勝手にカットされたのではないかと思います。 また、推測ではありますが、もしかすると貴方が以前タイムラインに投稿してノートに保存し、今も見れているという動画は、タイムラインにアップしたものではなく、トークにアップしたものかもしれないですね。 もしもお役に立てれば幸いです。
同じく、Dropboxフォルダに入れるだけです。 いったんダウンロードしないと再生できないかもしれませんか。
右肩のアイコンをタップ、添付ファイルの送信、ＰＤＦ、コピーを送信、Dropboxに保存、保存で PDFとしてDropboxに保存し、確認してみてください。 たぶんこれだとかなりマシなレイアウトにならないでしょうか。
・iPhoneで撮影した写真を保存しているフォルダは「読み取り専用」属性が設定されており、パソコンに接続してiPhoneからの転送は可能ですが、その反対にパソコンからiPhoneへのファイル転送は出来ない様に作られているんです。 なので、設定を変えるとかそういう話ではない、って事です。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201313 ・パソコンからiPhoneに対して写真を送り込むのであれば、パソコンにiTunesをインストールし、「写真の同期」を実行するのが一般的です。 http://www.i-funbox.com/ ・この他、DropBoxやOneDrive、Yahooボックス等のクラウドストレージを使って写真を送り込む方法、.i-funboxの様なiPhoneの内部に直接アクセス出来るPCソフトを使って送り込む方法があります。
>そのファイルをダウンロードしたアカウント名、それがダウンロードされた日時はわかるのでしょうか。 オフィシャルの設定では無理ですが、プログラムを作っての実現は可能です。
私も幹事をよくしましたが、「調整さん」を使ってました。 便利ですよ。
「Kuma_Lite.js」のアドレスというかプロトコルが変わったようですよ。 書かれていらっしゃるブックマークレット内の「Kuma_Lite.js」のURLは エイチティーティーピー://dl.dropbox.com/u/16075723/font/Kuma_Lite.js で，そこにアクセスしても何も取得できませんでしたが エイチティーティーピーエス://dl.dropbox.com/u/16075723/font/Kuma_Lite.js にはちゃんと「Kuma_Lite.js」が存在しました。 ココに長い URL を書くと途中から見えなくなってしまうので困ったものですが https://dl.dropboxusercontent.com/u/16075723/font/Kuma_Lite.js です。 今のブックマークレットコードの http://～ の部分を https://～ に修正すれば使えるかもしれません。 ただ，セキュリティーも高くなって使えないかもしれません。 (私は iPone を持っていないので使えるかどうかは試せません。)
GoogleフォトやDropboxなどクラウドにデータを同期する設定されていますか？ それらのアプリの設定でWi-Fiの時に同期する設定になっているのではないかと推察します。 WiMax2+端末とはWi-Fi接続と思われるので、スマホがアップロード、ダウンロードを始めているではないでしょうか。
LINEに貼られた共有用リンクに入ったその人は、 リンクの中のデータ以外は見ることもダウンロードすることもできません。 あくまでDropbox内のすべてのデータを見ることができるのは、 Dropboxの運営を除けばアカウントを持つ本人だけです。
DropboxやGoogleフォトに保存すれば容量の節約になりますよ。パソコンを使うなら、パソコンにiPhoneを接続後、マイコンピューター内に自分のiPhone名のフォルダが出てくるので、そこから取り出せます。 ただパソコンがあるならiTunesからアップデートすれば良いのではないでしょうか？
自動同期しないくらい？ ソフトだと、特定のフォルダを指定し、そのフォルダ内のファイルに変更があった時に、自動でDropboxにアップデートしてくれる。 別のバックアップソフトの保存先をDropBoxのフォルダに指定しておくと、バックアップしたファイルを即座にDropBoxのサーバにアップしてくれるので、便利。 また、自動でアップされたファイルは、外出先から閲覧することも可能。 ブラウザの利点は、機能はほぼお内で、公開用のアドレスが分かりやすいくらいじゃないですかねー？
電話帳の移行に関しては、Googleアカウントがあればそちらから移行が可能です。 画像、動画などもGoogleドライブ、dropboxなどのクラウドサービスもありますし、PCからmicroSDへ移して使うなどあります。 iTunesは使えませんのでsonyの場合、mediaGoというソフトが無料でダウンロードできるのでPCにインストールし曲を同期させる方法もあります。 検索サイトでもiPhone android スマホ移行などで検索すれば出てきますので確認されてはどうでしょうか。 アプリ個々のデータは、アプリによって違うので使っているアプリの公式サイトで機種変更などの情報もあるので確認されてはどうでしょうか。
取り出すというのはパソコンに動画ファイルをコピーすると言う事ですか？ パソコンと接続出来るのあれば↓ http://www.ipodwave.com/iphone/howto/iphonepictures_windows.html#a 勝手に同期されるのが心配なら↓ http://pc-karuma.net/itunes-iphone-ipad-auto-sync/ WiFiでネットに繋げるならDropboxなどにアップロードしてパソコン側でダウンロード。
まだ再ダウンロードができていないだけだと思います 時間が経てばまた戻るのではないかと、、、
まずGoogle driveですね。無料版で15GB使えます。僕はそれを使っています。 もうひとつはOne driveというものです。こちらも15GB使えます。 などです。 そのほかは、「クラウド Mac用クライアント」と検索してみたらいろいろ出てきたのでそちらをご覧ください。
取引相手が保存方法を間違えたのでしょうね。 取引相手がDropBoxにエクセルのファイル等を保存しているとして、DropBoxを利用するための取引相手のIDとパスワードを教えてもらえば、見れることにはなるが、そんなことは普通は教えない。 質問者がDropBoxを利用できるようにして、それのIDとパスワードを取引先に教えて、そこにエクセルをコピーしてくださいと言えばいいのでは、、、
これらの方法は復元できなかったら、この専業復元ソフトを試してみてください。 kimigasuki_snowさんに役に立てるかもしれません。 http://www.android-recovery.jp/android-data-recovery.html http://www.android-recovery.jp/recover-pictures-from-docomo-smartph... ご参考になれば幸いです。
「保存しようとする」は「見ようとする」の間違いであると仮定して答えます。画質は落ちません。
σ(^^) のカメラ、iMAGE GATEWAYのアルバムへWiFiからアップができ、iMAGE GATEWAY経由ではFacebookやTwitter、YouTubeにはアップができます。 Facebookだけは直接UPも選択できたはず canon 6D です。 これ以降のWIFI機能搭載デジカメ、たぶん、同じだと思う なお、カメラへスマホでアクセスすれば、スマホのカメラコントルールのツールで、FacebookやTwitter、YouTubeなどデザリングでUPできます。 スマホへいったん転送などは不要ですが経由はする
PC経由させる クラウド（dropboxやgoogleドライブなど） を使って送る が早いんじゃ無いかな
行間を詰めるとかして収まらないでしょうか？ Ctrl+Aで全体を選択して右クリックで行間を最小値に設定するとか。
Dropboxでも使ったら？ 「長い動画 Dropbox」でググるといいよ
ドロップボックスは今まで使ったことがなかったのでうまく出来てるかわかりませんが、URL貼っておきます。 https://www.dropbox.com/s/zl9s9w3znusoy71/PKHeX%20%2809-06-15%29.zi...
キク科/センダングサ属の「コセンダングサ（小栴檀草）」ですね。何度も繰り返し見たら・・・。 頭花には舌状花はありません。そう果には刺状冠毛が2～4個です。 http://matsue-hana.com/hana/kosendangusa.html http://mikawanoyasou.org/data/kosendangusa.htm センダングサに似た仲間 http://matsue-hana.com/yasou/kubetu/sendangusa.html ただし、図鑑により葉っぱの先が尖っているのは、「アイノコセンダングサ（合いの子栴檀草）」ですし、頭花頭花周辺の何個かの花が白色になる様です。 「コセンダングサ（小栴檀草）」でなければ、「アイノコセンダングサ（合の子栴檀草）」ですが、白い花弁がありません。
僕的にはDropboxかGoogle Driveですが他にもいろいろあります。 https://www.ptengine.jp/blog/index.php/free_cloud_service/
動画を直接送るのではなく、別の方法をとってはいかがでしょうか？ 参考：DropBox → LINE経由で送信 http://samulife.com/iPhone/line-app-movie-send 参考までに、 auの添付可能なファイルサイズは3MB、softbankは1MBという制限があります。 直接動画を送信したい場合は、 フリーメールの場合は10MB以上可能なばあいも多いので フリーメールアドレスからフリーメールアドレスへ送信したら可能かもしれません。
iOS用Officeアプリは、作成した書類の保存先として使えるのは本体内かMicrosoft社が提供しているオンラインストレージのOneDriveもしくはDropboxだけだと思う。 https://support.office.com/ja-jp/article/iPad-から、別の場所にファイルを保存できますか-2b6a60bf-09cd-493c-8a7f-a2487292f92c もしくは上述のMicrosoft社公式サイトでの説明の通り、いったんパソコンを経由するか。
（Androidのスマホは2010年から使っていて何度も機種変更しています） 機種変更によって古い端末から消える（使えなくなる）のはLINEで経験しました。 LINEの場合はトーク履歴データのバックアップができるので新しいスマホにデータを移動してトーク履歴の復元機能を使えば継続して使えます。 写真や動画などはSDカードやクラウド（DropboxやGoogleフォトなど）を使えば移行ができます。 このようにアプリやデータによって移行できるかどうかは異なりますが、最近のアプリやスマホではデータ移行するための機能（アプリやサービス）を提供している場合があるので個別に確認することをお勧めしたいです。 このように機種変更のデメリットはデータの移行が煩わしいこと、タイミングによっては出費が多くなる（携帯会社を変更するMNPの場合、元の携帯会社との契約で違約金が発生する場合がある）ことだと思います。 メリットは機能がより多く（指紋認証が使える、ワンセグだけでなくフルセグが視聴できるなど）、性能がより高い機種（操作がサクサク、暗い場所でも鮮明に写真撮影できるなど）にすることで快適に使えるようになることではないでしょうか。
まずGUI化する前に... クラス名は大文字から始まりましょう(慣例です) 1.問題文はプログラム中に書いていいの？ →普通は問題文は別ファイルにあって、そこからロードする 2.second + " 秒 "を表示させることの必要性 →回答時間が関係するのかな？ 3.イメージに日付がないため、表示場所が不明 →どこに配置するのでしょう？ 4.画像を入れたいとのことですが、使用目的は何でしょうか？ →問題に関係する画像かな？ https://www.dropbox.com/s/tb0lh7w8tcxjikr/Quiz00.java?dl=0
https://www.dropbox.com/s/tb0lh7w8tcxjikr/Quiz00.java?dl=0
Spybotですか 余りお勧めのソフトではないですが・・・ 日本語化は、以下からZIPファイルをダウンロードして解凍して下さい https://www.dropbox.com/s/trqh4pp0zge09hu/Spybot_2.0_ja.zip?dl=1 Spybot_2.0_ja.zip 117KBです で、 Spybotを使う理由は何ですか マルウエア削除でしたら、効果はほとんど無いですよ
「添付したいファイルを一度Dropboxから出して、デスクトップなどに移動してからYAHOOメールに添付している」というやり方ができるのなら、「デスクトップなどに移動してから」という手順を省略することと、ダブルクリック操作を利用します。 YAHOOメールで「ファイルを添付」をクリックすると、エクスプローラーが開きます。 エクスプローラーのナビゲーションウィンドウ（左列部分）には、フォルダが表示されているので、そのフォルダの左側に白色の小さな三角マークがある場合は、これをクリックするとその中にあるファルダがその下に表示されます。 また、ナビゲーションウィンドウのフォルダをダブルクリックすると、その中にあるフォルダがその下に表示されるとともに、右側のスペースにはフォルダ及びファイルが表示されます。 この機能を利用して、ナビゲーションウィンドウにDropboxを表示してから、これをダブルクリックし、Dropbox内のフォルダをその下に表示するとともに、右側にはフォルダ及びファイルを表示して、添付したいファイルが表示されていればそれをダブルクリックします。 添付したいファイルをダブルクリックすると、ファイルが添付されたメール作成画面が表示されます。
ギガバイトが取られるという表現はありませんよ。パケット数がかかるってことだと思いますが。 これは4G回線でネット動画を見た場合のことです。 アルバムに入ってるのはあなたのスマホに保存されているものなので、それを再生するのにパケットはかかりません。なので通信費はかかりません。 ただ、dropboxなどのクラウドに保存したものはローカルにあるわけではないのでパケット取られますので気をつけましょう。
無理です。 相手がログインしていなければマップデータそのものに アクセスすることができないので何もできません。 めんどくさい方法はあって、テラリアはマップデータと セーブデータが独立した状態で保存されているので マップデータをDropBoxやOneDrive等で共有し それをテラリアに読み込ませれば相手がログインどころか PCの電源を入れてなくてもマップに入れますし、 マップをセーブしたらそのデータを再度共有すれば 相手もその変更が加えられたデータを導入することで 遊ぶこともできます。 マップデータはPCの マイドキュメント/My Games/Terraria/Worlds/ここ に保存されているのでそこにいれれば遊べます。
画像ないけど…。 とりあえずWindows7のフォルダを開いてusersからアカウントのフォルダの中にあるライブラリフォルダを開いてみたらどうでしょうか？
Android用のModはiPhoneにはつかえません。 そして、iPhone用のModもろくなものはないのでおとなしくマルチするなり脱獄したほうが楽しめるかと。、
アプリ自体は20MBでも，そのアプリのデータ(ゲームアプリならセーブデータ，家計簿アプリなら金額などのデータ，LINEならメッセージのやり取りのデータ)は使っていくうちにどんどん増えていきます(ちなみにこういうデータをまとめてキャッシュと呼びます)。 >増えていくとすればどういう系のアプリが消費量激しいですか？ キャッシュが多いのはインターネットに接続してやり取りするアプリに多く見られます。たとえばTwitterなどのアプリは一度読み込んだ画像データなどを一定期間スマホに保管しておきますから(これがキャッシュ)，自然とキャッシュの容量も大きくなりがちです。同様にブラウザやYouTube，Dropbox，マップなどのアプリにも。 僕のAndroid端末の場合 Word 423MB Google翻訳 276MB Excel 160MB LINE 140MB … Google Map 137MB Dropbox 92MB などなど
相手は共有用リンクの中の動画しか見ることはできないので、 Dropboxの他の写真や動画は見られることはありません。
出来るだけ簡単な言葉を使うように心掛けますが、ご質問自体がやや専門的ですので、理解できなければ何度でも聞いてください。 まず、Dropboxはオンライン上のデータの保存場所ではありません。 Dropboxは、あなたがお使いのPCの中に保存したデータを、オンライン上にあるDropboxの中に、自動的に複製して、他のPCからも使えるようにしてくれる事と、万一お使いのPCが壊れても、元のデータが復元できると言うサービスです。 その上で、3つ間違いを指摘します。 一つは、パソコンにデータを保存することで減っていくのはメモリ容量ではなく、ハードディスクやSSDの空き容量です。 メモリはプログラムの動作のために一時的に使用される物で、電源を切れば消えてしまいますが、ハードディスクなどは電源を切ってもデータが消えません。 もう一つはDropboxを使って何らかのファイルを共有したとしても、共有したすべてのパソコンにファイルがコピーされる訳ではなく、最初にDropboxにそのデータを登録したパソコンの中にのみデータが存在すると言う事です。 その他の共有しているパソコンには実際にそのデータがある訳ではなく、Dropboxを通してあたかもそのデータが手元にあるかの様に振舞っているだけです。 ただし、Dropboxを「同期する」と言う事を行った場合、同期したパソコンのDropboxは、オンライン上のデータと同じになります。これはある意味ダウンロードしたと言えるかも知れません。 したがって、Dropboxの共有ファイルに他人が保存したもの（正確には他人ではなくDropboxでファイルを共有する貴方が使っている他のパソコンではないでしょうか？）が、勝手に貴方のパソコンに保存されてしまうと言うことはありません。 あるのは同期した場合のみです。 容量が少ないパソコンで同期したくなかったり、同期するファイルを限定したい場合は以下のサイトを参考に設定してみてください。 http://dekiru.net/article/2103/
そんなことでは、連動しません。 簡単に連動させたいなら、 Dropbox または、 Owncloud のアプリを使ってください。
SDカードが使えないアンドロイドのスマートフォンってあまり多くないと思いますが、無い場合は双方(新旧)のスマホにGoogleDriveやdropbox等のアプリを入れ 旧機種からバックアップしたファイルをそこへアップし、新機種でそこからダウンロードしてインポートでいかがでしょうか？
Dropboxの共有フォルダをデスクトップ上に置きたいのであれば、 Macintosh HD→ユーザフォルダ内の（自分のログイン名）フォルダの中にDropboxフォルダが作成されていますが、このフォルダを移動させると面倒な事になる可能性もあるので、エイリアスを作成してデスクトップ上に置いてしまえば良いかと。 エイリアスの作成はcommand+optionキーを押しながらドラッグすると作成されます。 ※エイリアス＝Windowsで言うショートカットの事です。
Dropboxのプランは 無償で利用できる Dropboxベーシック 最大23.38GB 有償月額￥1200＋税 Dropboxプロ 最大１TB（１０００GB) 有償月額￥1500＋税 ビジネス向けDropbox 容量無制限 の3タイプです。 あなたの現在の使用量だと今のプランが妥当だと思います。 有料プランから無料プランへ変更したことがないので断定はできませんが、一度解約して新規に無償プランではないでしょうか？ ヘルプセンターに問い合わせてください⇒https://www.dropbox.com/help そこで、現在保存しているデーターについてですが、Dropboxのアイコンをクリックするとホルダーマークと地球マークがありますが、 ホルダーマークをクリックでパソコンに保存されているDropboxが開き 地球マークをクリックするとクラウドサービスのサーバーに保存されたデーターを読み込みます。 どちらの方法でもよいのですが、Dropboxにあるデーター全てを新しいホルダーにコピーするか、移動せきます。 やり方はDropboxホルダーを開き【ホーム】⇒上部作業項目の【全てを選択】するとデーターが全て色かけ状態になりますのでコピー先か移動先を選択します。 このとき移動先ホルダーを用意していないなら【新しいホルダーを作成】⇒【保存】か【移動】でデーターは残せます。 後、無料のDropboxの場合最大23.38GBまで使えますが、最初は２GBからスタートです、ちょっとした方法を使って最大23.38GBまで使用可能になります。 その方法はこちらで紹介されています ⇒http://bappo1027.seesaa.net/article/427581170.html
デジタルデータは汎用性・加工性が高い反面、長期の記録には非常に弱いデータ。 だからまず、 デジタルのデータはある日突然消滅する可能性を受け入れたうえで運用した方がいいね。 「ぜったい無くしたくない」ものは、デジタルデータ以外の方法で保存すべき。 動画に関してはなかなか難しいが、絶対なくしたくない画像については、紙に印刷して保管しておくのがいちばん確実。 アナログ化できないデジタルデータについては、 普段使いのハードディスクの他に、バックアップ用のハードディスクを１つ用意し、バックアップソフトの自動バックアップ機能などを使ってバックアップする。 こうすることで、 普段使いのハードディスクとバックアップ用のハードディスクは、常に同じ状態でデータが保管されることになる。 どちらか片方のハードディスクが壊れたら、新しいハードディスクを用意して、無事な方のハードディスクから再度バックアップをすればいい。 さらに念をおすなら、 DVDかブルーレイディスクをつかってデータをバックアップしておく。 光を通さないDVDケースなどを用意し、温度変化や湿度の少ない場所に保管し、数年経過ごとに新しいディスクにコピーする。 さらに、 オンラインストレージをバックアップとして利用する場合は、とことん情報を調べて信頼性の高いストレージサービスを選ぶようにする。 以下、現在一般的に普及している記録媒体を順にみていく。 --------------------------------------------------------------- ハードディスクは、 複数枚の円盤状の磁気ディスクが同心軸上に積み重なったものがケースに収納されている。 積み重なった各ディスクは磁気記録方式のため、磁気に弱く、温度や湿度による劣化にも弱い。 そのうえ、書き込み、読み込みのための構造も精密な機械動作で駆動しているから、駆動する機械部分が壊れるとデータの読み書きが不能になる。 同心軸上に積み重なった円盤状の磁気ディスクは、 それぞれの表と裏に１つずつ、磁気ヘッドを有していて、磁気ヘッドと円盤ディスクがサンドイッチ状に積み重なっている。 ディスクはスピンドルモーターによって高速回転し、アクチュエーターが磁気ヘッドを目標位置へピンポイントに移動させて読み書きを行う。 こうした精密に作られた駆動部分が、外部からの衝撃や劣化して動かなくなると、読み書きができなくなる。 そのため、 温度や湿度の変化にさらされるとディスクが劣化して読み書きできなくなる可能性があるし、外部からの衝撃で一瞬にして壊れる可能性もあるし、長期間動かさずに放置し続けたＨＤＤはさびついて突然動かなくなる可能性がある。 ハードディスクの寿命は、平均的に５年程度と言われているが、メーカーによる個体差も大きいし、使い方によっては３年持たなかったり、１０年たっても平気で動作していたりもする。 CD-R、DVD-R、ブルーレイディスクなどの光ディスクは、 CD-R、DVD-R、ブルーレイディスクの順にデータの記録密度が高くなり、記録できるデータ容量が大きくなる。 光変化を起こす物質で出来たディスクに対して、強いレーザー光を照射することで化学変化を起こし、反射率が変化したマークを打ち込むことで記録する。記録されたデータを読み込むときは、弱めのレーザー光でスキャンして、反射率の違いからデータを読み取る仕組み。 ディスクの寿命は、光で化学変化を起こす記録層そのものの寿命に直結する。 記録層は、光、温度、湿度によって劣化するため、高温多湿を避け、光の当たらない場所に保存することで寿命は延びる。逆に、太陽光の下に出しっぱなしに放置してしまうと、１週間でディスクが屍と化してしまうこともある。 ディスクの寿命は、メーカーによっても差が大きく、海外製の安価なＤＶＤでは数週間でダメになることもある。 国内メーカーのものでは、耐久試験で半永久的な寿命を打ち出しているものもあるが、現実問題として５年～２０年程度と考えられている。 SDカード、USBメモリの他、最近ハードディスクに置き換えられているSSDなどはフラッシュメモリーと呼ばれるもの。半導体のチップ内で、記録位置に電子を閉じ込めることでデータを記録するため、乾電池に見られるような自然放電によって電子が逃げて行ってしまうことでデータが消えてしまう。 平均的には５年程度の寿命。 Oneドライブ、グーグルドライブ、DropBoxなど、インターネット上のオンラインストレージは、 ストレージの運営者が、データを預かって保管してくれるサービス。 ハードディスクの定期的な交換やバックアップ作業を継続的にやってくれるので、手持ちの記録媒体で補完するよりは安全と思われる。 ただし、 オンラインストレージには、一定期間をこえて利用者の利用がない場合は、データを削除されてしまう場合がある。これは、預けっぱなし放置を防ぐための運営方針。また、ストレージを運営するサイトの寿命は予測がつかない。万が一、データを預けているストレージが突然閉鎖になってしまった場合、データはまるまる消えてしまう可能性もある。また、ストレージでデータ流出などが発生した場合、個人情報を含むデータが外部に漏れてしまうリスクもある。
iPhone同士なら近くにいるときにAirDropで送る。 自分がやってる方法は、Dropboxなどのクラウドに動画をあげて、フォルダもしくはファイルを共有するとリンク(URL)が発行されるのでそのリンクを友達に教えて、そこにアクセスしてダウンロードしてもらう。 自分はだいたいこの方法で容量が大きいものはあげてます。
・執筆中 （１）あらかじめ、使いたい表現をまとめておく 「日本語表現インフォ」というサイトや、普段読書する中で気に入った表現をまとめておく。執筆する時は、そのメモ帳なりパソコンのファイルなりを見ながら書く（もちろん参考にするだけで表現は少し変える）。登場人物や場面ごとに使いたい表現を整理しておくと見やすい。 （２）類語辞典サイトなどを、横のウインドウで開いておく 類語辞典のサイトというと「weblio類語辞典」「連想類語辞典」が有名。あとは、「日本語表現インフォ」のサイトも役立つ。プロの作家の中には、ATOKという文字入力ソフトに類語変換をつけている人も多い（有料）。 （３）最初に、ざっと全体を書く 執筆する前に、文章のリズム・テンポ・表現などは気にせず、ざっと本文の内容を書いてみる（章や節ごとでいい）。構想の甘いところが見つかったりする。ざっと書いた文を肉付けするように執筆する。 （４）最後まで一気に書いて、推敲は基本的に最後にまとめてやる 早く作品をし上げないと、モチベーションが下がったり、設定がぶれたりしやすい。執筆途中の推敲はなるべく控える。 （５）執筆後の推敲時には、大幅に内容を削るようにする 何ページ削る、とかノルマを定める。内容を削ろうと考えながら推敲すると、余分なところが見つかりやすい。あとは「……」「――」「！」「？」などの記号も極力削るようにする。 （６）一文は平均２５文字程度にする（一行の半分と少しぐらい） だらだらとした長文は読みにくい。長文になったら、できるかぎり二文にする。修飾部を長くしたり、意味もなく美文を書こうとしたりするのは、作者の自己満足にすぎない。それに淡々とした描写が、かえって深みのある描写になったりもする。長文が似合う作風だとしても、短い文は適度にはさんだ方がいい。 （７）モチベーションが上がらない時は、好きなシーンから書く プロの方でもこういう書き方している人はいる。シーンを順番ごとにしか書けないのであれば、それはたぶん構想不足。 （８）５W1Hの説明、五感を使った表現を心がける ５W1Hの説明はもちろん、忘れがちな、音、におい、触感などの情報を一つの場面に一つは書くようにする（五感情報については意識するだけでもいい）。プロットや執筆ファイルにメモしておくと忘れない。 ・執筆前 （１）キーボードの配置を変える 「鍵盤の執事くん」などのフリーソフトを使って変えられる。おすすめの配置は、「＋」と描かれているキーを、「ー（長音符）」。スペースの横の「変換」→「Enter」、「無変換」→「バックスペース」、「CapsLock」→「tab」。一応、元のキーも使うことがあるので、キーを交換するようにして変えるのがいい。 あとは、IME（文字入力ソフト）のユーザー辞書もいじる。「ｗ」と打てば「！」が出たり、「ｃ」「っｃ」と打てば「（）」が出たり、「L」と「LL」と打てばカギ括弧が出たりするようにする。色々なショートカットキーは覚えておく。 キーボードの設定については、「ヨッセンス」というサイトがわかりやすい。 （２）Dropboxに保存して、スマホなどからも執筆ができるようにする iphoneなら「iText」、アンドロイド端末なら「Jota+」などのアプリが執筆に使える。これらのアプリは、Dropboxに保存してあるテキストファイルをそのまま編集できる。 （３）あらかじめ、自分なりの表記の規則を考えておく 漢字をどうやって開くか（「例えば」→「たとえば」とする、など）、記号の使い方、擬音語や心の声の書き方、など。執筆する時になってから表記について迷うとタイムロスするし、表記のぶれが起こりやすい。漢字はできるかぎり開く。 （４）プロットは数パターン考える 適当なものでもいいので、いくつかストーリーのアイディアを出しておく。一つのパターンだけ考えると、そのパターンに固執してしまいがちになる。あと、プロットに破綻した時とかに役立つ。プロットはいったん時間を置いてから見直し、どのプロットが一番いいか判断する。 （５）設定をたくさん作ってから、それを数分の一にまで削る 設定のアイディアを思いつくままに出してから、その設定をなくしたり、統合したり、本文には出さない裏設定にしたりする。設定がシンプルな方がいい。できるかぎりメインの登場人物（いつも主人公と一緒にいるような人物）は短編なら三人以下、長編なら四人以下にまとめる。 （６）似たような内容の作品を音読する 数ページだけでもいい。地の文の雰囲気をつかむ。影響を受けすぎないように、できれば数冊読む。 （７）ストーリー上の障害は、同時に二つ出す とくに終盤の山場では。たとえば、「ゾンビに襲われて避難施設に逃げ込む」→「食糧をめぐって、避難民同士で殺し合いが始まる」みたいな感じに（ここまで大きな障害じゃなくてもいいですが）。あとは、起承転結の「転」の部分を二つ作るようにしてプロットを作るのがいい。 （８）着地点をいくつか決める 執筆を始めると、細部のプロットは破綻しやすい。また、最初に作ったプロットに固執しすぎるのも良くない。全体のプロットの破綻や作り直しを防ぐためにも、「このシーンは必ず通過する」というシーンをいくつか決めておくといい。 とりあえず、ぱっと思いつくものを書きました。他にも細かいところで質問などがあったら返信してください。 長文になりましたが、参考にしていただけたら幸いです。
端末本体のは保存できますが、ＳＤカードにはできないと思います。dropboxやonedrive、googledriveなどのクラウドを利用すれば、本体以外に保存できます（ギャラリーからは削除する必要があります。）。
クラウドストレージを使ってファイル共有したいなら、Googleドライブ、OneDrive、Box等いろいろあります。 使い勝手に関してはどれも大差ないと思います。 とにかく容量の大きなものが欲しいと言うならMEGAというアプリがオススメ。無料で50GBまで使えます。 ただし、使い勝手は少々悪いです。
Dropboxにある画像なり、動画なりを開くと右上に四角で打て矢印が出ているアイコンがあるのでタップ。 動画を保存、画像を保存をタップすればカメラロールに保存される。
自分のアカウントからサインアウトして 新しいapple idをつくり、そのApple IDで インストールするのではまずいんですか？ 素材の移動もものによりますけど、 AirDropで難しいのであれば Dropboxなどオンラインストレージを使用して 2つのiPadを繋げれば良いのではないでしょうか。
DROPBOXの利用可能量と、現在の使用量を正確に知るには、ブラウザでDROPBOXにログインして、右上のアカウントを開いてください。ここに表示されています。
ここは募集の場所ではありません 募集する場所に行ってください
WMAはiOSでは再生できないので、WMAをMP3に変換する必要があります。 Windows Media PlayerでCDから取り込むときに、設定でmp3形式で取り込むようにしてやり直すか、CDがない場合はiTunesでWMAをMP3に変換してから取り込みましょう。 https://flytransfer.wordpress.com/2013/07/19/convert-wma-to-mp3-usi...
ダウンロードしてローカル（自分のマシンのHDのどこかの領域）に、あるいは自分で制作してしてローカル（自分のマシンのHDのどこかの領域）に保存したら、もう自分が消去しない限り消えません。 逆に言うと、複数人で作業をしているようなデータ（PDF）が有って、みんなで修正するPDFがサーバーなりDropBoxなりに存在した場合、ローカルに保存したデータを修正しても、本当に修正しなければならないPDFにはその修正が反映されません。また、サーバーなりDropBoxなりに存在するPDFを誤って消去してしまうと大変なことになります。 間違って消去する、ウイルス感染などでデータが破壊される、HDが壊れるなどの理由ではローカルに保存したPDF（PDF以外のデータやソフトもすべてですが）が消えたり開くことが出来なくなったりすることはあります。
違う方法でデータを移してみては？ Dropboxとかboxとかのクラウドにアップしてそれをパソコンから同アカウントにログインすればパソコンにコピーできるのではないでしょうか？？ 有線でのコピーできませんでしたの原因がわかならいので違う方法を提案してみました！ しかしなぜ出来ないのでしょうね。 やはりXPはそろそろ替え時なのでは…？？？
Dropboxでいかがでしょうか？ IpadとWindowsの両方にアプリをインストールすれば同期できると思います
どのくらい「以前」かによりますが、このソフトを試してみてください。 きゃぷる★しゃべる v.1.1.2 https://www.dropbox.com/s/wz7vbg8hkp6v5h5/capshabe-1.1.2-7z.exe
全部ヤブマメです。。
こちらのサイトのはどうでしょうか？ わたしも以前同じようなものを探していました。 似ているとは思いますが、お探しのものとは違っていたらすみません。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/rs-gown/fd-250032.html
オキザリス・プルプレア Oxalis purpurea ですね。 オキザリス・バリアビリス（Oxalis variabilis）とも呼ばれます。 カタバミ科カタバミ属の小球根植物で、南アフリカ原産です。 白花の他、濃さの違う赤、ピンクなどの花色があり、 八重咲きのものや、銅葉の「サンラック」などが流通しています。 和名としてはフヨウカタバミ（芙蓉酢漿草）と言いますが、 ほとんど使われない和名です。 http://www2.tky.3web.ne.jp/~hidamari/photo033.html ハナカタバミはOxalis bowiei、同属の別種です。 http://www.yonemura.co.jp/zukan/zukan-f/naiyou/oxalis-bow0.htm ちなみにこのサイトは、写真が間違ってます。 同属別種の写真です。 http://www.engeinavi.jp/db/view/link/1677.html
>全て「写真」のアプリにデータを移した後に >dropboxのデータを消去したら >dropboxの容量は復活し、 >「写真」にはデータが残るのでしょうか？ MacのDropboxやAndriodスマホのDropboxからは 削除されますが、写真.appのライブラリには残ります。 でも、その回答だけでは不安でしょうから、 本当にそうなるかは捨ててもよい写真を使って ご自分で確認すればいいのです。 Androidスマホでどうでもよい（捨ててよい）写真を撮る ↓ その写真をDropboxに保存 ↓ 同期されてMacのDropboxフォルダに保存された写真を 写真.appにdrag & dropで読み込ませる ↓ Dropboxフォルダに保存されているどうでもいい写真を削除 ↓ その写真が写真.appのライブラリには残ったまま になっていることを確認
Dropboxなら一週間とかで削除されませんが…。 https://www.dropbox.com/ja/ 参考； http://appllio.com/iphone-android-smartphone-pdf
Google photoなら容量無制限ですよ。 https://photos.google.com/
メールもdropboxもプライベート用と仕事用で分けてあり、 フォルダ1つだけ共有させて使っています。 後の便利さを考えればメール取得くらい簡単なのでは？？ 会社用のアドレスが無いなら、フリーメールで充分ですし。
電流の実効値Irmsは、 Irms＝√(400／25)＝4 (a) 実効値＝最大値／√2 なので、 最大値＝4×√2＝5.66 (b) 実効値＝最大値／√3 なので、 最大値＝4×√3＝6.93 となります。
各成分の実効値を求めます。 100 → 100 25sin3ωt → 25／√2 10sin5ωt → 10／√2 下記の計算で、実効値は、求まります。 Vrms＝√{100²＋(25／√2)²＋(10／√2)²} ＝101.8
電流の各成分の実効値は、 2 3／√2 2／√2 1／√2 です。 したがって、電流の実効値は、 √{2²＋(3／√2)²＋(2／√2)²＋(1／√2)²}＝√11 です。 この電流が、25Ω抵抗に流れるので、 電力＝(√11)²×25＝275 W となります。
各成分の実効値は、 50 40／√2＝20√2 です。 したがって、全体の実効値は、 √{50²＋(20√2)²}＝10√33＝57.4 です。
√{150²＋(50／√2)²＋(25／√2)²}＝155.1 となります。
103.1＝√{100²＋(A／√2)²} という方程式が成り立ちます。 したがって、 A＝√(103.1²－100²)×√2＝35.5 が、求まります。
定数項の値をY₀とすると、 y(t)＝Y₀＋0.8Y₀・sinωt＋0.5Y₀・sin3ωt となります。 したがって、実効値は、 Yrms＝√{Y₀²＋(0.8Y₀／√2)²＋(0.5Y₀／√2)²} ＝Y₀√(1＋0.32＋0.125) ＝Y₀√1.445 です。 Yrms＝180.3 なので、 Y₀＝180.3／√1.445 ＝150 答えは、 定数項------------------ 150 基本波の最大値--------- 150×0.8＝120 第3高調波の最大値----- 150×0.5＝75 となります。
y＝Ym・sinθ ＿[範囲:0～π] とすると、 Yrms＝√(1／2π・∫y² dθ) ＿[積分範囲:0～π] ＝√(Ym²／2π・∫sin²θ dθ) ＿[積分範囲:0～π] ＝Ym・√{1／2π・1／2・∫(1－cos2θ) dθ} ＿[積分範囲:0～π] ＝Ym・√{1／4π・(θ－1／2・sin2θ)} ＿[積分範囲:0～π] ＝Ym・√[1／4π・{(π－0)－1／2・(sin2π－sin0)}] ＝Ym／2 です。 したがって、 Ym＝Yrms×2 ＝20×2 ＝40 です。 したがって、 Yav＝1／2π・∫y dθ ＿[積分範囲:0～π] ＝Ym／2π・∫sinθ dθ ＿[積分範囲:0～π] ＝Ym／2π・(－cosθ) ＿[積分範囲:0～π] ＝Ym／2π・(－cosπ＋cos0) ＝Ym／π ＝40／π ＝12.7 となります。 実は、上記のような、面倒な計算は、不要です。 普通の正弦波の実効値は、 実効値＝Ym／√2 半波整流の場合、通電期間は、1周期の半分(1／2)なので、 Yrms＝(Ym／√2)×√(1／2)＝Ym／2 です。 普通の正弦波の平均値は、 平均値＝Ym×2／π 半波整流の場合、通電期間は、1周期の半分(1／2)なので、 Yav＝(Ym×2／π)×1／2＝Ym／π です。
Yav＝1／T・{100×T／2＋(－20)×T／2} ＝50－10 ＝40 Yrms＝√[1／T・{100²×T／2＋(－20)²×T／2}] ＝√(5000＋200) ＝72.1 となります。
方程式は、 y＝100 ＿[範囲:0～T／4] y＝－20 ＿[範囲:T／4～T] です。 A₁＝∫y dt ＿[積分範囲:0～T／4] ＝100t ＿[積分範囲:0～T／4] ＝100×(T／4－0) ＝25T B₁＝∫y dt ＿[積分範囲:T／4～T] ＝－20t ＿[積分範囲:T／4～T] ＝－20×(T－T／4) ＝－15T したがって、 Yav＝1／T・(A₁＋B₁) ＝1／T・(25T－15T) ＝10 A₂＝∫y² dt ＿[積分範囲:0～T／4] ＝10000t ＿[積分範囲:0～T／4] ＝10000(T／4－0) ＝2500T B₂＝∫y² dt ＿[積分範囲:T／4～T] ＝400t ＿[積分範囲:T／4～T] ＝400(T－T／4) ＝300 したがって、 Yrms＝√{1／T・(A₂＋B₂)} ＝√{1／T・(2500T＋300T)} ＝√2800 ＝52.9 となります。 方形波は、三角波よりも、時間積分が楽です。
方程式は、 y＝10／0.01・t＝1000t ＿[範囲:0～0.01] y＝10 ＿[範囲:0.01～0.02] y＝0 ＿[範囲:0.02～0.03] です。 A＝∫y² dt ＿[積分範囲:0～0.01] ＝1000000・1／3・y³ ＿[積分範囲:0～0.01] ＝1000000／3・(0.01³－0³) ＝1／3 B＝∫y² dt ＿[積分範囲:0.01～0.02] ＝100t ＿[積分範囲:0.01～0.02] ＝100・(0.02－0.01) ＝1 したがって、 Yrms＝√{1／0.03・(A＋B)} ＝√{1／0.03・(1／3＋1)} ＝6.67 となります。 「自力で解けたから、質問を取り消す」 うれしいコメントです。
i＝Im・sinθ ＿[範囲:θ₀～π] として、 Irms＝√(1／π・∫i² dθ) ＿[積分範囲:θ₀～π] ＝Im・√(1／π・∫sin²θ dθ) ＿[積分範囲:θ₀～π] ＝Im・√{1／π・1／2・∫(1－cos2θ) dθ} ＿[積分範囲:θ₀～π] ＝Im・√{1／2π・(θ－1／2・sin2θ)} ＿[積分範囲:θ₀～π] ＝Im・√[1／2π・{(π－θ₀)－1／2・(sin2π－sin2θ₀)}] ＝Im・√{1／2π・(π－θ₀－1／2・sin2θ₀)} したがって、 2π・{1－2・(Irms／Im)²}＝2θ₀－sin2θ₀ 学校を卒業して27年。この数式を解く方法を、忘れました(あるいは、習っていない)。 仕方がないから、ExcelのVBA機能を使って、繰り返し演算で、答えを求めました。 Im＝10、Irms＝2.13 の場合は、 θ₁＝2.3565 [rad] ＝135.0° Im＝10、Irms＝7.01 の場合は、 θ₂＝0.4383 [rad] ＝25.1°
計算範囲:0～θ y＝Ym・sinφ 計算範囲:θ～π／2 y＝Ym・sinθ 0.5Ym＝√(2／π・∫y² dφ) ＝√[2／π・{∫(Ym・sinφ)² dφ＋∫(Ym・sinθ)² dφ}] ＝Ym・√[2／π・{1／2・∫(1－cos2φ) dφ＋sin²θ・φ}] ＝Ym・√[2／π・{1／2・(φ－1／2・sin2φ)＋sin²θ・φ}] ＝Ym・√(2／π・[1／2・{(θ－0)－1／2・(sin2θ－sin0)}＋sin²θ・(π／2－θ)]) ＝Ym・√[2／π・{1／2・(θ－1／2・sin2θ)＋sin²θ・(π／2－θ)}] 0.5²×π／2＝1／2・(θ－1／2・sin2θ)＋sin²θ・(π／2－θ) π／4＝(θ－1／2・sin2θ)＋2sin²θ・(π／2－θ) π／4＝θ－1／2・sin2θ＋(1－cos2θ)(π／2－θ) π／4＝－1／2・sin2θ＋π／2－cos2θ・(π／2－θ) －π／4＝－1／2・sin2θ－(π／2－θ)・cos2θ π／2＝sin2θ＋(π－2θ)・cos2θ ここから先が、解けません。 ExcelのVBAを使って、θを0°から90.000°まで、繰り返し演算させたら、 θ＝0.6198 [rad] ＝35.5° が出てきました。
残りますよ。 onedriveやGoogledriveにも大切なデータはアップロードしておくと、パソコンからでもタブレットからでも閲覧できるので便利です。 最悪、家が家事になってパソコンもiPhoneも燃えてしまってもデータはクラウドに保存されてるので大丈夫です。 ドロップボックスは2Gなので、 他のクラウドストレージも利用しましょう。
iOS9.0.1、iPhone5sです。 逆に、一時停止したのに勝手に再生が始まり困っています。 Musicアプリ、Dropboxともに起こります。 何の参考にもなりませんが・・・。
職場のルールを守ることが一番重要 会社により文化（ルール）が違う 聞きたいこと２点は「会社に聞けて」「許可が出れば」ＯＫ 聞けない、許可が出ないは全てアウト
Shiftボタンを押しながら「復元」ではなく『更新』をクリック・・じゃないですか？
wriver_momoさん、こんにちは。 Dropoboxというのはよく知りませんが、私はOneDriveを使って各PCと連携させています。 私の場合は、ごく普通に以下の手順でやっています。 ①ファイル（F)→QSOデーターのバックアップ（B) ②(●)QSOデーターをコピーする→「開始（G)」 ③フォルダーの参照が出ますので、私の場合はOneDriveを指定して「OK」 ④「ファイルを置き換える」をクリック これで保存されます。 戻すときは、以下の手順です。 ①ファイル(F)→データーのリストア（R) ②(●)バックアップ済みQSOデーターからコピー→「開く（O)」 ③フォルダーの参照がでますので、私の場合はOneDrive内のHAMLOG.hdbを指定して「開く(O)」 ④「･･･を現在使用中のデータに上書きします。よろしいですか？」→「はい（Y)」 これでハムログはいったん強制的に終了しますが、プログラムを再起動すると新しいデータに置き換わっています。 これで、如何でしょうか？ 「初期フォルダー」をOneDriveなりDropboxなりにするともっと簡単かも。 私は、上記方法で、①ローカルドライブ（D)、②家庭内NAS、③OneDriveの3か所に保存し、５台のPCでログデータを共有しています。
それなら…(ネットに繋がらなくなったPCはそれ以外は問題ないんですよね？) ①そのPC内のDropboxクライアント(同期ソフト本体)をアンインストールする。 ↓ ②Dropboxで同期させていたフォルダは残るので、該当フォルダを削除する。 で良いのではないでしょうか？ 先にクライアントソフトをアンインストールしておけば、その後ネットに繋いでも再同期はされないはずです。
サーバ内でエラーが発生した場合に500のエラーが出ます。なので、こちら側でどうにかできるものではないと思います。 今ネットで調べてみたら、どうやらDropboxのサーバがダウンしてるみたいですね。Twitterを見てみると質問者さんと同じ状況の人がいますね。
写真のバックアップであればGoogleフォトがおすすめです。 これはアプリ落としてガイダンス通りに進めるだけなのでとても簡単です。 バックアップ後にカメラロールから写真を削除すれば容量は確保できます。 Googleのアカウントが必要なのでなかったら作ってくださいね。
>①ドコモiPhoneにした場合、今まであった下記の機能はありますか？ ドコモあんしんスキャン…ありません。iPhoneの性質上ウイルスなどの不正アプリが出回りにくいこと，iPhone用アプリの開発は制限が多く，スキャンアプリ自体作りにくいことが原因だと思います。 どちらにしろセキュリティ対策アプリは，一般的に必要ないと思います(なくても安心ではなく，あっても役に立たない)。 災害用キット…あります。ただし最初から入っていません。App Storeからダウンロードする必要があります。 https://itunes.apple.com/jp/app/zai-hai-yongkitto/id747776009?mt=8 エリアメール…緊急災害速報機能自体はiPhoneの機能の一つとしてあるので，それで代用する感じです。標準でONになっています。 https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/guide/service/areamail/i... >②iPhoneとAndroidでは電池持ちはどちらがよいですか？ iPhoneは電池を無駄にしないようにソフトウェアが上手に作られており，またアプリの品質も高いので，電池消費自体は少なめです。しかしその分電池容量が少なめなので，電池持ちはそれほど変わりないと思います。 一般的な使い方で1日は十分持ちます。また，iPhoneはスリープ時の電力消費が少ない傾向がある点も知っておくといいかもしれません。 >③AndroidだとSDカードに溜める選択肢もありますよね。 iPhoneに不便さはないですか？ 僕は一眼レフで撮影した写真をスマホに移してそれをみんなに見せる，ということをよくやるのですが，一眼レフで撮影した写真をPCからスマホに送るという使い方ならAndroidのほうが楽です。 ただ，そういったことはしないのであれば，写真の管理はiPhoneのほうが楽ではあるかもしれません。写真のバックアップはi CloudやDropboxアプリを使うと半自動でやってくれるのでそこはどちらも同じかもしれません。 現在あえてSDカードスロットを採用しない機種も現れ始めているあたり，SDカードを使えなくても困らないという人は少なくないかもしれません。 >④それぞれ使ったことある方、それぞれの良し悪し教えて下さい 使っていて楽なのはiPhoneです。Androidはメールやカレンダーアプリを使っていて同期エラーがよく発生する印象です。 スマホに何を求めるのかによりますが，大抵の人はiPhoneで満足すると思います。防水がないのが残念ですが。 あと，iPhoneは製品保証が厄介で，ドコモショップに行っても対応してくれません。Appleに直接修理・交換を頼む必要があるので，普段忙しいからそういうのが面倒という方も多いでしょう。画面が割れたまま使うiPhoneユーザーの多さを見ればよくわかると思います。
方程式は、 y＝Ym／T・t ＿[範囲:0～T] です。 Yrms＝√(1／T・∫y² dt) ＿[積分範囲:0～T] ＝√(1／T・Ym²／T²・1／3・t³) ＿[積分範囲:0～T] ＝∫{Ym²／(3・T³)・(T³－0³)} ＝Ym／√3 これは、問題2.27で求められる数式と、同じ数式になります。 連続した三角波は、三角形がどのような形であっても、 実効値＝最大値／√3 になります。
方程式を立てると、 y＝2Ym／T・t ＿[範囲:0～T／2] y＝－2Ym／T・(t－T／2)＋Ym ＿[範囲:T／2～T] となります。 A＝∫y² dt ＿[積分範囲:0～T／2] ＝∫(2Ym／T・t)² dt ＿[積分範囲:0～T／2] ＝(2Ym／T)²／3・t³ ＿[積分範囲:0～T／2] ＝(2Ym／T)²／3・{(T／2)³－0³} ＝Ym²・T／6 B＝∫y² dt ＿[積分範囲:T／2～T] ＝∫{－2Ym／T・(t－T／2)＋Ym}² dt ＿[積分範囲:T／2～T] ＝∫{(2Ym／T)²・(t－T／2)²－4Ym²／T・(t－T／2)＋Ym²} dt ＿[積分範囲:T／2～T] ＝(2Ym／T)²／3・(t－T／2)³－2Ym²／T・(t－T／2)²＋Ym²・t ＿[積分範囲:T／2～T] ＝(2Ym／T)²／3・{(T／2)³－0³}－2Ym²／T・{(T／2)²－0²}＋Ym²・(T／2－0) ＝Ym²・T／6－Ym²・T／2＋Ym²・T／2 ＝Ym²・T／6 したがって、 Yrms＝√{1／T・(A＋B)} ＝√{1／T・(Ym²・T／6＋Ym²・T／6)} ＝Ym／√3 となります。 これは、問題2.27で求められる数式と、同じ数式になります。 連続した三角波は、三角形がどのような形であっても、 実効値＝最大値／√3 になります。
斜線部分の方程式は、 y＝－10／kT・t＋10 ＿[範囲:0～kT] です。 したがって、 Yrms＝√(1／T・∫y² dt) ＿[積分範囲:0～kT] ＝√[1／T・∫{(10／kT)²・t²－200／kT・t＋100} dt] ＿[積分範囲:0～kT] ＝√[1／T・{(10／kT)²／3・t³－100／kT・t²＋100t}] ＿[積分範囲:0～kT] ＝√(1／T・[(10／kT)²／3・{(kT)³－0³}－100／kT・{(kT)²－0²}＋100(kT－0)]) ＝√{1／T・(100kT／3－100kT＋100kT)} ＝10√(k／3) ∴ k＝3・(Yrms／10)² となります。 (a) k＝3×(2／10)² ＝0.12 (b) k＝3×(5／10)² ＝0.75 実効値が最も大きくなる条件は、k＝1 です。 Yrms＝10√(1／3) ＝5.77 となります。
2.31 Yav＝1／0.02・∫50exp(－100t) dt ＿[積分範囲:0～0.02] ＝1／0.02・50／(－100)・exp(－100t) ＿[積分範囲:0～0.02] ＝－25×{exp(－2)－exp(0)} ＝－25×(0.135－1) ＝21.6 Yrms＝√[1／0.02・∫{50exp(－100t)}² dt] ＿[積分範囲:0～0.02] ＝√{1／0.02・∫2500exp(－200t) dt} ＿[積分範囲:0～0.02] ＝50√[50／(－200)・{exp(－4)－exp(0)}] ＝50√{－0.25×(0.0183－1)} ＝24.77 2.32 (a) Yav＝1／0.02・∫50exp(－200t) dt ＿[積分範囲:0～0.02] ＝－12.5×{exp(－4)－exp(0)} ＝12.27 Yrms＝√[1／0.02・∫{50exp(－200t)}² dt] ＿[積分範囲:0～0.02] ＝50√[－0.125・{exp(－8)－exp(0)}] ＝17.68 (b) Yav＝1／0.02・∫50exp(－500t) dt ＿[積分範囲:0～0.02] ＝－5×{exp(－10)－exp(0)} ＝5.0 Yrms＝√[1／0.02・∫{50exp(－500t)}² dt] ＿[積分範囲:0～0.02] ＝50√[－0.05・{exp(－20)－exp(0)}] ＝11.18 となります。
2.33 A₁＝∫400t dt ＿[積分範囲:0～0.025] ＝200・t² ＿[積分範囲:0～0.025] ＝200×(0.025²－0²) ＝0.125 B₁＝∫10・exp{－1000(t－0.025)} dt ＿[積分範囲:0.025～0.05] ＝10／(－1000)・exp{－1000(t－0.025)} ＿[積分範囲:0.025～0.05] ＝－0.01×{exp(－25)－exp(0)} ＝－0.01×(1.4×10⁻¹¹－1) ＝0.01 したがって、 Yav＝1／0.05×(A₁＋B₁) ＝1／0.05×(0.125＋0.01) ＝2.7 A₂＝∫(400t)² dt ＿[積分範囲:0～0.025] ＝160000／3・t³ ＿[積分範囲:0～0.025] ＝160000／3×(0.025³－0³) ＝2.5／3 B₂＝∫[10・exp{－1000(t－0.025)}]² dt ＿[積分範囲:0.025～0.05] ＝∫100・exp{－2000(t－0.025)} dt ＿[積分範囲:0.025～0.05] ＝100／(－2000)・exp{－2000(t－0.025)} ＿[積分範囲:0.025～0.05] ＝－0.05×{exp(－50)－exp(0)} ＝－0.05×(1.9×10⁻²²－1) ＝0.05 したがって、 Yrms＝√{1／0.05×(A₂＋B₂)} ＝√{1／0.05×(2.5／3＋0.05)} ＝4.2 2.34 A₁＝∫1000t dt ＿[積分範囲:0～0.01] ＝500×(0.01²－0²) ＝0.05 B₁＝∫10・exp{－1000(t－0.01)} dt ＿[積分範囲:0.01～0.05] ＝－0.01×{exp(－40)－exp(0)} ＝0.01 したがって、 Yav＝1／0.05×(A₁＋B₁) ＝1.2 A₂＝∫(1000t)² dt ＿[積分範囲:0～0.01] ＝1000000／3×(0.01³－0³) ＝1／3 B₂＝∫[10・exp{－1000(t－0.01)}]² dt ＿[積分範囲:0.01～0.05] ＝－0.05×{exp(－80)－exp(0)} ＝0.05 したがって、 Yrms＝√{1／0.05×(A₂＋B₂)} ＝2.77 となります。 頭下げなくてもいいです。 maguroskさんが、これらをマスターして、わからない人に教えてあげられるように、なってください。
＞https://www.dropbox.com/s/s6lyi9hmsx5hizc/SnapCrab_NoName_2015-9-26... 此方のサイトは登録しないと見えませんでしたので貴方質問情報から 数学で2つ必要で 数Ⅰか数ⅠＡから１つ 数Ⅱ、数ⅡＢ、簿記、情報から１つ 簿記、情報を選べるのは専門高校生のみと言う条件も付いていると思います ＞数学Ⅰと数学Ⅱを選んでもいいということなのでしょうか？ ハイそうです ただ他志望大学も数Ⅰ、数Ⅱ、で大丈夫ですか 数ⅠＡ、数ⅡＢでしたらどちらの大学でも受験科目として可だと思いますが もう一つ余分な注意でしょうが情報サイトではなく志望大学の「募集要項」で確認した方が良いと思います 枠外注にも大事な情報が書かれていますよ
2.35 45°＝π／4 [rad] v＝100sinθ として、 Vav＝1／2π・∫v dθ ＿[積分範囲:π／4～π] ＝100／2π・∫sinθ dθ ＿[積分範囲:π／4～π] ＝50／π・(－cosθ) ＿[積分範囲:π／4～π] ＝50／π・{－cosπ＋cos(π／4)} ＝50／π・(1＋1／√2) ＝27.2 Vrms＝√(1／2π・∫v² dθ) ＿[積分範囲:π／4～π] ＝100・√(1／2π・∫sin²θ dθ) ＿[積分範囲:π／4～π] ＝100・√{1／2π・1／2・∫(1－cos2θ) dθ} ＿[積分範囲:π／4～π] ＝100・√{1／4π・(θ－1／2・sin2θ)} ＿[積分範囲:π／4～π] ＝50・√(1／π・[{π－π／4}－1／2・{sin(2π)－sin(π／2)}]) ＝50・√{1／π・(3π／4＋1／2)} ＝47.7 2.36 (a) 90°＝π／2 [rad] Vav＝50／π・{1＋cos(π／2)} ＝50／π・(1＋0) ＝15.92 Vrms＝50・√[1／π・{(π－π／2)＋1／2・sin(2・π／2)} ＝50・√(1／π・π／2) ＝35.4 (b) 135°＝3π／4 [rad] Vav＝50／π・{1＋cos(3π／4)} ＝50／π・(1－1／√2) ＝4.66 Vrms＝50・√[1／π・{(π－3π／4)＋1／2・sin(2・3π／4)} ＝50・√{1／π・(π／4－1／2)} ＝15.07 となります。
60°＝π／3 [rad] v＝Vm・sinθ として、 Vav＝1／π・∫v dθ ＿[積分範囲:π／3～π] ＝Vm／π・∫sinθ dθ ＿[積分範囲:π／3～π] ＝Vm／π・(－cosθ) ＿[積分範囲:π／3～π] ＝Vm／π・{－cosπ＋cos(π／3)} ＝Vm／π・(1＋0.5) ＝0.477Vm Vrms＝√(1／π・∫v² dθ) ＿[積分範囲:π／3～π] ＝Vm・√(1／π・∫sin²θ dθ) ＿[積分範囲:π／3～π] ＝Vm・√{1／π・1／2・∫(1－cos2θ) dθ} ＿[積分範囲:π／3～π] ＝Vm・√{1／2π・(θ－1／2・sin2θ)} ＿[積分範囲:π／3～π] ＝Vm・√(1／2π・[{π－π／3}－1／2・{sin(2π)－sin(2π／3)}]) ＝Vm・√{1／2π・(2π／3＋√3／4)} ＝0.634Vm となります。
・メールで送る ・DropboxやOneDriveと言ったクラウドサービスを利用する。 ぐらいですかね
fh811031です。 S!メールの不具合の件ですが、昨日起こりました。 最初は電波状態が悪いのかと思いましたが、場所を変えても送信不能になりましたので、電源を一旦切り再立ち上げして治りました。 以前GL07S（STREAM X）を使っていた時（Emobileメール）もこのようなことが時々あり、再立ち上げしていたのであわてずに済みました。 早く改善してもらいたいですね。
たぶんハードディスク上のデータを見てるんだろうけど 普通はメモリー上にバッファがあるだろうしHDD内にもバッファがあるので高速に確認しても意味は無い
Launcher(ウィジェットランチャーの代表格) Launch Center Pro(ランチャーアプリの代表格、先日ウィジェットに対応) SySight(メモリ解放アプリ) Feedly(RSSリーダー、パソコン版もあり) PCalc Lite(ウィジェットで使える電卓、ウィジェットで使うだけならLiteで十分) Syscuts(設定アプリメインのウィジェットランチャー) Tailor(直前に撮った、連続したスクショを繋げてくれる、余り長いとたまにサボる) Drop Shot(スクショのみをDropboxにアップすることに特化したアプリ、選んでUploadするだけ)
2.39 Ym／2＝Ym・sinθ ∴ θ＝sin⁻¹(1／2)＝π／6 [rad] A＝∫(Ym・sinφ)² dφ ＿[積分範囲:0～π／6] ＝Ym²／2・∫(1－cos2φ) dφ ＿[積分範囲:0～π／6] ＝Ym²／2・(φ－1／2・sin2φ) ＿[積分範囲:0～π／6] ＝Ym²／2・[{π／6－0}－1／2・{sin(π／3)－sin0}] ＝Ym²／2・(π／6－√3／4) ＝0.045293・Ym² B＝∫(Ym・sinθ dφ)² dφ ＿[積分範囲:π／6～π／2] ＝{Ym・sin(π／6)}²・φ ＿[積分範囲:π／6～π／2] ＝(0.5Ym)²・(π／2－π／6) ＝0.25Ym²・π／3 ＝0.261799Ym² したがって、 Yrms＝√{2／π・(A＋B)} ＝Ym・√(2／π×(0.045293+0.261799) ＝0.442Ym 2.40 A＝∫(Ym・sinφ)² dφ ＿[積分範囲:0～π／3] ＝Ym²／2・∫(1－cos2φ) dφ ＿[積分範囲:0～π／3] ＝Ym²／2・(φ－1／2・sin2φ) ＿[積分範囲:0～π／3] ＝Ym²／2・[{π／3－0}－1／2・{sin(2π／3)－sin0}] ＝Ym²／2・(π／3－√3／4) ＝0.307092・Ym² B＝∫(Ym・sinθ dφ)² dφ ＿[積分範囲:π／3～π／2] ＝{Ym・sin(π／3)}²・φ ＿[積分範囲:π／3～π／2] ＝(√3／2・Ym)²・(π／2－π／3) ＝3／4・Ym²・π／6 ＝0.392699Ym² したがって、 Yrms＝√{2／π・(A＋B)} ＝Ym・√(2／π×(0.307092+0.392699) ＝0.667Ym と、なりました。
一周期は、2π [rad] です。これを3で割ります。 2π／3 正弦波の頂点は、π／2 [rad] です。 つまり、計算は、π／2 を中心とした、幅 2π／3 の範囲で、行います。 π／2－2π／3／2＝π／6 π／2＋2π／3／2＝5π／6 v＝Vm・sinθ として、 Vav＝3／2π・∫v dθ ＿[積分範囲:π／6～5π／6] ＝3／2π・(－Vm)・cosθ ＿[積分範囲:π／6～5π／6] ＝3／2π・(－Vm)・{cos(5π／6)－cos(π／6)} ＝3／2π・(－Vm)・(－0.866－0.866) 0.827Vm Vrms＝√(3／2π・∫v² dθ) ＿[積分範囲:π／6～5π／6] ＝Vm・√(3／2π・∫sin²θ dθ) ＿[積分範囲:π／6～5π／6] ＝Vm・√{3／2π・1／2・∫(1－cos2θ) dθ} ＿[積分範囲:π／6～5π／6] ＝Vm・√{3／4π・(θ－1／2・sin2θ)} ＿[積分範囲:π／6～5π／6] ＝Vm・√(3／4π・[(5π／6－π／6)－1／2・{sin(5π／3)－sin(π／3)}]) ＝Vm・√{1／2－3／4π・1／2・(－0.866－0.866)} ＝0.841Vm （丸め誤差があるようです） となります。
一周期は、2π [rad] です。これを6で割ります。 2π／6＝π／3 正弦波の頂点は、π／2 [rad] です。 つまり、計算は、π／2 を中心とした、幅 π／3 の範囲で、行います。 π／2－π／3／2＝π／3 π／2＋π／3／2＝2π／3 v＝Vm・sinθ として、 Vav＝3／π・∫v dθ ＿[積分範囲:π／3～2π／3] ＝3／π・(－Vm)・cosθ ＿[積分範囲:π／3～2π／3] ＝3／π・(－Vm)・{cos(2π／3)－cos(π／3)} ＝3／π・(－Vm)・(－0.5－0.5) 0.955Vm Vrms＝√(3／π・∫v² dθ) ＿[積分範囲:π／3～2π／3] ＝Vm・√(3／π・∫sin²θ dθ) ＿[積分範囲:π／3～2π／3] ＝Vm・√{3／π・1／2・∫(1－cos2θ) dθ} ＿[積分範囲:π／3～2π／3] ＝Vm・√{3／2π・(θ－1／2・sin2θ)} ＿[積分範囲:π／3～2π／3] ＝Vm・√(3／2π・[(2π／3－π／3)－1／2・{sin(4π／3)－sin(2π／3)}]) ＝Vm・√{1／2－3／2π・1／2・(－0.866－0.866)} ＝0.956Vm となります。
Googleドライブ、dropboxなどクラウドサービスにデータ保存されてはどうでしょうか。 SDカードよりはマシですし、PCや他機種でもアカウントがあればどこからでも見れます。 そこからPCに移すことも可能です。 試されてどうでしょうか。
写真ならケーブルでパソコンと接続すれば移動できるはずです。 或いはデータ転送ソフトを使っても移動できます。写真をアルバム別時間順でパソコンで確認することもできますので、個人的には便利だと思います。 詳しくはこのページを参考ください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/move-iphone-photos-to-... お役に立てれば幸いです
パソコンのバックアップにカメラロールの写真が含まれるかってことですよね。 含まれるので通常はもどります、ですが心配ですよね、dropboxなどの無料分（dropboxは５GB）を使って復数バックアップしといたら？
(Ａ)【Dropbox】や【Googleドライブ】あたりのアプリで動画をいったんアップロードして、 『共有』でLINEを指定してリンク用URLを取得し、 そのURLをLINEのトークに貼り付ける。 送信者は【Dropbox】や【Googleドライブ】のアカウント登録が必要だが、受信者はURLを押すだけなのでアカウント登録不要 (Ｂ)多少長すぎる程度の動画なら【LINE TOSS】というアプリでも送信可能だが、 これは送信者と受信者双方に【LINE TOSS】がインストールされている必要がある。 (Ｃ)ブラウザで行うなら「ギガファイル便」というサイトに動画をアップロードして、ダウンロード用のURLを取得してコピーし、 そのURLをLINEのトークに貼り付ける。 受信者はURLを押すだけで動画をダウンロードできる。 ギガファイル便 http://gigafile.nu/ これは送信者と受信者双方ともアプリもアカウントも登録不要
パソコンのログインユーザーを分け、それぞれにiTunesを入れて、それぞれ別々にバックアップを取るのが無難です。この方法なら、データの混同や上書きなどは起こりません。 写真などはDropboxなどの外部ストレージを利用されて同じアカウントで、アップロード、ダウンロードを相互に行えば良いと思います。ま、わざわざダウンロードしなくても、同じアカウトなら、カメラロールと同じように見ることが可能です。ダウンロードするとiPhoneの容量を取りますが、Dropboxを見る分には容量を取りませんから、必要になった時だけダウンロードされると良いかと思います。
iTunesに入っているなら、取り出して、Dropboxに、ウインドウズにもDropboxを入れてください。
自分しか見えないものです。 意図的に共有するなどの処理を自身でしないかぎり、他人に見られることはありません。 ですがDropboxにクラウド保管されますから、情報は端末から外部にでてるわけで、Dropboxのほうがハックされれば情報流出もあり得なくはない話です。 これはどのクラウドアプリにも言えることではありますけど。
そのファイルをDropbox のビューアーで開けば，「送るメニューからメール送信できます。OneDrive はおすすめしません。 iPad でWord ファイルを編集するには，iOS 用の Word アプリをiPad にインストールしてください。
Dropboxはオンラインストレージなので、機種変更してもデータは消えませんよ。 同じIDとパスワードでログインするだけです。 もし「お気に入り(★)」に登録していたら、それらは端末にキャッシュされているので、それらが消えるくらいです。
スマホからは無理ですがパソコンからはできます。
ローカルに同期用フォルダを置く場合はどれでも大差ありません。（Dropbox、Onedrive, Google Driveなど） ローカルの容量を節約するため、同期用フォルダを作りたくない場合は、アップロードのし易さで差がでます。
「同期」という機能を使うことが前提なら、どれでも大差ないと思います。いろいろ試して見ましたが、今、残っているのはDropbox、Google Drive、Onedriveの3つです。
SDカードを使わずとも、PCとiPadの両方に dropbox等オンラインストレージを同じアカウントで 設定すれば、簡単に移動させられますよ～。 ただ、どうしてもSDカードでなければいけないのなら iPad用のカードリーダーを購入する必要があります。
AnyMP4 Mobile 転送によって、androidデバイスとiPhone間で多くのデータを相互に移行できます。 とても使いやすいソフトだと思って、気に入るなら、 リンクhttp://www.anymp4.jp/mobile-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
Debianベースなんで、インストール方法は同じだと思う。 Synapticでdropboxと検索してみたり。 Dropboxのサイトからdebパッケージダウンロードしてきたり。
Dropboxへの出力機能があるようなので、iPadとPCにDropboxを入れて、Dropbox経由でPCに転送すれば良いかと思います
タブレット版のLinuxがどうなってるのかは知らないけど、aptパッケージマネージャーのソースリストファイルは /etc/apt/source.list じゃなくて /etc/apt/sources.list じゃないですか。
Dropboxでは共有フォルダも自分の容量に算入されますので、自分のフォルダと共有フォルダの合計が制限容量を超える場合は、共有できません。GoogleDriveなら算入されません。
DropboxやGoogleフォトを使ってみては。
DropboxやOneDriveなどを利用し、自動的にデータがインターネットにバックアップされるようにするのが楽です。 インターネットといっても、指定されたフォルダにファイルを置くだけで、セキュリティ面でも安心ですし、データが壊れることも無くなることもありません。 ただし容量制限がありますので、目的にあったクラウドストレージを選ぶと良いでしょう。
一応それでもできますよ。但し。 電話音声クオリティですが。(・ω・) 質問者さんも、mix師さんも、そんなクオリティの投稿で満足という事であればそれでいいです。 まともなクオリティの歌ってみたをしたいのなら、まともなマイクなど、まともな機材は必須。
Dropboxを使用すればできるはずです！ 参考までに http://tipstour.net/iphone/4547
もう一つ同じ回答があり、ベストアンサーを頂いたので この質問でもベストアンサーを頂けないでしょうか？
赤: 1, 2, 3, 4 青: 1, 2, 3, 4 番号だけ見ると並べ方は ₄P₂ = 12 通りです。色だけ見ると並べ方 は 2! = 2 通りです。したがって、全部で 12×2 = 24 通りです。
パソコンにデータを移動して、パソコンから試してはどうでしょう。
セブンイレブンに置いてあるのネットプリントを使えば出来るかと。 http://yoshichiha.com/2013/03/05/seven-eleven-netprint-iphone-app-a... http://www.printing.ne.jp/support/m/ip_index.html http://nasimeya.blog.fc2.com/blog-entry-1046.html
WinZIPって有料ソフトのようですね。 http://www.winzip.com/win/jp/prodpagewz.html 多分、あなたはファイルをダウンロードした時に一緒にこのソフトもダウンロードしてインストールしてしまったのでしょう。 そして、体験版の期日が過ぎるのでお金払ってねとメッセージが出ているだけです。 しかし、多分、あなたがダウンロードしたファイルはzip形式のファイルをダウンロードしてそれを開こうとしているから、zip形式のファイルに関連付けされている有料ソフトのWinZIPが立ち上がってきてしまうだけです。 ZIP形式とは、圧縮されているファイル形式の一種ですが、無料ソフトで解凍できますので、無料ソフトを利用すればいいだけです。 有名な無料ソフトは、「Lhaplus」とか色々あります。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se169348.html こちらの無料ソフトを利用してみて下さい。 後、WinZIPを利用しないのであれば、アインインストールしてしまえばいいと思いますよ。
＞私を招待した方は私が何もしなくてもそのファイルを見れますか？ はい。見れます。編集もできます。
アカウントのメール、パスワードさえ覚えていれば大丈夫です。
連絡先や写真は、クラウドサービスdropboxに登録してから、データを抜き出したい端末と、新たに使う端末の両方に「JSバックアップ」アプリをいれて、バックアップデータの保存先をdropboxにして、バックアップすれば簡単にできますが、アプリはOSと提供元が違うので、有料アプリは買いなおしになり、同じアプリがあるか？自身で探してインストールする必要があります。ゲームアプリの途中経過データは、そのアプリ毎に移行手続きが出きるものならば、移行手続きのことが、そのアプリのWebサイト上のヘルプページにやり方が書いてあるので、一つずつ移行手続きが必要になります。 LINEはIDとパスワード。pinコードを同じものでログインすれば使えますが、トーク履歴等の移行は、ヘルプページに書いてある方法で、一部移行可能です。
全体を見てみて、共有フォルダがなければ大丈夫だと思いますが…。 ただ、ちょっと不安ですね…あんまり気になるようなら、一旦ファイルをすべてダウンロードし、アカウントを作り直すのもいいかもしれません。
PCがあれば、両方つないでフォルダからフォルダにコピーするだけです。
下記サイトの「LINEで録画時間の長い動画を送る方法。」をご覧ください。 http://www.piece-hairworks.link/line-dropbox
Kindleの何？をお使いか分かりませんが（ちなみに当方所有の端末は、Kindle Fire HD 8.9です）… DropBoxのインストールだけでしたら、普通にAmazonAppsからダウンロードしてインストールされればよろしいかと…。 私自身、android端末からDropBoxを介して、AmazonAppsには無い幾つかのアプリをKindle Fire HD 8.9にインストールして楽しんでおります。 ただし、質問者様の端末はroot化されている（当方の端末は非root化）ようなので、的外れな回答である場合はご容赦ください。 ご参考まで。
onedriveが良いと思います。 Googledriveでも良いと思います。
まず、ギャラリーを開いて「設定」を押すと「Wi-Fi接続時のみ同期」にチェックが入ってませんか？ チェックが入っているとWi-Fi環境になるとスマホが勝手にGoogleかDropboxかFacaebookと同期してしまうので、写真を端末上で削除しても復活してしまうのはGoogleかDropboxかFacaebookどれかにその画像が保存されている証拠です。 なので、一度チェックを外してGoogleかDropboxかFacaebookどれかに写真が保存されているはずなので、それを探して削除すればOKです。
下記サイトの「Google ドキュメントをオンラインストレージとして利用」をご覧ください。 http://www.appsupport.jp/docs/doc-storage/
メニューバーのDropBoxをクリックして右下の設定でシステム起動時に開始のチェックを外す
フォルダに入れてドラッグ。
俺の編集がヤバイんじゃ？
画像のサイズや画質などによって、 Dropboxに入れられる画像枚数が変わってくるので一概には言えないが、 500万画素(1.4MB)の画像なら1270枚入ります。 しかし、 1800万画素(6.1MB)の大画像だと300枚で満杯になってしまいます。 基準 http://buffalo.jp/products/catalog/flash/sd_guide/selection.html
UPしているファイル形式は何ですか？
私もその方法を毎回試し、毎回エラーが出るのでやらないことにしています。 おすすめはDropboxです。メール添付やクラウドストレージが一番確実です。 ちなみにエラーが出る原因として、SSID(Wi-Fi)が異なることや、ゲストのアクセスを許可していない、OSがマニュアルと異なるなど様々です。
アメリカですよ。 シアトルじゃなかったかな。
Yahooボックスについての解決案ではありませんが DropBoxやGoogleドライブといったオンラインストレージアプリを経由してパソコンに写真を送るのはいかがでしょう？ https://www.dropbox.com/ja/ https://www.google.com/intl/ja_jp/drive/ 画像が縮小されることもありませんし、管理も楽になると思いますよ。
ツールさえ見つけられない（インターネット検索能力さえない）人が弄るべきではありません。 3分程度で見つけられましたが、本当に検索していますか。 公式サイトとかはありませんよ。非公式のFW展開ソフトを有志が作成して配布しているだけですから。
メールで送れないほどの大容量動画または長い動画を送るには、大まかに４つあります。 （Ａ）Dropboxに動画を一旦アップロードしてリンクを相手に送る http://www.piece-hairworks.link/line-dropbox ⇒専用アプリが必要で、さらに送信者のアカウント登録も必要 ⇒受信相手はリンクを押すだけなのでアプリもアカウント登録も不要 （Ｂ）Send Anywhereで動画を一旦アップロードして相手にダウンロードさせる http://homepage-sakusei.org/entry12.html ⇒専用アプリが必要だが、送信者のアカウント登録は不要 ⇒受信相手がスマホの場合は専用アプリが必要だが、アカウント登録は不要 （Ｃ）ギガファイル便で動画を一旦アップロードしてリンクを相手に送る http://gigafile.nu/ ⇒専用アプリが不要で、送信者のアカウント登録も不要 ⇒受信相手はリンクを押すだけなのでアプリもアカウント登録も不要 （Ｄ）LINEで送るなら【LINE TOSS】というアプリで動画を送る ht☆tp://karakuri.link/2355 ⇒LINE TOSSアプリが必要で、さらに送信者のLINEアカウント登録も必要 ⇒受信相手も同じアプリが必要で、同時にLINEアカウントも必要
戻すことは難しいと思うのですが、DropBoxならバージョンの管理で過去のファイルに戻せば戻せないでしょうか？感染していないPCで試してくださいね。 それ以外のファイルはあきらめるしかないように思えます。
ここからceOpenerのファイルをダウンロードしてください。フォントは入れてあります。そしてplugins"以外"のファイルをSDカード内にコピーしてBrainで起動できるようにしてください。もし不具合がでたらpluginsフォルダもコピーしましょう。 https://www.dropbox.com/s/n2miwvcnxxnq2ye/ceOpener.zip?dl=0
Googleフォトを使っているそうなのでDropBoxとの写真の同期を切りたいのだと思いますが，DropBoxアプリの設定からカメラアップロードをオフにすれば切れます．それ以上写真がDropBoxにアップされることはありません． それ以外の画像も同期を切りたいのならまた別ですが． アカウントを消しても同期が切れるだけで今あるファイル自体に変化は無いはずです． 質問者さんの実験（？）ですが，ファイルが消えたのは消去したファイルを同期させただけで，クラウドとはこういうものです．スマホのログアウトをすれば同期は切れます． どうしてもファイルが消えそうで怖いのであれば，DropBoxと関係のないフォルダにバックアップを取ってからアカウント削除すれば良いです． というかクラウドだけにしか保存しないのは避けたほうがいいですよ．
転送ソフトを使えば簡単にパソコンに保存できますよ！ 取り出せる作業にはソフトが便利です。 iTunesでは制限されて面倒なんですよね http://www.fonepaw.jp/tutorials/save-ipad-videos-to-pc.html 良かったら参考にしてみてください。
この画像から音拾ってください。 元画像はこちら。 http://fast-uploader.com/file/6997349882808/
スマホでもPCでもオンラインストレージサービスを利用してみては？ 例えばYahoo!ボックスだと誰でも5GBまで使えます。 有料で容量を増やすこともできますが アカウント量産すれば無料で簡単に増やせます。 ちなみに最近よくきくスマホアプリだとDropboxというものですね。 https://www.dropbox.com/
音楽は、カメラロールには 保存出来ません … 動画はこの様にして保存してください。
gmailは、今使っているGoogleアカウントを入力すると、そのまま使えるはずです。 LINEは、機種変更前にLINEにメールアドレスを登録してると、機種変更後のLINEにメールアドレスとパスワードを入力する画面が出てくるので、入力するとそのまま使えます。 ただ、トークは引き継げません。 スタンプは引き継げます。 着せ替えもフリーコインも引き継げると思いますが、よく分かりません。 LINE 引き継ぎ とか 機種変更 とかで検索すると色々出てきます。 トークを引き継ぐ方法。 Androidなら。 http://turning-point-at-26.blog.so-net.ne.jp/2015-06-16-1 私は、これを参考にしました。 DropboxとFile Commanderなどのアプリをインストールして行います。
保護をかける時、図のように書式は許可にすれば出来ますが。 意図と違うでしょうか。
私はGoogleDriveをおすすめします。 理由としてはまず GoogleDriveの方が比較的安価で 利用できるということ。 また、画像や音楽等のデータの 表示がスムーズで使いやすいです。 Dropboxでは過去にデータが消失するという バグが発生していました。クラウドサービスで データが消えるなど論外です。 Dropboxはファイル名の検索はできますが ファイルの内容までは検索できません。 Google Driveなら、ファイル名だけではなく Googleドキュメントの内容はもちろん OfficeファイルやPDFの内容までも検索する ことができ、とても便利です。 これらの点から考えて私はGoogleDriveを 推奨します。
DMMのアプリはいろいろありますが、DMMブックスですか? https://itunes.apple.com/jp/app/dmmbukkusu/id481155379?mt=8 >本verよりドロップボックスとの連動機能は廃止いたしました。 >データ引き継ぎなど含め、ご利用できませんのであらかじめご了承ください。 ということですが。 Dropboxに入れていたならDropboxアプリで見ればあるでしょう。
＞Dropboxを1アカウントで複数使いたい ？ 質問の意味が分かりません。 基本的に1つのアカウント(メール)に対して1つのDropboxを提供してくれます。 これは私達がどうのこうの出来る問題ではなく、サービスを提供しているDropbox側の問題です。 それとも単に1アカウントを複数デバイスに設定するだけとか？
私は今のところDropboxでiPhoneからパソコンに渡していますね。 iPhoneからコピーすると、ファイル作成日時、更新日時がパソコンに写真をコピーした日にちなってしまい、リネームが出来なくなってしまいます。 Windows7になってから不便になりました。(多分vistaからでしょうが、vistaは使ってなかったので分かりません) またOSに関係なく、Windows標準機能などで画像を回転してしまうと確実にExif情報が置き換えられてしまいます。 回転しても撮影日時の保持はAzure Automticというフリーソフトを使えば可能です。 Dropboxを使用する分時間は掛かりますがDropboxを使えば、殆ど自動的に回転もしてくれるので、自分で修正するのは非常に少ないです。
どんなアプリかは知りませんが アプリを起動してから、そのアプリメニューの”開く”で目的のファイルを指定してみてはいかがでしょうか？
回答させて頂きます。 Windowsのエクスプローラにて移動若しくはコピーするだけで、完了します。 PCのスキル情報とか記載が無いので分かりませんが逆が出来たのなら同じです。逆をすれば出来る筈です。 又、本当は機種変やPC故障とかを想定したらonedriveは有った方が便利ですよ！ Windows 8 (8.1含む)からのクラウド対応になっています。 dropboxとの併用をお勧め致します。
①ウィルス対策ソフトはやはりあった方がいいです。 ②USBメモリやDropBox等のクラウドサーバにデータをバックアップして新しいパソコンへ移せばいい。 ③使えない事はないがパソコンの初期設定時にデータ量が多く消費されるので速度制限になる場合がある。設定中にオーバーするかも。 ④パソコン購入で契約は特に必要無し。旧パソコンの保守サービスを有償で別途契約をしているようなものがあれば解約した方がいいです。
どの様なデータを移行させるかわかりませんが、Googleアカウントがあれば電話帳などは同期できますし、データもGoogleドライブ、dropbox、などクラウドを使うことでデータ保存は可能です。 http://s.news.mynavi.jp/articles/2014/09/19/iphone_howto2/index.htm... JSbackupでも可能ですが、たまにできない人などいるようなので保険として別の方法を試して置くのもいいと思います。 iphoneで解約してしまうとAppleIDも削除されてしまいます。 もしPCを持っていてiTunesを使うや今後またiPhoneを使うなどあればAppleIDを現在の物を使いたいのであれば、アカウントに登録されているメアドがキャリアメールだったらフリーメール(gmail、yahooメール)などに変更しておけばそのままIDは使えますが、必要ない場合はキャリアメール設定であれば削除されます。
可能です。 使い方は、”Dropbox”で検索すればたくさんヒットします。
私は、Dropboxに撮った写真をすべて入れ、端末内（ギャラリー内）の写真はすべて削除して使っています。auクラウドもおそらく同じだと思います。そうでないとクラウドを使う意味がありませんから。
iPad、Android向けにMicrosoft Officeアプリ（Word/Exxcel/PowerPointが別個）が無償提供されているので、それを活用すると良いでしょう。 手順としては 1.MacにOnedrive（Dropboxでも可）をインストールして、無料のMicrosoftアカウントを作成。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ 2.Macで作成したファイルをネットに接続した状態でOnedriveのフォルダに保存。 3.iPad、Xperia双方にOfficeアプリをインストールして、Onedriveで使ったMicrosoftアカウントでログインする。 https://products.office.com/ja-jp/mobile/Office-iPad https://products.office.com/ja-jp/mobile/office-android-phone iPad、Xperiaでファイルを開く時にネット接続が必要ですが、どのデバイスで更新（変更）しても、それが反映された状態で保存されます。
DropBoxというソフトウェア(無料)がありますので有効的に使いましょう！ スマホ版にもあるのですごく楽ですよ！ URL貼っておきます。 https://www.dropbox.com/ja/
あまり解決にはなっていませんが、基本的には１台のiPhoneに対して１台のパソコンです。 手っ取り早い方法として、オンラインストレージを利用することで解決できるかと。 Dropboxや、Googleにもサービスがあったと思いますが。 例えばDropboxなら、iPhoneにアプリを入れて、そこに転送したいデータをアップロードします。 パソコンにも同じソフトを入れるか、もしくはブラウザでも確認できますが、それで画像をダウンロードすれば、少し面倒ではありますが移せますよ。
基本的には必要な容量のHDDが2台積まれた ミラーリング(RAID1)対応のものがいいかと思います 容量は有料プランで1TBまでですが IO-DATAのDropbox連携機能搭載NASなら 連携設定した共有フォルダのファイルを自動アップロードしてくれます
dropboxってダウンロードとかのサイトですか？それなら次はMediafireにアップすればいいんじゃないですか？無料でアカウント作れて100Gまで送れます ついでにサイトです https://www.mediafire.com/
自動でできるかどうかは こちらをご覧ください https://www.dropbox.com/help/4?path=syncing_and_uploads
各店舗でエクセルを開いたままにしているから競合するのです。 ファイルを編集したら保存して閉じるようにしましょう。
ドロップボックスについて説明されています。 http://dekiru.net/category/service-software/dropbox/ ネット上にある外付けHDみたいなものだとおもってくれればかまいません。 便利である反面、みんなでよってたかってデータをいじるような状況ですと、同時にデータをいじってどれが一番新しいのかわからなくなる、データをいじったら関係者全員に告知するとかしないと危ないかもしれないというリスクがあります。 PDFをいじる（修正する）にはAcrobatProが必要です。 AcrobatProとIllustratorとPhotoshopがあれば完璧に修正できます。
ドロップボックスの無料プランは容量が2GBですので、どう考えても1500枚の画像+動画は無理でしょう。 Cloud（サーバー）に送ってしまったものは、自分の手を離れていて、何かあってもどうにもなりません。 これからは、ローカルにも保存、複数のサーバーを利用することを考えたほうがよさそうです。
回答させて頂きます。 Google photoは拘りでしょうか？ 今はクラウド時代ですから、拘りさえ無ければGoogle photo以外にも便利に使えますクラウドアプリは色々と有ります。 私的には便利に使っているのが、dropboxです。事前にスマホとPC、タブレットにアプリをインストールしておけば自動的にクラウドにアップロードされマルチデバイス対応でも有ります。 スマホで制止画像撮影すると即座にクラウドにアップロード(バックアップ)されると同時にPCのアプリにもバックアップが入ります。 ご参考迄に…。
=COUNTIF(F4:F1000,"2:00")-COUNTIFS(F4:F1000,"1:00", L4:L1000, "won") この式だと =COUNTIF(F4:F1000,"2:00") はF4:F1000の範囲に2時があるかのカウント 同様に、後半は COUNTIFS(F4:F1000,"1:00", L4:L1000, "won") はF4:F1000の範囲に１時があり かつ、L4:L1000にwonがある場合のカウント です。 サンプルのエクセルシートだと、該当する時刻と文字の組み合わせはありませんから０で当然かと思います。
＞アプリのファイル 展開する前？ 展開した後？
CydiaからeWiFiをインストールするといいですよ。
こんにちは。 携帯電話を乗り換える時に、便利なソフト「Mobileデータ移行」を紹介します。 携帯電話から携帯電話までデータを全て引越しすることができます。 無料体験ができますが、試したらいかがでしょうか。 以下ページをご参考まで、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n249525
写真のゼロですか？ 写真のゼロは、https://www.dropbox.com/s/pyx5les5hjzuct9/FitZero00.zip?dl=0からダウンロードできます。 PSA（技）は、jack0002th34000さんが回答してくれた物をつかってください。 http://forums.kc-mm.com/Gallery/BrawlView.php?Number=202874
アカガエル科みたいです。 痩せてますけど、 ウシガエルなのか、 脚が長いので、トノサマガエルなのか・・・。 目が赤いようなので、 ウシガエルだと思います。
基本的にバックアップを取って、写真を削除までやってくれるアプリはないかと思います。 オーソドックスなところではDropboxとかOneDriveとかじゃないですかね。 私はそれにプラスして、Macにバックアップをとっています。
アンドロイドですが、ドロップボックスと連携する「カルーセル」というアプリを使うと、ファイル数もわかりますし、日別に自動的に整理されます。
AndroidもiPhoneも、一長一短と思います。 わたしは、どちらも使いましたが（現在iPhone５）今度はAndroidがいいなあと思っています。 AndroidからiPhoneへのデータ移行について 連絡先に関しては、あらかじめドコモショップで移行をしてもらえるか確認してください。それが一番確実です。 写真データについては、AndroidからPCへ写真を移行できれば問題ないです。 別の方法ですと、 Androidで、例えばDropboxで写真をサーバ上に保管する事もできます。 その場合、DropboxのアカウントIDとPWがあれば、iPhoneでもDropboxで写真を見ることができるようになります。 ツイッターもツイッターアカウントといわれるIDとPWがちゃんと手元にあればiPhoneでも同じアカウントの利用が可能です。
因みに、お手持ちのパソコンのドキュメントにDropboxは無いのですか？
dropboxを使ってみては？ ２GBまでのファイルなら無料アカウントで使えます。 詳しい使い方は下記サイト参照 http://dekiru.net/category/service-software/dropbox/ ざっくりとした手順 １．スマホとPCにそれぞれdropboxをインストールしアカウント作成 ２．スマホでdropbox起動、サインインしファイルを選んでアップロードする。 http://www.appbank.net/2013/04/08/iphone-application/569815.php#1 ３．PC側でdropbox起動、サインインしdropbox上のファイルをローカルにコピーする
削除する時どうやってますか？ Googleフォトアプリを使っている場合、削除する時ゴミ箱ボタンを使うのではなく、左上のメニューボタンから出る「端末上のファイルを削除」を使えばGoogleフォトから削除されません。 他のアルバムアプリ、ファイラーアプリ等で削除した場合も、本来ならGoogleフォトからは削削除される事はありません。 もし削除されたとしたらバックアップが出来ていなかった可能性があります。 Googleフォトは端末で撮影した写真がバックアップされていない(端末上にしか存在しない)時も、フォトに表示されます。 この状態でバックアップされてない写真を消せば、当然フォトから消えます。 バックアップがきちんとされているか確認するにはGoogleフォトのメニューを開いて「端末のフォルダ」を確認します。 そこでカメラの横に斜線の青い雲のマークがあればバックアップ完了、斜線の入った雲のマークならバックアップされてない事になります。 もしバックアップされてない場合はバックアップと同期がオンになっているか確認してください。
スマホなら、最適化アプリを使えばいいけど、パソコンにはないのかな？
相性の問題か、解像度の問題ではないでしょうか。
それはiPhone側ではなくDropbox側の問題である可能性が高いです！設定が開けないのであればバグ報告のしようがないですね！App Storeで詳細な問題をレビューして送信し、アプリを再インストールすることをお勧めします！
一案ですが. . . SoundCloudにアカウントを作ってもらって、プライベートに設定したものをそのアカウントのみ共有する、というような感じではいかがでしょう。 アンドロイドもiPhoneもSoundCloudアプリはあるようです。ただ、アカウントを作ること、ファイルの設定がやや手間かもしれません。
dropboxのカメラアップロードが自動に設定されているか間違いで許可した場合、USB内にある画像が自動でアップロードされます。 共有や同期ではなく、あくまで画像を自動アップロードしただけなので、他のアカウントから見られる可能性はゼロです。 設定変更については以下をどうぞ。 http://www.sanzoudo.com/blog/archives/3938
同期とはすなわちPCのHDDとネット上のストレージの内容を同じにそろえること だからどっちかが容量が足りなくなるとそうなる 同期しない設定にすれば良いんじゃないの Dropbox使ってないからそういう設定があるか知らんけどさ
ドロップボックスに非対応であれば、こだわらずにGooglePhotoを使ってみればいかがですか？Googleアカウントを持っていれば簡単です。GooglePhotoは容量無制限ですよ！iOS、Android、両対応しています。アプリ入れてるどうぞ！
基本的に、Dropboxはデータを改変しません。 データをそのままクラウドを介して受け渡しするだけ。 ですので音ズレが起きる原因は、他です。 作成するアプリの問題か再生するアプリの問題、だと思いますよ。
定番だが、google driveかな 月240円で100GB使えます。1TBでも1200円です。 あとはMEGAかな 無料で50GB使えます。 画質は普通（元のファイルの画質と同じ）です。
お書きの通りです。 容量の消費はキャッシュされた保持情報のみでしょう。
・スマートフォン用のWordには保存と言う概念がありません。 ファイルはクラウドストレージのOneDirveに保存が基本です。他にDropbox、本体内に保存する事は出来ますが、これ以外の保存先を直接指定する事は出来ません。 ・Androidスマートフォンなら本体内の任意のフォルダに保存したファイルを、別途ファイルマネージャーアプリを使ってUSBメモリに移す、って事が出来るでしょうけど、iPhoneの場合はそういう扱いは出来ません。素直にOneDirveに保存するのが吉と思いますがどうでしょ。
Dropboxで同期できるのはDropboxフォルダの中だけです。 ＞デスクトップにあるファイルをDropBoxに同期した これがコピーしたという意味なのかわかりませんが、デスクトップにもDropboxにも同じファイルがあるのだとしたら、当然ですがデスクトップにあるファイルは同期されません。 どうしてもデスクトップから開きたいのであれば、Dropboxにあるファイルのショートカット作ってデスクトップに置いて開くのはどうでしょうか。
ネタなのか本気なのかよくわかりませんが、本気と捉えて回答します。 DropBoxの利点は、NAS(ネットワーク共有ＨＤＤ)とほぼ同じで、複数のデバイスを所有しているときに発揮されます。 たとえばＰＣとスマホとタブレットを所持しているという場合、データを相互にやりとりしようとすると、ＵＳＢ接続するとか、SDカードを抜き差しするとか、そういった作業が必要になります。 DropBoxは共有フォルダのように使用できますので、たとえばスマホで撮影した写真をＰＣで編集する、というような、複数のデバイスにまたがる作業を簡単に行うことができます。 また、スマホの紛失や機種変更、破壊などが起こったとしてもデータを保存しておくバックアップ領域として使用することもできます。
onedriveやGoogledriveやdropboxやヤフーボックス等を使ってますが、 ほとんど操作は同じです。 onedriveは無料の容量も多くオススメです。 どうしても分からないなら、 同じく無料の容量の多いGoogledriveが良いと思います。 でもじっくり操作方法を覚えると非常に便利なので是非ともonedriveを使いこなして欲しいですね。
iPhoneを経由する意味はありません。パソコンでそのままPDFに書き出して、USBフラッシュメモリでコンビニに持ち込みましょう。
こちらです どちらでも出来ます https://www.dropbox.com/s/p25wcb2xi9cg7a0/PicsArt_1440425161846.jpg...
http://appllio.com/google-photos-delete-images-sync-all-devices これを詳細に読むと、GooglePhotosは、端末の写真を端末に保存するのではなく、すべてGoogleサーバーに保存させるように促すしくみらしいです。 そして、貴方の場合は端末の容量が逼迫しているため、 •Googleフォトアプリには、端末内の保存容量がひっ迫してきた場合に端末内の写真を削除するようにすすめてくる機能が存在すること。 を利用したのではないでしょうか。 その場合、多分撮影したほとんどの写真がGoogleフォトサーバーに転送された時点で、本体からは削除されていると思われます。
Twitterはそういう使い方は想定してないのでないです dropboxの共有リンクはどうでしょうか
何かしらのモーターを回している音に聞こえますね。セルモーターを外してキックしてみてください。それではっきりすると思います。 ワンウェイが焼きつけばそんな感じになります。交換の際に不手際があるとそうなります。
macとwindowsを混ぜたのが原因？ 上書き保存しちゃったんですよね。 もう一度会社のWindowsにもどってやりなおした方が良いような？ そこまでは壊れてないと思います。 大変でしょうが、まだ会社に作業前の分が残ってるんではないですか？ 素人目にはそう見えます。
参考に！ https://www.dropbox.com/s/vj0ljy9iiq5xxlp/%E5%86%99%E7%9C%9F%E3%81%...
インターネットオプションのホームページはどうなってます？ ＹａｈｏｏだけのＵＲＬが登録されてる？ dropboxのＵＲＬも登録されてないか？
・Dropboxに保存した写真1枚のurlを送ったのですよね。なら、相手にはその写真1枚の他は見られる事はありません。 ・urlでファイルを指定した場合、そのurlはファイル1つだけの専用urlになります。他のファイルには影響はしませんし、他のファイルについては共有設定されてない以上はあなた以外の第3者には閲覧出来ない様に制限される事になってるのです。 ・Droboxで第3者と複数のファイルを共有する場合は、共有フォルダを作ってそこにアクセス許可を与える他のDropboxユーザーを指定する必要があります。その様な設定をしてない限り、心配される様な事はありません。
nagoi7さん 一例です。 Sub Test() Dim ws1 As Worksheet, ws2 As Worksheet, r As Range Set ws1 = Worksheets("入力") Set ws2 = Worksheets("リスト") Set r = ws2.Columns(2).Find(what:=ws1.Range("B2").Value, LookIn:=xlValues, lookat:=xlWhole) If r Is Nothing Then Set r = ws2.Cells(ws2.Rows.Count, 2).End(xlUp).Offset(1, 0) r.Offset(0, 0).Value = ws1.Range("B2").Value r.Offset(0, 1).Value = ws1.Range("B9").Value r.Offset(0, 2).Value = ws1.Range("B16").Value r.Offset(0, 3).Value = ws1.Range("B20").Value Else MsgBox ws1.Range("B2").Value & "は存在します。" & vbNewLine & _ "手動で入力して下さい。", vbExclamation, "重複" End If End Sub
Dropbox でなくて、Excel でだったら見えるのですか？ もしそうならDropbox の方の問題でしょうし、Excel でも見られないのなら、そのブックの方の問題（デスクトップ版でないと見られない）じゃないでしょうか。 iTunes の App Store で配信中の iPhone、iPod touch、iPad 用 Microsoft Excel https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-excel/id586683407?mt=8
家の犬も発作があり、心臓かな？と思い調べたら脳だった、直し方はわからない、田舎は夜中はやってないから、次の日だしホント不便、あなたと同じ転換だった、設備もないし、機械があったとしても、でないと言われている、原因不明だとしか言われていない、死ぬまで付き合うのが辛く、安楽死させたかったができないと言われた、そこまで酷くないのかと安心した、発作があっても長生きする事もできる、普通の犬と変わらない事だけが救いだよ
直接は無理です。一旦パソコンなりタブレットなりの端末に保存する必要があります。 Androidをお使いならファイル管理ソフトを使うとやりやすいです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android.... クラウドサービスにも接続できます。
Dropboxで共有できるのは、チートやセーブデータだけです。ROMは共有できないので、もう一度入れ直す必要があるとおもいます。 また、名前が一字一句違えば、ゲームデータが正しく認識できないので、注意が必要です。 例、 Pokemon.sav セーブデータ Pokemon emerald.rom ←セーブデータの名前と違うので認識されない Pokemon.rom ←これならセーブデータが読み取る 方法 A•••コピーしたい端末 B•••コピーされる端末 まず、Aの方でDropboxをログインします。そのあとファイルが自動的にアップロードされるので、終わるまでまちます。 次に、Bの方でDropboxにログインします。するとAの方で取ったバックアップがダウンロードされます。 そのあとは、ROMを入れ直すとできます。 GBAのダウンロードは下記のサイトでできますよ http://koushii.hotcom-web.com/?p=871
https://www.dropbox.com/s/q91izxftqvmszdx/PicsArt_1440228587041.jpg...
プラグを外し先が濡れてたら失火ですから電気系をチェック。 火が飛ぶなら、圧縮か燃料です。 まず、プラグをみましょう。
onedrive、Googledrive、dropbox これらに分散して保存すれば消失する可能性は低いと思いますよ。
いいえ。 DropboxというのはDropbox社がアカウントとスペースを提供するところまで含めたサービスですが、FTPというのは仕組みでしかなく、使いたければアカウントを提供してくれるところを自分で探す必要があります。
5✖5のグリッドの物が 有りません とりあえず 出来ることは出来ます 参考に！ https://www.dropbox.com/s/psl7adefpeytzuk/5%E2%9C%965%E3%80%81%E3%8...
ドロップボックスが開いても、音楽を聴くことはできるのでしょうか？ あなたのドロップボックスに保存してある。ということはないのでしょうか。 ホームページ上のmp3ファイルということでしたら、そのリンク先URLを教えてもらえますか？
私はあなたのデータ復旧ツールをダウンロードすることを示唆しています http://www.asoftech.com/articles/recover-data-from-dropbox-skydrive...
アルバムの中身はLINEのサーバー側に保存されているので、 ケータイを機種変・修理出してもLINEに再びログインすれば アルバムの中身はLINEに残っています。 いわば画像をサーバー上に預けるのでYahooボックスと同じ原理だが LINEの場合はサイズの大きい画像をLINEのアルバムに入れると 画像が強制縮小されるデメリットがあります。 （画像の長辺が1280を超えると1280まで強制縮小） バックアップとしては【Dropbox】(無料で2GBまでだが自分で増やせる)がお手軽だが、 これがダメなら【Googleドライブ】＋【Googleフォト】(無料で合計15GBまで)を使う手もあります。 （写真はGoogleフォトに保管して、それ以外はGoogleドライブに保管する） ただし、この二つのアプリはGmailの容量も同時にカウントされるので Gmailで大容量ファイルを添付（一通最大25MBまで）して送受信している場合は注意が必要です。 Googleフォトは写真を自動的にアップロードできて、 長辺が2048ピクセル以下の写真なら容量無制限であるのがメリットです。 しかしGoogleフォトは設定を誤ると、 全世界に自分の写真を公開してしまう危険性のあるデメリットがあります。
http://designers-tips.com/archives/20431 こういう事でしょうか？
エンジンオイルは入っていますか？ 音に金属の摩擦音があるので、オイルが入っていないか、ベアリングが破損しているような気がします。 画像だけで判断はできませんが、ヒドイ状況のように思います。 無理してキックしたりセル回したりせずに、バイク屋さんに持っていった方が良いと思います。 いや、良く聞いてみると、もしかしたら圧縮が抜けているだけかもしれません。 プラグが緩んでいないか確認しましょう。 プラグがＯＫなら、ラジエター液が抜けていないか見てみましょう。 圧縮が抜けている場合、抜けたガスが水冷部分に抜けてラジエター液を押し出してしまいます。 その場合、走っている間にラジエター液がほとんど抜けている場合があります。 実物を見ないと判断が難しいですね。 バイク屋さんに見てもらうのが良いと思います。
Dropboxなどに入っている書類データは、iPhoneに入ってるわけじゃないので無理ですよ。
SUMPRODUCTでできますよ。 右の表の左上のセルがE1から始まる(E2セル:品番、F1セル：納期)として、↓の式をF2セルに入力し、あとはオートフィル。 合計はSUMで計算してください。 =SUMPRODUCT(($E2=$A$2:$A$1000)*(F$1=$B$2:$B$1000)*$C$2:$C$1000) 結果が0のときは0と表示されますが、条件付き書式等で対応してください。
このカテは依頼やお願いをするところではありません。 質問するところです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n261535
出来ますがかなり 時間のかかる作業になります こちらは慣れると かなりのことを出来る優れものです https://www.dropbox.com/s/bs6r3y4polw7dt1/%E5%86%99%E7%9C%9F%E7%B7%...
写真に関しては、PCがあればPCに移してiTunesから同期が可能です。 他にはDROPBOXなどクラウドを使って、そちらに保存して共有するなどもあります。 http://s.news.mynavi.jp/articles/2014/09/19/iphone_howto1/index.htm... GoogleアカウントがあればGoogleから電話帳等を同期することも可能です。 確認されてはどうでしょうか。
参考に！ ※60秒以上の物は有料になります https://www.dropbox.com/s/f5m3rchhwu6rfw2/movieaid%20%20%20.jpg?dl=...
外部にデータ保管するCluodアプリではなく、写真管理アプリです。 ですので保存できる容量は端末の空き容量に依存します。 また基本的にはカメラロール内の写真を紐づけして管理しますので、アルバム作成したり画像加工したりしなければさほど容量は増えません。 （Dropbox等のクラウドと連携して外部保存することも可能ですが） 簡単に言えば 思ってらっしゃるような種類のアプリではありませんよ って事です。
こんにちは。 「あったりするか」 少なくても、そのデバイスに設定していない、ということだと、そのデバイスは、一切関係ないです。 DropBoxは、グループ作る機能があり、その設定をするデバイスは、そこにあるiphoneだけではなく、androidやipad、別のユーザーのiphone、パソコンなど、多岐に及ぶので、「何かあった」ら、設定しているデバイス全部確認しないといけません。 インストールをしてないデバイスということは、それらについて、一切かかわりがなく、 さらに、「グループの設定内容」が違ったら、それこそ、「そのグループ」には閲覧も書き込みも、出来ないことになります。 ファイルの共有も早いですが、「間違い操作」によるファイルの消失も、ぱっと出来てしまいます。 dropboxの仕様は、こんなとこなんですが、どんな問題があったのでしょうか。
外部アプリを使わなくても、Dropboxの基本設定から変更できます。 タスクバーの通知領域にDropBoxアイコンがあると思います。これを右クリックし、右上の歯車マークから基本設定を開きます。 「アカウント」タブの「場所」から任意の場所にフォルダを移動することができます。
フォルダごと共有できます。私は、ギャラリーの画像をＤｒｏｐｂｏｘにフォルダごとアップロどして、ギャラリーの画像は削除しています。そうすれば、スマホの容量も圧迫しませんし、どこからでも見ることができて便利です。なお、当然ギャラリーに戻すことだってできますよ。 回答がダブっていたらごめんなさい。
Dropboxを使えば送れるらしいですよ。 http://samulife.com/iPhone/line-app-movie-send まっ、私はYouTube使っちゃいますけどね。
DropBoxにアップロードするときはPCに接続する必要はありません。 iPhone単体でDropBoxのアプリをいれ、 そこからファイルを選択し、動画をアップロードすることができます。
聴いてわかれば回答したかったのですが、「ファイルか壊れています…」の旨が表示されて再生できません。
お使いのNAS(もしくはテレビや録画機器)がDropBoxに対応しているのかもしれません テレビやHDD側のサイトや説明書を見たほうがいいかもしれません
サーバーに保存とはおそらくクラウドサービスのことだと思います。お使いのスマートフォンにOneDriveやDropbox、や○○Cloudなどのアプリは入っていませんか？グーグル＋もCloud機能があります。 写真や文章などを保存したのを復元したいなら、そのアプリのどこかにそのファイルやデータがあるのでそれをダウンロードすれば行けると思います。
著作権者に無断で配布することになるので厳密に言えば法律違反になる、が、個人的なことなのでそこまで目くじら立てることもなかろう。 オンラインストレージ(GoogleDrive、Dropbox等)の共有機能でも使えばいい。 送りたいファイルをオンラインストレージにアップする ↓ そのファイルを共有設定する(アクセスするためのURLが付く) ↓ そのURLをメールなどで教える。 ↓ URLにアクセスしてダウンロードする
自分は友人の結婚式のアルバムを『30days Album』で公開しました。 利用登録や画像のアップロードも簡単ですし、使い勝手はよいと思います。 キャプションを付けたいとの事ですが、アルバムと個々の画像に対してコメント出来ますので、代用可能ではないでしょうか。 むしろコメントを閲覧者が自由に付けられるので、楽しめました。 また無料版と有料版がありますが、機能に不足を感じたら有料版へ簡単に移行出来ます。 違いに関して、詳しくはサイトを御覧下さい。 それ以外のオンラインストレージサービスでしたら、次のページが参考になるかも知れません。 『仲間内で写真や動画を共有するのに「OneDrive」が一番使いやすい』 http://hacks.beck1240.com/lifehack/5519/ お役に立てれば幸いです。
ナデシコ科の「サボンソウ」だと思います。 http://ki.itigo.jp/marli/grasses/sabonsou.htm
PCのDropbox→SDにコピー これだけです。
1、ネットワーク経由でコピー Wi-fi経由で音楽をパソコン→スマホに移す方法です。 まず、クラウドストレージ Dropboxのアカウントを作りそのアカウントでパソコンとスマホ両方からログインします パソコンの音楽ファイルをdropboxへ移します。 すると同期が始まりスマートフォンのDropbox上に音楽ファイルが出てきます。 それを本体へ保存します。 Musicのファイルへ保存してください。(やらなくてもまあいいかな？) 2 ネットワーク経由でない Usbでパソコンとスマホを接続します スマホ上にこのコンピューターとの通信を有効にしますか？のダイアログボックスみたいなやつがもし出れば(はい)を選択 パソコン上からマウントしたスマートフォンストレージのmusicフォルダーに音楽を移動
ギャラリーアプリは、端末内にデータを保存しますが、googleフォトはクラウドにデータを保存します。そこをどう思い、どうするのが自分にとって使いやすいか…ということになると思います。ですので、使う人により、必要な場合もありますし、必要ない場合もあると思います。ちなみに私は、ギャラリーアプリは使っていません。dropboxに写真はすべて保存しています。それのほうが端末を圧迫しませんしね…。
手軽に移動かはわかりませんが クラウド系アプリを使うのはどうでしょう。 ファイル共有アプリとも言われています。 iPhone、タブレットお互いに 「DropBox」というアプリを入れます お互いに同じアカウントでログインをします。 DropBoxに好きな画像をiPhoneから入れると タブレット側からDropBoxを開いた時にiPhoneから入れた画像を見ることが出来ます。 これを保存すれば移行完了となります。
ここは『インターネット、PCと家電 のインターネットのウイルス対策、セキュリティ対策』だから http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080159598 カテ移動を
じぶんはウィンドウズキーと PrtScrSysRq を同時押しだとなるけど 自分だけかな？ ↑F12の隣にあります F12より右にあると思うから
LINEで送信できる動画は容量が200MBまでで、さらに長さが90秒までです。 これを超える動画については外部アプリや外部サイトを使う必要があります。 （Ａ）Dropboxに一旦アップロードしてリンクを相手に送る http://www.piece-hairworks.link/line-dropbox アプリ必要・送信者アカウント登録必要 （Ｂ）Send Anywhereで一旦アップロードして相手にダウンロードさせる http://homepage-sakusei.org/entry12.html アプリ必要・送信者アカウント登録不要 （Ｃ）ギガファイル便で一旦アップロードしてリンクを相手に送る http://gigafile.nu/ アプリ不要・送信者アカウント登録不要
落として拡張子をmp3にし＞ この拡張子変更はどのように行ったのでしょうか？ 手動で拡張子のみを変更したと云うのであれば、ファイルの中身と違う拡張子の為に再生は不可能です。 （そしてMP3と言うファイル形式は『音ファイルデータ』ですが、そこらに勘違いはありませんか…元のファイルは映像ファイルですので…）
自信がなかったら良いふりしてWindows10を入れるな。 知恵袋の質問は殆どWindows10を入れて泣き寝入りしてる方が中心だ。(笑) 君の質問は簡単な動作をすると起動するよ。
ファイル自体見れないんで 答えようがない http://hastebin.com/ にクラッシュレポートをコピペして 右上にある SAVEクリックして リンクを貼ってくれ
googleフォト、Dropbox、Onedriveというクラウドサービスがあります。 いずれも一定の容量までは無料です。 WiFi経由で写真や動画をアップロードします。 もちろんアプリで見ることもできますがパソコンでも操作可能です。 SDやUSBも絶対ではありません。 可能であればメモリカード、PC、クラウドサービスを併用するのが良いですね。
シンボリックリンクをHDDからSSDに張っても速度はHDDでなくSSDのものになります。
https://www.dropbox.com/s/orckr5j3nic4lv4/%E7%94%BB%E5%83%8F%E7%B7%... このアプリの中の物です
一番簡単なのはスマホの中の写真をパソコンに取り込むことですね。 お手持ちのスマホとパソコンをケーブルで接続すれば中のデータが見えるので写真が保存してあるフォルダを探してパソコンにコピーしてください。 いちいちケーブルで繋ぐのが面倒ならDropboxというクラウドアプリがあります。 アカウント登録してスマホとパソコンにインストールするとスマホで撮影した写真が自動的にパソコンのDropboxフォルダに取り込まれます。 クラウドなので正確にはDropboxの会社のサーバーにデータが保存され、パソコンに自動的にダウンロードしている感じですが。 会社や学校のパソコンからでもDropboxのサイトにアクセスすればデータをダウンロードすることができるので便利です。 自動でバックアップしているので仮にスマホを紛失してしまっても写真が残せますよ。 また、WordOnlineにはDropbox内のデータにアクセスする機能もあります。
一括で入れるには その方法ではなくアプリでドロップボックスへ バックアップ 入れたいiPhoneで復元では？
https://www.dropbox.com/s/hya2449ydbfwkim/%E5%86%99%E7%9C%9F%E7%B7%... 参考に！
良かったら、その撮った動画をpcに入れてpcからアイフォンに移行してみてください。 Aiseesoft FoneTransをお勧めします。 このソフトでアイフォンとパソコン間で動画、音楽などのデータを転送できます。 無料試用ができ、気に入るなら、 ダウンロードして体験してください。 お役に立つなら幸いです。
Googledriveとonedriveも使っても容量足りませんか？
スマートフォンのExcelを使ってください。 で、ファイルはOnedriveまたはDropboxへ保存すれば、インターネット環境があればどこでも編集可能です。
Windows8.1にも対応していますよ
第4世代以降のiPadでしたら、Lightningコネクターに対応したUSBメモリーなら使えます。 http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/600-IPLL/ USBとLightningコネクターを接続するアダプターもありますが、画像や動画の転送しかできないと思います。 パソコンを通じて転送するのでしたら、 iTunesでそのデータを開きたいアプリのファイル共有で転送することができる場合があります。 iPadもPCもネット接続できるなら、DropboxやOneDriveを利用するのが簡単でお金もかからないと思います。
自動メンテナンスをOFFにしていれば、起動する事は有りません。 しかしメンテナンスと言っても稀にデフラグが動く程度で、実害は殆ど有りません。
Dropboxの無料で取得できる容量には上限があります。 一人でも頑張っても6GBオーバーまでなら増やせます。 でも、問題はそういうところではありません。 6GBでも足りないかもしれません。 パソコンもなしの場合、Googleフォトのような「無制限」のようなサービスを利用するのが良いと思います。 Googleフォト http://www.appps.jp/168170/ Googleフォトを使う場合は必ず先に削除方法をマスターすることが重要です。
gta sa のもともとのアプリがインストールされている限りmod no rootはインストールできないと思います。 mod の導入は、mod no rootのapkをインストールする必要はないとおもいます。 skinを、変更するのであれば、cleoのapkをインストールする必要があります バージョンが同じじゃないと、使えないです。 結果としては、cleoの1.08をインストールして、obbのなかのファイルをインストールして、あなたがダウンロードした、 GTA SA Mod No rootのなかにある com.rockstargames.gtasaをandroid/dataの中にはりつけです。 cleoの1.08のapkはさがしてダウンロードしてください わからなければ、聞いてください
dropboxのリンクからウイルスにかかることはないでしょう。 考えられることとしては写真をダウンロードしたのと同時期に他のサイトに登録したりはしてないでしょうか？ 写真がウイルスである可能性は0なので、それぐらいしか考えられませんね
もしフォーラムにdropboxのリンクを貼って配布しているのなら、DL数はわかりません。ですが直接フォーラムにアップロードすればわかりますよ。
アストロファイルマネージャー等のDropboxと連携出来るファイル管理アプリを使うのが一番簡単だと思います。
むりそうだ！！！！！
リンクを貼り付けてもどの表のどの範囲でグラフを作ったのかわからないのであまり役に立ちそうにもありません。がそれと関係なく右側の設定ダイアログを出したいなら左側のダイアログの状態で「データを基準に自動的に選択する」が◉となっているのを「日付軸」に◉を入れます。すると右側のダイアログに変わります。 日付はエクセルでは数値（シリアル値）なので横軸が数値として扱われるように変更されます。横軸が数値として扱われるのは散布図と似ているので折れ線なら最初から散布図としてグラフを挿入する手もあります。
iPhoneもスマホですよ。と一応書きますが、まず、dropBOXを登録して（webから、無料）Androidの方に「JSバックアップアプリ」をインストールしてそのアプリでバックアップ。バックアップデータは『dropBOXに保存』を選択。 次にiPhoneにも同じ「JSバックアップ」をインストール。アプリから復元を選択。保存元は「dropBOX」 これが簡単かな？
おなじアカウント（ＩＤ）？ なら 見られるはずですが・・
Wi-Fi便利ですよね。 カードの選択肢もいくつかあるようですが、例えばEye-FiなんかはKissFに対応しているようです。 （KissFのファームウェアは新しいものが必須） （参） http://jp.eyefi.com/camera/canon-cameras#known_issue ただ、LINEで共有は写真品質がかなり落ちますので、デジカメからの写真共有には向いてないと思いますよ。 Dropboxなんかの共有できるアプリの利用をおすすめします。 ご参考程度に。
Dropboxをアンインストールして、もう一度入れ直してはいかかですか？
評価の低いemメール、同期が不安定なGmail、バグがあり通知はあるがメッセージをダウンロードできないハングアウト。 上記にこだわらなければ… 最近、お困りの方に回答した内容をコピーしましたので、参考なれば… 『Y!mobileユーザーが一番困るのが、キャリアメールであるymobileメールの脆弱性とハングアウトのバグです。通知があるのにメッセージをダウンロード出来ないことよくありませんか？ 現在、Nexusユーザー向けのSoftbankメールの改訂版でS!メールがあります。非公式ながら、My Softbankにアドレスを登録するキチンとしたキャリアメールです。 Google Playにあるものとはちがいます。 ドメインはymobile.ne.jpを使用します。 興味があるようでしたら、下記のブログから「Softbankメール.apk ダウンロードはこちら」をタップし、DropBoxに入ります。 最新バージョン→右肩にある下向きの矢印→直接ダウンロード→ダウンロード開始 FileManagerのDownload folderからアプリを開いてインストール。S!メールアプリを開いて電話番号を登録して、My Softbankへログイン。パスワードはMy Y!mobileと同じものを使用。メールアドレスの変更で仮登録されたアドレスを自分のものに変更して終わり。プリインストールされているダウンロードアプリでも大丈夫です。 ハングアウトがMMS・SMSに対し干渉するので、無効化することをお奨めします。 ハングアウトを使いたい場合は、設定でSMSにチェックを入れて全ての項目をOffにした後、SMSをOff。これで干渉が無くなります。 Push通知がまだ出来ませんが、今後のアップデートに期待。 http://twinklestar.hateblo.jp/entry/2015/06/04/223306 使いはじめて約2ヶ月ですが、何の問題もありません。』 以上、解決になればよいのですが、使いまわした回答で恐縮です。最新が最良ではありません。
お疲れさまです！ Dropbox自体からは消えません。 再度、インストールすれば使えます。
DropBoxアプリを起動 設定を探し出して、カメラアップロードをOnにすればOK
OneDriveはどうでしょうか。 15GB使えます。 それでも足りなくなる、一括で管理できる手段は、自宅にサーバーを完備するしかありません。 NASという手ごろな値段で買えるものもありますから、そちらをお勧めします。 それでしたら、1TB～3TBなど大容量に使えるので、撮影する写真の量や動画の量など気にせず保存できますよ。 http://kakaku.com/item/K0000601184/
Greenの定理より ∫(C)-xydx+xdy =∫(D)(1+x)dxdy =∫(0→1))∫(x-1→1-x^2))(1+x)dydx+∫(-1→0))∫(-x-1→1-x^2))(1+x)dydx =-∫(0→1))(x^3+2x^2-x-2)dx-∫(-1→0))(x-2)(1+x)^2dx =(・・・自分でやる） =(19/12)+(3/4) =7/3 でしょうか。
それは、iTunes(iphone5内)のもの以外で、容量をあまりとらないのは、クラウドストレージだと思います。 代表はdropboxなど。 そこに、アップロードしておいて、外出先や家でネットワーク回線を通してサーバーにアクセスし音楽を聴くようにした場合、iphone5の容量はかなり（ほとんど）軽減、なくすことができます。
dropboxやonedrive、Y!ボックスなどのストレージサービスを利用して移動するのが簡単ですよ
自分のやってる方法を トーク設定→トーク履歴保存→DropBox DropBoxメニューから 印刷→プリンタを選択→印刷 DropBoxのインストールが必須です。
アドレスを載せていただかないと違うfontの回答になるので、断言はできません。 質問者さんの使用としている フォントが下記のアドレスの物ならば、 ネイサン・ワトキンスさんが、個人的および商業的利用のための無料。と記載しいるので二次加工禁止も記載していないようなので大丈夫だと思います。 しかし、 Dropbox の規約には、乱用はダメと書いてありますね。 https://www.behance.net/gallery/23281299/Manufraktur-(Free-Font)
できます。 まずWindowsのpcで「スタート」を押して すべてのファイルから検索？みたいなところで「％appdata％」と打ち込んで検索かけてみてください。 上らへんに「minecraft」というフォルダがあるはずです。開いてください。 その中身を全てdropboxなどのサーバー上にアップして、macでダウンロード。 あとはMac上で同じように検索をかけてMinecraftのフォルダをすべてコピーすればokです。 Minecraft自体は購入したアカウントにログインすればダウンロード出来るようになります。
Dropboxはインターネット上にファイル保存出来るクラウドサービスの一つです。 なので自分で撮影した写真や動画をアップすることも出来ますし、ネットで拾って保存していた写真や動画をアップすることも出来ます。写真や動画の作成日時(保存日時ではない) 見ることができればヒントにはなるかもしれません。 ネット上の動画ファイルは多くがmp4またはaviです。iPhoneで撮影した動画はmovなので、自分で撮影した可能性は十分あります。しかしながら決定的な証拠がないと何とも言えません。
メッセージなりメールなりで送信できる容量には限りがあります。 動画のようなデカいデータは送信出来ても5秒程度です。 （だいたい10MB未満と想定） Dropboxのようなオンラインストレージに保存してそのリンクURLをメールで送信しましょう。
いいえ、容量や契約はアカウント別に管理されますから 3倍にはならず、1契約で済みます。
サポートに相談してみては？ https://www.dropbox.com/support/login
そのアプリによるでしょう。 保存形式がアプリ独自のものだとできません。 アプリによっては、dropboxなどのオンラインストレージに保存できてそこから他のアプリで再生できるかもしれませんし、iTunesの入ったパソコンを持っていれば、iTunesのアプリのファイル共有からパソコンにコピーすることができ、それをまた別のアプリに入れることもできるかもしれません。
SideBooks の設定の中に「本棚バックアップ」という項目があります。 デフォルトは「オフ」です。 ここを「オン」にしないとバックアップの対象になりません。 デフォルトで「オフ」なのは、ファイル(本)の数によりバックアップの容量が肥大化する可能性があるからです。 私もこのアプリを使ってますが、14GB以上の容量を占めています。 あとアプリへはどうやってデータを入れたのですか？ iTunesからの同期で入れたのであれば、パソコンにデータを残してませんか？
こんにちは。 僕も先日Pebble Time(FirmWare 3.2)をFW3.1にし、日本語化させました。 yoshyyushy18さんの問題では下記のリンクが参考になるかもしれません。 http://frappt.com/pebbletime-20150726-antei-10935.html 先に日本語ファイルを入れてしまうと問題が起きるようですが、yoshyyushy18さんはどのような手順でやりましたか？ もし先に入れてしまっている場合は言語ファイルをリセットする必要があるようです。 今日見本意さんのブログはこの記事でしょうか？ http://todaylookup.blogspot.jp/2015/07/pebble-time-fw32.html 僕もこのブログを参考にやりましたが、いくつかつまずいたので補足しておきます。 〜〜〜〜 3）DropBox等ファイラー経由でFW3.1をインストールする FWファイルクリックでTimeアプリが開く＞インストール （Watch側100％で自動的に再起動） 〜〜〜〜 ここはDropbox上から直接できるような記述ですが、Android端末に一旦ダウンロードしてからファイルを開いてください。 Dropbox上からファイルクリック→Installを押してもうまくいきません。 日本語化ファイルも同様にDropboxに上げて端末にダウンロードしてからファイルを開いてください。 http://wh.to/pebble/index_jp.html 日本語化ファイルはこちらから頂きましたが、ここもスマホのブラウザで開いてくださいと書いてありますが、直接開こうとするとテキスト形式になってしまうのでご注意ください。 現在FW3.1で日本語化して使っていますが最新のAppはFWが対応していないのか動かないこともあります。しかし通知やメニューが日本語で表示されるのはとても快適です。yoshyyushy18さんも日本語化成功できるといいですね。
DropboxやOneDriveなどオンラインストレージに保存して共有するというのはどうでしょうか？
一枚一枚戻す方法しかありません。
そのダウンロードしたファイルにrelファイルがついていましたか？ もしついていたら日本版に変換が必要です。 外国版のrelを使うとフリーズします。 あと、ファイルの名前はFitLink.pacです。Lを大文字にしてください。
https://www.dropbox.com/ja/install このページじゃダメでしたか？
オンラインストレージで検索すれば、いろいろ見つかります。 http://freesoft-100.com/topic/online-storage.html 使い勝手に関しては、人それぞれ意見が分かれるところなので、上記サイトから、無料のものを利用されるのがいいのではないでしょうか。 有名どころでは、 OneDrive(Microsoft) Googleドライブ(Google) Yahoo！ボックス(Yahoo) Dropbox(Dropbox)
ちょっと違う答えになってしまうかも知れないですが、 iPhoneでDropboxというアプリを取って登録をして パソコンからDropboxにログインすれば、クラウド上に保存したデータをiPhoneとパソコンで共有できますよ
・何かクラウド系アプリ入れていませんか？ 物によっては、第三者とも共有できますが。。。 一例 http://androidlover.net/apps/cloud/dropbox/dropbox-android-share-fi... この場合、設定の 同期をOFFにしておけば、大丈夫です。 ・ちなみに、root化はしてませんよね？ root取るとセキュリティリスクは上がります。
(1) x=rcost y=rsint と置き換える dxdy=rdrdt 0≦r≦1 0≦t≦π/4 ∫∫dxdyρ(x,y) =∫∫drdt{r/(1+r^2)} =(π/4)[(1/2)log(1+r^2)] =πlog2/8 (2) 重心の位置は ∫∫dxdy xρ(x,y)を求めればよい <x> =∫∫drdt r^2cost/(1+r^2) =[sint][r-arctanr] =(√2/2)(1-(π/2)) <y> =∫∫drdt r^2sint/(1+r^2) =(1-√2/2)(1-(π/2))
メニューバーのDropboxアイコンをクリック ↓ 歯車アイコンをクリック ↓ 「○% / △GB 使用中」と表示されます
SDカードスロットのあるノートPCならカードスロットへ、それらがないPCなら、USB接続するメモリーカードリーダー（ライター）を接続してSDカードを挿入すると、SDカードがドライブとして認識されますから、そこからマイピクチャへ移動されればよいと思われます。 スマホの場合、Dropboxなどのデータ共有サービスを利用して、PCへ転送（クラウド上で共有）する方法もあります。
最近、お困りの方に回答した内容をコピーしましたので、参考なれば… 『Y!mobileユーザーが一番困るのが、キャリアメールであるymobileメールの脆弱性とハングアウトのバグです。通知があるのにメッセージをダウンロード出来ないことよくありませんか？ 現在、Nexusユーザー向けのSoftbankメールの改訂版でS!メールがあります。非公式ながら、My Softbankにアドレスを登録するキチンとしたものです。 Google Playにあるものとはちがいます。 ドメインはymobile.ne.jpを使用します。 興味があるようでしたら、下記のブログから「Softbankメール.apk ダウンロードはこちら」をタップし、DropBoxに入ります。 最新バージョン→右肩にある下向きの矢印→直接ダウンロード→ダウンロード開始 FileManagerのDownload folderからアプリを開いてインストール。S!メールアプリを開いて電話番号を登録して、My Softbankへログイン。パスワードはMy Y!mobileと同じものを使用。メールアドレスの変更で仮登録されたアドレスを自分のものに変更して終わり。プリインストールされているダウンロードアプリでも大丈夫です。 ハングアウトがMMS・SMSに対し干渉するので、無効化することをお奨めします。 ハングアウトを使いたい場合は、設定でSMSにチェックを入れて全ての項目をOffにした後、SMSをOff。これで干渉が無くなります。 Push通知がまだ出来ませんが、今後のアップデートに期待。 http://twinklestar.hateblo.jp/entry/2015/06/04/223306 使いはじめて約2ヶ月ですが、何の問題もありません。』 以上、解決になればよいのですが。
写真の編集や加工をされていませんか？ その場合、オリジナル画像データや変更後データ等蓄積されていきますので、ファイル枚数やファイル容量と合わないでしょう。
共有はローカルのファイル共有ですか？？ ファイル共有の設定を行えば共有可能です。 https://support.apple.com/ja-jp/HT5884 説明はここが解りやすいかなと。 http://tokyo.secret.jp/macs/share_mac.html 設定なんてめんどくさいと思うのなら、Web経由になりますがDropboxやGoogleDrive等のクラウドサービスを利用するとOS問わず（AndroidやiOSでも）出先でも利用可能です。（全て同じIDで設定）
Dropboxなどのクラウドサービスを利用してください。
スマホの解約とDropboxのアカウントとGoogleのアカウントは全く関係ないです。 スマホの解約だけではどちらのアカウントも残りますから何の問題も起こりません。
Dropboxなどのオンラインストレージを利用するようにしてはどうでしょう？ Dropbox上に動画ファイルを上げて、相手にリンクとなるURLを教えればそこからダウンロードしてもらえます。 最近、ファイルリクエストという機能が追加されたので、相手がドロップボックスのアカウントを持っているなら直接相手のDropboxないにアップロード出来るようにもなりました
消えてしまいますね、なので同期をする前にバックアップをしましょう DropBoxというアプリを使えばiphone 単独でカメラロールの写真を保存出来ます、そして同期した後に入れて直せば消えずに済みます。 itunes以外にもPCのアプリ、ソフトで音楽などご自分のPCにバックアップ出来るものがありますので(Copy Trans等)それを使えば大丈夫です
OS X 10.5ではDropboxアプリは使えませんが、 webブラウザから https://www.dropbox.com/ja/ にアクセスできますので、アカウントを作成してログインすれば、 webブラウザで他のユーザとファイルの共有ができます。 https://www.dropbox.com/help/3
Dropboxというソフトで同期ができていない（ネットにアップできていない）意味だと思います。
アプリでdropboxというのがありますそこに預けるのはどうでしょうか？
iPhoneなを一度WiFiで接続し、Googleアカウントで同期させるか、iPhoneとDIGNOの双方にデータ移行アプリ(JSバックアップなどが有名)を入れて移すか、Googleドライブやdropboxなどのクラウドサービスを利用するか。などなど。
iPhoneの写真データ無くなって良いのなら削除して良いのでは？ これって知恵袋に質問する内容かな？自己解決出来るのでは！
方法①先の回答者様の仰る通り、家にPCがあるのなら、一旦データをPCに移した上でMicroSDを交換後、的がからデータを戻す。 方法②Googleドライブやdropboxなどのクラウドアプリを利用し、一旦データをクラウド上に上げあた上でMicroSDを交換、その後データを呼び戻す。 方法③お使いのXperiaの本体容量に余裕があるなら、一旦データをMicroSDから本体に移し、MicroSD交換後、再度MicroSDに移す。 お好きな方法でどうぞ。
タイトル：操り孕ませDreamNote ブランド： アンダームーン 定価： ￥9,504 発売日： 2007/02/23 メディア： DVD-ROM ジャンル： 不思議なノートで好きな女の子を自由に操り、催淫中出し孕ませADV 原画： ジェントル佐々木 高梨 優美です。
https://www.dropbox.com/s/3dusskv2u9wc1e4/%E6%8E%9B%E3%81%9B%E3%82%... 参考に！
ベタですが、「ドロップボックス」というデータ共有サービスをお使いになってはいかがでしょうか？ PCはもちろん、スマホでもアプリがあるので色んな撮影媒体から共有しやすいです。写真以外にも動画や、テキストファイルなども共有可能なので便利です。以下にそれぞれのURLを添付しておくので参照してみてください☆もちろんどちらからでも撮影日時順に並べ替え可能です。 PC https://www.dropbox.com/ja/ ios https://itunes.apple.com/jp/app/dropbox/id327630330?mt=8 android https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dropbox.android&h...
Y!mobileユーザーが一番困るのが、キャリアメールであるymobileメールの脆弱性とハングアウトのバグです。通知があるのにメッセージをダウンロード出来ないことよくありませんか？ 現在、Y!mobileユーザー向けのSoftbankメールの改訂版でS！メールがあります。非公式ながら、My Softbankにアドレスを登録するキチンとしたものですが、Google Playにあるものとはちがいます。 ドメインはymobile.ne.jpを使用します。 興味があるようでしたら、下記のブログからSoftbankメール.apk ダウンロードはこちらをタップし、DropBoxに入ります。 最新バージョン→右肩にある下向きの矢印→直接ダウンロード→ダウンロード開始 FileManagerのDownload folderからアプリを開いてインストール。S！メールアプリを開いて電話番号を登録して、My Softbankへログイン。パスワードはMy Y!mobileと同じものを使用。メールアドレスの変更で仮登録されたアドレスを自分のものに変更して終わり。プリインストールされているダウンロードアプリでも大丈夫です。 ハングアウトが干渉し、邪魔してくるので無効化することをお奨めします。S!メールはスレッド表示可能です。 Push通知がまだ出来ませんが、今後のアップデートに期待。 http://twinklestar.hateblo.jp/entry/2015/06/04/223306 使いはじめて約2ヶ月ですが、何の問題もありません。
パソコンをお持ちなら、パソコンづてで以降する、以前の端末を一度WiFiでインターネットに接続し、Googleドライブやdropboxなどのクラウドサービスを利用するなど色々と方法はありますが、恐らくBluetoothで送信されるのが一番簡単だと思いますよ。
https://www.dropbox.com/s/o15g42ty3a83d2o/Broly%20over%20Ganon.rar
http://dekiru.net/category/service-software/dropbox/ このページの必要な記事を読みながら、実際に自分で操作しつつ覚えれば、人に聞く必要がない程度にはなれます。 上から下までちゃんと理解したら、会社の誰よりDropboxに詳しくなれます。
1.パソコンに保存する。 2.Dropboxなどのオンラインストレージに保存する。(容量制限あり) 3.Googleフォトに保存する。 (画質は少し落とされるけど容量は無制限) Googleフォトを使う場合は必ず写真の削除方法をマスターして下さい。 Googleフォトについて http://www.appps.jp/168170/ 削除方法 http://www.appps.jp/168487/ ※上記リンク先には端末だけから削除、Googleフォトと端末の両方から削除は載っていますが、Googleフォトからだけ削除は載っていません。 ウェブ版Googleフォト(Googleドライブアプリからも削除可能)やAndroid版Googleフォトが必要になります。 Googleフォトを使うときは必ず適当な写真で削除の動作をマスターしてから使って下さい。
画像が小さすぎて見えないです。別の画像をアップするか、dropboxなどのリンクを張ってくれれば対応できるかと思います。
大丈夫です。外部ストレージですからね。問題なく写真は保存されます。その上、パソコンからもアクセスが可能です。
ワークスペースに指定したフォルダーの中には、Eclipseにインストールした各種プラグインの設定情報や、プロジェクトを多重オープンしないための排他制御のファイルなども含まれるので、DropBoxのような単純同期したものを複数のPCで使いまわすのは無理でしょうね。 プロジェクト単位の同期であれば可能でしょう。ワークスペースはそれぞれDropBoxではないローカルフォルダーに作成し、プロジェクトはDropBoxのフォルダーに作成するようにします。プロジェクトを新規作成するとき、Use deafult location（日本語化していれば何となくそんなもの）というチェックボックスとその下にテキストボックスがありますが、このチェックを外すとテキストボックスが有効になり、プロジェクトの保存場所として任意の場所を指定できるようになります。これをDropBox内のどこかのフォルダーに指定するようにして、プロジェクトを作成します。 同期したいPCの方では、File→Importを選択してExisting Projects Into Workspaceを選択し、そこでDropBoxに同期されたフォルダーを選択してプロジェクトをワークスペースにインポート。これでとりあえずプロジェクト単位の同期はできるんじゃないでしょうか。 ただ、単なるJavaプロジェクトやAndroidプロジェクト程度ならばこれでも問題ないことは私も実践していますが、様々なプラグインを用いた複雑なプロジェクトまでこの方法が通用するかはわかりません。 まあ、抜本的には既出の通りバージョン管理システムを使うのが本筋でしょうね。
Dropboxにアップロード済みならiPhoneから削除しても無くなりません。
OneDriveやDropboxのようなファイルサーバを経由することもあるし、iTunesでアプリの共有エリアから取り出すことも出来るし、メールで送ることだってありますね。
バックアップアプリで移せるものもあるけど私はあまり信用していない （つい最近機種変で利用を試みたけど遅い、エラーが出る、等々散々でした） アプリ本体は（旧バージョンじゃないと困る、GooglePlayから消えてるとかは別として） Google playから取り直しできる（有料アプリも再ダウンロード可） 各アプリのデータに関しては自力で移すしかない やり方はアプリそれぞれで違う だいたいは設定とかメニューからデータのExportができる これはSDカードまたはGogleDriveやDropBoxのようなオンラインストレージが利用できる
ESファイルエクスプローラなどのファイル管理アプリで、 トップのフォルダのサイズを調べて、 大きいフォルダはその中のフォルダを調べて というように何が容量を食っているのかも探すしか無いでしょう。 何か分かった時点で、原因と対策が分かるかもしれません。
写真ならDropboxを使えばできます。アプリはできるやつとできないやつがあります！ 詳しくは、Dropbox使い方みたいな感じで調べてみてください
Androidに画像を転送する場合の例を思いついた順にあげます。 ・メール(キャリアメール、Gmail、ヤフーメールなど) ・SDカード ・オンラインストレージ(DROPBOX、Google driveなど ・パソコンからUSB転送またはWi-Fi転送 参考にどうぞ。
古くからそういった共有アプリとして「dropBOX」というのはありますね。 両方にダウンロードして、IDとパスワードを同じにすれば、クラウド型なので同期されて質問されていることは可能かと思います。 あとはファイルを開けるかどうかはわかりません。(開けるとは思いますけど)
マルチトラックのデータを移行するということでしょうか？ LOGICの「書き出す」＞「すべてのトラックをオーディオファイルとして..」 で、DROPBOXに保存。 これをSONARから開けば編集できます。
ないよ そんなことできたら 大量不正コピーできるやん
Nexus6 ユーザーです。決して図々しくありません。Y!mobileユーザーが一番困るのが、キャリアメールであるymobileメールの脆弱性とハングアウトのバグです。 現在、Y!mobileユーザー向けのSoftbankメールの改訂版でS！メールがあります。非公式ながら、My Softbankにアドレスを登録するキチンとしたものです。 ただし、ドメインはymobile.ne.jpです。 興味があるようでしたら、下記のブログからSoftbankメール.apk ダウンロードはこちらをたタップし、DropBoxに入ります。 最新バージョン→右肩にある下向きの矢印→直接ダウンロード→ダウンロード開始 FileManagerのDownload folderからアプリを開いてインストール。S！メールアプリを開いて電話番号を登録して、My Softbankへログイン。パスワードはMy Y!mobileと同じものを使用。メールアドレスの変更で仮登録されたアドレスを自分のものに変更して終わり。ハングアウトが干渉し、邪魔してくるので無効化することをお奨めします。Push通知がまだ出来ませんが、今後のアップデートに期待。 http://twinklestar.hateblo.jp/entry/2015/06/04/223306 使いはじめて約2ヶ月ですが、何の問題もありません。
保存したいファイルのサイズ以上の空き容量がDropboxにあるなら そのまま保存できますし、空き容量が足りなければ保存できません。
Dropbox、Google Drive、One Driveなどいろいろあります。
Nexus6 ユーザーです。 まず、Google CromeとGoogle +を無効化しています。どちらも、以前より容量が大きく使い勝手が悪いと感じており、別のアプリを使うのに邪魔でしたので思い切って無効化しました。 幸い、昨年12月から不具合はありません。 さらに、Y!mobileユーザー向けのSoftbankメールアプリの存在を知り、早速DropBoxよりインストール。Twitterに、「ハングアウトが干渉するので無効化した方がいい」と書き込みもあり、ymobileメールの脆弱性・ハングアウトの不具合に不満を持っていたので、ハングアウトとついでにメッセンジャーアプリも無効化しました。 SoftbankメールのSMS・MMSで用は足りています。 三ヶ月程経過、今のところ不具合はありませんがあくまで自己責任です。 ほかにもいくつか無効化していますが、お薦めはできません。
1番簡単なのはパソコンのiTunesを利用するパターンかな？とりあえずパソコンへ今の必要なファイルをバックアップして下さい。 後はiTunesを使えば大丈夫です。 パソコンがない場合は、正直iPhoneを使う事はお薦め出来ませんが（元々Apple自体が、iPhoneはパソコンがある事を前提につくっているので。）、ONEdriveや、Dropbox、Googledrive等のクラウドサービスを使っての移動が考えられますね。
自分はiTunesですよ. ただ最近重すぎてフリーズしてまともに同期出来なくなったので、アプリを入れるときだけはiFunboxを使います. 画像はDropboxの自動同期でパソコンに入れています. 一枚二枚程度のスクショならDrop Shotを使います.
いまどき手書きはないでしょう。修正ができないし。 iPhoneからPCに写真を移すには、ネットがあれば便利です。 いったんiPhoneからdropboxやアップローダーなどにアップして、PCでダウンロードすればいいんです。 PCでネットしたいならネットカフェです。 店によっては30分100円とかで使えます。 都内ならいくらでもあるでしょう。プリントもたいてい可能です。 ただWiFiが使えるかどうかは要確認です。 ネットカフェから自宅PCに写真を持ち帰りたいなら、SDカードなども忘れずに。
Dropboxが良いのでは？ https://www.dropbox.com/ja/ 2Gまで無料ですので，お試しには最適です。
Google Driveはどうですか？あとはDropboxとか。
DropboxやOnedriveなどのクラウドストレージにアップロードして、リンクで共有するのがスマートかと思います。
手動で一旦コピーを行えば大丈夫ですよ。 手順はこちらを参考に。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/data-itunes/savepics-v... 家庭内でWi-Fi環境があるのであれば、DropboxやGoogleDriveの様なクラウドサービスを利用してiPhoneから直接アップロードもできます。 Google+のサービスですがこういうのも。 http://bamka.info/google-plus_instant-upload 全ての画像ファイルをアップロードしてしまえれば、本体内のアルバムから消去してもデータはサーバー上に置かれている状態になります。
ハード的には同一で単に付属ソフト違いのように思えますね。 d010nrにあってd077nrに無いソフトは、 McAfee LiveSafe™ 30-day trial offer 7-Zip HP Connected Drive HP Connected Music HP Connected Photo Dropbox TripAdvisor など。 バッテリの持ちはd010nrの方が高いですが、理由は不明です。(d077nr 7h -> d010nr 8h15)
dropboxや、GoogleDriveやonedrive等のクラウドサービスを利用すればOK。 ただし、ノートもデスクトップもネットワークに接続されている事が条件になります。
どういった文脈で出た言葉か判りませんが、普通は、クラウド＝ネットワーク上のＨＤＤを経由してデータの共有を行うこと、という使い方が多いかと思います。 YahooボックスやDropboxなどのオンラインストレージを活用する方法が一般的でしょう。
ローカルに同期用フォルダを置かず、エクスプローラのCopy&Pasteで、ファイルやフォルダのアップロード・ダウンロードができるのはOneDriveの「SDExplorer」です。ローカルに「SDExplorer」という仮想ドライブができます。
OneDriveだとPCのOneDriveフォルダに写真等を追加すると、自動でアップロードされますけどそういうものでは駄目ですかね？ DropBoxにも似たようなアプリがありますし、インストールすれば同じようなことは実現できるのではないでしょうか。
ある程度（2週前くらい）前のデータなら、このソフトで保存できるかもしれません。 https://www.dropbox.com/s/awips5bt7xnd790/capshabe-1.1.1.exe （使い方） 2015年度でも、2014年と指定する。
＞ビデオを4本で10分撮影で1.1GBって容量多すぎじゃありませんか？ 多くないですよ。 iPhone6のカメラで撮影したビデオはデフォルトだとフルHDの1920×1080（30fps）ですが、1分で約130MBくらいあります。 10分だと1.3GBです。 写真は1枚３～４MBくらいです。 友達のは本当に16GBですか？ 16GBだと写真4000枚も入りませんし、その他にビデオも保存するのは無理です。 だとすれば何かDropBoxなどのクラウド上に上げているのでは？
こんにちは。 dropboxは、「共有」の機能で、iphoneの画像をデバイスから削除したら、相手方のフォルダからも消えます。 dropboxは、「オリジナル」はキープしつつ、「ここのフォルダをみんなに見せる」という考え方です。もし、「オリジナルの場所そのものをdropbox」に扱ってしまうと、追加したときの反応も早いですが、削除も早いです。 「デバイス」にある画像は、パソコンから見たら、「外部にあるフォルダ」扱いです。その画像のオリジナルが「iphone」に存在していることになるので、「iphoneのdropboxの画像」を消してしまったら、他のユーザーからも、見ることは出来ません それらをよく考えて操作してください。 オリジナルは、いったいどこに保存されているのでしょうか。 ここに尽きます。 (つまり、iphoneの画像をdropbox経由で、自分のパソコンの画面操作で、ファイルのコピーを作成できるということです。iphoneはどんどん写真を撮影するのに専念して、ファイルの整理をパソコンでする、という考え方です) >dropboxからiPhone内にもどす dropboxにあるファイルとiphoneのフォルダとの操作ですが、ファイルを選択して送る、という操作をしてみてください。
印刷したい写真をパソコンに一旦保存して印刷で出来ますよ。
dropboxなどのオンラインストレージを パソコンとiPadに同じアカウントで設定すれば移動し放題です。 取り合えず自分が使用しているdropboxの手順ですが･･･。 1.PCのブラウザ上でアカウントを作成する。 2.PC上にdropboxをDLして先程のアカウントを設定する。 3.iPad miniにdropboxアプリをDLして同じアカウントを設定する。 パソコン側にはdropboxアイコンの通常フォルダが出来、 そこに移動させたいファイルを入れるだけでipadに反映されます。 2つをケーブルで繋ぐ必要もありませんし、重くなければ一瞬です。 オンライン上においたデータを別々の端末から見られるという 話なのですが、たまにデータが消失したという話を聞きます。 ですので基本的にはデータは置いたままにせず、 iBooksやその他閲覧ソフトへその都度移動させて あくまで移動手段として使用される事をオススメします。
物理的に貼り付けるなら、先の回答者さんの回答の通りですが、文書ファイルへ貼り付けたいなら、パソコンに取り込まなくてはなりません。 取り込みには、 ・フォトストリームを介する ・iPhoto、写真.app、イメージキャプチャを使う ・メールで送る ・DropboxやGoogleドライブなどのストレージサービスを介する などの方法があります。
まず、間違いがあります。 iTunesはMacからiPhoneなどへの写真転送機能は持ちますが、写真を管理する機能はありません。 ですので、写真をiTunesライブラリに登録することはできません。 また、写真をMacに取り込む機能もありません。 写真のMacへの転送は、 ・フォトストリームを使う ・iPhotoで取り込む ・写真.appで取り込む ・イメージキャプチャで取り込む ・メールで転送する ・DropboxやGoogleドライブを介して転送する などの方法で行います。
＞自分の写真フォルダにも勝手に保存されますか？ ・同期をさせれば、DropBox内の共有フォルダにも転送されます。 つまり、クラウド側のファイルがPCやスマホ、タブレットに反映されます。 例： Windowsで読み出す場合、DropBoxを起動すると通知領域にアイコンが 現れ、それをクリックすることで同期の進捗が見れますし、その窓の左下に 共有フォルダのショートカットがあります。 新しいDropBoxバージョンではアプリを立ち上げれば、勝手に同期します。 iOSも同様です。 古いAndroidタブレット、スマホなら『設定』の『アカウント』に 同期ON/OFFのスイッチがあったと記憶しています。 重要↓ ・Windows側の「マイピクチャ」フォルダではないことに注意してください。 （通常はマイピクチャと同じディレクトリにDropBoxフォルダが生成され、 その中に共有フォルダがあります）
動画をメールで送ろうなんて思わない方が良い。それほどにファイルが大きい。 一般的には、Dropboxなどの外部ストレージにアップロードして、そのURLを伝えてみてもらうという形ですね。
Dropboxアカウントはありますか？ Dropboxにアップロードして、PC側でそのファイルをダウンロードすればいいのでは。。
何媒体で再生してるのですか？
dropboxなどのオンラインストレージに移動しています。無料の
スタートアップ項目でMS以外を全て無効にし1つずつ有効に変えて再起動し検証しかないでしょうね またシステムログのエラー項目を探してみてください
https://www.dropbox.com/sh/doaufjg7ulr1pop/AADAPvv7bDEZIR7DOoB6xmNJ... 上手く貼れてなかったらすいません(;^_^A
二三度同じ質問を見るが。 恐らく独自ドメインは無関係だろうと思う。 極端に言えば、例えば jQuery を利用するとき、多くは jquery.com や Google の CDN を用いているはず。 するとそれはモチロン「外部ファイル」に当たるわけで、動作しないということがナイと思う。 メインブログではないが、blogger で例えば SyntaxHighlighter を作者サイトから直リンクして使っているが、正しく動作している。 テンプレート末尾 </body> 直前に追加しているが。 但し blogger mode を有効にしなければならないけど。 そのように blogger では特殊な動作もありうるので、js によっては blogger 対応になっていないことがありうる。 上記 js では CSS も js 化しているが、問題は起きていない。
iTunesが一般的ですかね。 バックアップでもいいし転送でもいいし。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/data-itunes/addaddress... あとはDropboxとか。
こちらのサイトであればご要望のアプリが作成できると思われます http://www.synck.com/contact/projection/index.html まずは質問文をそのままコピーし見積をしてもらうのはいかがでしょうか
パソコンはWindowsでしょうか。どこか壊れているのかもしれませんね。 そんな時、オススメなのは、DropboxやGoogle Driveなどの無料クラウドストレージを使うことです。iPhoneからネット上にアップロードして、パソコンでダウンロードする。簡単ですよ。
ピクスアートアプリ 編集 写真選択 写真の追加 で、出来ます https://www.dropbox.com/s/xcaqyikic88mhyg/%E3%83%94%E3%82%AF%E3%82%... https://itunes.apple.com/jp/app/picsart-photo-studio/id587366035?mt...
NTFS形式でないと使えませんよ。あとドライブも固定させないとダメ。ディスク管理からシンプルボリュームの作成、ドライブを設定しないでNTFSフォルダーとして設定 LSEは確かにリンクを簡単に作れるけど、事故防止の部分が強いです。自分はオーキスの方を使ってリンクを作っています シンボリックリンクはコピーはできません。そのためffcやfcのコピーソフトを使ってコピーします。LSEは処理無しでコピーをしようとしたとき、自動でその処理をします
Dropboxを触れば分かりますが、写真アプリのアルバムごとDropboxにアップロード出来ません。 少しは自分で触ってから質問するようにしましょう。
外しているかもしれませんが、 インターネット接続回線が光でない（接続速度が遅い）回線で、 次のようなものを使用していないでしょうか。 ↓ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/20130821/1101906/?set=ml&r... 【Windows高速化 新常識1】便利なクラウドのソフトが起動を遅くする原因だった 起動時にネット接続するクラウドなどの主な常駐ソフト o ネットストレージ 「SkyDrive」「Googleドライブ」「Dropbox」「Yahoo!ボックス」 「Nドライブ」が代表的で、利用者が多い。 o 電話／チャット 「Skype」「LINE」が代表的。 なお、特定のソフトを起動している場合だけの現象でしたら、 そのソフトが原因でしょう。
メモ帳でいいんじゃね？
写真だけなら、Dropboxなどの外部ストレージにアップロードしておけばいい。 バックアップから復元しても、外部ストレージの中の写真は消えないよ。
Dropboxなどの外部ストレージを使って、片方でアップロード、片方でダウンロードすればできるように思う。同じアカウントで利用すればね。
ワードプレスを知らない草野球もしていない素人ですが、 一般論としてバックアップは別サーバー（ストレージ）に保存かと。 DropboxやGoogle Driveとか。 同一サーバーや自己PCでは意味がない様な。
名刺管理ですと名刺を撮影してそのまま画像として処理したいのなら、iPhoneのカメラをスキャナのように使える『CamScanner+』 や、文字をOCR機能でテキスト化できる『WorldCard Mobile』がオススメです。 ※スキャナーアプリ『CamScanner+』 http://kumasystem.info/appli/appli-CamScannerPlus.php ※名刺スキャナアプリ『WorldCard Mobile』 http://kumasystem.info/appli/appli-WorldCardMobile.php ccooon58427さん
パソコンのほうで、Dropboxを救済するように考えたらいかがでしょうか。
オーディオデータ（波形データ）を 単純に送っていない、とか Logicの保存ファイルだけ送っている、とかいう 勘違いが起こっている、 などという事が起きてはいないかを、確認済みでしょうか。 波形データも送ってあるなら、それを相手側で 読み込み直せば、なんとかなる筈。 波形データは、全部頭だしを一致させて 途中位置に切り貼りしているようなデータでないように しておけば、位置ずれ問題なども防げます。 相手側がLogicXなら、LogicXファイルを送った方が 本来は確実。（もしくは、なるべくバージョンを一致） （Protoolsと違い、上位版で保存すると下位版では 保存ファイルを読み込めないので、相互やりとりは 一方通行しか実現できないです。その点は注意です。） https://support.apple.com/kb/PH13432?locale=ja_JP&viewlocale=ja_JP LogicXでは、保存時に波形データも一緒に纏めた形式で 保存ファイルを作成したもので送ると、比較的 互換性が高いです。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202744
たぶん、これってスイスにおけるドイツ語の位置が分からないと理解ができないと思います。まず、 ①チューリッヒはドイツ語を話す地域です。 ②フランス語を話す地域では、高地ドイツ語(ドイツの標準ドイツ語ではなく、南部ドイツやオーストリアのドイツ語)をドイツ語として教えてる。ナチ野郎ののドイツ語なんて教えたくないぜ、ってこと。 ③スイスドイツ語は、標準ドイツ語とも高地ドイツ語とも全然違う言語なんだけど、ドイツ語を話す地域ではこれが「ドイツ語」として話されている。ただし、ドイツ語を話すスイス人は、標準ドイツ語（っぽく）を話すことはできる。 ④スイスドイツ語をフランス人に教えてもいいけど、スイスの一部でしか通じないから教えるのが無駄だし、さりとてナチ野郎のドイツ語は教えたくないんで、高地ドイツ語を教えてる。（標準ドイツ語と高地ドイツ語の差はかなり小さい） ⑤つまり、ドイツ語と称してスイスの一部でしか通じない自称ドイツ語を話している連中が問題。 ⑥で、英語を各地域の第一外国語として導入すると、上記のような問題が一気に解決するけど、ドイツ語教師もフランス語教師も全員失職する。
それならば、DropboxやOnedriveなどのクラウドサービスを用いて、Androidからアップロードし、iPhoneでダウンロードする事をお勧めします。 ただし、Wi-Fi環境が必要です。
OSの標準機能だけで行おうとすると、そこそこのプログラムを書くことになると思います。これはなかなか難しいことかと思います。 最近では質問者さんの要望に応えるようなウェブサービスとしてDropboxなどのクラウドストレージサービスと言うのが流行っています。こういったサービスを利用されるのが簡単で確実かと思います。 Dropboxの使い方について簡単な解説は下のURLのブログ記事を参考にされると良いかもしれません。 http://camellia.hatenablog.jp/entry/2015/03/03/Dropbox%E3%81%AE%E4%...
あなたの質問は、車の作り方を細かく教えてくださいと言ってるのと同じ。 まずは説明を聞いてもわかる程度の知識をつけてからじゃないと無理でしょう。
こちらをお試しください 慣れればかなり良いものが 出来ます 作り方に関しては説明が かなり長くなりますので くぐって下さい https://www.dropbox.com/s/f5m3rchhwu6rfw2/movieaid%20%20%20.jpg?dl=...
3種類とも用途を変えて使っています。私的に使いやすい順番は。 onedrive＞dropbox＞googledrive です。onedriveは、windows8.1にデフォルトで入っており、やり取りが非常にしやすいですね。onedriveは書類保管に、dropboxはスマホ等の写真管理に、googledriveはバックアップに使っています。
TinkerToolを使えば保存形式と保存場所を任意に設定できますよ．
・更新プログラムのインストール ・Officeの修復 で表示されなくなると思います。 参考:http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2014/09/office-303c.html
サイトにもお知らせがあるように、6月30日でまた対策されています。私は今のところプレイ出来ており、対策＝すぐ使えなくなる訳ではありませんが起動の間隔が空いたり電源を落としたりすると使用不能になると書かれていたのを読んだ事があります。いずれにせよ、GBAiOSは一度DLすると無限に遊べる訳ではなく、事あるごとに再DLが必要で、再DLがいつ可能になるのか分からない、それが当たり前のアプリであるという認識が必要ではないかと思います。私が知る限りは他の方法は脱獄か、それが嫌ならBuildStoreで一末端1年当たり1200円というお金を払うしかありません。
Link Shell Extension をインストールさせていただき、 LinkStation 上の Dropbox フォルダを 右クリックして「リンク元として選択」を選択。 C:\users\yasunari で 右クリック→「リンクを作成」→「シンボリックリンク」 を選択。 この後 Dropbox を起動。
＞2、事務作業→macにて見積書作成、工程表、契約書、発注書 ＞3、顧客データとしての集約 FileMaker Pro で問題なく可能です。 ＞データーベースを使ったことがなく独学でも使えるのか この知恵袋でも独学FileMaker初心者の方が頑張っているようですね。 但しプログラミングスキルは不要、短時間で開発という FileMakerのメリットが時としてデメリットになるときがあります。 適当に始めて何となくできちゃった。 作り込もうとしたら挫折！ 専門家に聞いたら設計が悪いと言われちゃった。 こうならないためにも 必ず "リレーションの正規化" について勉強しましょう。 FileMakerしか使っていないので、他のソフトは解りません。
2年ほど前にヤフー関係会社のクラウドがクラッシュして メールや顧客情報が消失し クラウドサーバーを利用してた人や会社にとんでもない被害を与えた事件がありました。クラウドは便利ですが特に無料系のものだと保証が一切ないですから。 一番いいのはHDDやブルーレイ、フラッシュメモリなんかに保存しておくことです。 例えば、iPhoneからPCにアクセスして画像を読み込むとか（テレビの映像を録画したレコーダーからWi-Fi経由でスマートフォン視聴するみたいな感じです）
iOS keynoteで作り直した方がいいと思いますよ
正しいかどうかはさておき、件で騒がれてるのはソフトバンクが絡むことで、韓国サーバーが使われるんじゃないか…という懸念のようです. ただでさえ米英がメールなどのネット検閲を行ってると堂々と発言し、マイクロソフトを始め有名企業も同様であった事が知られて間もないですから、それに拍車をかける出来事と捉えているようです(飽くまでも一部の声です). 自分はそのニュースを見てからOneDrive(旧SkyDrive)は余り使わなくなりました. 何だかんだ、ネット上にコンテンツを晒す訳ですから、それが仕事用のファイルであれば尚更気を付ける、極端に言えば「使わない」のは、リスク回避の基本中の基本です. 当然何でもない画像だったりならば気にする必要はないですけどね. いずれにしろ自分は仕事関連のファイルをオンラインストレージで扱うことは絶対にしません、それが大手であろうと国内サービスであろうとです. 個々が何処までを許容するか…の話ですね、気にしすぎてもキリがありませんし. 大手どころか国レベルで、保護されているはずの個人情報を知られているのが現実ですから、そう言う声がネットのそれであれ、気を付けるに越したことはない、と言うことです. ネットばかり槍玉に挙げられますが現実も、嘘で蔓延してますからね.
メールで転送する。 DropboxやGoogleドライブなどのストレージサービス経由で転送する。 万一のことを考えると、ついでにバックアップすることにもなる、ストレージサービス経由での転送が良いでしょう。
メモリ16GBというのはかなり高性能といえます ただ、グラボがオンボードという点と ディスクドライブがDVDという点では欠けています (ゲームとかCGとかをしなければグラボは気にしなくても大丈夫です) CPUもintel core i7なのでintelのCPUの中では高性能なやつです Officeが標準で付いていないので、WordやExcelなどは初期状態では使えません ゲームをするとすれば GTA5などの大容量ゲームは少し重いです(うまく設定すれば少しは軽くなる、動くには動く) Minecraftなどのゲームであれば、一応動きますが影modなどは使えません
バックアップを取っていない限り難しいかもしれませんね 専用の復元ソフトはありますが、必ず復元できるとはいえません 具体の方法はこちらです http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/iphone-photo-recovery.... 一応試してください、ご参考までに
スペックの記載をお願いします。 これではドロップボックスのアカウント登録者しかいることができないので回答ができません。
（１）https://login.live.com/ppsecure/post.srf? を開く。 （２）Microsoft アカウントを既に持っている時はIDとパスワードを入れて、サインイン、持っていない時は「新規登録」をクリックしてアカウントを取得する。 （３）サインインしたら「OneDriveアプリの入手」をクリックして、OneDriveアプリをダウンロードしてインストールする。 （４）画面をフォローして、同期設定をする。 OneDriveにはフリーで使える、Office アプリがあります。
画像外部呼出しできるサーバー借りればよいのでは？ http://www.dropbox.com/ とか。 100MBの画像プラウザで見て意味があるのかな？？ それに重たくて表示時間かかるのでは？？？
スマホのアプリのカテゴリーで聞いたほうがいいのでは？
ちょっと質問と順番を入れ替えますが、 > ・自動同期機能とは別にGoogleDriveやDropBoxのようなクラウドストレージとして利用する ownCloud を入れる。 DropBoxのような機能を実現するオープンソースソフトです。 > ・LAN内外のAndroid端末と、LAN内のWindowsパソコンと、特定のディレクトリをバックアップ・同期させる ownCloudで実現できます。 参考: owncloud.jp/feature/sync www.nagoya88.net/adminsblog/2014/10/owncloudandroid.html > ・上記とは別にWordPressの動作するWebサーバを構築する Wordpressの稼働には Apache、MySQL、PHP を入れる必要があります。 参考: webkaru.net/linux/wordpress-install-centos/ ここまで、基本的にパッケージからインストールしてくだけです。 > ・テレビ番組を録画し、それを出先のWindowsPC・Android端末でストリーミング再生する 定番はepgrec。たぶんこれは一番の難仕事。ハードウェアの選定から下準備が必要ですし、ちゃんと動くようになるまでは茨の道。 参考: eco.senritu.net/centos7_epgrec_una_pt2_pt3/
とりあえずワード・エクセル・パワーポイントならマイクロソフト純正のアプリがあります。そのほかにもポラリスオフィスとかいいかもです。１についてはどこかにダウンロードボタンないですかね
dropboxやonedrive、box、yahooboxなどのクラウドに、パソコンの画像を入れて、タブレットと同期させたら（同じアカウントでサインインする）見ることができます。
http://www.gba4iosapp.com/download/ こちらのサイトからダウンロード出来るようになりましたよ。 対策されると思うので早めに。 それとデータはdropboxに保存しておけば対策されても再ダウンロードしたあとまた引き出せますよ。
アプリのWordとは端末はなにでしょう。 無料で使えるMicrosoftOfficeは、OneDriveやDropboxなどで共有し、オンライン上で作業を行います。 パソコンとの共有は可能ですが、高度な設定などはできません。 ※試したところ、iPadのWordでは縦書きが可能ですが、androidスマホには縦書き設定はありません。 お勧めは、横書きで入力を勧めておいて最後に、PCで縦書きに変換することです。（変換はアイコン一つクリックするだけです）
はい、できます。。。
OneDriveは、無料で使える容量が大きいので、同期に時間がかかるという欠点があります。インストールしたばかりで、同期するべきファイルが多いときは、ほかの通信を妨害しないように、すぐにアップしたりダウンロードしたりしません。まる1日くらい、インターネット接続状態にして、待つしかありません。 相性の問題ではないと思います。 アップを急ぎたいときは、webでdropboxに繋いで、直接アップします。PCのOneDriveフォルダに入れても、すぐには同期しないのです。 それほど容量が要らなければ、DropBoxの方が早いです。無料スペースは3.5GBしかありませんが。
いわゆるオンラインストレージを使って共有するのが最も簡単。特定の OS に依存しない Dropbox のようなサービスがおすすめです。
データのバックアップは要らない そこまで大量のプログラムがあって、数日を要するのであれば Win7であれば標準の「システムイメージ」の作成ではだめでしょうか？ システムイメージの作成は、現在のシステムとプログラムの状態をそのままバックアップする方法です。 ただし、それだけの容量のHDDが必要になるのと、Win7の仕様上2TBまでとなります。 ※ただし、これは1つのシステムイメージの作成が2TBであって、複数のドライブがあれば分割して作成は出来ます。 OSをクリーンインストール、アップデート、ドライバ、ソフトのインストール、ここまでは初回についてはそれだけの時間がかかります。 ただし、その状態で安定しているのであれば、それをそのままリカバリで保存出来るということになります。 Win7には、もうひとつ「バックアップ」機能がありますが、それはフォルダ単位でのバックアップとなります。 上記の方法は、システムドライブまるごと(逆に言うと、システムドライブにデータが入って入れば、それもそのまま)ということになります。 Win8にも同様の機能がありますが、名称が少し異なるのと、微妙に機能が違います。 多分、ここらへんあたりが一番わかりやすく説明されています。 参考 http://freesoft.tvbok.com/windows7/tool/win8-image-backup.html その他 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n63368 http://white-raven.hatenablog.com/entry/2013/08/18/022704
＞Lightningケーブルを使ってMacbookProの"写真"からiPhoneの"カメラロール"に入れる方法はありますか？ カメラロールには入りません。 iPhoneのカメラロールにはiPhoneで撮影した写真、ムービーか、スクリーンショットした画像しか入りません。 iTunesで同期すると同期したフォルダー名が[アルバム]の中にが出来て写真が入ります。 ＞一度iTunesの同期で写真を入れてしまった場合、MacからきたiPhone上の写真を消すにはどうすれば良いですか？ もう一度iTunesと接続させて「写真を同期」を外してデバイスにある「写真を削除」を選び同期します。
はい私がその一人です
クラウドでアップしてから、PCでダウンロードしたらいいのではないでしょうか？ 自分は Dropbox でやっています。
Dropboxを使ってはいかがですか？ これは、コンピュータのデータと、ipadのデータを、互いリンクするものです。 両者に、Dropboxをインストールします。 インストール時に、ネット環境は必要です。 もしくは、コンピュータからitunesでダウンロードし、リンクケーブルで同期。 あとは、スライドショーが出来る、お好みのソフトをipadにインストールして設定したらＯＫです。
著作権保護がかかっていないMP3なら可能ですよ。 DropBOXなどのクラウドを経由するか、ESファイルエクスプローラなどでMicroSDにコピーして、それをもう一方のスマホで、スマホ内のMusicフォルダに移せばいい。 MicroSDが使えない場合は、MicroUSBに対応したUSBメモリなどを使えばいい。 これも使えない場合はDropBOXだね。 但し、友達にあげるのは著作権法違反だよ。
オンラインストレージの利用を お勧めします GoogleDrive(最大15GBまで無料) OneDrive、DropBox等 様々あります 自分はGoogleDriveを使ってますが 気に入ったものを選択してください
１)専用のCDプレーヤーから直接iPhoneに曲を転送する。 IODATA CDレコ Wi-Fi http://www.iodata.jp/news/2014/newprod/cdri-w24ai.htm ２）PCへMP3フォーマットでCDを取り込んでおき、転送アプリを使ってiPhoneに転送する LENOVO SHAREit http://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht101126 ３）PCへMP3フォーマットでCDを取り込んでおき、クラウドアプリでiPhoneに転送する Google+でもDropboxでもお好きなものを・・・
メモ帳で作った文書は、改行部分に<div>と入りますね。無料の文書作成アプリを入れて、その部分を削除なりすれば良いのでは！IOS8ならばPagesで開けますよ！
一番簡単なのは、前の端末をWi-Fiでデータ通信可能な状態にしてから、今の端末で良いので「Dropbox（無料のクラウドサービス」に登録して、両方に「JSバックアップ」アプリをインストール。 前の端末でバックアップの保存先に「Dropbox」を選択してからバックアップ。新しい端末でバックアップデータの保存先に「Dropbox」を選択してから、新しい端末で「JSバックアップ」で復元を選択。 これでどうですか？
Googleフォトのせいではなく、iOSの仕様です。 Dropboxとかでも同様です。
うーん、こんなところで相談してる場合では無いのでは？！ つまり、重大か否かはとりあえず、セキュリティーインシデントの発生ってことですよね。 >ちなみにセキュリティは相当しっかりした会社なので、恐らく対策は最高峰レベルだと思います。 と言うことは、会社のセキュリティーポリシーに従い、相応のセキュリティマネジメントが成されているということですよね。 ならば、セキュリティーポリシーに即して、インシデントとして、上司に報告、情報セキュリティ担当へ連絡という形で然るべき手順と措置を踏むべき事案では？ 「しっかり」していると言うことは、黙っていてもいずれは、バレるってことですよね....大したことな無いとして、自分だけでどうにかする事案ではありません（重大か軽微かを問わず）。 業務で必要としない、するべきで無い行動を取ったことで起きたことですから、まずは、「ほうれんそう」かと。
無料で使えるOffice（Online）は保存先が、iPad、oneDrive、oneDriveBusiness、Dropbox以外できません。 つまりローカルには保存ができません。 それがご希望の場合はOffice365の購入が必要になります。
因みに、早婚は必然的に低学歴になる。 よって、女性の早婚を奨励する社会は女性蔑視だと指摘される場合があります。
説明不足というか不明瞭。意味不明。 あなたが保存してたのはDropboxかなにかですか？ でないのであれば、Windowsのエクスプローラーですよね。 まさか「同期」だと思ってクリックしたとこって「再読込」じゃないんですか？
これは非公式なやりかたですが、普通にひとつのアカウントのパスワードを3人全員に教えてしまえば、普通に3名で同期共有できるのではないでしょうか？ 私も会社のPC2台と家PCと3台で普通に同期しています あと、公式なやりかたとしても1TBの人が自分の容量の中に共有フォルダをつくれば他の二人は無料アカウントでその共有フォルダにアクセスすればいいだけではないのでしょうか？ 私は有料アカウントが必要な量のファイルはあつかってないのでわかりませんが、私はそういうものだと理解していました
DropBoxというアプリを使って、サーバー上に写真を保存すると、データを共有することが出来ますよ。 https://nanapi.jp/28014
YahooボックスやDropboxなどオンラインストレージにデータをアップロードして、移行先のスマホでダウンロードすれば良いと思います。3G通信ではなく、Wi-Fiを使うとスムーズにアップロード、ダウンロードできると思います。
Dropbox. One Drive. Google Drive 等のクラウドサービスを登録して、一度アップロードしてからパソコンへダウンロードする、はいかがでしょう。 動画のサイズによっては、アップロードできない場合があるますのでご注意下さい。
Samba は、素人さんが扱うのは無理があります。 実に癖があって難しいソフトです。 市場に出回っている NAS は、Samba を自社で独自に使いやすく改造しているものが殆どです。 それに、最終目的が インターネットからのアクセスなら、Samba には無理です。 Samba はイントラネット内でしか動作しません。 インターネット用のファイル共有ソフト、 Owncloud というのがあるので、それで共有を実現してください。 また、ドロップボックスという同期させるソフトも便利ですので活用したらどうでしょうか？ Owncloud に関しては、ここです。 http://playerpc.blogspot.jp/2014/02/ubuntuowncloud.html ドロップボックスはここ https://www.dropbox.com/ja/
kuwakuwa_1944さん、こんにちは。 ＮＨＫのラジオ講座の一部は保存しています。「ニュースで英会話」は通常は保存していません。 せっかくの依頼なんですが、著作権法にモロに違反してしまうので ^^;;;;; 「ニュースで英会話」の方は「読み直し音声」はバックナンバーの閲覧は可能だと思いますが、動画ニュースを保存したいのでしょうか？ ラジオ講座のストリーミング配信の方は、このソフトを使えば2週間前の分も保存可能かもしれません。 https://www.dropbox.com/s/awips5bt7xnd790/capshabe-1.1.1.exe （使用方法） 「2014年度」と指定する。「2015年度」ではうまくいかない。 なお、開発者のブロクにユーザーが感想や要望を書き込んでいます。 （行間を読んでください） http://www.takanashi-it-factory.com/archives/1826
GoogleフォトでGoogleのアカウントを作るのが嫌だと書かれていますが、外部ストレージは全てアカウントを作らなければ利用できませんよ？Googleのを作るのが嫌って事ですか？ ならばDropbox、ONEDRIVE、Copy、Yahooボックス、BOXなど色々アプリも用意されているのでお好きなのを利用されれば良いと思いますね。 私もお勧めするのはGoogleフォトですけどね。何しろ高画質を選択すれば、容量は無制限で利用可能です。他のものは全て容量制限があります。こらから使うなら、Googleフォトだと思いますけどね。
写真の共有の場合、結構よくつかわれるのが、下のオンラインストレージでしょうか。 https://www.dropbox.com/ja/ http://www.sugarsync.jp/ https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ みんなで長く共有するなら、無料のところが現実的かも知れませんね。
無料のレンタルサーバーってどこも何かの制約があって選ぶの大変だよね。 自分は、FC2がまずまずかな？とは思うけどやっぱりFC2も制約あるんだよね...。 レンタルサーバーは動画や音声ファイルの対応フォーマットに制約があったり、ファイルの大きさに制約があったりいろいろある.....。自分の作るサイトで使うコンテンツに合ったサーバーは自分で探さないとココがいいからと言ってもコンテンツはみんな違うからね.....。 その上で制約フリーで使える意味ではDropboxがいいと思う。みんなDropboxといえばオンラインストレージと思ってるかもしれないけどパブリックフォルダがサーバーとしても使えるよ。どうしてもドメインが長くなるのが弱点かな。URL短縮サービスと連携して使ってる人もいるね。
Windowsのファイル共有は、あるフォルダを別のPCからも扱えるようにするものです。フォルダの実体があるPCを操作すれば別のPCがなくても編集可能です。
そのような事はありません。 Dropboxへアップロードした写真はDropboxのサーバに保存され、PCにダウンロードされます(デスクトップ版Dropboxをインストールしている場合)。 その為、DropboxアプリをiPhoneからアンインストールしてもiPhoneから見えなくなる(ブラウザ経由を除く)だけで、写真などのデータは削除されません。
ズバリ、Googleフォトに切り替えましょう。 元画像と高画質を選択できますが、高画質を選択すれば、容量が無制限で利用可能です。 高画質は16Mまでで、それを超えると圧縮されますが、iPhoneの写真はそこまでファイルが大きくないので、そのままで保存されます。 もちろんデバイスを選ばないのでiPhone、Android、パソコン、Macなどどれからでもアクセス可能です。 私はDropboxを利用していましたが、切り替えましたよ。容量が無制限なので、機種変や乗り換えたとしても、永遠に利用可能ですからね。 ぜひ乗り換えられればと思いますよ。
一般的なのは「外付けHD」の「２台」体制です。 ※バイトあたり単価では最も安価です。 同じ物をコピーしておけば少なくとも同時に２台共が壊れる率はかなり低くなります。 ※ＰＣからコピーする際には「絶対に」２台同時にＰＣに繫いではいけません。 ※面倒でも必ず「１台」ずつ接続します。 現在「２ＴＢ」でも１万円しません。 単純に計算しても「２０００ＧＢ」。 一体どれだけの写真が入る事やら・・・・ 更に安全を期したい場合は、これにブルーレイディスクやＤＶＤ等の「光学媒体」によるバックアップを追加します。 この場合も「正副」２枚を必ず作成します。 これで「４カ所」にバックアップが有る事になります。 但し外付けＨＤも「機械部品」でいつかは「壊れます」。 おおよそ３～５年程度の間隔で新しいＨＤにコピーし直すのが良いと言われています。 年に何度かは記録済分を見直して（新たに追記する時に見ておけば充分）、破損ファイルが有れば新しいＨＤを買ってきましょう。 １年程度の短期間で見れば「ＵＳＢメモリ」という選択も有りますが、ＵＳＢメモリは比較的簡単にデータが壊れてしまうのでオススメしません。 ※この場合でも「正副」２本を使って居ればある程度データ破壊も回避出来ますが。 「ネットで保管」という選択肢を勧める人も居ますが。 「ネットだから安全」などと言う事は「有りません」。 ※個人管理よりは安全ですが。 運営会社が未来永劫管理を保証してくれる物でも有りませんし、時によっては管理会社の不注意でデータを失う事だって無い訳では有りません。 ※その意味では個人管理とそれ程変わらない。 それにネット保管では圧倒的に「容量が不足」です。 ※特に無償では。 お金を払えばそれなりに容量を追加出来ますが、それでも「月額」だと年間払うと簡単に「数ＴＢ」の外付けＨＤが買えてしまいます。 また、ネット保管はアップロードに要する回線速度がそのまま転送速度ですから数十ＧＢを一気に転送しようとするとかなり時間が掛かる場合が有ります。 ＵＳＢ3.0規格ならかなりの高速で終了します。 私の場合は。 「ＲＡＩＤ－５」構成にした「３ＴＢ」の「ＮＡＳ」２台だけで管理しています。 ※ＰＣ内にも同一のデータがありますが。 ＲＡＩＤ－５なのでホットスワップが可能で、１本のＨＤが故障しても入れ替えて再構築すれば元通りになります。 これが「２台」ですから通常の「外付けＨＤ２台体制」よりは安全性が向上していると思っています。 今のところ３ＴＢでかなり空きが有るので当分はこれ以上の増設は必要無いようです。
オンラインにすると、自動アップデートを確認するプログラムがある、 という可能性が考えられます。 例えば、次のようなものです。 ・Windows Update ・ウィルス対策プログラム ・Adobe Reader また、次のようなものも考えられます。 ↓ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/20130821/1101906/?set=ml&r... 【Windows高速化 新常識1】便利なクラウドのソフトが起動を遅くする原因だった 起動時にネット接続するクラウドなどの主な常駐ソフト o ネットストレージ 「SkyDrive」「Googleドライブ」「Dropbox」「Yahoo!ボックス」 「Nドライブ」が代表的で、利用者が多い。 o 電話／チャット 「Skype」「LINE」が代表的。
Wi-Fi環境があるなら、DropboxやOneDriveなどのクラウドストレージサービスに画像をアップロードし、ダウンロードする。 後は、Bluetoothとファイルエクスプローラー系アプリを使ったデータ共有が楽かと思います。 下記ページがわりかし詳しく書いてあるので、参考してみては？ http://esファイルエクスプローラー.net/?p=481 ※URLは全部コピーしてアクセスしてください。クリックだけだと正しいページに飛べません＞＜
goodreaderは鉄板です。
それ、埃がたまってるんじゃないかな？ ソフトウェア一つでCPUや電源にそこまで負荷をかけられないしねぇ… MBAならAppleストアとかに持ち込んだほうがいいかも 今のAppleのPCの構造は熱関連に極端に弱いからねぇ こういうことは良く起きるよ
私の写真フォルダの画像が ↑ これはあなたが撮影した写真ですか？
Excel側でOneDriveとかDropboxに保存しておけば、PC側でOneDriveなどからダウンロードして印刷すればいいだけだと思いますが。
初期投資が少し高くなってもよいならば、このようなハードウェアがあります。 http://www.iodata.jp/product/smartphone/goods/cdri-s24a/ スマホへ直接取り込みする珍品です。 少し高いかな？という場合で一度くらいしか取り込みしないのであれば、次の方法があります。 インターネットカフェのような場所で、音楽CDを聞けるのであれば可能だと思いますが、試したことはありません。 注意点：利用者が変更になった場合は、再起動で状態復元が入るはずなのですが、お店がいい加減だったり、利用者のスキルが上回っていた場合は、ハッキングを受けるもしくは、キーロガーによる抜き取りが発生する可能性を考慮しておいてください。 面倒でなければ、インターネットカフェでCD→リッピング リッピング時もしくは、リッピング後にスマホで聞ける形式に変換（MP3とか） オンラインストレージにアップロード（このときにIDとパスワードを抜かれる危険性あり） アップロード完了後スマホでダウンロード 以上です。 オンラインストレージ http://urawaza-manual.blog.so-net.ne.jp/2015-05-29-2 DROPBOX等アプリで利用可能なオンラインストレージを利用すると良いでしょう。 一部のファイル転送サービスはスマホでもダウンロード可能な物があります。 http://urawaza-manual.blog.so-net.ne.jp/2015-05-29-3 こちらには記載していないので、興味があれば確認してみてください。 これだけの手間をかけて、リスクを冒すのはお勧めはできません。 もし家族や友人にパソコンを持っている人がいれば頼むのが一番かと思います。 私が思いつくのはこの程度です。
iOS版と兄弟なのかわからないほど使い方の違うソフトですね。 編集メニューのコピーが保存されているクリップボードの内容を共有したり、Dropboxなどクラウドに保存するソフトです。 http://www.advansteps.com/macxapps/Mac_App/convert/448856941.html
機種も書いてないのではなんとも。 ASUSといってもAndroidもあればWindowsもありますし。 >ドライブ（Ｃ） ということは、Windowsなのでしょうけど。 >dropboxを使用しているのですがそのことと関係があるのでしょうか？ Dropboxにばかすか突っ込めば当然容量は食うでしょう。 >空き領域の数値が変動するのですがなんででしょうか？ Windowsの場合特に、バックグラウンドでいろいろ動いていますから、多少変動があっても不思議はありません。 なんにせよ、何が(どこのフォルダが)容量を食っているのかを調べるのが先決でしょう。
iPhone DropBox Appを開き、 現在の写真を全て削除する。 DropBox App で 再び写真をアップロード。 これで完了です。
自分は写真袋というアプリを使っていないのでよくわかりませんが、dropboxやonedriveのようなクラウドに保存するタイプなら残っているでしょうし、そうでなければ残ってはいないでしょう。
「メモ帳」はアプリの名前ですね。 作成されるデータ（ファイル）は「テキスト」と呼ばれる、ごく基本的な形式になります。 この形式に対応したアプリを使うと良いでしょう。 ちょっと古いですが、こちらの記事が参考になるのではないでしょうか。 マイナビニュース - iPhoneのテキストエディタアプリはどれが使えるのか - 5つのアプリを機能面から徹底比較 http://news.mynavi.jp/articles/2014/05/02/app_compare/
単に重いだけだと思いますよ 下のURLを参考にしてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/optimize-windows-better-... これでも無理だったら、一回クラウド(Dropbox,OneDrive,GoogleDrive,etc.)とかにファイルを避難させてWindowsを再インストールするのもありだと思います。 あと電源が完全に落ちないとか言わずに、電源が切れるまで気長に待ってあげてください。
＞アップデートの時に適当にしてしまったのが原因だと思います なら入れ直しでおｋ
バックアップに取った画像というのは次回バックアップを復元すれば見られます。なので消した後また見たければそれなりの容量が再度必要になりますね。 Google+というアプリがあります。 多少画質は落ちますが、制限無しで無料で容量食うことなく画像のバックアップが取れます。 また、iPhone本体から写真を消してもアプリを開けばいつでも確認することができますよ。 是非試してみてください。
自動購読になるのではないでしょうか iOS経由だとAppStoreのアプリ内課金という扱いになります。 購読されると期限が切れると自動で課金され延長されます。 購読を解除するには 設定→itunes & Appstore→AppleID→AppleIDを表示→購読の管理で出来ます。 期限切れ前に解除することもできます。その場合期限が切れたときに自動延長されません
Dropboxから必要なファイルをいちいちエクスポート（ダウンロード）して、aucloudに預けるのが面倒ということでしょうか。
参考に！ https://www.dropbox.com/s/m90i6sbd2c2bsta/%E3%83%94%E3%82%AF%E3%82%...
こんにちは 第一パラグラフの最後のWhat kind of a job are they doing? 「どのような種類の仕事を彼らはしているんだろうか？」という文は 第一パラグラフの最後にあるので、日本語の文章ならば、全体を問うような 大きな疑問の投げかけに考えがちです。 しかし、英語では文全体の結論は文頭や文章の最後にあります。 ですから、この「どのような〜」の問いにたいする答えというものは 読者に投げかけられているのです。 第二パラグラフの内容は科学ジャーナリストが出現した理由１と２ 第三パラグラフの内容は科学ジャーナリストの仕事が困難である事実 この二つのパラグラフから読者が自分で先の問いの答えを読み取れるように なっています。筆者は英国の方かもしれませんね。英国の方の文に、よく 独創的な視点をもつ文章がありまして、私は時々難解な印象を受けることもあります。
パソコンがあるならネットに繋げてなくても移せます。 2台ともパソコンにUSB接続して、コンピューターからiPhoneを選択して写真をXperiaに移してください。 アプリの場合はYahooボックス、OneDriveやDropboxなどのオンラインストレージを利用して移すことになります。
ネットのクラウドに保存するので、端末に保存したものを消してしまえば関係ないです。
その原因はPDFにフォントが埋め込まれていないからだと思います． どのデバイスからも確実に文字が表示されるようにするためには，フォントの埋め込みを行う必要があります． 具体的な方法は以下のページなどが参考になるかと思います． http://www.kenkyuu.net/computer-11.html
他をあたってみろってことだろうね。
動画ファイルを自動で探索してくれる動画再生アプリを使うのが良いかと思います。 おすすめはMX Playerです。 私は /sdcard/Android/data/com.dropbox.android/cache/ の中にファイルが入ってました。 （chcheの中にディレクトリがあるはずなのでその中にあるはずです。）
Dropbox をブラウザで使っておられるのでしょうか？ Widnowsの場合ですが、デスクトップアプリを使っておられるのでしたら、Wordで普通にDropboxフォルダから開けると思います。 ブラウザで使っておられる場合ですが、 https://www.dropbox.com/home を開きます。 Dropbox にログインし、目的のファイルを選択後、右クリックしてメニューから「ダウンロード」を選んで下さい。
Dropboxですね。 詳細は以下を参考にしてください。 https://www.dropbox.com/ja/ このDropboxを同梱する代わりに無料で使えると言うものです。 別にインストールする必要はありませんので、削除なされて結構です。 一応アバストの無料版の登録方法をご案内します。 アバストを起動させ、画面上にある登録ボタンを押します。 無料版との性能比較を見せつけて有料版を購入させる画面が出ます。 こちらは無料版の方をクリックしてください。 これで有効期限が1年に更新されます。 次回も同様の手続きを行うことによりさらに延期することができます。 アバストの設定は初期状態ではあまりよろしくないですので、 以下の手順でアバストの設定を変更なされてください。 アバストを起動させて設定をクリックします。 一般のタブから強化モードを有効にするの部分にチェックを入れます。 ラジオボタンは普通のままで結構です。 不必要な可能性のあるプログラム(PUP)をスキャンの部分にチェックし、 一度OKを押して閉じ、再度設定をクリックして画面を開きます。 常駐保護のタブを開き、ファイルシステムシールドのカスタマイズを クリックして小窓を開きます。 感度のタブをクリックし、ヒューリスティックの感度を高に、 コードエミュレーションを使用するにチェックを、 ファイル全体をテストするにチェックを、 不必要な可能性のあるプログラム(PUP)にチェックを入れて OKを押して閉じます。 もう一度OKを押して設定画面を終了させてください。
どのデバイスでもログインするだけですよ 登録はすんでいますか？ パソコンのDropboxフォルダ内のデータが共有されます 便利なので、もう少し試してください
プリインストールアプリでも、フォルダを作成して、仕分けすることができるはずです。サードパーティ製では「クイックピック」などが有名ですね。ただ、中国系アプリだったと思いますので私は使っていません。私は、DropBoxとカルーセルを利用して写真を仕分けしています。クラウドですので、本体ＲＯＭを圧迫しませんし…。
>Dropboxに入っている画像は共有などしない限り他人に見られることはありませんか？ ID・パスワード等が破られたり、Dropboxのセキュリティ事体を疑う様なことが無ければ、基本的には無いと思います。 >また、iPhoneの写真をDropboxに入れてiPhoneの方を消してもDropboxには残りますか？ ちゃんと残りますよ＾＾
iphone exif とかで検索してみては。
本体に残っているデータは消えると思います。不安なら、写真はDropBoxやグーグルドライブ等でバックアップを残すと良いでしょう。ちなみに連絡先のバックアップはキャリアごとにそれ用のバックアップツールがあるかと思いますのでそちらでバックアップをとっておけば修復は可能です。
多分、キャッシュにデーターが残っているのが原因。 再読み込みを毎回する癖をつければ解決すると思います。
オンラインストレージを使ってみるとよいかもしれません。 Dropboxとかどうでしょう。 Android版もiOS版もあったはずです。 AndroidからDropboxに入れて、iPhoneでDropboxからダウンロードする形です。 ただ、解約したAndroidがWi-Fi接続できることが前提ですね。
Windowsのペイントで資料を開いたら、お絵かきするように、マウスカーソルでツール（ペンみたいなアイコン）クリックして、色選んで線引けばいいのでは。線の幅も選べるし、直線も引ける。 画像ビューアで開いたのでは、何もできません。 そろそろ目を覚ます時間だろうけど。
ダウンロードしたいファイルのあるDropboxが自分のアカウントであれば、 つかっているPCにPC用のDropboxをインストールすると、 アップロードしてある内容が全て自動的にダウンロードされますよ。 他人のアカウントのファイルであれば、自分のアカウントを 作成して「共有」してもらえばOKです。
Webアクセス（ブラウザからのアクセス）で確認してください。 あくまでクラウドストレージ（サーバ内の保存スペース）がサービスの本体であって、各デバイスはそこと同期をとっているにすぎません。 一つのデバイスの同期フォルダ内のデータを編集しても、クラウドストレージへのアップロードが完了していなければクラウドストレージ内のファイルを編集したことにはなりません。 音楽や動画など容量の大きなファイルのアップロードには時間がかかりますので、アップロードが完了していない可能性が高いと思います。
長いパスワード付きで保存したエクセルファイル。しかも更新日付を付けて複数箇所に保存。web上に置くことの是非はあると思いますが、最悪を想定して一箇所だけに最新だけを置いています、場所は･･･、ヒ・ミ・ツ。
dropboxはただの記憶の場所に過ぎません。 bootcamp上にWindowsをインストール後、WindowsにSIRIUSを インストールして下さい。
Google Driveなどのクラウドストレージサービスを使うとスムーズにファイルの受け渡しができます。細かい説明はここではしませんが、基本的な流れは ①アカウントを作成、すでに持っていればはログイン ②動画ファイルをアップロード（ドラッグアンドドロップでOK） ③アップロードされた動画ファイルを右クリックし、共有をクリック ④共有リンク（そのファイルにアクセスするためのアドレス）を取得 ④共有リンクをメールなどで相手に送信し、ダウンロードしてもらう こんな感じです。細かな操作手順は、「Google Drive 共有」などで検索すればヘルプが出てくるので参照してください。 Google Drive（米グーグルのサービス。利用者が多い） https://www.google.com/intl/ja_jp/drive/ OneDrive（米マイクロソフトのサービス。最近のパソコンでは標準装備） https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ MEGA（ニュージーランド メガのサービス。プライバシー保護に定評あり） https://mega.co.nz/#info 他にもDropbox、Yahooボックス、MediaFireなど同様のサービスは数多くありますが、使い勝手、セキュリティーなどの面から私がおすすめするのは上記の３つです。もちろんすべて無料で利用できます。
dropbooksですね。 金銭を要求などはないですが、著作権を無視した違法サイトです。 使用は控えるようしてください。
Wordのソフトをインストールしたんですよね？ それで、何の文書を探していらっしゃるのですか？ ご自身で作成するとかどこかからデータを取る(メールで受ける)等して、DropBoxに保存しておかないと出てこないのではありませんか？
マザボの型番が書いてないけど…判りませんか？ CPU-Zでもインストールしたら判るかと。 いずれにしろ、Windows7 64bitで2GBは少なすぎ。 Photoshop等は使ったことがないけど、お財布が許すなら8GBあればずっと良くなると思う。
dropboxがおすすめです。 動画ならなんでも保存できてオフラインでも再生可能です。 欠点は充電の減りがかなり早くなります。
iPhoneから連絡先、メッセージ、アプリなどのデータをAndroidに転送したいなら、「Mobileデータ移行」をお勧めします。メインインターフェースのデザインが本当に簡単で、初心者でも扱いやすいものです。
外部ストレージ（オンラインストレージの事…インターネット上に保存出来る）で iPhone本体の容量とは関係無く、保存出来るアプリが有ります。 ・Dropbox ・Googleドライブ ・Yahooボックス ・ONE Drive ・Copy あと BOX など まだ他にも有りますが… BOXは10GBまで無料です上の3つは無料で使えるのは5GB程度です。 下の2つは15GBまで無料です。 Dropboxは利用されてる方が多いですね。 Dropbox について、使い方 ↓ http://www.appbank.net/2012/06/13/iphone-application/421289.php 因みにMEGA と言うアプリは 50GB が無料です↓ https://itunes.apple.com/jp/app/mega/id706857885?mt=8 使い方は ↓ を参考に http://www.appbank.net/2014/01/03/iphone-application/725897.php
一応送れますが、ファイル制限が厳しいので引っかかる可能性が高いです。 DropBoxやGoogleドライブに保存して、リンクをコピーしてlineで送ることを勧めます。もしくはline tossを。 ただし、動画はファイルサイズが大きく、ダウンロードすることによって通信制限がかかります。 迷惑行為になりかねないので、ファイルサイズには十分注意しておいてください。
modの場合は出力されたzipファイルをそのまま、ワールドの場合はzipに圧縮してから、dropboxなどのサイトにアップロードしてください。
まず、今からJavaでのGUIにswingを使うのは、やめておいたほうがよいです。 Oracleが今後Swingには注力しない旨、発表しているからです。 今後はJavaFX8をメインにやっていくほうがよいです。 JavaFX8を薦める理由は以下のとおりです。 ・Swingとは異なり、xmlにてレイアウトを作成できるので、コントロール(ボタン、ラベルなど)の配置のコードをどう書くかということに悩まないで良い ・xmlでレイアウトが記述できるので、ボタンを押したらどのオブジェクトのメソッドをコールする、計算処理の実行といった、個別の処理を分離して記述できる これらの利点があるので、JavaFXをお勧めします。 その上で、JavaFXについては、日経ITProの桜庭さんの記事が日本で最も参考になる情報ですので、そちらを読むとよいかと思います。 例えば、数値のボタンをおした時に、ラベルの値が変更されるコードの作り方がわからないとおっしゃっておりますが、これなどはJavaFXのbinding機能を使うとわずか数行のコードで実現できます。 以上、現状を否定してしまって大変申し訳ないのですが、ご参考にしていただければ幸いです。
大学の授業用に作成したのですが，こんなのが 参考になるならご試用ください． （但し，これ以降に課題があるのですが．．．） http://macs123.dtdns.net/algo/java/java011.html
まず使用状況の確認を https://support.apple.com/ja-jp/HT201656 その上で、その他領域が異常に多い場合は、iphoneの復元を
そうなんだ。 質問に成ってないから違反報告しとく。
コントロールパネル > システムとセキュリティ > システムを開くとコンピューター名という項目がありそこに書いてあります。右にある設定の変更から変えられます。
写真やミュージック、連絡先はパソコンを介して移行できます。 メールはIMAP（サーバーでデータを管理する）方式なら、同じメールアカウントを設定すれば引き継げます。 アプリデータについては、サーバーで管理するもの（Dropboxやオンラインゲーム）はそのアプリ（サービス）の同じアカウントでサインインすればデータを引き継げます。 アプリのデータ書き出し機能を使ってデータ移行するアプリ（LINEなど）は画面操作できないとデータ移行できません。 データをサーバーで管理しないアプリ、データ書き出しできないアプリはAndroid端末へデータ移行できません。
>Dropboxというアプリケーションの中には 残っていましたが そこからギャラリーへ写真を移すことは 可能なのでしょうか！？ 可能です。Dropboxとはオンラインストレージの事で、ざっくり言えばインターネット上に保存されているわけです。 ですから、アプリを開いて、端末へダウンロードすれば元に戻ります。 画像をタップ→左側のメニュー→エクスポート→デバイスに保存 保存先を聞いてくるのでダウンロードフォルダにでも保存すればOK。
パソコンを持っているのであれば、SDカードリーダー経由で一度パソコンに入れて、AndroidだったらmicroSDもしくは直接USBで繋いで転送する。iPhoneの場合はiTunes経由かDropBoxなどのサービス経由で転送すると良いでしょう。 写真屋で出来るかは不明です。
私は基本的にdropboxを使ってますね。 PCから音楽ファイルをdropboxに入れておけばスマホに音楽を取り込むことはできます。 ファイル形式についてはPC上で変換できると思います。 きょうびいろんな形式の変換アプリが無料でありますので
とにかく設定をオンに
その分容量は増えます。 ただしその分管理が面倒になります。 多くの無料ストレージでは半年～1年アカウントを 使用していないとアカウントが削除されます。 ちなみにOnedrive,google等は著作権・ポルノ関連のファイルは 削除またはアカウント停止もありえますのでご注意を。 ストレージ管理ソフトをお勧めします。 windowsであればCarotDAV、OtixoとMultiCloud(ブラウザ) 他にも同期機能、ストレージ同士のファイル移動など 便利なものなどありますが大抵有償です。
可能です！DropBoxの画像を開いて保存でOK!
普通にクラウド使えばできますよ？ ONEドライブが個人的にはおすすめですがGoogleドライブでもできます。
クラウドにデータを保存できるかどうかの質問ですか？ 自分もKINGSOFTOffice２０１３を使ってますが、データのアップロードとダウンロードはできます。
iTunesを使う以外の方法としては、メールに添付（これだと枚数が多いとかなり大変・・・）か、クラウドサービスでクラウド経由でPCにダウンロードして、USBメモリにコピーなどの方法もあります。 クラウドは、自分はドロップボックスというのを使っています。スマホ用にアプリが無料でありますし、PCの方からはアプリのインストールかブラウザからアクセスできるため、他のPCからも見たいなどがあるときは便利です。 基本の機能は無料だと思うので、Dropbox で検索して調べて見てください。 自分がiphone５を使っていた時に、PCにデータを移したいときなどに使っていました。 使い方はスマホにアプリをインストールし、スマホの画像などを選択すると、共有マークが出るので、それをタップして、Dropboxにアップロード。少し時間はかかりますが、終わったらPCでDropboxにログインしてコピーしたいデータをPCにダウンロードすればいいです。その後にUSBメモリにコピーです。
KLXと250SBに乗ってました。 動画だけではいまいちわかりづらいですね。 オイルの量は正常ですか？ 正常だった場合、オイルは定期的に交換していますか？ 走行距離はいかほどでしょうか？ KLX系のエンジンは非常にタフですが、唯一の弱点がカムシャフトのオイルラインが小さすぎることです。 オイルの量が十分でなかったり、オイルが劣化したりするとカムシャフトは簡単にかじってしまいます（軽い焼きつき）。 重症だと溶けた金属でオイルラインを塞いでしまい、カムシャフトが焼きつくことも稀にあります。
何をやりたいのかさっぱりです。 結局苦労してもたいしたものは出来ませんよ。 それに、最近のUSBメモリをバカにしてはいけません。 32GB とか十分過ぎる大きさのが結構安く売っています。 16GB もあれば、普通は十分です。 もう、面倒なので、２本USB メモリを買って完全に別々にした方が安全です。 変に凝ったことはしない方が良いです。 その上で、データを共有したいなら、DropBox がお勧めです。 勝手に特定の共有フォルダを同じ内容に保ってくれます。
1.googleドライブやdropboxなどクラウドストレージに保存する。 2.ESエクスプローラー等でmicroSDへ移す 3.PCとUSB接続をしダイレクトに取り出す。 などがあります。 http://nttdocomo.support-menu.jp/caiwa.php?q=%E3%82%B9%E3%83%9E%E3%...
パソコンの空き容量は？ iPhoneのDropbox内のデータ容量は？
ファイルエクスプローラーを使用します。esやsolid、アストロなどクラウドストレージに接続できるものにして下さい。 googledriveやdropboxなどお使いのものにログインしておいて下さい。 まず、『easyvoiserecorder』で検索してみて下さい。EasyVoiseRecorderというフォルダがあると思いますので中身を確認してみてください。ボイスレコーダーのアプリ内でつけた名前が並んでいたら正解です。次に、前の画面に戻ってフォルダをまるごとコピーしてください。 その後はクラウドストレージの画面に行ってそれを貼り付けるだけです。 これでバックアップは完了しました。 新しい端末にしたらクラウドストレージからコピーしてストレージに貼り付けるだけです。 sdカードでバックアップするなら、同じようにフォルダをsdカードに置いておけばいいです。
外部ストレージですね。 ・Dropbox ・Googleドライブ ・Yahooボックス ・ONE ddrive ・Copy 書かれているBOXは10GBまで無料ですが、上の3つは無料で使えるのは5GB程度です。 下の2つは15GBまで無料です。 Dropboxは利用されてる方が多いですね。紹介して、その日たもが使えば使える容量が増えたりします。
クラウドを使えばいいと思います。DropboxやGoogleDriveあたりが容量も15GBと大きいので楽なんではないかと。ただ、アップロードにもダウンロードにもめちゃくちゃ時間がかかります。当然モバイルデータ通信ではなくWIFIでやる必要がありますし。 http://camelife.biz/20143226/ ものすごく手間と時間がかかるので、1万円以下の中古でもいいのでパソコンを用意した方がいいと思います。データの移行も楽ですし。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=16/?s1=17%2C18%2C15%2C19%2C20%... 初期化の際にはいったんiPhoneを探すをオフにして、すべての設定とコンテンツをリセットで初期化してやれば綺麗さっぱり消えますので、あたらしく家族用のAppleIDを作成しなおしてやれば完了です。
超自覚してます… なぜわかるんですか！？ｗｗ
dropboxやgoogle driveなどクラウドサービスに写真をアップロードし、 そしてiphoneの方でxperiaでアップロードしたアカウントでログインし、iphoneにダウンロードできますよ
ASUS製のタブレットですか？ 単純にdropboxのアプリをインストールして、PCやiPhoneに設定しているアカウントと同じ物を設定すればOKですよ。
同期のためのクライアントを入れて同期していれば、クラウドストレージに保存されているファイルの合計のサイズと同じサイズでローカルのPCのストレージを消費することになります。 Webブラウザでその都度アップロード/ダウンロードを行うならば、アップロードした後にファイルを削除すればローカルのストレージは消費されないということになります。 Surface Pro 3はWindows8.1がインストールされているので、Microsoftアカウントに関連付けられているアカウントではそのアカウントで用意されているOneDriveを同期する仕組みがWindows自体に組み込まれているはず。エクスプローラでのOneDriveの右クリックから「オンラインでのみ使用する」を選べば同期は行われないんじゃないかと思うけどね。
オンラインストレージサービスの最大のメリットはファイルの共有です。 複数の端末から同じファイルを共有したいというひとは大勢います。 ですからそのようなひとには大いに役だちます。 もうひとつはデータの退避です。 自分が使っている端末の空き容量が無くなった場合に緊急でデータを退避したり、定期的にデータをバックアップするのに有効です。 データのバックアップというのはたいせなデータなら二重三重にするのは当然です。 企業では会社の存続に関わるデータというのがあります。例えば銀行の利用者データです。そのようなデータは本体＋HDD＋ネットワーク経由で他の記憶装置に退避しています。個人でも同じです。パソコンが写真を退避していてもパソコンが壊れることがあります。大切な写真なら最低でもパソコン＋外付けHDDやオンラインストレージなどに退避するということが考えられます。 「ファイルを公開したことで個人情報がバレないか心配です。」という意味があわかりませんがなぜ公開する必要があるのでしょうか？退避することを公開するということはまったく別次元のことです。 「1TBもあれば十分なパソコンのバックアップにもなるのですが、それも少し抵抗があります。」ということなら当然つかえないということになります。信頼できるできないは個人の意見ですから、それを尊重すれば使うのはやめましょう。 mystaslyさん
＞ 画像のLINEの左側の白い青の顔のマークのあるようなアイコンは何のアプリですか? 見る限りDropboxのようなんだけど。 https://www.dropbox.com/ 顔じゃなくて開いた箱のアイコンじゃないの？
俺は常に仕事で写メを多く取ることがあり保存しなければなりませんが、iPhoneは１６GＢタイプのものなので、いつも写メを撮るとYahoo!のフリーアドレスに写メを送信します。 Yahoo!のフリーアドレスにメールをすればYahoo!のネット上にメールが保存されるので画像も保存されることになるしタイトルをきちんと付けておけば、いつでもPCからでもiPhoneからでも見れる。 そして大事な画像は、Yahoo!のメールで届いたのをPCに保存すれば、ネットでもPCでも保存が出来て安心。 但し面倒なのが欠点ですけどね。
あまり,昔やった問題を思い出して解く,,というのはよくないと思いますが, 和算について聞いたときに知った手法をしてみます. △ABE≡△CPEとなるような点Pを直線ECに関してAと反対側にとる. AB=CFであり,△ABE≡△CPEであるから, CF=CP であり, △CFPはCF=CPなる二等辺三角形である よって, ∠CFP＝∠CPF＝x° であり, 2x°+（48°+32°）＝180° ∴x°＝50 ……(答) である. ここで,AB//CDであり,平行線の同位角は等しいことから, ∠FCD=180°-32°-∠ABC＝98° であり,CF=CDであるから,(二等辺三角形CFDに注目して) 180°＝2y°+98° ∴y°＝41° ……(答) である. 画像がないのでわかりにくいかもしれません.
見れない、聞けないのですが・・・？
ということは、ソフトバンクの「家族割り」やらなんたらという月額500円(だったかな？)の「無駄な契約」をしているということですね。 もったいないです… 2年後高いですよ。 容量にもよりますが、JSバックアップ＋オンラインストレージを使えばカメラロール内に移行可能です。 メールなんかで送ってたらかったるいです。 まとめてズドーンと送りましょう。 オンラインストレージは容量が少なければDropbox(概ね6GB未満)、Google driveなら15GBまで無料で使用可能です。 Dropboxの無料6GBは、 Dropbox(2GB)＋Mailbox(1GB)＋Carousel(3GB)の合計です。 MailboxとCarouselはインストールして容量増やしたしますら即削除です。 これで6GB。 チュートリアルを見ればあと200MB程可能。 あとは友達紹介とかなので段々難しくなります。 無料で7GB程までならイケます。 http://www.appps.jp/145416/
回答しようとするとなぜかはじかれてしまいますので、以下のリンクをご参照ください。 https://www.dropbox.com/s/omemfn2k4wl1zgm/Yahoo%E7%9F%A5%E6%81%B5%E...
私の知恵ノートをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n291710
カメラロールに保存した時点でiOSのファイルでリネームされて保存されているからです。 izipのPro版で直接Dropboxから出来ませんか？
そこは警察ぐらいでないと無理です 民間人が通信事業者に対して教えて－＞どうぞ という訳にはいきません やろうと思ったら、時間と費用がバカみたいにかかります ですので、警察がIPアドレスから利用した人物を 何らかの事情を知ってる人物として捜査はします （盗難届などは出してますよね？）
おはやです♪ パソコンに DropBox をインストールしたときに出来る 「Dropbox」フォルダーは、 インターネット上の DropBox に作成したフォルダが、 パソコンにそっくりそのままコピーされただけのものです。 インターネットで DropBox にログインして ファイルのアップロードや変更を行うと、 パソコン側の DropBox フォルダも自動的に同期されるし、 パソコン側の DropBox フォルダ内に変更を加えると、 インターネット上の DropBox もそれに同期される仕組みです。 ホームページで DropBox に保存した画像ファイルを表示するには、 パソコン側の DropBox フォルダの画像を公開するのではなく、 インターネット上の DropBox の画像ファイルを公開します。 ホームページで DropBox に保存した画像を公開するには、 DropBox にある画像ファイルの URL が必要ですよね♪ ┌──────── │ <img src="画像ファイルのURL"> └──────── 画像ファイルの URL は、 インターネット上の DropBox で確認できますが、 パソコン側の DropBox フォルダでも取得できます。 パソコンの DropBox フォルダを開いて、 ホームページに使いたい画像ファイル上で右クリックをします。 開いたプルダウンメニューの中に、 ┌──────── │ Dropbox リンクを共有 └──────── という項目があるので選択します。 すると、 ┌──────── │ 「○○○.jpg」を共有中 │'○○○.jpg'へのリンクをクリップボードにコピーしました │ (クリックして表示) └──────── というポップアップが出ます。 これで、 画像ファイルへのリンク URL がクリップボードに取得できました。 （クリックはしなくていいです！！） 「クリップボードに取得した」というのは、 「コピーした」というのと同じこと。 つまり、 HTML を書いているテキストエディタなどで「貼り付け」をすると、 取得した URL が張り付けられるというワケですヽ(・ω・o 試しにどこかに貼り付けてみましょう。 ┌──────── │ ｈttps://www.dropbox.com/s/○△□?dl=0 └──────── こんな感じの URL になっていますよね？ じつはこれ、 ドロップボックスの専用ビューアで画像を表示する URL になっていて、 この URL をそのままホームページに貼り付けても、 表示させることが出来ません。 この URL を、 「ダイレクトリンク用の URL」に書き換えないと表示できません。 書き換えるのは一部だけです。 「www.dropbox.com」の部分を、 「dl.dropboxusercontent.com」に書き換えるだけ。 すると、 ┌──────── │ ｈttps://dl.dropboxusercontent.com/s/○△□?dl=0 └──────── のようになりますね。 この URL を、 HTML の <img> 要素で指定すれば OK です♪ ┌──────── │ <img │ src="ｈttps://dl.dropboxusercontent.com/s/～"> │ │ ※) URL の先頭の「ｈ」は半角の「h」に直してください。 └────────
支店ごとにフォルダを分ければよい。 http://dekiru.net/article/2103/
WiFiがあるなら、Dropboxなどを利用して、古い方でアップロード、新しい方でダウンロードとかは？ パソコンがあるなら、パソコンに読み込ましてから移す方が早いけど。
チップというのはおそらくSIMカードの事だと推測し、回答させていただきます。基本どんな画像もSDが無ければ本体に保存されます。 ですのでSIMカードを替えても他の端末では見れません。 回答になってますでしょうか(^_^;)？ ちなみに、他の端末でも画像を保存したい場合ですが、サーバー上に情報を保存できるクラウドというのがあります。アカウントとパスワードがあればどの端末からでも確認できるものもありますのでそういったものを利用するのも良いかと思います。 ever noteやDropboxなどが有名です。 ご参考になれば
Skypeはどうですか？ (LINEと同じ指摘をされてしまうかもしれませんが・・) ファイル共有ならDropboxもあります。 セキュリティを重視されるようでしたら、 会社でサーバーを構築して、 そこでやり取りをすれば安全です。 (NASとか・・) あまりお力になれなくて申し訳ありません。 解決できますように・・。
フォルダをアップロードするには「同期」という機能を利用する必要があります。
アニメ映画「サマーウォーズ」のサントラです。 松本晃彦 - みんなの勇気 だと思います。 サントラの中で３曲ほど似たものがあります。 https://www.youtube.com/watch?v=cYBqKGzR_Fg
お、おう。読めないと意味無いんだけどな。 あんたこれ読める？いや、この言い方は正しくないか。 文字が判別できる？ 知恵袋に画像載せるとどうしてもでかい画像は縮小されるから、 こういうの載せるのには向いてないんだよ。 やるなら、gyazoを使ってアップロードするとか、 スクショとって保存して、そいつをyahooボックスとか、 googleドライブとか、dropboxとかに上げてくれないと... いや、画像でなくともいいんだ。 たぶん、.minecraftのcrash-reportsってファイルの、 最新のtxtファイルにその画像と同じものが載ってると思うから、 そいつを↑で挙げたアップローダーに上げてくれてもいい。
質問の意図がよくわかりませんね・・・ バックアップを取らなくするということですよね 消えては困るファイルはバックアップを取るべきです それはローカルであろうとオンラインストレージ上であろうと かわりはないはずです 仮にここ（知恵袋）で「大丈夫ですDropboxは信頼度100%です」と 回答した人がいたとして、実際にファイルが消えても 責任取ってくれるわけでもなく･･･困るのは自分ですよね？ ご自分で判断すればいいんじゃないでしょうか
本体に保存されるのがシステム的な仕様なので変える事はできないよ。
データは外付けハードディスクにまとめています。 たまにDropboxにも置いてます（提出用のとか） アナログはファイルに入れてます
MacでWindowsのソフトを動かせるスキルがあるなら プラマラカウンターでしょうか。 https://www.dropbox.com/sh/12iluae45lr6ze6/KHj_Mm4tC6 そうでなければカチカチカウンターとかでしょうか。 http://www.geocities.jp/gen_0715/softs/katikati/ ご本人様の責任においてご利用下さい。
なぜそこまで来てクラウドストレージをおもいださないもでしょうか？ One drive ,Dropbox たくさんありますからそれを使ってください。
液晶テレビ、プレイステーションなどゲーム機も見れますよ☆ 写真を再生できる一番安い機械は、ゆっくり見て楽しみたいならデジタルフォトスタンドという選択肢もありますがだいたい5000円前後から数万円までの価格帯ですので期待されているほど安くは無いかもしれません。 単純にUSBメモリの中にどんな写真が入っているか確認したいだけでしたら、少し手間ですがコンビニや写真屋さんに置いてある複合機や写真印刷機で自分で操作しながらUSBメモリの中の写真を確認できますよ。ゼロ円です。 あと、iPhoneの容量不足でお悩みということで、googleドライブ、Dropbox、ONEドライブというクラウドストレージがそれぞれ無料で利用できますよ。これを活用すればUSBメモリも追加で写真を見るための機械を買う必要もありませんのでオススメです。
zipというのは圧縮の方式の名前ですね。 昔では、zipなどに圧縮してメールで送っている人はいましたが、今現在では、ほとんどいませんね。大量にデータを送信したい場合は、OneDriveやDropboxで共有をしてURLを送ると便利ですよ。今では、ほとんどの人がやっているのではないでしょうか。 あと、今はメールの送受信容量が上がったので大体の写真やデータは送信できると思いますよ。動画を送りたいときはクラウドを使うとかなり便利ですよ。 何か分からないことがあれば返信していただければ、私の分かる範囲以内でお答えします。
このアプリでできます。 https://itunes.apple.com/jp/app/izip-zip-ya-suo-zip-jie-dong/id4139... Phone/iPad向けのNo.1のZIPファイル管理アプリ！ビジネス、プロフェッショナルユーザーのための、最も安全で速いZIPユーティリティーです。 iZip はiPhone、iPad用のZIPファイル管理ツールです。iZipには次のような機能があります： − ファイルをZIPファイルに圧縮 - カメラロールから写真や動画を圧縮 - iTunes Musicから音楽を圧縮 - ZIPフォーマットからファイルを開き、解凍。パスワードで保護されたりAES暗号化されたりしたZIPファイルを含みます。 - その他の圧縮ファイルフォーマットの多くからもファイルを開き、解凍：RAR、7Z、ZIPX、TAR、GZIP。 - 多くの種類のドキュメントを開き、表示：DOC、 Excel、 PPT、 PDF、 TXT、 RTF、 Pages、 JPG、 GIF、 PNG、 動画等。 - ZIPファイルにファイルを添付 - メールでファイルを送信 - ファイルを他のアプリで開く - Photo Albumから写真や動画をZIP/メール - 写真をfacebook/Twitter/Weiboで共有 - 画像をPhoto Albumに保存 - Dropboxへのファイル送信や、Dropboxからのファイルダウンロード - ドキュメント印刷 - iTunes経由でファイルをダウンロード／アップロード - 普通のパスワードやAES暗号化されたパスワードを使ってファイルを圧縮（要アップグレード） iZipは、シンプルなインターフェースで、iPhone、iPadで最も手軽にZIPファイルを管理する方法を提供します。 ご質問がございましたら、当社までお気軽にご連絡ください：
なぜDropboxから直接うｐしようと思うのか 一度C上のフォルダに置きましょう
こんにちは。 パソコンで、自分のアカウントから、その操作をしてみてください。 iphoneは、その設定の鏡になります
ウェブのDropboxに入って、消したいファイルのあるフォルダに移動。 その状態で上段のゴミ箱をクリックすると、削除したはずのファイルが グレーで表示されます。 それを選んで（行の空白の辺りをクリックして）リストの上にある 完全に削除をクリックです。 以下も参考に。 https://www.dropbox.com/ja/help/40
どういう使い方をされるのかわかりませんが、dropboxというアプリで動画をネットに保存できます。（自分が許可しない限り第三者に見られません） 後はdropboxのアカウントさえ覚えておけば、PCやらiPadやらどのデバイスからでも動画を観覧、保存できます。
dropboxアプリ内「設定」のヘルプには フォルダ（ファイル）名を左から右にスワイプする とあるのですが、これの事ではないのでしょうか？
パソコンをお持ちなら、パソコンづてで以降する、以前の端末を一度WiFiでインターネットに接続し、Googleドライブやdropboxなどのクラウドサービスを利用するなど色々と方法はありますが、恐らくBluetoothで送信されるのが一番簡単だと思いますよ。
Dropboxを使用してみていはどうですか？
ちゃんと解凍は出来たのでしょうか。
純正のアプリで聴きたいということでしょうか？ならばPCでの作業が必要でしょう。
a(273.15+t)=1322.8*10^{7.5t/(t+237.3)} ...(*) これをｔについて解くことはできません。
できます。 203SHからパソコンに移し、iTunesでパソコンとiPhoneを同期するのが基本的な方法です。 パソコンを持っていない場合は、Dropboxを使って移す方法が以下のサイトで紹介されているので、参考にしてみてください。 http://www.appgaku.com/iphone-pickup/2013/10/20131004008464.html
もし本当に素人の方でしたら、思っているほど簡単にはいかないと考えて間違いないと思います。 ファイアーウォールのポートの内向き外向きなど開閉の仕方はご存知でしょうか？ ファームウェアのアップデートなども必要になってきます。 ファイアーウォールをアップデートもないまま使っていれば必ず踏み台にされてしまいます。 ファイル共有をしたいのは、WANで良いのでしょうか？ 少なくとも自社でメールサーバを持つということはDMZに配置する必要が出てくると思います。 いまの想定でグローバルのIPがいくつ必要なのか見当がついていらしゃいますか？ まずは設計と言うものが必要になります。 アクセスログは設定だけでなく日々管理する必要がございます。 サーバを立てたら終わりと言うわけではなく、メンテナンスや管理も必要になります。 もし上記の内容の中で解らないことがあるようでしたら、半年くらいはセキュリティとサーバについて勉強をしてから、機種の選定に入っても遅くはないと思います。
オンラインとはdropboxのようなクラウドストレージのことでしょうか？ それなら問題ありません。
同じアカウント（メールアドレス）でログインすればOKですよ。 別アカウントで共有フォルダ作る形でも良いけど。
質問はDropboxを使った方法についてですが、目的はiPhoneで撮影した写真を退避したいのですよね。だったら、iPhoneから直接パソコンへ写真をコピーすれば確実です。手順は簡単です。 （１）iPhoneとパソコンをUSBケーブルで接続します。 （２）するとパソコンからiPhoneはデバイスとして認識されます。 （３）マイコンピュータからデバイスを探して開きます。 （４）すると、写真一覧が表示されるので、パソコンへ移したい写真をコピーします。 もっと詳細な手順なら次のリンク先を参照ください。 【小技】iPhoneの写真をパソコンに転送する方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0200.php
sidebooksは唯のビューアーなのでファイル管理などは出来ません。オンラインストレージのdropboxや、端末内に保存されているデータを読み込んで表示させるだけです。 http://mahoro-ba.net/e1418.html
＞oyasumi951_finさん ＞dropboxで送ってもらったデータ（音源）を保存する方法はありますか？ ファイルをそのまま保存
poyu2525さん、今晩は 旋盤の横送りハンドルのような目盛りですね 読み方は、ノギスと同じ原理です 主尺と副尺と解釈すれば、すぐに理解できると思います http://ms-laboratory.jp/zai/tensile/bn/nogisu.htm 但し、主尺と副尺の位置が、旋盤の場合はノギスとは上下反対になっています ５の数字が付いている目盛りだけでは、最小５／１００ｍｍまでしか合わせられませんが、副尺を使う事で1／１００ｍｍまで寸法を合わせる事がで来るようになります 添付ファイルでは、 今、０(ゼロ)と５の目盛りが一致しています、ここを基準に考えます この目盛りで、ゼロの直ぐ左の目盛り（赤で０．０１と記してある目盛り）と、５の直ぐ左の目盛りを一致させると、０．０１動きます ゼロと５の目盛りが一致している目盛りから、０．１２動かすには、 下の目盛り(主尺)は1目盛りが０．０５なので、 まず、時計回りで2目盛り動かしてゼロに合わせます（これで０．１動きます） 更に、ゼロの赤で０．０２と記してある目盛りに、５から左４つ目の目盛りを合わせると０．０２動くので、トータルで０．１２動いたことになります 「メモリ」と書くと、メモリーと間違いやすいので、「目盛り」の方がいいと思います 以上、ご参考になれば幸いです
写真を削除してみる。 パソコンに転送していないなら、転送してから削除。 パソコンを持っていないなら、DropboxやGoogleドライブなどのストレージサービスに退避してから削除。 パソコンから転送した写真はiTunesの同期設定で写真の同期チェックをオフにして同期して写真を削除。 その後、転送し直して確認。 それでも駄目なら写真アプリのバグだと思います。 Appleのフィードバックページから現象報告しておいてください。
中身によるのでは、まあ、かなり厳しいけど、両方に、Dropboxを入れ、お互い、そこに入れられるものなら、やり取りできる。 あと、メールに添付して送ったり、ヤフーメールなら、お互い自分宛に送り、片方でyahooを開いて、取得したりでしょうね。
具体的にどう送れないのでしょうか？ メールソフトが立ち上がらないのか、送信する際にエラーが出るのか、送信してもiPhoneに届かないのか・・・ 画像ファイルを添付してメールを送信とのことですので、もしかすると添付容量オーバーかもしれません。 可能であれば、オンラインストレージを利用したほうが確実です。 Dropbox https://www.dropbox.com/ja/ どうしてもメールじゃないとダメな場合は画像を圧縮しましょう。 http://resizer.myct.jp/
そのフォルダだけのリンクを作成するので大丈夫ですよ
導入modやクラッシュ時の情報などが不足しています もっと状況を詳しく説明して下さい あとこれクラッシュレポートじゃないです。 クラッシュレポート貼ってくれるとありがたいです あと、一応貼られたのを読み解いたところ codechickencoreが無いみたいなんですが codechickencore入れてます？ せめてクラレポならすごく読みにくいけど導入MODがわかるので正確な回答ができたし、あなたが質問内容に状況と導入modを書けば正確に回答できたのですが、情報が少ないため予測になります codechickencoreの導入で解決できない場合もっと詳しく詳細を記載していただけると細かい回答ができます
レポート作成をメインに考えるなら、iPadはお勧めしません。 iPad向けにもOfficeアプリ(Word/Excel/PowerPointが別個)が提供されていますが、Windows/Mac版と比べると、文章校正やマクロ（VBA）、アドインなどの機能が使えません。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/273/273155/ またファイルのやり取りもオンラインストレージ（OnedriveかDropbox）経由が基本で、iPad対応のUSBメモリーを介した方法に対応していません（PCとケーブルでつないで同期用ソフトiTunesでも出し入れ可能）。 タブレットにするなら、iPadより「中身はWindowsPC」のWindowsタブレットの方が良いでしょう。 変換アダプタが必要になる事もありますが、USBメモリーやプリンターなどとも接続可能ですし。 なのでお勧め順としては、 Win/MacノートPC＞Windowsタブレット+キーボード＞iPad+キーボード と言った感じです。
Androidから連絡先をiPhoneに転送する方法はhttp://www.ipubsoft.jp/iphone/transfer-contacts-from-android-to-iph...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
外部ストレージと言われる、いわばiPhoneと別の場所な訳ですから、Dropboxにアップロードできているのなら、確認をして、iPhoneから削除してもいいと思います。必要なら、ダウンロードすればカメラロールにまた、保存されます。 Dropboxは良いストレージなのですが、いかん専用量が少ないので、Googleドライブ、ONEDRIVEやCopyといったストレージなども利用されると良いと思います。それぞれに15GB無料で利用可能です。 3つ併用すれば45GB無料で利用できます。アプリが用意されています。
ドロップボックスはクラウド型なので、どのPCでも、ドロップボックスがインストールされていて、IDパスワードが分かれば、どこからでもアクセスできます。 自宅のPCにドロップボックスをインストールし、会社で使っているIDパスでログインすればいいです。
方法ならDropBoxに記載されていますが、閲覧できないというのであればブラウザ変更して閲覧する事をおすすめします。
おそらくフォントの種類が TTF（トゥルータイプフォント）じゃないのではないでしょうか？ 確か、iDrawで読み込んで扱えるのは、 TTF形式のフォントだけです。 http://mikenekodansyaku.blogspot.jp/2013/01/macappidraw.html
デジカメ→PCに移して、 DropBoxやOnedriveに保存し、そこからiPadのアプリでダウンロードすれば、「写真」アプリで表示できるので、AirDropが使えます。
上限に達したのがネット上のdropboxの方であれば iPhone内のカメラロールを削除しても無駄です。 dropboxの方の写真を削除するか、容量追加購入か または別のネットストレージを使って下さい。 今なら、onedriveが30GBまで無料で使えます。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ ちなみに、カメラロールは「最近削除した項目」も 消さないと、容量は変わりません。
違うパスワードでログインしているのだから、簡単に言えば違う部屋に入っているようなもの。パスワードは鍵のようなものですからね。変更するような場合は、ログインした状態でないと、その部屋には入れませんよ。 これはDropboxに限ったことではないので注意が必要ですね。 同じパスワードでログインしないとあなたが保存している写真は見ることができないでしょうね。
Office 365 Soloに加入していれば1TBまでは利用できますが、加入していなければ15GB以上使いたい場合は別途容量を購入する必要があります。 ただし、OneDriveの場合はDropboxのように無料で追加容量を獲得することが可能です。 詳しくはこちらをご覧ください。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/plans/
DropboxやOneDriveに保存し、利用することで可能かと。 まだあくまでiPad版のExcelでは機能は限定されていると思って利用するほうがいいでしょう。
いやいや、それ以前にウィルス感染しているパソコンを ネットに接続しちゃダメです。 ウィルスを拡散する可能性が高いからね。 ウチの会社では、感染させちゃったら即ネットから切り離す のがルールです。
写真をメールに添付してMacに送信 →Macで受信してiPhotoに読み込む iPodとMacにDropboxをインストール →Dropbox経由で写真をMacで受け取り、iPhotoに読み込む OneDriveやGoogle Driveに写真をアップロード →MacでダウンロードしてiPhotoに読み込む
iPhoneのSkypeアプリでは、画像のみの添付しか出来ないと思いますので、無理でしょうね。 録音アプリは探していただくとして、そのファイルをオンラインストレージ（Dropboxなど）へアップロード出来るのならば、そこからダウンロードしてもらうようにするとか？
パソコンにもDropboxを入れて、その中から、パソコンにドラッグドロップすればいい。
こんにちは 第一宇宙速度ですね 左辺は遠心力、右辺は万有引力です。遠心力は速さの二乗に比例し、回転半径に反比例することを左辺は表しています。 遠心力と万有引力が釣り合っているので、理論上この速度で地球の表面すれすれに人工衛星が回ることができます。
iPad、Androidタブレット共にMicrosoftからWord、Excel、PowerPointのアプリが提供されています。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/298/298486/ Android版は、現在ARM系CPUのみの対応ですが、Docomoで販売中のタブレットは全てARM系なので問題ないでしょう。 ただPC版と比べると、複数のファイルを同時に開けなかったり、マクロ（VBA）や文章校正などの機能が使えなかったり、サポートされるファイル形式が2007以降に限定されたり、オンラインストレージ(OneDriveかDropbox)経由でデータやり取りが前提になっているなど制限される部分があります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/273/273155/ またアプリそのものや初回起動時に必要なMicrosoftアカウント(OneDriveと共通)は無料ですが、細かな機能については、別途優良サービスの「Office365」への加入が必要になります。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/1411/08/news018.html
規約やライセンスは「いつの間にか変わってしまう」事もありますし、 「ウェブで自由に使えるファイル置き場」が欲しいなら、自前のサーバでファイルアップロードサービスを始めるのが良いでしょう。 「自前のサーバ」はレンタルスペースや自宅サーバで良いですし、 そのような「自前スペース」であれば、ファイルアップローダだけでなく、その他の任意のウェブサービスも置くことができます。
＞yoratomiさん ＞ファイル置き場に関して、規約に触れていないHPスペースはありますか？ AWSで運用すれば良い。 今は知らないが、DropboxもTwitterもAWSを利用してました。 暗号化するかは設定次第。
Dropboxを再インストールするときに、PC内の以前使用していたDropboxフォルダーは削除してありましたか? 削除してから再インストールしたのなら、この回答は無視して下さい。 また、「ネットでググってみて色々やってみたのですが一向に改善されません。」とは、どのような処置をされたのでしょうか?
>PCの中身を消しても、dropbox内で残りますか？ 残ります。 消したい場合はdropboxのサイトにアクセスして、 そこで消去という作業をしなければいけません。
今はiPadと、パソコンの両方にクラウドサービスを挟んで使います。 両方にDropboxを入れておけば、その中のものは、同じに見れます。
> 自宅ネットワーク上でもクラウド上でも、そのストレージ自体を ライブラリ的に使用しオンラインでダウンロードせずに閲覧することはできるのでしょうか？ 矛盾しています。オンライン・ストレージは，名前の通り，モバイル端末をオンラインで接続して，その都度ダウンロードして，データを利用する仕組みです。ダウンロードしないで読めるとしたら，オフラインになります。つまり，端末自体にローカル保存することになり，オンライン・ストレージの意味がなくなります(笑) ライブラリというのは，データそのものではなくて，データの一覧表のことです。ですから，データがオンライン上のものなら，ライブラリーをクリック／タップすると，ダウンロードが始まります。 ここまで言ったあとでなんですが，Dropbox には Favorite (お気に入り)の機能があって，特定のファイルをローカル保存することができます。当面読みたいものはこの機能でダウンロードしたままにしておくことをおすすめします。Kindle のような電子書店の専用端末も実はこれと同じで，読みたいものだけを手元に置く仕組みになってます。
Dropboxに上げたPDFのURLをLINEに貼ってください。 そのURLを使って相手はPDFをダウンロードできます。
Googledriveやonedriveやdropbox等、全てでも良いと思います。 それらの無料のクラウドサービスに画像データや写真等をアップロードすれば随分本体容量は節約出来ますよ。 それらを試してまだ不満であれば買い替えを検討してみては？ ヤフーもしてますのでヤフーボックスも。 全部足せば40G弱は確保出来そうですね。
タブレットのOSによって異なりますが、Android、iPad、Windows共に共通して使える方法として、OneDriveやGoogleドライブ、Dropboxなどオンラインストレージ経由で同期させる方法があります。 AndroidやiPadの場合は、USBケーブルを使ってPCと物理的に接続させてデータの吸出し(同期)をすることができますが、Windowsの場合、PC⇔PCとなるので通常のUSBケーブルで接続してもデバイスと認識しません。 AndroidとWindowsでは、マイクロSDカードを直挿しできる物も多いので、一旦写真データをマイクロSDカードに移して、それを取り出してPCで読み込む方法もあります。
私は Dropbox というクラウドサービス (オンラインストレージ)を利用しています。ネット上にあるバーチャルなファイル保管スペースです。 Dropbox はアプリは無料ですが、サービスそのものは有料です（笑） なお、Dropbox には、写真以外のたいていのデータを置くことができます。ワープロ、PDFなどの文書ファイル、音楽・動画ファイルなども置けます。 ただし、Wi-Fiに接続するか、モバイル端末用に通信会社と契約している通信機能が使える必要があります。というわけで無料ではありません。 無料でWi-Fiが使える場所は、あまりないと思います（笑）
iPad air2 ですと、もともと文書作成用のPages、プレゼンテーション作成用のKeynoteのアプリなどが最初から入っています。 また、Word PowerPoint ExcelのアプリもダウンロードしてDropboxなどのウェブストレージアプリと組み合わせて使うことで、普通のパソコンのように使えます。 ただ、文書作成時はキーボードがないと使いにくいので、Bluetoothキーボードも合わせて購入するのをお勧めします。 Surfaceはすこし前に友人のを使わせてもらったのですがキーボードがとても打ちにくかったのを覚えています。新しいバージョンは改善されたかもしれませんが... 以前はMacBookをいちいち持ち歩いていたのですが最近はiPadairプラスキーボードでほぼなんでも用が足りるので非常に便利です。 iPad買って後悔はしないと思います。
≫格安simは、snsがついているのですが、長文を送る場合どう対応するのでしょうか？ ・格安SIMにSNSは付きません。 SNSはソーシャルネットワークサービスの略です。 あなたがおっしゃりたいのはSMS=ショートメッセージサービスですが、これだって全ての格安SIMに標準で用意されるものではありません。 SMSは通話の拡張機能なので、通信契約しかしてない格安SIMには使えません。 またSMSが使える格安SIMでも、それについてはオプション契約にしている場合が殆どです。 ・長文の連絡を取る場合はAndroidならGmailを使うのが一般的です。 なんせアプリの取得、バックアップにはGoogleアカウントが必要ですから、必然的にGmailも使用出来る条件になります。 他にもYahoo知恵袋を利用している＝Yahooアカウントがあるのですから、Yahooメールも使えますよね。 そうした無料メールを使うのがよいかと思いますが。 ・またメールへの写真添付は最近はあまり使われなくなってきています。 と言うのも、メールサーバーのトラフィックの軽減、デジタルカメラの高画素化による写真データの肥大化、ウィルス添付の為の対策等でメールに何らかのデータを添付する事は今は推奨されてない、人気がないやり方になっています。 なので、LINE等のSNSで共有する、とか、YahooボックスやDropBox等のクラウドストレージの共有機能を使うのが昨今のやり方です。
Dropboxというアプリを使えば残せますよ。
Dropboxをインストールすれば、PC上に空の「Dropbox」フォルダが作られ、自動的にWEBのフォルダがダウンロードされます。転送速度が遅いので、数時間から数日かかることもあります。
iOS デバイス間にボイスメモを転送しようなら、「SynciOS Data Transfer」をお勧めします～～～ iOS デバイス間に、iTunesを使わず、連絡帳、SMS メッセジー、通話履歴、音楽、写真、ビデオ、アプリなどを簡単に移行できるから、お試してみて～～～ http://www.syncios.com/jp/data-transfer/
直接保存ができません。 アプリ選択をしても再生のみです。 Dropboxに保存は可能です。
PDFがiPhoneのどこ（どのアプリの管理下）に入っているのかが判らないので確実なお答えはできませんが、共有アイコン（四角から矢印が出ているアイコン）を押すとメールに添付したりYahoo!ボックスやGoogleDriveやOnDriveやDropboxなどに受け渡せますのでiPod touchで受け取ることはできるかと思います。
iPad版のMicrosoft Officeアプリ(Word/Excel/PowerPointが別個)が無償で提供されています。 ただ性能面、例えばVBA(マクロ)や文章校正などの機能が使用できないなど、PC版と比べるといくつかの機能が制限されます。 PC版とiPad版の機能面の違いは、下のリンクで解説されています。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/273/273155/ それ以外にも、データのやり取りがオンラインストレージ(OnedriveかDropbox)を経由して行うのが基本で、USBメモリーやSDカードを介した出入力には対応していません(PCとiPad付属のケーブルで繋いでiTunesを使っての出し入れは可能)。 また、Office2007以降のファイル形式のみ対応しているので、旧形式(Office2003以前)のファイルを開こうとすると、2007形式に変換されたコピーファイルが作成されて、元のファイルに変更点が反映されません。 なので、使い方としては、出先での資料確認やちょっとした手直し程度に留めて置くのがベターでしょう。
単純な間違い回答でないですか。
火染めで作る場合、神悪魔火水でホルスに入るのがガチャアポロしかいないため難しいです。 無理やり作るとしたら 水枠 アームドティラノス、バーソロミュー 木枠セト 光枠ヴァルカン、アポロ、カグツチ から選択ですかね 火染めしなくいい場合おすすめはLFホルスＳヒカーリーセト水ライダー闇ナミです 正直言うとこのボックスならヒカーリーパ作った方が強いです
PhotoBoothというアプリが標準インストールされているのでこれを起動すれば、自分撮りはできます。 スマホの画面を撮る・・・をなぜMacBookで撮影するのかよくわかりませんが、自撮りと同じ方法で、自分の顔のあるべき部分にスマホを掲げて撮影すれば良いかと。 ただ、スマホはAndroid4.0以降やiPhoneであれば、スマホ側の操作でスクリーンショットが撮れますよ？ 例えば、iPhoneであれば、電源ボタン＋ホームボタンを押せば、スクリーンショットが撮影できます。 Androidならば、電源ボタン＋音量下げボタン（ちょっと長め押し）で、同じくスクリーンショットが撮れます。 その後、MacBookに送信すればいいのではないでしょうか？ やり方はいくつかありますが、メール添付が一番楽です。ただし最大サイズの画像を送れない場合がありますので、小さいサイズで送ったほうがいいです。 iPhoneでかつ最新OSにしているのであれば、AirDrop機能を使うと、非常に簡単に転送できます。 他にもDropBoxやGoogleDrive等を使う方法もありますし、Bluetoothによるファイル転送というやり方もあります。
AndroidからデータをiPhoneに移行なら、「SynciOS Data Transfer」をお勧めします～～ Androidと iOS デバイス間に、直接様々なデータを互換移行できるから。。試してみて～～ 関連ノート：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n244421
初めてiTunesに繋ぐと、新しいiPhoneとして設定するか、バックアップから復元するか聞いてきますが、過去にバックアップを取っていない場合は新しいiPhoneとしてしか設定出来ません。 新しいiPhoneとして設定されてもデータは削除されません。 AppStoreから購入したコンテンツ(ダウンロードしたコンテンツ)の転送、バックアップ、同期が行われますがデータは消えることないのでご心配なく。 もし不安なら、JSバックアップ＋Dropboxなどで連絡先を外部にバックアップしておいても良いでしょう。 データが消えるのは、複数人でiTunesを使ったり、人的操作ミスがあった場合です。 個人的にはiTunesの自動同期はしないようにしておくことをお勧めします。 (やり方はお調べ下さい)
Dropboxを開き下の左から2つ目の写真というところをタップして開いてみてください。 アップロードされていれば、そこで見ることが可能です。
AOSBOX Android Pro というアプリがおすすめです。 パソコンでもスマートフォンでも、ファイルをダウンロードしないでWeb上で閲覧できるし、アクセスも早いです。間違ってスマホ上で消したデータもクラウドに残るので安心感があります。 最初の1GBまでは無料で使えます。Facebookのいいね！などで無料の容量を10GBまで増やせるので、頑張れば無料でもかなりいけます。年額6000円（または月額500円）支払えば、容量無制限ですね。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.aos.aosboxpro
1.メールに添付して送る。 他の回答者さんも書いてますがこれが一番シンプルな方法。 2.DropboxやOneDrive,GoogleDrive等のクラウドサービスを利用。 どちらの環境にもアプリのインストールが必要になりますが 共有フォルダにアップロードする形になるので、OS問わず端末間で共有ができます。
クラウドストレージ（Dropbox、OneDrive、GoogleDriveなど）にレポートのドキュメントを保存してWebアクセスで開けます。 無論いうまでもなくレポートを開くアプリケーションとプリントアウトできる環境が整っていることが条件ですよ。
アプリ【au スマートパス】を起動してauスマートパスのページに入ったら、 下の方の「あんしん」の所に『アルバムで写真・動画をみる』のボタンがあるので、 このボタンを押すと日付別や機種別などのアルバムサイトとして閲覧できます。
Dropbox等で共有してみては？
Dropbox SDKを使ってみよう(1)〜(3-2)まで流し読みしてみましたが、ソースは記事内の抜粋のみで、全ソースファイルのダウンロードへのリンクなどは無い記事のようですね。少し不親切な記事だと感じました。 本題のmUpData,nHandlerの件です。どちらの記事の執筆者が任意につけた変数名でエントリポイントが記事内に無いって事が混乱の元ですね^^; mUpData。これはJavaに限らずファイルI／Oによく使う、バイト配列バッファーの変数名ですね。 DropBoxAPI.putFileメソッドの第二引数でjava.io.InputStreamオブジェクトを要求されてる為、用意したのでしょう。 mHandler。これはDropBoxには直接関係ありません、androidAPIのHandlerクラスのオブジェクトを格納している変数名ですね。 Handlerクラスは、androidのメインスレッド（プロセス？）以外からUIの操作が出来ないっていう縛りみたいなものがあるんです^^;その縛り回避の為によく使われる手法がHandlerクラスってわけです。 簡単に仕組みを説明すると 〜〜〜 メインスレッドでHandlerオブジェクトを生成 記事ソース6〜34行内、別スレッドで非同期ファイルI／O＆DropBox転送のネットI／O、此のスレッド内からHandler.postでメインスレッド宛に「成功・失敗のToast表示しろよ！」ってのを送ってる。 〜〜〜 こんな感じです。 この記事、androidプログラミングの基本的な部分はおさえていることを前提にして書かれてるだと思います。 「Dropbox SDKを使ってみよう(1)」にリンクが貼ってあるDropBox本家のAPIリファレンス、チュートリアルの中に、ターミナルエミュレータのみで動作確認できるサンプルもあるようですし、そちらでDropBoxAPIの動作を確認・APIの作法を習得してからandroidに導入してみるのも手かもしれませんね。 以上です。ちょっと伝わりにくいかな？下手な日本語ですいません^^;
用途が分かりませんが、 ComicStudioのオリジナルデータを入れる場合、 iPhone本体にはデータを保存する機能はないので、 （本体で用意されているデータの保管領域には、 スケジュール・連絡先・写真・音楽など特定の データしか保存できない仕組みになっています） アプリを用意する必要があります。 有名なのが「GoodReader」ですね。 ただ、iPhone自体の容量も限られているので、 普通はDropboxとかGoogleドライブ、 Yahoo!ドライブなどの外部の ストレージサービスのアプリをインストールして 利用するのが一般的です。 この場合、データはネット上に保存され（もちろん一般には非公開）、 iPhoneからはファイルの送信などの操作を行う形になります。 一方、Android端末の場合、 ファイルを保管する領域が用意されています。 ただ、この領域は、端末にインストールされている ほぼ全てのアプリからアクセスすることができるので、 不正なアプリを一つでもインストールしてしまうと、 ファイルが流出したり改竄されるなどの恐れがあります。 利便性を取るか、安全性を取るかという、考え方の違いです。
使えないものに移行する意味が無いですし、 Macのファイル名規則を処理できない 仕組みをわざわざ使う意味が分からない。
①持ち歩かなければ外付けHDDにしたほうがいいのではないでしょうか？ 容量は多いし両方ともまとめて保存してもかなり空くと思います。 一度SDやUSBに貯めてからいっぱいになったらまとめてHDDに移しておけばまた使えますし。 ②mediagoをインストールした際に自動的にxアプリから移行されるはずです。 一度アンインストールしてからもう一度インストールしてみてください。 それでも直らなければxアプリ自体になんらかの理由で2重で登録されている可能性がありますのでその場合は手動で消していくしかありません。 ③細かいデータの入れ替えなどはDropboxというアプリを使うと楽ですよ。 パソコンとスマホにインストールしてアカウントを作成してWi-Fiで両方をつなげればデータの行き来をSDやUSBなどをつかわなくて無線でできます。 PCに移さずにDropbox内に置いておけばWi-Fi環境があるかぎり遠方でもデータの出し入れができます。 いわゆるクラウドサービスというやつです。
Dropboxは外部ストレージといって、iPhone以外の場所なのです。 Dropboxに画像をアップロードして、iPhoneのカメラロールから全て削除しても、アップロードしたものはDropboxに残っています。 必要になれば、Dropboxからカメラロールにダウンロードも可能です。 Dropboxと同じような外部ストレージといわれるものには、GoogleドライブやYahooボックス、Copyなどがあり、アプリも用意されています。Copyは英語表記なのですが、15GBとと他のものに比べ、無料で利用できる容量は大きいです。
dropboxやgoogle driveなどのクラウドを使って弟さんと共通のアカウントをつくり、cdの音楽ファイルをアップロードしてもらってはどうでしょう。そこからダウンロードできます。
これを試してください パルサーはありませんが キングパルサー、その他沢山 あります ※メダルを購入するのに料金が 発生します お気をつけ下さい https://www.dropbox.com/s/2n742s2x2meq0l7/%E3%82%B9%E3%83%AD%E3%83%... https://www.dropbox.com/s/fbbkkv96jz4ihcg/%E3%82%AD%E3%83%B3%E3%82%...
「Word文書の保存と編集」 ならおすすめはOneDriveです。 OnlineにフリーのOffice アプリがあり、Onlineで作成・編集が出来ます。
スマートフォン同士ですから、Bluetooth(→赤外線の進化版と思って下さい)を使えばすぐに移行出来ますよ。 あとは、Googleドライブやdropboxなどのクラウドアプリを利用されるとか。ま、Bluetoothが一番簡単なんじゃないですかね。
無線LANの設定を見直してみてください
①Dropboxに会員登録する ②Dropboxに変更したいテクスチャをアップロード ③アップロードしたやつをダウンロードするページを開く ④そのページのURLをコピーする ⑤サーバーのファイルにあるserver propertiesをメモ帳で開く ⑥texture-packという欄があるので、そこにURLをペースト （例） texture-pack=http\://~~ ⑦おわりｗ あと、DropboxのサイトのURLも一応貼っておきます。 https://www.dropbox.com/ja/ ↑ここから登録してください 分かりずらかったらすいません
Dropbox使うなら、まずは、アカウントを作る その中に送りたい動画を入れる 知人のPCにDropboxソフトをインストール ログインする時にあなたの作ったアカウントを入力
それはありますが……それも何十通りも……iPhoneとXperia以外にどんなハードやソフト使っても良いのかが判らないと多すぎて…… まぁYahoo!ボックスとかGoogle Driveアプリを使って各社のクラウドを通すのが比較的簡単だと思います。OneDriveでもDropBoxでも良いけどここに質問している異常Yahoo! JPAN IDは持っているでしょうし、Android IS使っているならGoogle IDも持っているでしょうから。
iOSデバイス同士ならPCはなくても大丈夫です。 枚数が少ない場合はAirDropが一番簡単です。 ある程度の枚数があるなら、iCoudの共有 フォトストリームを使ってできます。 多量の場合は、dropboxやonedrive等の 無料のネットストレージを使って下さい。
iPadで作った文書をPCで編集したり、逆にPCで作った文書をiPadに入れて持ち出す事も可能です。 ただし、iPad版Office(Word/Excel/PowerPoint/Onenote)は、オンラインストレージ(ネットワーク上の仮想データ保存フォルダー)のOneDriveやDropboxを使って、ネット経由でファイルをやり取りする事が前提になっています。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ なので事前にMicrosoftアカウントを作成して、お使いのノートPCにもOneDrivrをインストールしておくと良いでしょう（Windows8/8.1ならOneDriveはインストール済みですし、起動時のログイン用アカウントでOKです）。 もちろんネット接続が無い場所ではiPad本体にファイルを保存する事も出来ますが、その場合でもネットに接続した状態でOneDriveやDropboxを使うか、PCと直接ケーブルで繋いでiTunesを使ってファイルの出し入れをしなければなりません（iPad用USBメモリーでの出し入れは不可）。 https://support.office.com/ja-jp/article/%e3%83%93%e3%83%87%e3%82%a...
スマホをそんなに不便に使っている方がいらっしゃるとは・・・ パソコンのことが一切わかっていないようなので、それを1から10まで文章で伝えるのは難しいと思います。 わかる人に一緒にやってもらうのが一番です。 また、いちいちSDに取り込むよりdropboxなどのiphone対応オンラインストレージに上げたほうが手っ取り早いです。 これまた難しいと思いますが・・・ そのデータの中身、容量は一体どんなものなのでしょうか。 パソコンを持っていない人がメールで送れないようなサイズのファイルを必要とすることがあるとは思えません。 普通にメールに添付してもらうことはできないのでしょうか。
同期はまだ完了してないってことですね。 再生できるのは、hddのファイルですね。 dbの方とファイルがリンクしてますから、かってにそっちで再生しているだけです。 dbは同期に時間がかかりすぎて、動画や音声からんでくると実用性ひくくなりますよね。 仕方ないですけどね。
＞iPad air2でPCに使用するUSB(usb)接続できてﾃﾞｰﾀｰ保存出来る商品ってありますか？ Wi-Fi(無線Lan)を使ってiPadと接続するカード/USBメモリリーダーがあります。 一例として http://www2.elecom.co.jp/data-media/memory-rw/mr-wi01/ ただ専用アプリでの閲覧・編集になるので、互換性のリスクは少なからずあります。 ＞レポートでiPad可能、PCでも見れるサイト(Wordみたいなの)ありますか？ iPad用のOfficeアプリ(Word/Excel/PowerPoint)があります。 ただPC版と比べると文章校正や細かな設定ができないと言った機能面での制限があります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/273/273155/ データの出し入れは、OneDriveかDropboxのオンラインストレージを使ってネット経由で行うか、PCとiPadをLightningケーブルで繋いでiTunes上で行うか、メールに添付するかになり、上記のUSBメモリリーダーを使って出し入れすることはできません。 またOffice2003以前の旧バージョン形式ファイルがサポート外で、互換対応（2007形式に変換したコピーが作成される）ので、古いファイルを開くときには注意が必要です。
＞paradise_0416さん ＞こちらのソフトは保存先をサーバに設定できるのかどうかが不明です。 できます。
Android端末が何かしらネットに繋がる状況にあれば大丈夫です。 要するにWi-Fiですね。
普通に使えた件 おそらくsawndファイルのせいだと思う（未検証） sawndを消せば使えると思う
そもそもDROPBOXだのonedriveなど使う必要があるの？ 特にお気に入りフォルダはお気に入りバーにおいた方がはるかに使いやすい。 それはさておいて、取り敢えずチャームの検索ボタンをクリックして、そこへ「お気に入りフォルダ」と入力して探してみたら?
Dropbox(ドロップボックス)というファイル共有サービスをおすすめいたします。 https://www.dropbox.com/ja/ ドロップボックスはファイル共有サービスとしてはかなり有名で、初期段階で２GB無料(一定の条件をクリアすると容量が増えていきます。)、名前とメールアドレス、パスワードを入力するだけで登録可、あとは写真(写真以外の動画やテキストなども可能)をドラッグアンドドロップでドロップボックス上にアップロードすれば完了です。共有したい相手にURLを公開しておしまいです。
もちろん可能ですよ。
クラウドストレージの性質上、残念ながらそう言ったサービスは存在しないかと思います。 Windows 8 or 8.1を利用されていればOneDriveが、質問者さんの言われているイメージを持ちやすいですが、これもDropboxなどと仕組みは同じです。
質問の意味がよくわかりませんが、共有にはいくつか種類があり、オーナーから「編集可能」という条件で共有者になっている場合は、ファイルの削除が可能です。オーナーのファイルも削除されます。「リンクの共有」なら閲覧だけで、編集は出来ません。
バックアップ用途で月200円で100GB取得するぐらいだったら、当方は5000円程度で買える1TBのHDD買いますね。
iTunesから行うのが一番手っ取り早いと思います。 MacユーザーであればiPhotoやApertureでも行えますし、 最近はDropbox等にも簡単に読み込めます。
iPad に Word, Excel，PowerPoint のアプリを入れ，マイクロソフトの OneDrive といいクラウドサービスに文書を置くと，パソコンと文書を共有できます。ただ，会社のパソコンの MS Office からあなたのマイクロソフト個人アカウントに入れるかどうかは知りません。あなたの使っている MS Office のライセンス次第かと思います。 実は，私は，OneDrive ではなくて，DropBox というマイクロソフトとは関係ないクラウドサービスを使っています。こっちのほうがお勧めかもしれません。
Ubuntu をフルにインストールすると、6～７GB 使ってしまいます。 しかし、カーネルを開発しようとすると、さらに 2GB ほど必要になります。 開発するものの規模によってまちまちですが、 データの保管場所にしないなら、30GB もあれば、足ります。 しかし、そんな小さいディスクはもう入手困難ですね。 80GB でも買ってください。 ちなみに、Dropbox は、容量を使います。 あれは、内容が同じになる様に同期するのであって、リモートにデータがあるわけでは、ありません。データの実体は持っています。バックアップがリモートにあるぐらいでしょうか。
1)Windows 8, 8.1 について Onedriveなど、Microsoft公式のクラウドサービスは、そういったネットワークのための設定があります。 www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=2410-1581 を参考にするといいと思います。 ただ、Dropboxなど、非公式のサービスは、“どのネットワークに繋いでいるか”をアプリが認識できないので、そういった設定は無いはずです。 2)Windows 7 について そのような設定はありません。諦めましょう。
スレ主様 Android OSは勉強されたり理解されていますか？ご存知無ければ今後の為にもスムーズに操作出来る為にも勉強をお勧め致します。(＊^^＊) 又、スレ主様のPCやスマホのスキル情報やお使いの機種名や型番とか質問内容には欠かせない大切な情報も未記載みたいですから分かりません。 従いまして一般的な回答になりますが、Androidスマホでファイルの移動やコピー、リネーム等の作業をされたいならファイルマネージャー系アプリが必要となります。 Androidで意外とメジャーなファイルマネージャー系アプリと言えば「アストロファイルマネージャー」「Yahoo!ファイルマネージャー」「ESファイルエクスプローラ」…等の便利アプリが有ります。 又、上記の質問内容とは別になりますが、スマホはクラウド利用が基本ですよ！(＊^^＊) クラウド系アプリをインストールされたら画像も撮影した途端に即座に自動的にクラウド(オンラインストレージやサーバーとも言います)にアップロード(保存)されて、マルチデバイス対応にもなりますから、ご自宅のPCやタブレットからも画像閲覧や編集が可能になり便利ですよ！(＊^^＊) クラウド系アプリと言えば「Googleドライブ」「dropbox」「One Drive」…等の便利アプリが有ります。 以上、スマホのワンポイントレッスンでした。(＊^^＊)
dropbox経由はどうでしょう？ AndroidもiOSもアプリがあります。
可能でしょ？ ドロップボックスはネット上 ネット上にアクセスできれば iPhoneであれなんであれ可能 iPhoneにドロップボックスのアプリあり いつでも画像保存でカメラロールに アンドロイドでドロップボックスにバックアップ iPhoneで復元一度にすべて移動
Dropbox等のオンラインストレージを使用するというのはどうでしょう^^;
スレ主様 スレ主のPCやスマホのスキル情報が記載されていないので、どこまで理解されてるとかが、分かりませんが、スマホはクラウド保存が基本的な使い方となります。 従いまして他の端末に転送とかしなくても良いですし、有る一台のAndroidスマホで撮影された画像は即座にクラウド(オンラインストレージやサーバーとも言います)にアプリの設定内容次第では、自動的にアップロードされますので、他の端末からも参照や編集が可能になります。 つまり、マルチデバイス対応です。(＊^^＊) クラウドにアプリの設定内容次第では撮影された静止画像は自動アップロードされるのでスマホのみならずタブレットや自宅のPCとか他の端末からもクラウドを参照して閲覧や編集が可能になります。(他の端末にも基本的な事ですが、同じ様にクラウドアプリのインストールが事前に必要となります) 質問内容には欠かせないお使いのキャリアや機種名(型番)が記載されていないので分かりませんので一般的な回答になります。 上記が可能になるアプリサービスは私的にも利用中でお勧めだと思いますがAndroidならGoogle純正のクラウドアプリ「Googleドライブ」や他にも「dropbox」やMicroSoftなら「oneドライブ」、docomo端末なら「フォトコレクション」…等が有ります。
アプリといってもサイズは様々です。自分は３００本以上ダウンロードしていますが、サイズが１GB以上のあるアプリが数本あります。写真の中に動画が含まれているのなら１分ぐらいの動画でも150MB以上になる場合があります。１０分なら１．５GBですからかなり大きいです。つまり問題なのはサイズなので実際にどんなデータをいれていてサイズはどれだけなのかを理解していないとはじまりません。 またパソコンはHDDなどストレージの容量が１０００GB以上の容量があるものが普通にありますが、それに比較すれば３２GBは非常に小さいです。ですからAppleが考えているiPhone/iPadのデータの管理方法は、すべてのデータ（写真、動画、音楽、アプリ）はパソコンにいれておき、iTunesで必要なものをだけをいれて利用するという使いかたです。ですからパソコンのiTunesにはそのための機能があります。必要な写真、動画、音楽、アプリだけをパソコンからiPhoneへ移せます。 また、写真や動画、音楽はiPhoneでつかえるSDカードリーダーやUSBメモリがありますので、それに入れて利用するという運用方法も考えられます。Dropbox などのクラウドストレージサービスを利用するという方法もあります。次のリンク先の情報が参考になるとおもいます。 ※iPhone/iPadの容量が不足したときの対策 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0230.php
基本的に難しいと聞いています。 自分はGoogleドキュメントやDropBox経由で戻してます
アプリは一種類じゃないとダメなのですか？ Excelの編集が出来るアプリ(iPhone版Excel)、LINE、Dropboxなどを組み合わせればその環境を作れるはずです。 具体的には、データ共有とExcel、フォルダ管理をMicrosoftoffice関連のアプリで行い、連絡やスケジュール共有はLINEでやると良いのではと思います。
Dropboxはどうでしょう？ 詳しくは下のページを見てみてください 同期せずにサイトへ直接アップすることもできます http://schoole.jp/internet/Dropbox.htm
いいえ、一度ダウンロードされたものに関してはネットに繋がっていなくても閲覧できることになるので更新されません。ネットに繋がった状態で、共有というDropboxの機能を使ってファイルを見ているのであれば更新されますが、ダウンロードされたのであればやはり更新はされません。
Dropboxなどはいかがですか？
JSバックアップ＋Dropbox または、 IS Contacts kit free＋Dropbox 使い方は簡単なので割愛します。
一長一短でこれはというものはありません。 バックアップとして使う（PCに同じファイルを保存する）か 外付けHDD代わりに使うのかによっても違います。 バックアップ用ならDropboxはお勧めですが、無料で使えるのが２GBしかないのが難点です。 Dropbox, OneDrive、Google Drive、Yahoo!ボックスなど幾つか使ってみて、自分に合うものを探すといいでしょう。
Dropboxが一番楽かと。 無料版でも２GBまで使えます。 Dropbox内に専用のフォルダを作り、データをアップロード、 送り先のアドレスを共有から設定すれば、相手は好きな時に受け取れます。 https://www.dropbox.com/ja/
大抵が神キャラですがありますよ http://www35.atwiki.jp/wiisk/pages/53.html ここにRSPと2Dチルノと2Dアリスがあります 神キャラ以外は2D魔理沙がいます https://www.dropbox.com/s/7u88aub61jn5ym1/2D-Marisa%20PSA.zip 2Dアリスは一応強キャラです 2D多いですね
＞直接DLしないで複製しろバカ アカハラで訴えることもできそうですが・・。どの組織にも人格破綻者は一人や二人いるものですからね。教授なんてものは年下の学生しか相手にしてないわけですし、その教授は大学という小さな村で小山の大将としてふんぞり返ってる小物です。 私は自分の卒業と論文業績が稼げればそれでいいと思ってるたちなので、人間関係には頓着しませんが、卒業や論文に弊害が出る場合は行動に出ますね。ただ、行動に出るにも時間がかかります。そんな小物のために自分の貴重な時間を割くのも勿体無い。ですので、もし修士で卒業は出来そうなら、2年だけ我慢してサヨウナラ、でいいかと。
saidbooksはアプリ内で購入できません。 saidbooksは既に持っている漫画や本のファイルをスマホで読むためのものです。 Dropboxから同期機能があるのでDropboxにファイルを入れるといいと思いますよ。
Dropboxとか使う方がいい気がします。
明らかに禿げてるよー！ 前に世界仰天ニュースで同じような人居ました！ 小さい時からストレスで髪を抜いちゃう癖があってやめられなくて 本当に禿げてました！ 無意識ならやめられないした早いうちに心療内科など受診してください。。
メモ帳などで、書き込んでファイルタブから名前を付けて保存を選択 ファイル形式を全てのファイルにして、ファイル名に.srtと拡張子付けて保存
Dropbox。 検索すれば出てきますよ。Dropboxでアップロードして、カメラロールから消去すれば良いと思います。 あとはCopyというアプリも全部英語ですけど、15GBと容量が多いですね。 同じ15GBのOneDriveをすすめるかたもいますが、レビューを見るとダメダメなので使わないほうが良いかと思いますね。
動画ファイルをDVDに変換したいならDVDFab DVD作成をお試しください。 具体的な方法はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-creator/how-to-make-your-own-dvd-disc.htm までご参照ください。 30日間無料試用できます。
Dropbox等のクラウドサービスを利用するか、iphone用のSDカードリーダーを使うといいと思います。
学校や企業内のネットワークでなければBitTorrentを用いることでお互いがオンライン時にのみファイルが送信されて，途中で切断しても後で送受信を再開出来ます． ファイルのやりとりの構造的にはファイル共有ソフトなので学校や企業のネットワーク内で使用すると規約違反等で停学や解雇の恐れがありますが ファイル共有ソフトとは言ってもBitTorrentはファイルを渡したい相手にのみネットワークの場所を知らせるので個人間のファイルのやりとりに用いているだけなら情報流出ウィルス等の影響は出にくいです 他にはSkypeも容量制限なく直接やり取りが可能です
インターネット上にある規記憶装置です。HDDがインターネットにあると思えばよいでしょう。 たとえばパソコンのHDDが損傷すると、HDDに保存してあった物はなくなりますが、ドロップボックスに写真などを保存しておくと、そこから再度取り出すことが可能です。
アラームと言ってもどこでアラームを鳴らすのでしょうか？ パソコンでなっても誰も気が付かないのでは。 パソコンから離れている人に通知するにはデータをDropboxへ入れて、みんなのスマホを鳴らすしかありません。 原始的な方法ですが、ホワイトボードが一番ではないでしょうか？
かなり深刻な問題です。Apple Mobile Device Supportを手動でインストールする必要があります。 https://randomwindowstips.wordpress.com/2009/12/08/windows-7-itunes... 英語サイトで詳しく対処法が紹介されていますので翻訳すると、 1.まず、最新のitunesをダウンロードする。 2.Windows 32bitかWindows 64ビットかに応じて次のファイルをダウンロードします。 (URLは省略されているので、http://~をつけてからブラウザで開いてください) 32ビットはこちら dl.dropbox.com/u/3475826/RandomWindowsTips/Mobile_Device_Support_32bit-11-1-5.zip 64ビットはこちら dl.dropbox.com/u/3475826/RandomWindowsTips/Mobile_Device_Support_64bit_12-1-1.zip 3.このファイルを、以下のフォルダに解凍します 32-Bitのマシン: C:\Program Files\Common Files\Apple 64-Bitのマシン: C:\Program Files (x86)\Common Files\Apple 4.Windows64ビットのマシンの場合は、 dl.dropbox.com/u/3475826/RandomWindowsTips/Mobile_Device_Support_64bit_12-1-1-drivers.zip このファイルを C:\Program Files\Common Files\Appleに解凍します こちらのProgram Filesには(x86)はつきませんので注意してください 5.つぎに Apple Mobile Device Supportをコンピュータに伝えるためのレジストリエントリをダウンロードします。 64-bit iTunes 12.1.1: dl.dropbox.com/u/3475826/RandomWindowsTips/registryentries_64bit_12-1-1.zip 32-bit iTunes 11.1.5: dl.dropbox.com/u/3475826/RandomWindowsTips/registryentries_32bit_11-1-5.zip このアーカイブをどこでもいいので展開して、中に入っている.regファイルをすべてダブルクリックし、エントリーをマシンに追加するかどうかの質問に「はい」で答えます。 6.つぎにiphoneを正しいデバイスドライバ経由でマシンに認識させます。 USBコードでPCとiPhoneを接続して、スターメニューのコントロールパネルを開き、デバイスマネージャを開きます。 ポータブルデバイスのカテゴリに“Apple iPod” または “Apple iPhone” または “Apple iTouch”の名前があるか探してください。 そのデバイス名で右クリックし、「ドライバの更新」をクリックしてください。 「コンピュータを参照してデバイスドライバを検索します」のボタンを押します。 フォルダの選択画面になりますので、 C:\Program Files\Common Files\Apple\Mobile Device Support\Drivers を指定します。 ドライバがインストールされます。再起動したあと、最新版のitunesをダウンロードし、インストールしてください。 今度は成功するはずです。
DropBox上のフォルダ「カメラアップロード」内などに 表示されていなければ問題ないと思いますよ。
固形アルコール：メタノール、酢酸カルシウムなどの混合物 ラッカー用シンナー：トルエン、酢酸ブチル、メタノールなどの混合物。 ガソリン：炭素数5～10程度の炭化水素の混合物 動物油脂：天然物なので当然のことながら混合物
叩くと直るなら、多くの場合は内部で「半断線」か「接触不良」の箇所がある･･･と見るべきです。 音を出した振動等で、どこかの接続が外れかけたり途切れかけると。 配線部自体は、ある種金属パーツがバネ的に触れ合った状態なので、叩くと元の位置に戻って繋がると。 あくまで例えばですが、そういう状態になるのは有り得ます。 Peakランプが点くということだと、入力ジャックから入力段の増幅回路までが怪しいな･･･までは言えますが、具体的には中を開けてみないとわかりませんし、それ相応の知識が無いならかえってもっと酷い状態にしてしまいますから、修理に出すべきですね。
Dropboxくさいですね。 何故出るかはわかりませんが。
あなたが使用するどのマシンでもファイルを同期してみれるようにするためのクラウドサービスであって、ローカルストレージを空けるためじゃないですからね。Dropboxだってサインインしたら同期フォルダに全部ダウンロードしますよ。 1万円ちょいで3TBの外付けドライブでも買った方がいいと思います。
以下にオールドバージョンあるよ。 http://dropbox.en.uptodown.com/android/old
回答 https://www.dropbox.com/s/dkt35ecjzjmsdh4/2015-04-05%2021.19.11%20-... 参考文献① http://hirose.sendai-nct.ac.jp/~tsato/pdf/baikai4.pdf
同期用フォルダを外付けHDDに作ればいいでしょう。ただし、250GBをアップロードするには気が遠くなるほど時間がかかりますよ。
モデム→無線親機(WHR-G301N) ↑もとの接続形態にすれば問題ないと思います。 (PR-500MI)をブリッジモードに設定して従来のモデムと同じように動作させます。 PR-500MI PPPoEブリッジ設定 http://ezxnet.com/ntt/entry10597/ PR-500MIのDHCPv4サーバは無効にします。 PR-500MIのpppoe接続設定は削除します。 WHR-G301NDHCPサーバ有効にします。 WHR-G301Nのpppoe接続設定します。
現状はフォルダに入れたものが同期してWEB上にバックアップされるため、デスクトップ上とWEB上にそれぞれ写真を持っていることになります。デスクトップ上のフォルダを削除すると、WEB上にバックアップされた写真は消えませんが、今後は手動で直接WEB上に保存する運用が必要になってきますね。
・メールで送る ・Dropboxなどを使う
基本的に、レジストリの調整ツールでは「システムの高速化、安定化」を謳っている製品が多いですが、「人間が気が付かないほどの高速化、場合によっては不安定化」することのほうが多いです。 理由は、レジストリはWindowsだけでなく様々なソフトが自分の設定を入れて利用されていますが、そのような高速化のソフトが知らないソフトは星の数ほどあるはずです。 では、そのような設定からどのようにして「不要なレジストリ」を探しているのでしょうか？ 評価の一つは、 ・ここ最近アクセスのない値 ・示されたパスに該当するファイルが存在しない場合 などが考えられますし、実際にチェックすると「リンク切れ」とかを検出してますのでそのようなものを探していると思われます。 で、実際にそのようなものを削除して高速化するのでしょうか？ 使われないものを削除しても、もともとアクセスがないわけですので高速化しそうにありません。 パスにファイルが存在しないとして、「無いね」でエラーになるなら普通に使っていて正常に動作しないものが出るはずですが、出ていませんよね？つまり、これらはレジストリのごみデータなわけです。これを消せば全体のサイズが若干小さくなることもあるかもしれません。が、それによる高速化はユーザーが体感できるほどではないでしょう。 それどころか、時には本当は必要なレジストリの値を不要と判断して削除してしまうこともあります。これが致命的なエラーを引き出すと、起動しないというトラブルになる可能性があります。 というわけで、そんなに効果もなく、トラブルの種になりそうなものを常用するのはあまりおすすめできません。 ところで、最近のそのようなソフトはシステムの復元ポイントを作ってから実行するものが多いようです。こうしておけば最悪何かのトラブルが発生しても復元で直るかもしれないからです。通常システムの復元では主要レジストリはファイルごと保存してますので、もしかしたら助かるのかもしれません。 しかし、そこまでしてインストールする必要があるようには思えません。 最後に、そのようなソフトはオリジナルの設定を復元できる機能はないと思います。あるとすればシステムの復元か、オリジナルの変更履歴などで戻せるのかもしれません。
OneDrive 初期値：15GB 無料ボーナス：最大20GB GoogleDrive 初期値：15GB 無料ボーナス：なし Dropbox 初期値：2GB 無料ボーナス：最大17.875GB Yahoo!ボックス 初期値：5GB（Yahoo!プレミアム会員は50GB） 無料ボーナス：なし Amazon Cloud Drive 初期値：5GB 無料ボーナス：なし なので無料で使える容量が一番多いのは、OneDriveです。 無料ボーナスの内、5GB分は新規ユーザー紹介の謝礼(1人につき0.5GB)なので、それを除いてもカメラロールのバックアップだけで30GBまで行けます。
Dropbox等を使うと簡単です。ただPSDファイルを開けるソフトを探す必要がありますね。 iFunBox（ttp://www.i-funbox.com/）を使って直接コピーするという方法もありますよ。
一番怪しいのはテザリングでしょうか 何に繋がれたか書かれていないので可能性として書かせていただくのですが、例えばノートパソコンなどをちょっとウェブを見たいまたはメールをチェックしたいというときに接続した時にWindowsのアップデートやトレイに入っている更新チェックソフトなどのバックグラウンド通信であっというまにギガ単位の通信量を持っていかれます。 私の場合はノートパソコンをつなげた時にdropboxの自動同期で一気にもってかれました。 あとは予想ではありますがiOSのアップデートなどで測定アプリが計測してない通信量があるのかもしれません。
Dropboxやチャットを利用する方法があります。 Dropboxはクラウドなので、複数名で同じデータを共有できます。 グループチャットでpdfを共有する方法としては、スカイプやチャットワークなどを利用すればいいと思います。 なにかサーバーにファイルをアップロードして、訪問者にダウンロードさせたいのであれば、レンタルサーバーを借りてpdfファイルをアップロードし、そのpdfファイルのアドレスを教えてあげればokです。 たとえば[sample.pdf]というデータをサーバーにアップロードした場合、 http://サイトドメイン/sample.pdf のようなファイル名を教えてあげれば、ファイルにアクセスできます。
一度【Dropbox】か【Googleドライブ】などのクラウドにPDFをアップロードして、 クラウド上でそのPDFを『共有』にして 共有先を普段使うSNSを指定するとリンク用URLが発行されるので、 そのURLをそのままSNSに貼り付けて完了です。 ただし、送信側はクラウドのアカウントが必要で、SNSの相手側はPDFを読み込めるアプリが必要です。
iTunesでバックアップをするのでは無く、PCのOSにiPhoneをデジカメとして認識させて写真を写真として読み込ませてはいかがでしょうか？ 「iOS：写真やビデオを iOS デバイスからコンピュータに読み込む」 http://support.apple.com/kb/HT4083?viewlocale=ja_JP&locale=ja_JP
Dropbox上のフォルダとPC上のフォルダを同期させることにより、設定したPC上のフォルダにファイルを入れたり削除すると、自動的にDropboxのフォルダにファイルがアップロードされたり、削除されたり同じ保存状態に保つ機能があります。 つねにアップロードやダウンロードを意識する必要はありません。 注意する点はPC上の設定されたフォルダのファイルを削除すると、Dropboxサーバー上のファイルも削除されるということです。 ↓下記のリンクに詳しく解説されています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1208/09/news130.html
DropboxのアプリでLINEやTwitterで保存した画像を指定してアップロードしてください。
同じ機種が手元にないので正しいかはわかりませんが ・原因 Android端末をUSB経由でPCに接続した場合、大体の場合/mnt/sdcard ディレクトリ(=フォルダ)が表示されます。 この sdcard フォルダというのはその名の通りSDカードの代わりとして認識されるフォルダなんですが、スマホのカメラで撮った写真がsdcardフォルダの外にある可能性があります。そうだとすると直接USBで見るのは難しいかと。(大体どこかのDCIMフォルダに入ってます) ・対応 1) ESファイルエクスプローラー(GooglePlayで検索してください)みたいなので取り扱いたい画像を予め/mnt/sdcard/ より下の場所にコピーしておく 2) Dropboxなどのオンラインストレージを経由する 3) メール経由で送る 楽なのは2か3でしょうか
さっきも答えたが、 pixiv 作者は中島秋彦 タイトルは【陵辱されるエルフのお姫様】 だよー٩( 'ω' )و
どんなアプリを使ったのかは分かりませんが dropboxなどではダメでしたか そもそも動画のサイズは大きいなので、 パソコンを使って移行するのが便利かと。 友人からパソコンを借りてやってみるのもいいと思います。 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-data-from-android-t... この方法でパソコンを使って、iPhoneとAndroidの間に動画を転送することができます。
普通はPC経由させるしかありませんね。 デジカメからの動画や画像をPCに取り込み、そこからUSBケーブルでスマホに転送するか、Dropboxなどのオンラインストレージに投げて、スマホからでも閲覧できるようにするかです。 あとは、Eye-Fiなどの直接転送可能な無線機能付きSDカードをデジカメに使って、専用アプリで受信できるようにするかです。
反応式から、消費される酸素の物質量は 4.5mol、その体積は、０℃、 1.013×10^5Pa で、 22.4×4.5 [L] となります。 20℃、1.013×10^5Pa における体積なら、 22.4×4.5×(273+20)/273=108.18≒108.2 [L] となります。
とりあえずスマホで見づらいは無視して、DropBoxにアップロードして共有します。
おっしゃるように硫酸ならば、該当しないですね。硝酸の間違いでしょうか。問題集なら、出版社のミスもありえます。
そんなに必要ない動画や画像は、Dropboxなどに入れるといいと思います。 twitterやfacebookをやっている場合は、アプリを再インストールすると、キャッシュが削除され、容量に空きが出ると思います。 LINEをやっている場合も、出来る限りトーク履歴を削除してみてください。 最新のiOSでない場合、いつのまにか最新OSのインストールデータがダウンロードされている可能性があります。自分はiOS7なのですが、設定→一般→使用状況の中のストレージにて、インストールデータを探してみてください。 素人からのアドバイスです。 これらは自己責任でお願いしますm(__)m
その問いに答えるなら Adrive,box,MEGA,OneDriveなどいくらでもあるが あなたに必要なのはきっとこれ http://iphone-mania.jp/news-64741/ そしてiphoneは１６GBを買うと詰む
もちろん iPhoneドロップボックスアプリで ドロップボックスにログイン ここから 写真をiPhoneのカメラロールにも入れられますが 方法は写真を表示（一枚ずつ） 左下の上↑のタップすると画像を保存がでます これだと手間だよね アンドロイド iPhone 共通のJSバックアップアプリある アンドロイドで バックアップして（ドロップボックスに） iPhoneで復元 一発で全部移せる 2Gまでだと思うけど
NASと呼ばれる有線や無線で接続するファイルサーバーを設置することや、 GoogleDriveやOneDrive、DropBoxと呼ばれるクラウド型オンラインストレージを使用すればよいと思います。 クラウド型オンラインストレージのフォルダに入れるだけで、自動的にデータがインターネットのデータセンターに送信され（他人からは見えません。）、複数のＰＣでデータは自動的に同期されます。
「スリープボタン」と「ホームボタン」を同時に（Appleマークが表示されるまで）長押し続けリセットしてみてください。 本対策はDropboxなどに写真を入れると良いと思います。 http://www.appbank.net/2012/06/13/iphone-application/421289.php
アプリをアンインストールしてもサーバー上には残った状態になってるので、PC・スマホ・タブレットのいずれかからDropBoxにログインしアクセスして、カメラロールの写真を削除してからアンインストールすればよいかと思われます。
One Drive や Google Drive だと １５ＧＢフリーで 提供されます。 丸ごとアップロードできませんか？
横方向に切っているのでカイザーっぽいですね。 傷跡はなかなか消えにくいそうですよ。
あります。 使用する作物と混用する剤の組み合わせにより作物に薬害が生じやすくなる場合があります。これは必ずしも製品へ記載されているものではありませんが、農薬混用事例集https://www.dropbox.com/s/gm0zsdhifyk1z42/%E6%B7%B7%E7%94%A8%E4%BA%...などにより調べられます。 また混用した場合に有毒ガスを発生する組み合わせなども存在し、これは製品へ使用上の注意として記載されております。他に、一部の農薬と葉面散布肥料の組み合わせにより有毒ガスを発生する場合もあり、これも製品へ記載されております。 混用する剤の種類によって有毒ガスを生じる剤の例 http://www.ns-green.com/product/p02/04_01.html
Dropboxのアプリは93MB程ですね。 私のiPhoneだと、使用状況で確認したDropboxの容量は120MB程です。 Dropboxでお気に入りに登録したファイルはローカルに保存されます。 1度確認してみてください。 またPCのDropboxクライアントは基本的に自分のPCにダウンロードしてきます。
こういう問題はファイルサーバーにもよるので、実際にアップしてみて問題が起きるようなら（近年は互換性も高いものが多いため、あまり見る事はありませんが）、その都度保存や圧縮ツール、方法等を検証して行く事が必要です。 最初から問題が起きないようにつくりたい、と言うのはわかりますが、環境によってはどうしても検証と言う作業が必要な時があります。 やる前にあーだこーだと思考を巡らせる前に、実際にやってみて問題を駆逐する事が、結局のところ後々活きてくるものです。 以前そう言うお仕事をした事があったので、書き込んでみました。 なにか参考になれば幸いです。
Dropboxは基本ストリーミング(サーバーからリアルタイム)再生するので、毎度データ通信を行うことになります。 なので、よく見るものは個別に端末にダウンロードして再生することですね。 それなら一回分の通信量で済みます
オンラインストレージを使ってみたら？データをGoogle DriveやDropBox、OneDriveなどのオンラインストレージにアップロードして、後はiPadに同じオンラインストレージを利用して、その中からデータをダウンロードします。
SDのデータを本体に移動（もしくはコピー）し、新しいSDを刺して本体からSDに移動（もしくはコピー）する。
バックアップ目的ですか？ 写真などのデータ量が数GBならUSBメモリでも大丈夫ですが、数十GB,数百GBなら外付けHDDに保存したほうがいいですよ。
スマホを使いこなされてる方なら基本的な事ですから、ご存知だと思いますが、クラウドは利用されていないのですか？(＊^^＊) クラウドなら自宅のWi-Fi経由でも自動的にクラウド(オンラインストレージやサーバーとも言います)にアップロード(保存)されますから、即座にPCからも閲覧や編集が可能になりますよ！(＊^^＊) Androidではメジャーなクラウド系アプリ「Googleドライブ」や「dropbox」…等をPC側とスマホ側の両者にインストールしたら便利に使えます。
Kinoppyは紀伊國屋書店でのオンライン書籍専用のブックリーダーアプリのはずです。 PDF資料は紀伊國屋書店で購入したものであれば利用できるでしょうが、普通のPDFファイルを見るためのものではなかったはずです。 PDFを閲覧するのは端末側の機能であるため、基本的には何もアプリは必要ありませんが、必要に応じて、PDF閲覧用のアプリを用意しましょう。 データの保存先は、オンラインストレージであればどれでも大丈夫でしょう。 http://freesoft-100.com/topic/online-storage.html オンラインストレージを利用するためには、提供元に申請しサインインして利用することになります。 その手続きやマルチデバイス用の管理ツール類は、各種さまざまです。 好みもありますので、各サイトのものをそれぞれ試してみましょう。 有名どころは、OneDrive、Googleドライブ、DropBox、Yahoo!Boxなどです。 プロバイダーが提供しているようなサービスもあります。 OCNおまかせプランなどのように、契約コースなどによって、標準プランに組み込まれているような場合もありますので、契約コースを調べてみましょう。
Microsoftのonedriveはいかがでしょうか。 設定で簡単に動画のアップロードはオフに出来ます。 ＞captain_hook_gogoさん iPhoneで確認してみましたけど、Dropboxアプリにその設定ってありますかね？ Android版にもその設定は見当たりませんでしたが…
落ちるのは、仕方ないとして、 落ちたら、即座に再起動する様に daemontools で起動したらどうでしょうか？ http://cr.yp.to/daemontools/install.html 実は、今これは、うまくコンパイル出来ませんが、 cd admin/daemontools-0.76 echo 'gcc -O2 -Wimplicit -Wunused -Wcomment -Wchar-subscripts -Wuninitialized -Wshadow -Wcast-qual -Wcast-align -Wwrite-strings -include /usr/include/errno.h' >src/conf-cc package/install とやると、インストールできます。 また、動かす場合は、 /lib/systemd/system/daemontools.service を、 [Unit] Description=DaemonTools After=network.target [Service] ExecStart=/command/svscanboot Restart=always [Install] WantedBy=multi-user.target この内容で作成して、 systemctl enable daemontools stsremctl start daemontools とやります。 あとは、 mkdir -p /var/service/dropbox chmod 1755 /var/service/dropbox とやって、 /var/service/dropbox/run を、 #!/bin/sh export USER=ユーザー名 export HOME=/home/${USER} cd ${HOME} exec sudo -u ${USER} ${HOME}/.dropbox-dist/dropboxd このように作って、 chmod 700 /var/service/dropbox/run ln -s /var/service/dropbox /service これで、daemontools から、dropbox が起動するので、 落ちると即座に起動し直します。
ネットに保存できるアプリって、外部ストレージのことかな？ DropboxやGoogleドライブ、Yahooボックスなどがあります。 後半何を聞きたいのか理解できません。もう少し整理して質問してください。
僕はDropBoxというクラウドサービスをおすすめします。 クラウドサービスなので、データ容量の制限がありますのであまりむかないかも いろいろな端末と接続し、同期や管理などができるので非常に便利です、 参考まで
USB経由で同期出来る方法があります。 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/sync-iphone-to-mac.html 画像はアルバムごとで表示されるので、 整理にも便利だと思います（さすがに数が多いので、私も一万枚を整理したことがないですが） Macに簡単に画像を取り込めます。
＞ファイルを移しても、私のDropboxのPDFファイルが消えないようにしたいです。 どのような手順で「移す作業」をやっておられるのでしょうか？ 「元ファイルを残したい）いうことは、移すのではなくコピーになります。 ドロップボックス上で、削除しない限り元のファイルは残るはずですが…
＞元データを削除しました。 この時は同期は停止していましたか？ 同期して削除された場合はDropbpxのゴミ箱に入っていますから、復元出来ます。
この方法もできます。ご参考にどうぞ このソフトでAndroidスマホの写真をパソコンに転送します。 それから、パソコンに転送した写真はiTunesを通して、iPhoneに取り込みます。 http://www.android-recovery.jp/transfer-smartphone-photo-to-pc.html ご参考までに
動画ってファイルが大きいのですよ。多分あなたが思われているより大きいです。 16GBですが、実際に利用できるのは12GB程度です。残りはiPhoneを動かしたりするのに利用されています。 12GBでも、iOSをアップデートする為に4GBほどは残しておくことも頭に入れたほうが良いです。この容量がないとアップデートできません。 使える容量は極端に少ないです。できればiPhoneには極力保存しないという考え方を持つ方が良いでしょうね。 写真などはサイズを小すできるアプリがありますが、一枚一枚なのでこれも大変だと思います。小さくして保存して、元世を削除する形ですからね、大変です。 そこで、ここは外部ストレージを利用することをお勧めします。Dropbox、Googleドライブ、Yahooボックスなどが有名ですし、アプリもあります。 より多くの容量が無料で利用できるONEDRIVEやCOPY、BOXなどというアプリもあります。ONEDRIVEとCopyはそれぞれ15GB、BOXは10GBが無料で利用できます。この3つで40GB無料利用できることになります。 それぞれにアップロードして、iPhoneのカメラロールから消去すれば、それだけiPhoneの容量が空きますね。 使い勝手もカメラロールとほぼ変わりなく見ること、使うことが可能です。とても便利だと思いますよ。
＞Dropboxがここ最近、...... →ということは、以前は起動(ログイン)できたということですね。 ローカルコンピュータのDropboxフォルダパスを、 変更されていないですよね?! ＞Microsoft Security Essentialsでのウイルスチェック... →ウイルス感染の問題では無いと思われ、 Dropbox設定上の問題と思います。 ↓こちらにログインして ↓ローカルコンピュータと同期できないとすると、 https://www.dropbox.com/login 一度、ローカルコンピュータ上のDropbox-基本設定、 具体的に言うと"アカウントメニュー"の見直しをされては如何。 それでも改善しなければ、同期・共有という面で、 DropBox(Free)はストレージ容量が御粗末なので、 見切ってアンインストール、頭を切り替えて、 ポピュラーな別のWEBストレージ: "GoogleDrive" "OneDrive"等の御検討をされてみては如何。
iPhoneもタブレットもネット接続できるなら、Dropbox、OneDrive、Yahooボックス、Google Driveなど、iPhoneとタブレットで利用できるオンラインストレージサービスを使えばいいｔ思います。
Dropboxはクラウド上(ネットワーク上)にあるストレージを使うのでローカルの容量は変わりません。 それは相手も同じことです。 Dropboxからローカルにコピーしたらもちろんローカルのストレージが消費されます。
アプリなら、よく知らないけど、PCからiPhoneに転送しようなら、無料データ転送ソフト「SynciOS」をお勧めします～～ iOS & Windows PC 間に、無料で様々なデータを転送直接できるから、画像の転送も簡単～～試してみて～～ 詳しい手順： http://www.syncios.com/jp/pc-to-iphone-transfer.html
考え方の違いかもしれませんが、大量の写真のために64GBのiPhoneに機種変更してもいつかは使い切るし、iPhoneが故障すれば全てのデータが一瞬で消えるし、バックアップを取るのにも時間がかかります。 大切な写真データはPCやネットストレージを使って2重に保存しておき、iPhoneには必要最小限を保存する方が良いと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2139190129539524801?page=2 無償で大容量のネットストレージもいろいろありますし、見たい時にはiPhoneですぐ見れます。 ちなみに私は無償のDropboxとプレミアム会員特典のY!ボックスを使用しています。
Dropboxなどの外部ストレージで検索なされると良いでしょう。
①②ともに大丈夫です。 というかパソコンに保存(できればバックアップとして外付けHDDに保存)すればいいのに......と思います。
現状そういったサイトはあまりないです。 一応調べましたがこれくらいしかありませんでした。 (先頭にhttp://を付けてください) ux.getuploader.com/Syume_TJA/ ux.getuploader.com/mymtuploader/ (一部のみ) 音源付きですが合法なサイト www52.atwiki.jp/tasuke_jiro/ rodita.cswiki.jp/index.php?FrontPage ここの上の dl.dropbox.com/u/47859434/1.zip のリンク nicoapple.sub.jp/mylist/13204106 僭越ながら、私も音源無しの譜面を配布しております。 wikiwiki.jp/jiro/?%C0%BD%BA%EE%BC%D4%2F%A4%E2%A4%C0%A4%DE ------------------------------------------------ 探すためのヒントとして、5KB以下くらいのファイルはたいてい音源無しです。uploader.jpなどなら、容量順に並び替えた方が分かりやすいかもしれません。 ただし圧縮の仕方、音源のサイズによっては音源付きである可能性もあります。もし間違えて音源付きをDLした場合でも、知らずにDLしてしまったという扱いになると思うのでおそらく違法にはなりません。 また、当然ながらtjaファイル単体で配布しているものは音源無しです。
私はドロップボックスを使用し、iPhone・iPadから視聴しています。 基本は無料ですが、容量が２GBしかなく、有料化した場合は１TBの容量が貰えます。 有料化した場合は、「１万円／年」必要です。 使い方は簡単で、iPhone等とPCにアプリをインストールし、PC側で同期したいデータをDropboxフォルダーに入れるだけです。 同期が完了すると、iPhone等で視聴できるようになります。 ３G・４G・Wi-Fiでも視聴可能で、速度は後者に行くほど速くなります。
使用中のファイルにはDropbox用アプリもアクセスできないということじゃないかな？
http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_138.php こちらは参考になりますか？
Dropboxなど、共有ストレージで送る方法もあると思います。
Win8.1には「OneDrive」が最初から組み込まれています。「OneDrive」に入れたファイルまたはフォルダは、リアルタイムでアプロードされます。 Win7の場合でもMicrosoftアカウントを取得し、同期用アプリをインストールすれば「OneDrive」を利用できます。 OneDriveの他にも Dropbox、Google Drive、Yahoo!ボックスなどたくさんのクラウドサービスが有ります。
USB機器はホストとデバイス、親と子が揃って初めて使用できるようになるのであって、デバイスモードの無いWindowsPC2台、親と親を直接繋いでも何も起きません。 PC間のファイル移動は仰っているSDやUSBメモリを使う方法も勿論ありますが、OneDriveやDropbox等のクラウドストレージや、家庭内ネットワークでファイル共有させれば物理的に接続する必要がないですし、自動で共有させることも可能なため手間が遥かに少ないです。
何か勘違いしていませんか？ FC2はホスティングサーバーです。 WebサイトやWebアプリケーションをインターネットで 一般公開するサーバー。 一方DropBoxはクラウドです。 ネットワークを通じてアクセスし、データなどを管理共有するサーバー。 よってwebサイトは公開などできません。勿論WordPressもです。 あなたは何を望み、質問されているのでしょうか？ 1. 多くの画像を公開したいので、大容量のホスティングサーバーを探しているの？ 2. 多くの画像データをネットワークを通じて保存管理したいので、大容量のクラウドを探してるの？ 1か2のどちら？
実にタイムリーな質問ですね。つい先日、iOS8.2対応版が配信されました。iEmulators.comにて直接インストール可能です。 尚、iOS8.2に対応したゲーム機のエミュレーターはnds4iosが最初です。 さて、当然ですがエミュレーターの次はromが必要です。(くれぐれも著作権を侵害する違法なダウンロードはおやめ下さい。手許にあるソフトウェアからリッピングしエミュに用いる事は問題なし)、AndroidならSDカードにromフォルダを作成してromを入れれば良いだけですがiPhone・iPadではそれが出来ません。ではどうやってnds4iosでromを認識させるのか、と言いますと、USB sharpやGoodReaderのようなファイル管理アプリまたはDropboxなどのクラウドストレージにromを入れて、そこからOpen in…(次の方法で開く)でnds4iosに移すのです。但し、この時のromの拡張子は.zip形式でなくてはなりません。.nds形式ではOpen inでnds4iosに渡すことができませんでした。なので圧縮/解凍アプリを使いましょう。 romさえお持ちであるならば、PCを使わずともiPhone単体で可能ですよ。私は物理ソフトウェアを売却・処分する際にromだけ吸い出してクラウドに保管して置いたので。 ちなみに、普段はAndroidのDrastic(これは素晴らしい)でプレイいるのですが、iOS8.2対応ということで、さっそくnds4iosを試してみた感想です。 「大航海時代4」を動かしたのですが、 度々レイテンシ(遅延)が見られましたね。一応、プレイできなくはないですが、ちょっと快適とは言い難いですね〜。アクション・シューティング系ならば再現度は厳しいでしょう。それと、横持ちだと画面が小さすぎるので縦持ちが基本になります。
Google Driveからダウンロードしたファイルは、デフォルトでファイル名がucになります。ですから、保存先は「Data/_NetDownloadData/」ではなく「Data/_NetDownloadData/BasicData.wolf」等のようにファイル名まで指定する必要があります。
Amazon Kindleはクラウド上に電子書籍を保存して、Kindleアプリをインストールした任意の端末でダウンロードして読むことができます。 なので、やってることはあなたの言ってることと違いはないんですね。 ただKindleの場合、出版社が公式に販売しているものをルールに則ってクラウド上に保存してるので、たとえば自炊した電子書籍データをDropboxのようなオンラインストレージにおくのはグレーゾーンですね。 音楽データをオンラインストレージに保存するのは著作権の侵害という判決がでた例も過去にあるので、Kindleなどの公にサービス提供している方法以外は使わないのが無難でしょう。
http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130621/n1306211.html このあたりとか？使ったことないので詳しくはよくわかりませんけど。 あとはDropBoxにこだわらないならマイクロソフトのOneDriveとかGoogle Driveとか15GBありますよ。
>iTunesへ落とし >iPhone同期させて、動画をiPhoneへ は何をしているか理解できますが、 >iTunesから写真へ は意味不明です。 >他の方法がありますか？ iMovieで編集した映像をYouTubeにアップロード （限定公開設定にする） ↓ 知人にURLをメールかLINEで知らせ、YouTube上で閲覧してもらう
試験問題には著作権がありますので、もしサーバーにアップロードして、ウェブサイトを使用して公開するということはできません。 （制作した人の許可を得れば可能） 個人や友達間などで共有したいときは、Dropboxなどを使用しましょう。 生徒間で共有される分には先生も怒こらないでしょうし
多分表示できないサイトか またはそのサイトに対応していないパソコンかもしれません
LINE等で貰った画像を保存すればアップロード出来るはずですが？私は、出来てますよ！
私はAcronisをお勧めします。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ 理由としては、 Windows システムの保護より、確実にBackup出来ます。 パーティションごとのBackupに対応しており、Cドライブのみ復元などが出来ます。 Bootからの復元に対応しており、OSが起動しなくなっても復元できます。 詳細なタスクが組めます。例としては、第１週OS・第２週Date・第３週OS・第４週Dateのように１ヶ月サイクルで組め、任意の場所で復元できます。 ネットワークドライブにも対応しています。 SSD、HDD交換の際も、Backupイメージから対象Diskに復元できます。 ファイル単位での復元も対応しており、かなり便利です。 また、電力の都合で外付けを検討されているみたいですが、大容量SSDを購入すれば解決するのでは？ 価格が高いですが、Backupスピードは半端ないですよ＾＾ 自分もAcronisで２５０GBのSSDにBackupを保存しています。 データの確実な保管方法ですが、私はDropboxを使用しています。 ドキュメントやピクチャー等を、全てDropboxに変更・保存、リアルタイムでBackupしています。 PCが紛失、故障してもデータに何時でもアクセス出来るのが魅力的ですね。 結果、AcronisでBackupを取り、DropBoxでデータを保管する二重構成が最強だと思います。
dropboxやGoogleドライブを 使ってみてはどうでしょうか。 友人が使っていました。 詳しいことはdropboxとGoogleドライブの規約や使用方法を読んだ方が良いかもです(^^)
初期化してあれば、そんな事はない。
x-アプリかな SonicStage CP、SonicStage Vからx-アプリへデータを移行する方法を知りたい。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278033789/
iPhone持ってんなら、〖Dropboxの使い方〗で、ググってみましたか？
ビデオアプリに動画を入れたパソコンでDropboxを使ってアップする。
Android4.4.xではSDｶｰﾄﾞへの直接の書き込みが できない仕様になってますのでroot取得必須です。
専門家に訊くのがよいでしょうね。
・ファイルそのものを送らなければならない →GoogleドライブやDropboxを介して共有する。 ・見てもらうだけでいい →YouTubeなどにアップロードして公開先限定で公開する。
Dropboxが代用になります。 Dropboxは無料で使えるのは2GBですが友人を招待するなどすれば無料で追加ストレージをもらえます。 ただし、ストリーミング再生には対応していないので、ファイルをすべてダウンロードしないと再生が始まりません。 また、標準のミュージック（と互換アプリ）ではDropboxにアップロードされているミュージックを再生できません。イヤホンやBluetoothヘッドセット／スピーカーのリモコン、SiriでDropboxの再生をコントロールすることができません。 再生日時や回数をiTunesライブラリに反映することもできません。 Googleドライブはアプリがミュージックファイルの再生には対応していません。
動画のサムネイルのことですかね？ アプリ固有の仕様なのでバッファローに問い合わせて下さい。 (少なくとも現状できないです) むしろiOSのエクスプローラーライクなアプリで動画のサムネイルが表示できるアプリの方が圧倒的に少ないです。 (というかほぼ無いかなと) Dropboxがサムネイル可能なので、プログラム的には可能でしょうが…
メールで送る。 Dropboxなどにアップロードする。
Dropboxにアップロードしておけば良いのでは？ 見た目はカメラロールと同じような感覚で見ることが可能です。iPhone自体の容量も使いません。プリントなど必要な場合は、ダウンロードすればカメラロールに保存されます。
Dropboxなどで共有フォルダを作り、デスクトップなどにそのフォルダへのショートカットを置くなどの手段ではダメなのでしょうか。 動画も画像も上げられるし、ネットにデータが流れることもなく、ファイルの名前をわかりやすくすればインターフェース的にも問題はないでしょう。 操作の方も、クリック・ダブルクリックとウィンドウの閉じ方、あとは動画の再生、停止のボタンさえ理解すればいいので、さほど複雑ではありません。 それ以外のアップローダーを使う場合、アップローダーの立ち上げなど、どうしても複雑な操作が必要になる気がします。 あるいは、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/service/print/photo_frame/ind... このようなフォトフレームを活用するのもひとつの手です。
iPhoneはその様な機能を実現するためのBluetoothプロファイルを実装していません。 ですのでその様なアプリもありません。 Bluetoothに限定しないなら、iTunes Match、あるいはDropboxなどのストレージサービスをご利用ください。
2台のMacにDropBox（というか管理ツールですね）をインストールし、同じアカウントを使えば、自動的に同期されると思いますよ。 事前に両方のMacで同期するフォルダの指定を合致させる必要がありますが。 より細かい指定が必要なら、こちら様の記事が参考になるかと思います。 http://umeruma.hateblo.jp/entry/2014/04/12/052916 もしくは、Googleドライブならもっと簡単に使えるかもしれません（基本的な考えは同じです） http://room9.jp/2014/01/22/080000/
ページ組みできるPDFが便利です。 全部取り込もうと思わず、必要なもの今すぐ読むものだけ、タブレットに入れましょう。 残りはDropboxなどクラウドに上げておきます。 解像度は、印刷用300dpi、画面表示72dpiが目安です。
マイクロソフト謹製のワード、エクセル、パワーポイントアプリが無料でダウンロードできます。OneDriveも使えますので、Office2013や365との連携もバッチリです。当然、Windowsから開くことも可能です。 iPadではUSBメモリは使えません。オンラインストレージでデータを出し入れしますが、OneDrive以外ではDropBoxが使えます。
Youtubeで限定公開するとか。 15分超えるためには。 https://support.google.com/youtube/answer/71673?hl=ja&ref_topic=288...
メニューバーのDropboxアイコンをクリックすれば開きます。
そのリンクをコピーしてブラウザから開けば見られます。 でも、それならLINEで送ればよいのでは。。
＞kato1230842さん ＞linuxでファイルサーバーを開きたいです。 FreeNAS でいい。 普通に考えたら動画共有サイトを使うか、OneDriveやDropBoxなどを使うのが簡単で確実。
質問の答えには、成ら無いですが… 先ずGoogle+のアプリは、FacebookなどのSNSアプリです 基本 画像をバックアップするものでは有りません。 画像などを保存するのに適したアップがあります… 外部ストレージ（オンラインストレージの事…インターネット上に保存、iPhone本体の容量とは関係有りません）で保存出来る アプリですね。 ・Dropbox ・Googleドライブ ・Yahooボックス ・ONE Drive ・Copy あと BOX など まだ他にも有りますが… BOXは10GBまで無料です上の3つは無料で使えるのは5GB程度です。 下の2つは15GBまで無料です。 Dropboxは利用されてる方が多いですね。   Dropbox について、使い方 ↓ http://www.appbank.net/2012/06/13/iphone-application/421289.php 因みにMEGA と言うアプリは 50GB が無料です↓ https://itunes.apple.com/jp/app/mega/id706857885?mt=8 使い方は ↓  を参考に http://www.appbank.net/2014/01/03/iphone-application/725897.php
自分のPCはWiiLayoutEditorを起動できますよ。 だいぶ前にDLしたものがあるので、一応試してください。 https://www.dropbox.com/s/ihvy5qxgghswdle/WiiLayoutEditor.zip?dl=0
dropboxというアプリにバックアップしてはどうでしょうか？オンラインストレージですのでアプリのサイズのみとなります。PC、iPhoneともに同じアカウントでサインインしてあれば共有できますのでとても楽ですよ！
find ~/Dropbox -name \*2015\* -print -name を忘れています。 ディレクトリを除くなら find ~/Dropbox -type f -name \*2015\* -print
Onedriveや、Dropbox等のクラウドサーバーを使うと簡単ですよ。
たしかブラウザから開いて聴けたりダウンロードできたりが可能だった気もしますが… 意外と違法アップロードだったりしますので気をつけたほうがいいかもしれません。
残念ながら別の方法は無いです。ですが、そのとんでもない時間を短くすることはできますよ。 まず、SDカードをpcに挿入して、データを読み込むことが出来るようにしてください。 次に、Dropboxのpc版ソフトをインストールして、ログインしてください。 すると、勝手にDropboxというフォルダができるはずなので、そのフォルダにSDカード内のコピーしたいデータを全てコピーしてください。 そのフォルダの中に入れたデータは全てクラウド上のDropboxに保存（アップロード）されます。 ここからはiphone側の操作です。 アップロードが終わったのを確認したら、スマホのDropboxアプリを開いて、保存したデータを読み込む（ダウンロード）をして下さい。 同じデータ容量でもアップロードするのとダウンロードするのでは時間がダウンロードの方が短いので、時短できるはずですよ。
その数字は、あなたのiPhone（カメラロール）から、Dropboxへ転送予定の写真数です。 Dropboxのカメラアップロードは初期設定ではWiFiに繋がらないと転送されませんので、 WiFiに繋がるまで、そのままです。繋がれば、自動で転送され、数が減っていき最後は数字がなくなり、写真が表示されます。 その間、写真を撮ったり、削除したりすると数字が変化します。
ケーブルで直接転送するなんてことは無理。 基本はパソコンで転送する。 Nexus7→パソコン(iTunes)→iPhone あとはクラウドストレージサービスを利用する方法がある。たとえばdropbox。 junkou2315さん
Yahoo！ボックスならもう使えるよ。 https://www.google.co.jp/search?q=Yahoo%EF%BC%81%E3%83%9C%E3%83%83%... マイボックスへ・・・IDとパスワードの確認があるだけ。 Dropboxの複数アカウントでの取得はできる。(Windowsユーザーアカウンを使わなくても) ただし、利用規約に違反するよな。オラ、再度ログオンするとき、メールアドレスをどれにしたか忘れちゃったので、作りなおした。あとで思い出したから、・・・・ここからは内緒ね^^ まっ、Windowsのアカウント別に作るのも心が痛むならやめたほうがいい。 あと、Googleドライブの他にはMicrosoftのOne Driveが15GB無料で使える。
交換は不可能なので別な方法を考えましょう。 パソコンなどにデータを移し、最低限のデータだけを持ち運ぶという風に考えるしかありませんね。 データの容量は増やせませんが、Dropbox、Googleドライブ、Yahooボックス、ONEDRIVE、Copyなどの外部ストレージを利用されると良いと思います。各種無料で制限はありますが利用可能です。 ONEDRIVEやCopyは無料で15GB利用可能なので合わせて30GB利用できます。写真や動画などは、こちらに保存されると良いと思いますよ。 それぞれアプリが用意されていますのでAppStoreで検索されると良いかと思いますね。
AndroidからiPhoneへのデータ移行には、「SynciOS Data Transfer」をお勧めします～～～ AndroidとiOS デバイス間に、連絡帳、SMS メッセジー、通話履歴、音楽、写真、ビデオ、アプリなどを簡単に転送できるから、お試してみて～～～ 機種と所属社が違っても、簡単に移行できます～～～ http://www.syncios.com/jp/data-transfer/
システム要件が4.0.3以上に引き上げられたので2.3では使えませんね・・
まずiPhone4やそれ以降で使用出来るというのであれば、Wi-Fi型のSDリーダーです。 iPhoneの画像や動画がバックアップ出来るかどうかは、そのWi-Fiストレージを管理するアプリ次第。 アドレス帳は、そんなもの使わなくてもアプリでDropboxに出せばバックアップになるので、そんなのを使わなくてもOK。
Googledrive、onedrive、dropbox等。 無料で使える容量だけでも3つ全部使えば相当保存できます。 ネットワークに繋がってないとファイルにアクセス出来ないのが唯一の不満くらいでしょうか。 私は全て利用してますよ。
>ボイスメモとの連動？とかってできますか？ 連動といわれてもボイスメモと何を連動したいのかわかりません。 この質問はアプリ「ボイスメモ」で録音したファイルを他人のパソコンへ送りたいということでしょうか？ それなら、そのファイルが小さい場合はメールに添付できます。添付できるファイルのサイズは利用しているキャリアや利用しているメールなどにより色々です。まぁ１MBぐらいなら送れるとはおもいます。 大きなものならdropboxなどのクラウドストレージサービスを使う方法がありますが、パソコンが必要です。 lucky_music179さん
共有したいフォルダを右クリックしてください。 リンクの共有とフォルダの共有があります。
iPhoneの外マイクで撮るなら、スピーカーの目の前にiPhoneを設置してやらないと音量が小さくなってしまいますね。ただ、そうして録画しても音質はあまり良いものではありません。 仕事場にiQ7があり、試しにiPhoneに付けて撮ってみましたが、やはり環境音が入ってしまうのと、そもそもレベル調整がiPhoneビデオ撮影では出来ないのが厳しいですね。 オーディオI/F経由でPCに取り込み、動画と合成する方法は、音質的には一番有利ですが、YouTubeなどに動画をアップするために毎回作業するのは現実キツいですね。 ワタシが今の機材に落ち着いたポイントは… ●音質 YouTube上では他のPCで作ったと思われる動画と遜色ない程度は欲しい。 ●手軽さ 録画してた後はiPhoneかPCで直ぐにYouTubeやDropboxにアップしたい。 ●その他用途 スタジオ練習の録画でも高音質で撮れる。 選んだ機材は… ●録画 SONY HDR MV-1 ①外マイクもかなり高性能で、ライン入力にも対応。インプットレベル調整もできる。 ②スマホやPCにデータを持っていくのが楽(microSDカードかUSB経由) ③iPhoneを録画で使わないので、音源をインプットするデバイスに使える(YouTube音源も使えるのでPC要らず) ④難点は若干カメラのコントロールソフトが使い辛い。 ⑤少し広角すぎる。 後は小型ミキサー、オーディオI/Fに楽器、音源を入れラインアウトから、SONYにインプットするだけです。 充分使える音質です。
Dropboxは外部ストレージなので、iPhoneのカメラロールの画像を消しても、Dropboxないの画像を消さない限り消えません。アップロードはWiFiがあれば自動で連動しますが、消去に関して連動することはありません。
・FTPサーバを構築し、そこにファイルを生成させる。 ・WEBサーバを構築し、そこにファイルを生成させる。 ・WebDAVサーバを構築し、そこにファイルを生成させる。 ・VPNサーバを構築する ・リモートデスクトップやVNCを外部から刺せるようにする ・変更を監視して、外部の公開サーバへアップロードするプログラムを作る →DropboxやSugarsyncのソフトとかって、たしか自動同期できたような ・変更を監視して、メール添付で送信するプログラムを作る などなど・・・ お好きな方法で。
DropboxなどのオンラインストレージにアップしてそのリンクURLをメールで送るのが1番現実的です。
外部ストレージ（オンラインストレージの事…インターネット上に保存、iPhone本体の容量とは関係有りません）で保存出来る アプリですね。 ・Dropbox ・Googleドライブ ・Yahooボックス ・ONE Drive ・Copy あと BOX など まだ他にも有りますが… BOXは10GBまで無料です上の3つは無料で使えるのは5GB程度です。 下の2つは15GBまで無料です。 Dropboxは利用されてる方が多いですね。   Dropbox について、使い方 ↓ http://www.appbank.net/2012/06/13/iphone-application/421289.php 因みにMEGA と言うアプリは 50GB が無料です↓ https://itunes.apple.com/jp/app/mega/id706857885?mt=8 使い方は ↓  を参考に http://www.appbank.net/2014/01/03/iphone-application/725897.php PCにも同じものを入れて、PCを立ち上げた時に 自動保存できるように設定して置けば、その画像を PCに整理しているフォルダーに移す… 以上で。
JSバックアップ＋Dropbox IS Contact kit＋Dropbox などを使って連絡先をDropboxにバックアップ。 パソコンにはDropboxのクライアントをインストール。 このようにすれば、Dropboxに バックアップするだけでパソコンのDropboxの方にもバックアップが勝手に落ちてきます。
やってみれば分かりますよ！
こんばんは。 Wifiということは『オンラインストレージ』に飛ばしたのでしょうかね。もしくはご友人の家庭のプリンタにそのような機能が付いていたとか。 オンラインストレージを使う場合は『DropBOX』や『OneDrive』などと検索をかけてみてください。 大まかな流れは以下のようです。 1.アイビスで絵を描く。HDで描かないと年賀状に印刷した際にぼやける可能性があります。 2.APPStoreかGooglePlayでオンラインストレージのアプリをインストールする。 3.オンラインストレージのサービスに登録する。 4.カメラロールなどからオンラインストレージに画像をアップロードする。 5.アップロードした画像をパソコンでダウンロードして編集し年賀状に印刷する。 ここまで書きましたが実はスマホ(orタブレット)とパソコンをUSBでつなげる、もしくはSDに移してそれを読ませれば案外内部の画像を取り込むことが出来たりするんですよね。 ご参考になれば幸いです。
doropbox ではなくdropbox なのではなかろうか。
一番手っ取り早いのはiPhoneとPCをUSBでつないでiFunなどのソフトを使って直接PCに写真データーを移してしまう方法です。これが一番わかり易く、早い方法です。 あるいは、DropboxアプリをiPhoneとPCの両方にインストールすると、カメラロールをPCに自動でバックアップしてくれますので、これを使って写真データをPCに移す手があります（この場合iPhone→Dropboxは自動ですが、Dropbox→PCは手動です）。 いずれの場合も、PCのマイピクチャなどに写真を移してしまえば、iPhone側で消去してもデータが消えることはありません。
そのくらいならFileMaker（iPhoneのAppは無料のFileMakerGO）と入門書で何も悩まずに1日程度で納得のものはできると思います。体験版で作ってしまうとか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82%81%E3%81%A6%E3%81%... フォルダリスト取得（CSV）→FileMakerにドラッグアンドドロップ変換後整形
ダウンロードしようとしているファイルが大きいか、自分の家の回線が遅いということがかんがえられます。
/フォルダ というファイルが何なのかわかりませんが、 DropboxサーバとWindowsのDropboxが同期完了してないだけでは。 https://www.dropbox.com/login?cont=https%3A%2F%2Fwww.dropbox.com%2F... から確認したらサーバには上がってるはず。
ダウンロードツールは何を使っているんですか？ このツールなら、今でもダウンロード可能かと思います。 （たった今やってみました。 Windows 8.1） https://www.dropbox.com/s/awips5bt7xnd790/capshabe-1.1.1.exe (自己解凍ファイルです) （注）年度指定を２０１４年２月１１－１３日とすること。 ２０１５年と指定するとできません。 右下の数字はリセットの秒数ですが、５０くらいにしておく。
出来ますね。可能かテストしてみました。 https://itunes.apple.com/jp/app/turbo-downloader-amerigo-download/i...
Dropboxとか、いくつか条件クリアできれば容量増やせたりする。
そのURLは見れなかったんですが、Karma Cameleon ですか？ http://www.youtube.com/watch?v=JmcA9LIIXWw&feature=youtube_gdat... 違ったらスミマセン
Firestorage 宅ふぁいる便 TransferBigFiles Dropbox ヤフーBOX
Dropboxなどの外部ストレージにアップロードして、相手にURLを教えダウンロードして貰えば良いかと思いますよ。
それは、そのファイルを開く規定のソフトが何に設定されているかで変わります。 普通は、LibreOffice がデフォルトですが、 変更することも可能です。
OpenOfficeアプリはありませんが、Microsoft Office（iPadの場合、Word/Excel/PowerPoint/OneNoteの個別アプリ）が無料で配布されています。 使用には、Microsoftアカウントの登録（無料）が必要になります。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/20141126/1061485/ 注意点としては・・・ 1.マクロ（VBA）やアドイン、文章校正などの機能が使えない。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/273/273155/ 2.iPad⇔PC間のデータ移動をOneDrive/DropBoxのオンラインストレージ経由か、iPadとPCを物理的に繋いでiTunes（同期用ソフト）経由で行うことが前提になっている。 3.基本的にOffice2007以降のファイル形式（表計算データだと .xlsx）のみ対応しているので、ファイルをiPad版Officeで利用可能な形式に変換して保存する必要がある。
メールに添付したりdropboxで共有したり
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113589389...
アプリてはありませんが、保存するならDropbox ですね。 http://www.appbank.net/2012/06/13/iphone-application/421289.php
ネットワーク対応を謳ってはいないので NAS での動作保証はされていないでしょう。 恐らく NAS に置いて別 PC から同じファイルを同時に開くとデータが壊れると思います。 逆に同時でなければ問題なく使えると思います。 それは USB ドライブを保存先にして持ち歩くのと同じイメージです。 GoogleDrive や Dropbox でも同じでしょう。
以下の3つの方法があります。 1.スマホとパソコンをケーブルでつなげる。(一番速い) 2.DropboxやGoogle Driveなどのオンラインストレージを経由する。 3.メールで送る。(手間)
再度の回答です。確かに同じように見えます。表は同じですね。 実車は裏面が違います。 赤丸で囲った部分と矢印の部分が違います。左T80、右T90です。 T80はボルトが出っ張ったような感じで、T90は引っ込んでいます。また転輪の当たる部分もT80では一段高くなっているようになってます。 それで質問の1/35モデルはどうなのかですが、1/35モデルでも同じように違いを再現しています。 https://dl-web.dropbox.com/get/data/DSC04114-5.jpg?_subject_uid=996... 上のリンク先の写真はダークイエロー色がトランペッター社の1/35T80シリーズ履帯、黒がmengのT90A履帯です。矢印部分が実車同様に違います。 また、自分は所有してませんがトランペッター社の別売り可動履帯のT80、T90も同様に違いが再現されています。下のリンク先 http://www.1999.co.jp/itbig23/10239648b.jpg http://www.1999.co.jp/itbig26/10264027b.jpg 上がT90、下がT80です。 枚数はmengのT90Aは片側81枚、トランペッターT80は片側80枚でほぼ同じです。
＞画像をどうやってURLに 画像が URL に変わるというものではなく、画像を「アップロード」することによって URL が付く（与えられる）といったもの。 従って、一枚の画像でも複数のサーバーにアップロードすれば複数の URL があることになる。 またメルマガで使用となれば、所謂アップローダーと呼ばれるものは短期間で削除されるものが多いので、使わぬ方がよいであろう。 Dropbox のようなオンライン・ストレージ・サービスを利用するとよい。また Google Drive という手もある。 画像ソースなんて言葉は目にしないが URL を指すものと。
microSDを使えばストレージは増やせますし、画像などのファイルであればクラウド（DROPBOXやgoogledriveなど）を活用するなどがあります。
パスワードが設定できるのは私が知っている範囲では「Dropbox」だけです。
前のものが使えるならば、クラウドサービス（dropboxやOnedrive等々）を契約して、Wi-Fi通信で移動出来ますよ。
１、充電に使っているUSBケーブルで繋げる。 ２、DropboxやGoogleドライブなどを利用して移動する。 ３、microSDカードとアダプターかリーダーがあれば、スマホからmicroSDにファイルを移動（microSDが刺さってるならすでに保存されているかもしれません）、microSDカードをスマホからPCへ入れ替えると認識してくれます。認識されない場合はマイコンピュータからどうぞ。 通常のファイル移動や共有は２番で済ませてますが、データ容量が大きいとか１度に大量のファイル移動だと１番が早いと思います。 ３番は正直面倒くさい。 文章が長くなるので、２番をもっと詳しく知りたい場合はコメントしてください。 １番・３番は書いてる通りです。 少々のことをしても壊れませんので勉強だと思って自分で試行錯誤してみるのもいいと思います。
日本で、ならMinecraft非公式日本ユーザーフォーラムで、 そういった配布ワールドを公開するスレがある。 個別でスレ立てたいなら、それはそれであったはず。 他にもplanet minecraftなんかでも登録すれば出来ると思う。 実際に配布する手段としては、 オンラインストレージやアップローダーに上げて 落としてもらうのが一番いい。 特にオンラインストレージが望ましい。 dropboxやmediafileがよく使われてる。
「BunBackup」というミラーリングができるソフトが有ります。 「EaseUS Todo Backup Free」の「増分・差分」バックアップでもいいと思います。 OneDriveやDropboxなどクライドサービスの「同期」を利用してもいいでしょう。これならリアルタイムでバックアップ出来ます。
iPhone6plusの64GBです。 40GBほど余裕があります。 無料で使える外部ストレージとして、COPYが15GB、BOXが10GB、あとDropbox、Googleドライブ、Yahooボックスなど大体5GBずつ無料で利用できます。入れてませんがONEDRIVEも15GB無料で利用できたと思います。 あまり不満を感じませんよ。
携帯と記載されてるのを察するとアナログで初心者の方でしょうか？携帯では無くP-06Eはスマホですよ！ 双方のプロファイルが対応していますか？ プロファイルが未対応ならペアリングしても接続されませんよ！ ※ワンポイントレッスンです。 初心者の方で、ご存知無い様ですが、Bluetoothには規格上では20前後のプロファイルが有ります。詳細は、ご自身で今後の為にも勉強される事をお勧め致します。その中で、写真を転送する機能のプロファイルは「BIP」と呼びますが、P-03Eは未対応みたいですよ！Bluetoothは何でも出来るとか誤解されていませんか？(初心者の方に多いです。) お使いの機種をWebでググりましたが、古い機種でBluetoothのバージョンも古い以前にBIPに未対応みたいですから写真転送は出来なくて正常ですよ！ 又、スマホは便利なクラウドが基本的な使い方だと思います。 クラウド(オンラインストレージやサーバーとも言います)ならマルチデバイス対応で、撮影した写真もアプリの設定内容次第では即座にクラウドにアップロード(バックアップ)されますから自宅のPCやタブレットからも参照や編集が出来ますよ！ PCやスマホを使いこなされていてネットワークも理解されてる方なら、ご存知かも知れないですが、Androidでメジャーなクラウドアプリは「Googleドライブ」「dropbox」「フォトコレクション(docomo)」「oneドライブ」…等が有りますよ！ クラウド系アプリをスマホ側とPC側にインストールするだけで、即座にスマホで撮影した写真はクラウドにアップロードされます。 ご存知無いみたいですので、記載させて頂きます。
考えられる方法 ・3DSをインターネットにつないで、写真をネットにアップロード。 その後iPhoneでアップロードした画像をダウンロード。 アップロード手段の例としてはDropboxを使うとか、 Gmailでメールに画像を添付して下書き保存とか。 ・iPhone対応のSDカードリーダーがあるらしいので、それを買って使う。
Dropboxは？ オンラインストレージに限界を感じるなら自分でNAS買ってファイルサーバーを立てるのも一考の価値ありですが。
受信専用の機器です。 故障かどうかは動画を見ても異常は判別できませんでした。 Bluetooth® 3.0＋EDR規格対応製品を8台その機器に設定できます。 ペアリング設定を説明書通りに行えば使えます。
私の場合は、Documentsと言うファイラーのアプリで編集してます。 ファイラーなので、音楽ファイル、動画ファイルの視聴や、PDF等の色々な閲覧も、Documentsで行ってます。
高くないですか！？ そんな金を出さなくてもmicroSDでデータ保存してパソコンに取り込んでiTunesで同期させればiPhoneに取り込むことは可能です。 パソコンがなければdropboxというアプリを使って画像を共有することも出来る。 microSDはdocomoショップで買うと高いがネットや家電量販店で購入すれば３千円以内で買える。 アプリは基本的に無料なのでお金が掛からない。 docomoショップの店員がどの様な機器を勧めたのかは分かりませんが、あまり店員の言うことを信じて買えば損しますよ。 多分、携帯電話やパソコンのデータが保存出来るということで有れば一般的には、microSDカードのことだと思いますが、、、
オンラインストレージはクラウドコンピューティングの形態の1つ。 なにもオンラインストレージだけがクラウドではない。 オンラインストレージといえば、Dropbox、Googleドライブ、OneDriveなどが有名ですが、例えばGmail、Outlook.comのようなメールサービスもクラウドサービスの1つです。 クラウドサービスの特徴は ・デバイス上ではなくインターネット上にデータを置いておく ・複数のデバイスでそのデータにアクセスできる の2点ですので、この2点を満たしていればだいたいクラウドサービスと言えます。 オンラインストレージはその中でも「ストレージ」、つまりデータを貯めこんでおくことに特化したクラウドサービスとなります。
jsファイルを読み込まなければ良い話では?
「設定」の「プロフィール」タブに「Eメールを変更」があリます
関連どころか、Microsoftが提供してるクラウドサービスですよ. 因みにこんな話が昨年ありました. http://gigazine.net/news/20130716-microsoft-helped-with-nsa-to-acce... ここに出てくる「SkyDrive」が、今のOneDriveの事です. 勿論これを言ったらGoogleもアレですし、キリが無いですね. ご自身の判断でどうぞ、因みに自分は現在Dropboxと、たまにGoogle+を使ってるくらいです.
>>で、やっと相談の内容なのですが、こういう人たちでも利用できそうなファイル共有の仕組みってどういうものがありますでしょうか? ドロップボックスなどは、ネットワーク上に置くことになるので 大切なデーターを置く場所としては向きません。個人情報等はもってのほかです LAN内でやるのなら、ウィンドウズのファイル共有を使ったほうがいいですし、もっとも分かりやすいと思いますよ？ 勉強会のようなものを開いて、基本的な操作はできるようにしてはどうでしょう？ またはあなた以外にももう一人や二人位はPCに関して教えられる役割を作り、あなたの負荷を減らしては。
PCと全てのiPadがネット接続している事が前提ですが、GoogleドライブやOneDrive、Dropboxなどの「オンラインストレージ」を利用するのは如何でしょう。 事前の準備としては、 1. オンラインストレージサービスのサイトで事前にアカウントを作成します（基本無料）。 お使いのアカウントがあっても、共有専用に新規作成したり、使っていないサービスに登録することをお薦めします。 2. PCに専用アプリをインストールします（各サイトで配布されている物をダウンロード）。 インストーラーの指示に従ってアカウントの入力や同期用フォルダーの指定をすればOKです。 3. iPadにオンラインストレージのアプリをインストールします。 初回立ち上げ時にログインを求められるので、1で作成したアカウントを入力すればOKです。 使い方としては、 1.PC側で共有したいファイルを同期用フォルダーにコピー＆ペーストします（同期用フォルダー内のファイルを削除するとゴミ箱に移ってしまうので）。 2.PC側の同期が完了したら、iPadのアプリを立ち上げてファイルを選択してダウンロードします。
SSL 3.0 の脆弱性対策の可能性。 https://www.ipa.go.jp/security/announce/20141017-ssl.html
Dropboxなどの外部ストレージのアプリを利用して、アップロードして貰い、あなたがダウンロードすればいかがですか？見るだけなら、アップデート先のURLをメールで教えてもらうと良いです。
クラウドサービスを利用しましょう(ex.Dropbox)
そのメールをPCのメールアドレスに転送すればいいのではないでしょうか？
Yahoo!ボックス、DropBoxと言うアプリをお勧めします。 Yahoo!ボックスはプレミアム会員になればGを増やせますよー♪
リンク先の商品の説明に、こんな一文があります。 『3. USBメモリー 本体側面のスイッチを「M」にして、パソコンに接続すると、パソコン用のUSBメモリーとして使うことができます。 ※iPhoneでUSBメモリーを使用することはできません』 要するに、このUSBメモリーにWordやExcelのデータを入れてもiPhoneで読み込むことができないという事です。 またiPhone用のMicrosoft Office Mobileは、OneDriveかDropboxのクラウド（オンラインストレージ＝ネット上の仮想フォルダ）に保存されたりメールに添付されたファイルを開くことが前提で、iStickなどのUSBメモリーからデータを読み込むことは考慮されていません。 なので先ずお使いのPCでOneDriveかDropboxの登録と同期用ソフトをインストールしますが、アプリの立ち上げ時にMicrosoftアカウントの入力を求められるので、同じID、パスワードのOneDriveに登録すると便利です（保存可能な容量も多いので）。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ インストールが完了すると、同期用フォルダが作成されるので、PCで作成したファイルをフォルダに追加します。 このとき、ドラッグ＆ドロップで移動できますが、エラーなどでファイルが壊れるとそれまでの作業が水の泡になるので、コピーを貼り付けたほうが良いでしょう。 ネット経由でファイルを同期させるので、Office文書だとネット環境によっては処理に数分程度かかります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/24/news105.html iPhoneにApp Storeから無料のMicrosoft Office Mobileアプリをダウンロード・インストールして画面の指示に従って立ち上げます。 http://ascii.jp/elem/000/000/893/893288/ 保存は、基本的にOneDriveに行うので、データの出し入れをする必要がありません。
どういう順番になりましたか？ 私の場合は何もしていないので、更新日時順になっています。
仮に 実現 できたとして、 メインのPCとサブのPCで 同時に JaneStyleを使う事があり得ますか？ あり得ないなら・・・可能です。 あり得るなら・・・ちょっと難しい オンラインストレージを利用するという手があります。（無料のもので十分） http://www.forest.impress.co.jp/docs/special/20100602_371369.html ここの中程【使いこなし】の項で説明している 私も PC１ と PC２ で Thunderbird(メールクライアント）と JaneStyle を同期して、両方で使えるようにしています。 すこし制約があります ２つPCで同時に起動すると、どちらが最新のファイルか判断付かなくなり、エラーを起こします。 エラーの結果、バックアップファイルが作られたり、データの重複が起きたりします。（その都度、手作業でで要らないファイルを消すことになります） 慣れれば問題無いでしょう。 また、オンラインストレージには無料で使えるものだけで、Google.Yahoo,DropBox・・色々あります。 ＃SugerSyncは有料のみになりました。 上記用途で数種類試して、うまく行くものと、同期のタイミングが悪いなどでうまく行かない(場合が多々ある）ものが分かってきました。 おすすめは DropBox です。
残念ながら、iPhoneの場合は、iTunesを使ってのファイルコピー(バックアップ)しか出来ない仕様となっているので、クラウドサービスの、dropBOXや、onedrive等を使ってください。
Dropboxのままでいいから、そうだな... 例えばClipboxとか、Downloads Lite とかのアプリでそのDropboxのURLを開いて見てもらうと、ダウンロードできると思うよ。 https://itunes.apple.com/jp/app/downloads-downloader-download/id343... https://itunes.apple.com/jp/app/clipbox/id437758919?mt=8
手っ取り早い方法はFacebookやLINEにアップしてそれからダウンロードするのが一番簡単ですが、OneDriveを使ってみてもいいかもしれません。
Dropboxの同期用フォルダをOneDriveの同期用フォルダにすればいいでしょう。
https://www.dropbox.com/enable_public_folder ここでPublicフォルダを有効にする必要があります。 ただし、有効にするためにはDropboxプロへのアップグレードが必要なようです。
UPnPに対応しているルータとかNASが自動的に検出されているのだと思います。 その機器そのものに心当たりがないとすると問題ですが、ちゃんと存在しているものであれば特に問題はないでしょう。
一番簡単なのは、microSDとかに保存してやるかアプリなどを使うかです。 Dropboxというアプリが一般的によく使われてます。 Dropboxを使えばiPhoneでも画像を見ることが出来ますよ。
■アプリを使う方法 【Dropbox】や【Googleドライブ】などのアプリで一旦動画をアップロードして、 『共有』でリンク用URLを取得して、あとはそのURLをLINEに貼り付ける ⇒この方法は送信側はアカウント登録が必要だが、受信者側はアカウント登録不要です。 ■ブラウザを使う方法 ギガファイル便というアップローダーに動画をアップロードすると リンク用URLが取得できるので、あとはそのURLをLINEに貼り付ける ギガファイル便 http://gigafile.nu/ ⇒この方法は送信者・受信者ともにアカウント登録不要だが、７日過ぎると取得したURLが無効になります。
外部ストレージで保存出来る アプリですね。 ・Dropbox ・Googleドライブ ・Yahooボックス ・ONE Drive ・Copy あとBOXなど まだ他にも有りますが… BOXは10GBまで無料です上の3つは無料で使えるのは5GB程度です。 下の2つは15GBまで無料です。 Dropboxは利用されてる方が多いですね。 因みにMEGA と言うアプリは 50GB が無料です↓ https://itunes.apple.com/jp/app/mega/id706857885?mt=8 使い方は ↓ です 参考に http://www.appbank.net/2014/01/03/iphone-application/725897.php
Dropboxを使ってみては？
一番簡単な方法はメールに画像を添付する。 次にboxやDropboxのネットストレージを利用する場合。 大量じゃない場合はメールでいいのでは？
ファイアウォールが原因かもしれませんので 下記アドレスを参照し、再設定してみて下さい。 https://www.dropbox.com/ja/help/23
自分なら普通に『Dropbox』 を使います。 ※オンラインストレージアプリ『Dropbox』 http://kumasystem.info/appli/appli-dropbox.php
オンラインストレージであるDropboxやOneDriveに上げて、URLだけLINEで友達に送付してはどうでしょうか？
その場合はファイルの削除ではなく、同期用フォルダの削除ですから、「同期用フォルダが見つかりません」というエラーメッセージがでて、リンクの貼り直しになります。 Dropboxの例です。
↓はCydia用のリポジトリ作成方法です。 記事中にDropboxの記述も出て来るのでご覧になってみては? http://putidevelopersblog.blogspot.jp/2011/07/pine-cydiaidevice-url...
バージョンだけが絡んでくるわけではないみたいなので。 対応できない機種は、できないです。 中華タブレットなどに多い。 PC経由で無理やりインストール自体はできるかもしれませんので(apkでダウンロード)、試してみてください。
「ダクソ2」ってのがどんなのだか知らないのですが、 画像検索してみた感じ、 エンコ泣かせな映像っぽい気がしますね。 暗く、メリハリの無い、ホコリっぽい感じ。 こういう映像で高画質を目指す場合は、「25分」の部分を改めるのが一番なのかもしれません。 ニコニコ動画プレミアム会員の場合、MP4ファイルで、 ファイルサイズ制限が100MBと決まっているのだから、 「ファイルサイズ ＝ ビットレート × 動画時間」 ってことで、 画質に関わるビットレートを上げるには、もう動画時間を小さくするしかありません。 あとは、 元動画を高画質にすることでしょう。 ゲームをキャプチャする場合、録画ソフトの録画設定を必ず「可逆」で行う。 TVゲームの場合は、フルハイビジョン対応のキャプチャ機器で、「1080p」（1090x1080）でキャプチャをする。1080i、720p、480p、480iなどではなく。 AviUtlでは、エンコード設定以外では、 画面サイズ設定を間違えない。 拡張編集を使う場合は、 「新規プロジェクトの作成」で、元動画の画面サイズを指定する。 「サイズの変更」で、出力ファイルの画面サイズを指定する。854x480か、1280x720あたりで良いと思います。要実験。 【補足】について 画質とPCスペックは関わりません。 低スペックなPCの場合でも、エンコード時間が長くなるだけで、画質は同じに成ります。
ノートパソコンの方がいいと思います。 というのも、小説のプロットを書く上で「アウトラインプロセッサ」というソフトを使えると便利だからです。iPhoneのみだと、どうしてもアイディアがごちゃごちゃになってしまいます。また、パソコンだと、執筆してるすぐ横で参考サイトやネットの類語辞典を見ることもできます。 といっても、ノートパソコンだけでは好きな場所で書けなくて不便です。そのため個人的には、iPhoneの「iText」というソフトも併用して使い、Dropboxで執筆データを同期させながら書いています。どちらにしても、新人賞に応募するような場合には、最終的に原稿をパソコンのワードソフトに流し込んで、レイアウトのチェックをしないといけません。
C:ドライブが一杯になるそうですが 200GBをC:とD:で100GBずつ割り振っているのでしょうか？ 一般的にはD:ドライブはあまり使用しないので10GBぐらいで 残りの190GBをC:ドライブにするものですが・・？ それと、あなたはダウンロードを頻繁に行っているのではありませんか？ ダウンロードするとtemp配下にバカでかいファイルが出来たりします。 temp配下のファイルは不要なので削除すればC:ドライブに空き領域が 出来るのではないでしょうか？
3Gでアップはキツいです。 出来ればWi-Fiで。 3000枚ならdropboxでの無料容量で足りないかも？ Googleドライブかoneドライブは比較的無料の容量が大きのでそちらを利用しましょう。
ハードオフなどで売ればHDDを完全消去してくれると聞いたことがありますが、 そんな神経質になるほど心配なら、他の方が言っているようにHDDを外して出品したらどうですか。 たしかにオークションで買ってデータを復元しようとする奴は居ますが、完全消去ソフトを使って消せば一般人には復元できませんし、そこまでして復元しようとする奴は居ないと思います。 （内蔵HDDに完全消去アプリを使うということは、別PCに繋げて作業する事が必要ですよ）
このアプリはGoogleドライブ、Dropbox、SugarSync等のクラウド系のアプリを管理するアプリのようですね。 何かクラウドドライブをお使いなのでしょうか？ そのクラウドドライブのＩＤとパスワードをうっては？
こんばんわ。 ＞dropboxまたはGoogle+からアルバムに画像を移して保存する場合どうやればいいですか？ ってことは305SHで撮影した画像はすでにgoogle+やdropboxにＵｐｌｏａｄ済ということでしょうか。 ＞305SHを使用しててSDカードからSDカードに移したいんですがやり方が分からなくて困ってます。 状況がよく理解できなくて申し訳ありませんが、例えば下記のようなことでしょうか。 ※ google+は使用していないのでわかりません。 Dropboxの場合。（305SHにインストールされていることが前提での方法） ① ＳＤ（a）にある画像をDropboxにUPする。 ② 305SHから安全にSD（a）を抜き、画像を保存したいSD（b）を挿して電源ON ③ Dropboxを開き、SD（b）に移動させたい画像右にある▽をタップ。 ④ デバイスに保存をタップ。 以上でSDに保存した？画像をDropbox経由で希望のSDに保存したことになりますが。 こういうことではないのでしょうか。
aruterufuさん IDを次々変えて投稿するには感心しませんし、好感も持てない行為ですね。 それはさておき。 ここでの質問は、 「ゲーム開始から、敵のタマが当たるまでの時間の計測」 ということですから、タイマーなど使用しなくても、次の方法で計測できます。 1.ゲーム開始時に、その時の時刻（long値がいいでしょう）を記憶しておく（aとします） 2.「敵のタマがあたった時」にも時刻を記憶する。（bとします） 3.上記の時刻の差つまり、（b-a）が求める時間となります。 ゲーム開始時の時刻の保存は、initGame()の中で行えばいいでしょう。 また、タマがあたった時というのも、ソースコードにコメントがあるのでわかるはずです。
SYS-Activity，Dropbox，IFTTT，Launcher，駅すぱあと、Y!カーナビです。
残っています。 dropboxに自動アップロードを設定して、Carouselでアップロードが完了したことを確認すれば、写真を誤って消しても、dropboxからいつでもダウンロードできるので便利です。
Dropboxは「同期」という機能を重視しているのに対し、Google Driveは重視していないという点だと思います。 Dropbox ではフォルダのアップロードが出来ないので、多量のデータをアップロードするときは、同期を利用せざるを得ません。 Google Driveはフォルダのアップロードができるので、ローカルに同期用フォルダを置く必要がなく、PCの容量を節約出来ます。（もちろん同期という機能はあります。）
こちらは参考になりませんか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/Dropbox
・GOMなどの再生プレーヤーで上下反転させる。 ・MP4に再エンコードする際に回転させる。 ・Dropbox経由でパソコンに取り込む。(パソコンに落ちてきたら勝手に直っている)
エンジン音を聞く限りは４，０００以上は回ってるようですね。問題はメーター側のような気がしますが、メーターは正常で有るとの前提で考えてみます。 ＩＧコイル１次側に接続かコイル本体やハイテンションコードに沿わす（接続ではない）方法では拾えませんか。ピックアップコイルからだとイグナイタユニット、点火時期、進角等に影響が出る可能性が有り得ます。 過去にピックアップコイルからしか反応しないケースがありそこに接続したら逆に針が暴れまくるので具体的な数値は忘れましたが数百～数キロΩの抵抗を介して接続したら正常反応した事が有ります。なぜそれで動作したのかは理解出来てませんし、現象が全然異なるので保証は全く出来ませんが。
スマホの泥箱アプリからする場合は、１枚ずつやるしか方法がありません。 PCがあればPC版泥箱で普通のフォルダと同じように、iTunesにまとめて移動させることができます。
正確なご回答は音楽カテが良いかと思います。 ここはプロレスカテでした…。
dropboxというアプリを使ってみたらどうでしょうか
Yahoo!ボックスに限らず、Dropbox侵入事件の例もありますので、オンラインストレージサービスには、WEBで公開されているなどでの公知の文章・写真といったデータ、ソフトウェアのバックアップなどに限定した方が良いでしょう。 自分の個人情報・会社関連のものは保存しない方が良いでしょう。パスワード一覧、個人の名前が入っているもの、会社関係の書類、個人的な写真など保存するのは避けましょう。インターネット上に出回る可能性があるので、個人的な写真をアップロードしてバックアップするのもやめましょう。 確率？でいえばDropbox侵入事件では被害を受けたユーザーは１％以下で極わずかす。でも流出された本人にとっては１００％です。あなたはこれをどう受け止めますか？ http://jp.techcrunch.com/2011/06/27/20110624dropbox-breach-fewer-th...
Android と、PC で大きなデータを交換したいのですね。 お薦めは、 Dropbox です！！！ これは、良いです。 わたしは、最近画像や音楽データは全部Dropbox でやりとりしています。 無理に通信しないで、都合の良い特にデータを同期する方式なのが良いのです。
外部ストレージで保存出来る アプリですね。 ・Dropbox ・Googleドライブ ・Yahooボックス ・ONE Drive ・Copy あとBOXなど まだ他にも有りますが… BOXは10GBまで無料です上の3つは無料で使えるのは5GB程度です。 下の2つは15GBまで無料です。 Dropboxは利用されてる方が多いですね。 因みにMEGA と言うアプリは 50GB が無料です↓ https://itunes.apple.com/jp/app/mega/id706857885?mt=8 使い方は ↓ です 参考に http://www.appbank.net/2014/01/03/iphone-application/725897.php
「Dropboxでスクリーンショットを共有」のチェックを外す。
PC（見たい端末）などにダウンロードすれば見れるはずです。 Dropboxはクラウドなので、インターネット環境があるときは、クラウドにアクセスできますが、ない場合は、アクセス出来ません。 よって、端末にダウンロードしておけば見れます。
iPhoneの中に入っているDropboxの音楽… と言うのはちょっと適切ではありません。 Dropboxはオンラインストレージなので、ファイルはインターネット上のDropbox内に存在しています。 パソコンからDropboxのサイトにアクセスしてダウンロードするか、Dropboxのクライアントソフトをインストールすれば勝手に同期をとってダウンロードされてきます。
私はiPadからですが、Dropboxの写真を一旦カメラロールに保存してからＴＯＬＯＴで使ってますよ☆ １枚１枚保存していってるので面倒ですが(^^;;
『テキストファイルを保存する』と言うそのままのウェブサービスならDropboxが適していると思います。 https://www.dropbox.com/ 『テキストを書いて保存する』ウェブサービスならTexttが良いかと思います。 http://textt.net/
写真の容量が大きいのでこれをDropboxやYahooボックスなどネットストレージに保存しiPhone上に必要分を残すのが良いと思います。
①PCでMP4などに再エンコードする。 MOVのままだと無駄に容量が大きいので、MP4にエンコードした方が容量をがっつり小さく出来ます。 その過程でついでに回転する。 私はフリーのXmedia Recode(PCソフト)を使ってます。 ②Dropbox経由でパソコンに取り込む。 など。
PCとスマートフォンにDropboxでもインストールすればいいんじゃないですかね。 撮影したと同時に（あるいはWifiに繋いだときに）「カメラアップロード」フォルダに自動アップロードしてくれまずから、それをPC側（のDropbox）で参照出来ます。
いろいろな方法があります。オンラインストレージ（例えばDropbox）を使う方法、iPhoneで使えるUSBメモリやSDカードリーダーなどのデバイス（例えばi-FlashDrive）を使う方法、アプリ（例えばJSバックアップ）を使う方法、パソコンを使う方法などです。 パソコンがないということですが、本来は日頃からパソコンへ大切なデータはバックアップ（退避）しておくのが基本です。この知恵袋でも水没や破損、故障などでiPhone内の大切な写真が使えなくなり困っているという相談をみかけます。紛失や盗難の可能性もあります。 ちなみに自分は大切なデータを無くすことが心配なので二重三重にバックアップしています。 ※iPhone/iPadで使えるSDカードリーダー「i-FlashDrive」 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-i-FlashDrive.php ※iPhone バックアップやデータ移行方法 / http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0600.php
ニコニコ動画でコミュニティーを作成してコミュニティー限定で動画を見れるよう設定するのが早いかなと感じました。
OneDriveとDropboxを始めれば100GB超が無償で使えます。 http://gigazine.net/news/20150220-onedrive-bonus/ Dropbox http://matome.naver.jp/odai/2134331702192555101 OneDrive http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/onedrive_01/
何か設定があるのでしょうか？ 私の場合は共有者にはオーナーの名前しか表示されません。
まず、Timerを利用するのであればpanel#runのwhile(true)は必要ありません。 Timerが指定時間毎にpanel#runを呼び出すためです。 同様に、Thread.sleepも必要ありません。 以上を踏まえた上でTimerの利用方法ですが、 Timer t = new Timer(); t.schedule( new TimerTask() { @Override public void run() { panel.run(); } }, 0 , 20 ); と、getContentPane().add( panel );の後に記述すればとりあえず実行できます。 Timer#scheduleでTimerTaskをスケジューリングします。 第2引数に指定したミリ秒経過後に、第3引数に指定したミリ秒間隔で第1引数に指定したTimerTaskのrunが呼び出されます。 上の例であればTimer#scheduleを呼び出した直後(0ms後)から、20ms(50fps)毎にpanel#runが実行されます。 ちなみにTimerの処理は非同期です。Swingのスレッド(コンポーネントの描画やリサイズ等を行うためのスレッド)とは別のスレッドで実行されるので、panel#runの中からpanel#setSize等を呼び出すとたまに競合したりするので注意してくださいね。 panel#repaintはその辺考慮されたメソッドなので問題ありません。
方法１ ・スマホでSDカードが使えるなら、SDカードに写真を入れ、それをPCで表示してデス クトップにでもコピーする。 方法２ ・クラウド経由で、スマホからアップロードして、PCでダウンロードする。 自分はこれの方法でしています。使用しているクラウドは、Dropboxです。 スマホにドロップボックスをインストールして、PCではドロップボックスのサイトに行き（もしくはインストールもできる）、アカウントを作り、スマホから、移動したい写真をアップロード（共有）→Dropboxにアップロード→PCでそのアカウントにログインすれば、写真があるはずなので、写真を選んでダウンロードします。 スマホから写真１枚アップロードするのに数秒～１分くらい（端末で速度が違うので）で完了します。完了したら、PCで見れるようになります。 もちろん、ドロップボックスのアプリは最初の無料の容量（たしか２GB）で使うだけなら無料で使用できます。 使い方は Dropbox 使い方 で検索すれば詳しくわかると思います。
復元してみたらいかがでしょうか？ パソコンがないのであれば必要なデータなどはdropboxに保存して設定のリセットから全てのデータを消せばいいと思います。
「同期」という機能を使え、という意味だと思います。
kokoaz10さん、こんにちは！HDDからカリカリ音だと聞き残念です。それは悪いことではないかもしれません。新品でも同じような音がすることもありますよ。下記のURLはHDDから発生するノイズや音が正常範囲であるかの判断についてですが、よろしかったら調べてみてください。 http://products.wdc.com/support/kb.ashx?id=ptt79w しかし、そのカリカリ音はHDD故障の兆候かもしれないので、一度ドライブ上のSMARTテストを実行することをお勧めし、ドライブが故障しているか健康状況を把握することができます。必要なら、製造元のWebサイトから診断テスト（提供される場合）をダウンロードしてテストをしてみてください。何故なら、あるドライブの会社は独自のパラメータを持っているので、より詳細なテストが実行できます。また、念のため、重要なデータをバックアップしておくことを強くお奨めします。例えば空CD/DVD、外付けHDD、Dropboxなどにバックアップを作成してください。 因みに、お使いのHDDはWD製のであれば、下記のURLは参考になると思いますので、是非ご覧ください。 http://products.wdc.com/support/kb.ashx?id=cgOScU それが役に立てば幸いです。よろしくお願いします。
Wordの閲覧はどのOSでもMS純正Wordが使えるようになったのでどれでも良いかと。 SIMフリーならAndroid端末の方が選択肢はあります。 iOSだとAppleStoreで購入の場合のみSIMフリーになります。 これに、安価なMVNO業者のSIMを入れて使う感じですね。 後は出先のネットワーク環境次第という所でしょうか。 公衆Wi-Fiサービスを上手く利用するか、 SIMフリー端末で安いMVNO業者回線を使うか、 ポケットWi-Fiルータ等を使うかになります。
はっきり申しまして、DropBox 上の Access DB は開いてはいけません。 そんなことをすると、いつ壊れてもおかしく無いです。 もう、運用を変えてください。 DropBox 上にあるときは、決して開かないこと。 ローカルディスクに移動して開いて使用する。 使用が終わって閉じたら DropBox に入れる。 これで、壊れることは無くなると思います。 それだと、同時に使えないと、言わないでね。 そもそも同時には使えません。
クラウドサービスによっては1ファイルの容量が制限されています。 Yahoo!ボックスではwebからのアップロードは300MBが限度になっています。 正規品ではなく、安価なケーブルであると反応しない場合もございます。 では、転送方法を3つ提案します。 1.パソコンが認識するまで待つ。 ケーブルによる転送が速度的には最も速いです。スマホのロックを解除していないとストレージが開けないことがあります。 2.クラウドサービスを利用する。 Yahoo!ボックスを利用する場合、パソコンにソフトを入れることで300MB以上のファイルをアップロードできます。 他にDropBox(ファイル容量無制限)、OneDrive(1ファイル10GBまで)などもあります。 利用の際は登録が必要です。 DropBox,OneDriveはAndroidアプリが用意されています。 3.SDカードを使用する。 microSDカードをカードリーダーを用いてパソコンに挿し、その中に動画を転送してスマホに入れます。 スマホ上でmicroSDカードから本体ストレージに移すことも可能です。
宅ふぁいる便、firestorageなどファイル共有サービスで送りましょう。 Yahooボックス、Dropboxなどのクラウドサービスで共有URLを作成してメールで送る手もあります。
どちらも無償なので、ご自身で使いやすい方を使用したらいいのでは、と思いますが。 まぁ、互換性が高いのはもちろんOfficeの方だとは思いますが。
murasakisisi0809さん ご希望の修正を行うには、それなりの箇所の修正が必要になります。 ところで、これはもちろんご自分で書いたコードですよね？ 自分で書いたコードなら、直し方の方針や概略だけ明示すればできるはずなので、 それだけ回答しますがどうでしょうか？ もし、 「自分で書いたものではないのでわからないので、修正箇所をいちいち教えてほしい」 とかいうのでしたら、それはけっこう面倒なのでお断りです。
SDカードに動画を入れてiPadに入れる方法はありますが、あくまでもインポート目的と、カメラロールに入るためmp4などしか対応してないですね。 シークレットフォルダではなく、一番シンプルなのはFlvだと再生側が絞られるので、素直にmp4形式にしてから、ストレージサービスを使いそこに動画を溜め込むことですね。 見る時だけサインインをし外部ストレージサービスにアクセスし中身の動画を見るという方法です。 使わないときはサインアウト iPadの容量も減らない上に これならアカウントIDとパスワードがバレない限り大丈夫です。 ストレージサービスは有名どころはDropBox box.net Onedrive googledriveなどがあります。 それをまとめて一つに管理できるあぷりはこれですね。 ◾︎ Folder Plus ・書類を管理（DropBox OneDrive Box FTP SMB) https://itunes.apple.com/jp/app/id484856077?mt=8 このアプリ内でmp4再生はできます。 mp4ではなくflvであるのなら、そこから他のアプリにデータをコピーする必要があるので逆にリスクがありますよ。
1.メールに添付して送る 2.dropboxやgoogledrive等で同期させる 3.どこかにアップロードしてURLをiPhone側で開く。 こんな感じでしょうか。
Webサービスだと、セキュリティの関係で、サービスとして起こりにくい。 そもそもWebサービスだと、ブラウザをたちあげておくイメージだが、ブラウザを立ち上げていないと利用できない。 ので、ソフトからの利用になると思うが。 簡単なものなら、フォルダ指定出来る定期的キャプチャーソフトをさがして、保存先をDropBoxにしておけば、キャプチャ画面を共有することは、楽に出来るよ。 必要ならそれを作ってもらうという変なことに。（苦笑 http://matome.naver.jp/odai/2141852482622338501
＞原因 改行コードが違うからです。Windowsでは改行コードが2文字が必要ですが、Androidの元になっているUNIXやLinuxでは1文字です。 Androidで作成したテキストファイルでは改行コードが1文字しか使われていないので、2文字無ければ改行と見なさないアプリケーションで開くと、改行が全く無くなってしまうのです。 ＞解決方法を教えて欲しいと思います Windows標準のメモ帳ではなく、秀丸やTeraPad等のアプリケーションを使いましょう。
開いた時と同じように開けばいいのでは？ 通知領域のDropboxアイコンをクリックして 添付画像右のような管理ツールが表示されたら該当ファイルをクリックするとディレクトリが開きますよ。あるいは、Dropboxのギアマーク設定ボタン（青丸）＞基本設定を開くと場所というところにディレクトリが表示されます。移動ボタンをクリックしてDropboxフォルダ内を探してもいいですね。
パソコンからクラウドに預けて、ネットで共有という形で良いでしょうか。 OneDrive GoogleDrive Dropbox Picasa を使うと簡単に共有、保存できます。
iphoneのシステムに入って 初めてわかったのですが googledriveなどの オンラインストレージ用アプリは アップロードすると同時に そのアプリにデータをただコピー しているだけでした 消してもストレージにはちゃんと 残っているので 安心して消して大丈夫ですよ(^^)
どのVerなのか分からないので、とりあえずVer.2.4.5.10なら下記でダウンロード出来ます。 設定→セキュリティ→提供不明のアプリのチェックをいれる。 ファイラーアプリを持ってないならインストールする。 ES ファイルエクスプローラー https://play.google.com/store/apps/details?id=com.estrongs.android.... 下記からダウンロードし、本体に保存する。(dropbox) http://minhateca.com.br/tonshinden/arquivos/apps+uteis/pro+app/Drop... ES ファイルエクスプローラーでdownloadフォルダを開き、ダウンロードしたdropboxのファイルをタップすればインストール出来る。
容量不足はほとんどの場合アプリではなく、画像や音楽、動画のデータが容量を占めています。 Yahoo!ファイルマネージャーなどで本体からSDカードに、またはGoogleドライブやDropboxなどクラウドサービスにデータを移されてはいかがでしょうか。
私も興味を持って、回答を待っていましたが回答が付きませんね。今までにわかったことです。参考になれば幸いです。 Dropbox、Google drive は同期用フォルダは移動できないが、何処にでも新規作成出来ます。 ただし、空のフォルダしか指定出来ませんので、クラウドのフォルダをダウンロードするには数時間単位の時間がかかります。 OneDriveはMicrosoftアカウントには自動で組み込まれているので、同期用フォルダの変更が難しいようです。 ローカルアカウントにすればできるかもしれません。
気にするごどでね( ^3^)
ディスクドライブに関しては無くても大丈夫かなと。 必要であれば装着して使えば良いだけの話なので。 （正直持ち歩いても使う機会はほとんどないと思いますよ） また、ディスクでのデータのやり取りよりはdropbox等のクラウドサービス経由やUSBメモリの方が便利だったりします。 リカバリディスクについては最近の物は全てHDD上のリカバリ領域からリカバリを行える物がほとんどです。 昔はUSB接続の外部ドライブからの起動が困難な物が多かったですが 今はそんな事もありません。 （少なくともXPSP1以降の機種の場合はUSB経由の外付けドライブからの起動に対応しています） また、Win8.1なので回復ドライブ作成はUSBメモリ上に行う感じになります。 回復ドライブについての説明は以下を参照してください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1212/21/news096.html
Dropboxなどのオンラインストレージを使う方法でょうか。 DropboxだとWi-Fi環境下の時にアップロードして、かつパソコンにダウンロードできます。 iPhoneとケーブルレスでコピーできますし、かつファイル名もちゃんと、撮影日の日付と時刻でリネームまでしてくれます。 さらに微妙に解像度も落としてくれてファイルの容量も少し小さくしてくれます。 パソコンに落ちてきたファイルを任意の場所に移動なりコピーなりします。 溜めすぎるとコピーに時間が掛かりますが、チョコチョコアップロードすれば大して苦ではありません。 Dropboxアプリを開くだけであとほ勝手にパソコンまで落ちてきますから。 あとは頑張ってDropboxの無料でもらえる容量を増やす努力ですね。
まず動画をダウンロードします。 この動画から、変換ソフトを使ってAACやMP3に変換するか、hugflashのようなソフトで音楽を抜き出します。 これをDropBoxのようなクラウドを使うか、USBケーブルでパソコンに接続してスマートフォンに移動します。 次にES ファイルエクスプローラ等のファイルマネージャアプリをGoogle Playからインストールします（ここではES ファイルエクスプローラを例に説明）。 インストールすると、着信音の選択を行う画面でどのアプリケーションを使って着信音を選択するか選ぶことになりますが、この中にES ファイルエクスプローラも加わりますのでこれを選びます。 するとスマートフォン内のファイルが表示されますので、音楽を移動させたフォルダにアクセスし、目的の音楽を指定します。 これで、その音楽が着信音として利用できます。 なお、スマートフォン内ではSDカードのデータはexternal_sdと言うフォルダの中に存在します。しかしSDカードを取り外すと着信音の設定が狂うので、音楽はSDカードでなく本体に保存するのがベターです。 ややこしいですが、Androidの場合、本体のメモリーがsdcard0、SDカードがexternal_sdと表されます。 画像の例の場合、本体にMediaと言うフォルダを作って、その中に音楽を保存しています。スキンを設定しているので少し見た目が違いますが、ES ファイルエクスプローラを使用しています。
端末側にも同期ファイルは残る仕様なので、Dropboxに移動した所で容量・・・・・・・
代表的なものだと、Dropboxでしょうか。 酷似した別のアプリもありますね。
長いうえ記号が面倒なので解答の写真を貼り付けさせてもらいました。 1枚目 https://www.dropbox.com/s/hdi710khagzgj84/2015-02-19%2001.14.43.jpg... 2枚目 https://www.dropbox.com/s/fko0f5wffdxz2jx/2015-02-19%2001.14.54.jpg... 見れなかったら返信お願いします。
JButtonをnew(btnS)、btnS.setBounds()、addActionListener()、add(btnS) して、コンストラクタの最後でsetVisible()にしても変わりませんか？
ないかもしれませんね 髙倉健
それは、スマホの残り容量(アプリや写真)などの違いだと思います！ ベストアンサーお願いします！！！
dropboxとか無料のオンラインストレージに退避させておいて、携帯変更後に再度ダウンロードしてみては？
スマホと連動するオンラインストレージの利用契約を結ぶ. 撮影した写真を、ストレージに転送して保管する ストレージに保管した写真を、スマホとPCの間で共有するする. ↓の感じで適当に一杯あるから、一つずつチェックして相性良さそう なのを探すとイイかもよ. Amazon Cloud Drive ADrive Bitcasa Box Copy Cubby Dropbox Google drive MediaFire SafeSync SkyDrive SugarSync Yahoo! box Wuala 4shared
Dropbox上に保存してそのリンクURLを送れば良いのでは？
スマホ・タブレットのアプリでは一枚ずつ保存していくしかありません。 フォルダごとのエクスポートは現在できないので。 PCなら普通のフォルダのように管理できるので、めんどくさければそちらを。 ご参考に。
スマートフォン持っててノートPCが無線LAN対応してるならテザリングとか手はありますよ ただよっぽど電波のいいとこでやらないと接続に時間がかかりイライラします。 コンビニならWi-Fiスポットに使えますからただで使えたりもしますけど速度などは期待できませんので外でDropboxなどに入れてる動画を見たりするのは厳しいです 携帯会社各社も持ち運べるタイプのポータブルWi-Fiルーターを提供してくれてますけどこれも場所に左右されますので正直な話出先で自宅と同じ快適さで使うのは難しいと思ってください
簡単なファイル共有でよいならばオンラインストレージを利用するのが良いかと思います。最近でいえばgoogleドライブやdropbox,copyなどがおすすめです。
バックアップを復元するとiPhoneはバックアップした時点の状態に戻ります。 ですので、カメラロールの内容だけでなく、アプリデータ、受信メッセージも消えてなくなります。 写真はバックアップを復元する前にパソコンに転送しておくか、GoogleドライブやDropboxなどのストレージサービスにアップロードしておきます。
Google DriveとかDropboxとか、Android・iOS両対応のオンラインストレージを活用するといいかと。
Dropboxでも、OneDriveでもどちらでもいいです。（もちろん OneDirve for Business でも） iOS版は、現在のところ、それらにあるブックしか編集出来ませんし、保存もそれらにしか出来ません。
貴方のしたことは貴方しかわかりません。
私は、 Dropbox https://www.dropbox.com/ Yahooボックス http://info.box.yahoo.co.jp/ OneDrive https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ 使ってます。
私はDropboxと、 Yahooボックス http://info.box.yahoo.co.jp/ OneDrive https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ 使ってます。どれも同期可能ですよ。
Dropboxのような共有サイトを使えば ネットを使わなくてもカードリーダーをiPhoneに取り付けても良いし Eye-Fiカードを使えば撮ったその場で自動で送れますよ
消すのではなく写真の保存先を換えるのが一般的な解決方法かと思われます。 DropboxなどはiPhoneユーザには使い勝手のいいもので、たとえiPhoneを交換してもデータの移行も必要ありません。またiPhone内の容量も使用しないためお勧めです。 参考に。 http://iphone6-6plus.jimdo.com/iphone6-6plus%E3%81%B8%E3%83%87%E3%8... またアプリケーションですが、やはり容量の必要なアプリは削除の対象になるかと思います。 その場合は「ストレージ」画面で要領の多い不要な物から削除してますか？ 容量が少ないものを削除したところで意味がないと思います。 参考に。 http://iphone6-6plus.jimdo.com/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%96%E3%83%AB...
動画の拡張子はなんですか？ MP4でエンコードしてiTunesとかで取り込んで下さい。
Kricheiに見えます。苗字としてはあります。 ロシアにКричейという地名があるので、そっち系のドイツ人かも。
設定やプラグインの置き場所にDropboxを使ってはどうですかね。sublimetextに限らず、定番の方法だと思います http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214050129...
HPスペースはファイルの配布には適していません。 Dropboxなどのオンラインストレージを使った方が良いです。 Dropboxはトラフィック制限があるので、ミラーとして別のオンラインストレージ(Bitcasa、Copyなど)にも用意しましょう。Axfcでも良いと思います。 garurieさん
1.ケーブルを使って取り込む 2.DropBox等を使う 3.メールで送信(容量制限あり) こんなところではないですかね？ オススメは断然ケーブルで繋いで取り込むです。
＞論文にどのように、そしてどこまでを記述すべきなのか 生データを見ていないし，目的が何なのか，それも詳しく分からないので ＞論文にどのように と言われても困ります。 ここで見る限り，結論は正しくありません。 ＞○式勉強法は、小学校1年生には効果 正しい解釈ではありません。必ずしもそうは言えません。 効果を示すためには，対照実験を行なって，その勉強法を採用した群と，しなかった群を比較しなければなりません。 実際，私が現在助言している，生徒の学力変化の研究事例でも，対処法の介入以前から，学力向上が見られるケースが出ています。 つまり，あなたの場合も，時間軸に沿った変化が，小1に見られたというだけで，それが○式法の効果かどうかは不明です。 せめて，その勉強法を採用する前後数回で，変化を調査してないと，その方法が有効かどうか判断できません。 ＞最初から小1と小2の間にテストの点数の有意差はなかった と言う点も同様に，その勉強法を利用していない時期と比較しないと，結論が出ません。 もし，これが全データなら，その勉強法の効果を調べたことにはなりません。 多重比較に関しても，誤解があります。 ＞一要因分散分析を行った際には、1回目と3回目の間にのみ有意差 一要因分散分析をまず行い，それから多重比較というのは，正しくありません。 両者は検定する内容が異なるので，多重比較するつもりなら，それだけを行います。統計ソフトでは，便宜上，両者が同時に算出されるので注意が必要です。 これに関しては，例えば，弘前大・対馬氏の解説 http://www.hs.hirosaki-u.ac.jp/~pteiki/research/stat/multi.pdf p. 14 1.6.5 分散分析との整合性 ＞分散分析で帰無仮説が棄却された後に多重比較法を行う場合 ＞（事後検定ともいわれる）があるが， ＞これは理論的に誤りであることが明確となっている この点を認識して欲しい。ソフト頼みの結果を見るだけでは，不適切な解釈になりやすい。 ＞1要因分散分析と2要因分散分析の結果に矛盾 1要因で，どのような多重検定をしたのか不明なので，この結果を見ただけでは，何とも言えません。 2標本同士でt検定を利用した場合の多重比較は， t = 平均の差 / 標準誤差(SE) で，t値が計算されます。 このSEの部分が，分析によって異なるのです。 ここに示された2要因分散分析の場合の Ryan 法では，全ての比較が等分散であることを前提としており，その共通の分散にMSe（Mean Squared Error，平均平方誤差）を使います。 当然ですが，このMSeが分析によって異なれば，P値も異なります。 2要因分散分析の，あなたの例なら SE = SQRT[MSe * (1/n1 + 1/n2)]・・・SQRTは平方根√ = SQRT(17.101852 * (1/10 + 1/10)) = 1.8494 したがって，例えば，3-1の比較は t = (15.2 - 7.6) / 1.8494 = 4.109 このようにして，B(a1)の多重比較のt値が算出されます。他の比較も同じSEです。
>独自ドメインを使用、 広告がなく無料 どうなんでしょう？ 100円/月ではダメですか？ http://lolipop.jp/service/plan-cololipo/
画面の上の左から２番目にファイルのアイコンがありませんか？ それをタップすると表示されるメニューの中にプリンターのアイコンがついた｢プリント」というのがあるはずですけれど。（下図はiPhoneでのスクリーンショットですが、ユニバーサルアプリですからiPadでも同じはずです。） ただし、印刷に使えるのは AirPrint プリンタ だけです。 あと、現状では保存先は OneDrive, OneDrive for Business, Dropbox しか使えないと思います。Lineとは連携出来ないのではないでしょうか。 少なくとも Word 単体では無理です。 他のアプリで OneDrive や Dropbox から Line へファイルを送れるようなものがあるかもしれませんが・・・。
心配であればiClowdやDropbox,GoogleDrive等のクラウドサービスに預ければ良いかと。（量が多いなら分散して保存する感じに） iPhoneとMacそれぞれにアプリの導入をする必要がありますが、これであればOSや機種を問わず、同じIDでログインする事で共有も出し入れも可能です。
自宅にスキャナー機能つきのプリンターがあればそれでプリントなどをスキャンしてPDF化して、iPadのiBooksにiTunes経由で入れれば読むことができますし、 手書きで書き込みもしたい場合は、Noteshelfなどのアプリをインストールし、DropboxやiTunesのファイル共有からiPadに入れて利用することもできます。 スキャナーがない場合は、iPadのカメラを使ってスキャン機能のあるアプリを利用することもできます。
Dropbox が簡単でしょう。 ここに保存すればスマホ、PCから閲覧できます。
>解除方法をしっている方がいたらぜひ教えていただきたいです。 利用人数を減らせばいいですよ。
USBケーブルでパソコンに繋ぎ、いらないファイルを消していきます。写真や音楽ファイルなどはクラウドサービス(MicrosoftのOneDrive,Dropboxなど)を使えば、すこしでも容量の消費を抑えることができます。もし、USBで繋いでもうまくいかないなら、そのスマートフォンを作った会社のホームページから、ドライバ(PCとスマートフォンの間で円滑にデータをやり取りするための翻訳書のようなもの)をPCにインストールすると、一つの解決策につながるかもしれません。 しかし、動作が遅いということで困ってらっしゃるのであれば、メモリの管理を見直すこともおすすめします。メモリの管理は、私の知る限り、設定→アプリケーションの管理→メモリ から見ることができます。そこで、容量を消費しているアプリをアンインストールすれば動作が軽快になることはあります。TwitterやFacebookなどのSNSアプリは、特に動作を遅くしているアプリのひとつです。
解像度というのは簡単に言うと発色しているの点がどれだけあるか、ということです。 例えばハイビジョンの場合、解像度は1920×1080と表されます。 横に1920個、縦に1050個の点に色がつくことで画像が見えています。 今のスマホは見えませんが、昔のガラケーやゲーム機、テレビでは画面にドットが見えたと思います。あれがその点です。 そのため、同じ面積なら点の数が多い方が画像は綺麗に見えます。 LINEでは送信時に画質が下がることがあります。 Google DriveやDropBoxなどのオンラインストレージでは画質を下げずに保存、リンクを送信することで共有することができます。 良かったら参考にしてください。
クラウドという仕組みです。 そういったアプリを使用して写真を保存すると、遠く離れた場所にあるコンピュータ（自分のパソコンじゃないですよ）に写真が保存されます。 写真を見るときは、もう一度そのコンピュータにアクセスして写真を見る訳です。 ただ、沢山の人が無制限に写真を保存してしまうと、コンピュータの中に保存しきれなくなってしまうので、多くの場合は保存できる上限が設定されています。 今回、質問者様がおっしゃっているアプリには、その上限が設定されていないので、気軽に使える！というのがウリなんでしょうね。 そういったアプリを使用するメリットは、例えば自分のパソコンや携帯が壊れてしまっても写真は消えないので、いつでも復旧することができたり、携帯で撮影した写真をすぐさまパソコンで見たりすることができる点です。 ただし注意することもあって、アプリによっては自分の写真が全然関係ない他人に見られてしまうものもある、ということです。 google+は、設定を変更すれば、自分の写真は自分だけが見れるようにできます。 他にも、 googleが運営しているgoogleDrive Microdoftが運営しているOneDrive 他にはDropBoxなど、同じようなものはたくさんあるので、自分に合うものを比較、検討してみてください。
http://mylzh.net/showthread.php?19507-BuildCraft-2-2-14-for-Minecra... どうぞ(*^^*)
おそらくそのメッセージ通りで ファイルが開いた状態のまま破損してしまったので 削除されてしまったのでしょう。 PC内で運用していると２００７版以降なら消失してしまうことはめったに無いのですが、ネットワークドライブでの運用とか、２００３版など旧版だと消えてしまうことがあるはずです。
まずはAndroidタブレットにパワーポイントのファイルを転送します。 いろいろ方法はありますが、GoogleDriveやDropBoxなどを使うと分かりやすいでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2137455928914992601 次にAndroidでパワーポイントのファイル、つまりpptファイルを見れるようにします。 これにはOffice互換アプリが必要です。 http://app-review.jp/android/21866 これらは完全にpptファイルを再現できるものではないのでご注意を。 最後にAndroidタブレットからプロジェクタへ画面を出力します。 しかし、これは対応していない可能性があります。 一度対応しているかどうか調べる必要があります。 対応していれば、それに似合ったケーブルを購入します。
そもそもWOWOWの映像をDVDに録画してもらっだけでも違法行為です。 そしてPCに移すことは著作権法３０条の「技術的保護手段の回避」に該当する明確なる法律違反である、この点に争いはありません。私的利用のためであっても100%違法です。 アップロードなら１０年以下の懲役、1000万円以下の罰金に相当する立派な犯罪。 詳しくないとかいうレベルじゃない、完全に情報弱者です。
アップルＩＤの複数取得は、アップルの規約違反行為となります。 Dropbox など、他のクラウドサービスを使うか、利便性を重視して、追加容量を買うのが、良いでしょう。
Dropbox等のオンラインストレージで可能ですよ。専用のアプリもありますし、簡単にできます。
私はAndroidからiPhoneに画像移すとき LINEのアルバム機能を利用しました。 LINEのアルバム機能を使えば iPhoneからAndroidで使用していたアカウントにログインし直しても アルバム内の画像が残ったままなので。 その場合、画質も劣ることなく 全部の画像又は、必要な画像だけ移すことが出来ます。 ＬＩＮＥグループを作成し自分だけ追加して アルバムに画像を追加するだけです。 ※トークグループではありません。
＜＞自体は、下記のサイトの「文字表記」でOKかと。 http://pst.co.jp/powersoft/html/index.php?f=3401 私は、DropBoxに、バックアップと兼ねて入れてますね。 あとは、しらん。
＞日本で購入したASUSのタブレット型パソコン...... →通常、タブレットというと、Android_OSなのですが、 Windows_OS搭載機種もあるし、ASUS製の例： kakaku.com/item/J0000009271/spec/#tab "Your computer has been blocked" ということは、 Windows_OSかニャ? ということで、 せめて機種名くらい記載できていたらと思いますが、 多分、ランサムウェア (起動ロックのみでドキュメントデータはロックされていない) (自己データをロック(改ざん)されていたら、あきらめるしか) に感染していますので、基本処置としては、 1) Windowsの場合は、"セーフモードとネットワーク"で起動、 SDカードや、調達困難ならばWebStorage-例： Asus,DirectCloud-Box,Dropbox,Google Drive,OneDrive...etc に自己データ退避後、OSの初期化(リカバリ(Factory Reset))が妥当。 2) Androidの場合は、"セーフモード(ネット通信可能)"で起動、 以下、1) と同様です。 セーフモード(とネットワーク)の起動方法は、 OS、機種、によって異なります。御自分で調べてください。 ------------------------------ 初期化を回避したければ、 期待はしていませんが幾つか、、、 1) Windows PC: malwaretips.com/blogs/your-computer-has-been-blocked-virus/ ↑;Malwarebytes Anti-Malware, ↑HitmanPro,の試用、 2) Android Phone(Tablet): malwaretips.com/blogs/android-police-virus-removal/ ↑;Avast Ransomware Removal, ↑;avast! Mobile Security & Antivirus,の試用、 とコイていますが、さて効果の程は如何に?? ------------------------------- 一番スッキリするのは、 ;セーフモード(とネットワーク)で起動、 ;自己データ退避、 ;初期化、 ;退避した自己データを戻す、 ;OSとアプリを最新に、 ;美味そうなフリーアプリには罠がある=手を出さない、 で行きましょうね～....では。
LINEのPC版を使う Skypeを使う これらは連絡先（電話番号やアカウント）が分かっていれば画像ファイルをトークで送信するだけ。 DropBoxを使う OneDriveを使う これらはまず 自分のアカウントを作って、 自分のスペースにファイルをアップロードします。 次に、アップロードしたファイルをURL共有します。 URL共有で生成されたURLを相手に教えて完了。 URLを知っている人だけ開けるように設定ができます。 相手がそもそもインターネットに繋いで無い場合は、 相手にデザリングか何かでネットに接続してもらうか、 データの郵送になるでしょう。
難しいですね、と言うのも色々と情報が錯綜しているので. 例えばMEGAというクラウド設立者は、前回のクラウドサービスで「やり過ぎた」いわく付きですし、Microsoftはユーザーコンテンツを監視してることを公言しています(児童ポルノをアップしたユーザーが通報されるなどありました、これはこれで自業自得ですが、監視してるのは間違いありません)、Googleは規約を読むと分かるんですが滅茶苦茶です. 知る限りでは唯一Dropboxのみ、よく分かりません. なので自分は基本的にはDropboxの自動同期のみ使い、たまにGoogle+の自動バックアップを利用しています.
受け取り側はdropboxの共有URLがわかればアカウント要らない。 ただし、PCに疎い側に設定してもらう必要がある。 そこで、宅ふぁいる便！無料、会員登録なし。ただし50MBまで。 容量が足りない場合は何度かに分ける事に。登録すると300MBまで無料。 まさにD＆Dで猿でもわかるといえばこれくらい。 https://free.filesend.to/fileup_free 後、容量が少ないならメール添付が一番手っ取り早いが？ 一通に付きヤフメなら25MBまでだったと思うが定かではない。
Dropboxなどどうですか？
iPhone用のExcelが無料で利用できますよ。 ダウンロードはAppStoreから。 Excelファイルのやり取りはDropboxかOneDriveに保存しておけばいいかと。 https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-excel/id586683407?mt=8&ig...
>>Dropboxを利用して友人と2人でプレイしたいです。 アホか？それじゃゲームコピーするのと同じだろ？ 出来ませんし、犯罪です 友達がやりたいというのなら、あなたのパソコンを貸すことになる。 他のPCにインストールしたいなら、正規品のゲーム本体を購入してください
そのようなサービスは商売になりません。（やっても１円の儲けにもなりません） GoogleDrive、SkyDrive、Dropbox、ヤフー！ボックス など、無償で使えるオンラインストレージが多数存在するためです。
それ位、ググれないのか？
＞フィールド設定をテストしていた 「Word フィールド 非表示」でインターネット検索すると幸せになれるかもしれません。 ファイル → オプション → 詳細設定 → 構成内容の表示 → 「値の代わりにフィールドコードを表示する」のチェックを外す……んですが、キーボードから[Alt]+[F9]でできるようです。 Word 2010 でフィールド コードを挿入、書式を設定する http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA101830917.aspx
Dropboxのソフトに不具合が生じたのかもしれません。 アンインストールして再インストールすれば直るかもしれません。
dropBox（アプリ）を使ってみては？
好みですが、そこまで圧縮すると等倍印刷した時の解像度がつらくないでしょうか？
Dropbox Yahooボックス
DropBoxなどオンラインストレージサービスを利用されてみてはいかがでしょう？ https://www.dropbox.com/ja/
そうですねパソコンがあれば、AppleIDを事前に作成しておく、Dropboxにユーザー登録しておくとデータ移行がスムーズに捗ります。 データ移行は基本的に本人が行なわないといけません。 AppleIDの作成時にメールアドレス(これがAppleIDになる)が必要になりますが、AppleIDにはできればキャリアメールは使わず、今後も変更しないようなメールアドレスを使用することを推奨します。 Playストアで使っているGoogleアカウント(Gmail)でも構いません。 Android⇔iOSのデータ移行は、JSバックアップとDropboxを使用してデータ移行が可能です。 移行可能なデータは、連絡先、スケジュール、写真、ビデオの4項目のみです。 写真が沢山あるならWi-Fi環境はほぼ必須です。 iPhoneにしたら、アプリを落とすためにAppleIDが必須です。 データ移行するためにJSバックアップやDropboxのアプリを落とす必要がありますが、アプリを落とすのためにはAppleIDが必要です。 ドコモショップで作成していると時間が掛るので事前に作成しておきログインできる状態にしておけばデータ移行は早いです。 何よりAppleIDの作成には時間が掛ります。 これをショップの空きスペースで作業していてもかなりの時間を要します。 AppleIDを作成するためには下記の項目が必要です。 ①AppleIDの主要メールアドレス(これがAppleIDになる) ②AppleIDのパスワード（半角英数字8桁以上。必ずローマ字の大文字小文字を含めること） ③修復用メールアドレス(AppleIDのパスワードを忘れた時などに使用される) ④秘密の質問と答えを「3通り」設定する。（これがなかなか大変） ⑤使用者の基本情報。 ⑥クレジットカード情報。 特に①②③④は忘れないように必ず控えておいて下さい。 パスワード管理アプリでも紙でも何でも構いません。 時間があればメモは可能です。 ドコモショップでこれを作成すると時間がなくて、メモをしない人も多く、最終的に秘密の質問を忘れてしまったと言うケースが多々あります。 有料アプリを初めて買うときなど、予想していないタイミングに突然問い合わせられます。 ご参考に。 長文失礼しました。
「ED」という暗号化ソフトは如何ですか？ 「E」にドラッグで暗号化、「D」にドラッグで復号化
導体内の電場の話じゃなくて ここで言ってる電場は、導体の外の電場ね 導体内で負電荷が右側に集まるんだから 導体を包む周囲の電場は 左から右に向かっている あるいは、 「－」電荷が近寄っていくんだから その向こう側(右側)に「＋」電荷があるのは自明 普通、「導体内の～」て明記されない限り 出てくる電場の話は 「電界中に置かれた～」とかって感じで 周囲の電場の話しか出てこないからね だから安心して、落ち着いて文章を読もう
クラウドはネット上「ホスト」に保存するサービスなので データは消滅しません。そこへ接続すればＯＫです。 またＰＣの初期化もフォーマットをメインＣドライブに指定すれば 他のドライブ、ＤとかＥとかのデータも消滅しません。
パソコンにAndroidの画像を読み込ませて、iPhoneに移す。 WiFiなどでAndroidが使えるのなら、Dropboxなどにアップロードして、iPhoneで同じアカウントで接続しダウンロードする。こればネットに繋がったパソコンにDropboxを入れても可能。
Dropboxをアンインストールするには https://www.dropbox.com/ja/help/41
着彩はかなりいいと思います。物の質感、個有色、しっかり出てます。 それと比べるとデッサンは少し劣ってると思います。 立面、上面あと光の当たってるとこと当たってないとこの差が分かりづらいです。金属質のものが現象にとらわれすぎてそうなってます。たぶん、これを意識すればだいぶ変わると思います。 細かい観察はできているのでよく離れて確認することをおすすめします。 水の入ったコップはもっとふちなどにもっと黒をのせていいと思います。そうすることでハイライトが目立ちよりガラスっぽくなります。 着彩ならムサビの日本画科でも7割以上いくと思います。デッサンは学科によりますが、だいたい5、6割くらいかと。 工業製品の面の違いがわかるような物を描くといいと思います。 あと、空間が出るような配置のデッサン
http://m.imgur.com などはどうですか？
2GBまですべてのファイルに対応した大容量アップローダー http://fast-uploader.com/ SNS ブログ 掲示板などでファイルを配布できるアップローダーです。 どなたでも 無料＆アカウント不要 でお使いいただけます。 利用規約に同意してご利用ください。
権利者が第三者がアップする事を認めていなければ、どこにどんな方法でアップしようと、著作権侵害ですね。 著作権は法律で守られているので、それを侵害する行為は人としてやってはいけない行為です。 共有するのが難しい事ではなく、犯罪になるのでやってはいけない行為なのです。 諦めて下さい。
一言でいえば、「自分のところで、サーバを持たないでいいから」です。
[VAIOリカバリーセンター Ver.1.4-Ver.1.8] リカバリーメディア(リカバリーディスク)を使用してリカバリー(再セットアップ・初期化)する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S0809111052388/ 5.[ツールを選択してください]の画面が表示されたんでしょうか、 表示されないで、 補足の書き方から見ると、表示されたっぽいですよね。 そこで、なにを選択したんでしょうか。 もしかしたら、このVAIOのリカバリディスクは、HDD交換後のリカバリに対応していない？ そんなわけないよな。
デイジーを元に作成した、にゃる子さんの自作ファイルあるのであげましょうか？ デイジーの骨をそのまま3DS MAXでにゃる子さんにあわせただけです。 chr0の動作はRotationやTranslationちょっとおかしいですがゲーム内では あまり気にすることはないと思います。(たぶん...) DLリンク https://www.dropbox.com/s/g9k2up6e815y5gk/%5BMKWii%5D%20Nyaruko%20%...
導線たどって繋がりをよく見るとしか言いようがないです。
こんばんは。 図a、図b共にコンデンサは並列接続と なっている事はご理解頂けるでしょうか？ 例えば図1の回路、または図bの回路を そのまま電気抵抗に接続した場合、 電気抵抗からは合成容量 C₁₂=C₁+C₂ のコンデンサが繋がれたのと同じ状態となります。 ここで、電気量保存の法則です。 図bの回路のＣ₁の上側には＋Q₁、C₂の上側は-Q₂の 電荷が充電されています。 電荷保存則と言うのがあって、 電荷がどこからともなく増えたり減ったりする事は 有り得ないので、 コンデンサの上側の電気量Qは Q₁₂=Q₁-Q₂ となります。 従って、並列に繋がれた二つのコンデンサは、 静電容量C₁₂、充電電荷Q₁₂の一つのコンデンサで有ると 考える事が出来ます。 コンデンサの電荷、電圧、静電容量の関係は Q=CV で示す事が出来るので、 Vb=Q₁₂/C₁₂ ⇔ Vb=(Q₁-Q₂)/(C₁+C₂) と示される事になります。 図aでは コンデンサC₁の上側に＋Q₁、 コンデンサC₂の言え側に+Q₂、 の電荷があったので、二つの回路を繋ぐと Q=Q₁+Q₂ の電荷がコンデンサの上側にある事になります。 (a)と(b)の違いはそれだけです(^_^)
あなたの考えの最終行は 1/(1-a^2) の間違いです。p/(p^2)=1/pですよね(p≠0とする)。 そしてこれは -1/(a^2-1) と一致します。
x,yは正の整数より、 x≧1から、x-2p≧-2p+1 y≧1から、y-p≧-p+1
「同期」というのはクラウドのフォルダとローカルのフォルダを全く同じ状態の保つことです。 同期を切断すれば、ローカルのフォルダを削除しても、クラウドのフォルダは削除されません。 しかし、同期を利用しないと、ファイルはアップロード出来ますが、フォルダのアップロードが出来ませんので、大量のデータをアップロードするとき不便です。 同期用のフォルダをローカルに置きたくない時は、OneDriveかGoogle Driveが便利です。
1. DropboxやYahoo!boxなどのクラウドサービスを利用する。 ただしサービスが終了すると使えなくなるし、オンラインストレージは不正アクセスでのデータ流出の危険もある。Wi-Fiがないのでデータ転送量をかなり消費することになる。 2. 自宅以外の何処かのパソコンにつなぎ、データをコピーしてUSBメモリやディスクメディアに保存する。パソコンに繋げばiPhoneはカメラと同様に写真ファイルを開けるのでコピーできる。 ただし手元にパソコンがなければ常に見られるわけでもなくなる。 3. MacBook ( ProまたはAir) を買って写真と動画をバックアップする。 初めてのバックアップは操作ミスでデータが消えてしまわないか結構不安なので、アップルストアの店舗で購入し、MacBookのセットアップと合わせてiPhoneのバックアップ、写真のコピーをお願いした方がいいです。
http://wrs.search.yahoo.co.jp/S=1/FOR=ODX3hNxV3ij_hjojGU1IgwrDR7njf... 上のページで作成できます。詳しく手順を書いてくれているので、わかりやすいかと思います。 一台のPCでアカウントが複数使用をしている場合、デスクトップが見れるのはサインインしているユーザーのみです。よって、全員は見れません。サインインしているユーザーのみが閲覧可能です。
https://itunes.apple.com/jp/app/dropbox/id327630330?mt=8 https://itunes.apple.com/jp/app/jsbakkuappu/id595247313?mt=8
PCの場合は同期した時。 PC版の場合、同期はダウンロードまたはPCのDropboxフォルダのファイルの場所や状態を変更した時にネットに接続されてると行われます。 スマートフォンなどの場合は中身を表示したとき。または端末へのダウンロード、DropBoxへのアップロードを行った時です。
iOSのアップデートはパソコンのiTunesを使えばそんなに大きな空き容量は必要ありませんが、パソコンは使えないのですよね。それなら、空き容量を増やすしかないわけですが、そのためには本体のデータを削除するしかありません。iPhoneで容量を食うデータには写真、動画、音楽、アプリがあります。ですから、効率よく空き容量を増やしたいのなら自分が利用しているデータでどれが大きなサイズが確認して削除すれば良いわけです。また、写真など当然なくなってはこまるデータは削除する前に退避しておきます。本来はパソコンへ退避が簡単で確実です。 パソコン以外に写真や動画を退避するには、（１） 『MAS-A02A』や『i-FlashDrive』などのデバイスを使う方法や（２）「Dropbox」などのクラウドストレージを利用する方法があります。 (１)『MAS-A02A』は無線でSDカードを読み書きできる Wi-Fi SDカードリーダーです。『i-FlashDrive』は、iPhoneに直接挿して利用できるSDカードリーダーです。詳細は、次のリンク先を参照ください。 ※AirStash Wi-Fi SDカードリーダー 『MAS-A02A』 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0220.php ※iPhone/iPad 対応 SDカードリーダー「i-FlashDrive」 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-i-FlashDrive.php (２)クラウドストレージサービスサービスは色々とありますが、「Dropbox」や「Googleドライブ」「OneDrive」などがあります。 空き容量を増やしたい場合次のリンク先の情報も参考になるかもしれません。 ※iPhone/iPad の容量が不足したときの対策 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0230.php
何のデータでしょうか？ 詳細情報が抜けていて分かりませんよ！ 同期されていたアプリの再インストールが必要ですよ！ Googleアカウントは、あくまでも、GmailやGoogleドライブとかGoogleのサービスだけですし、それ以外のクラウドサービスを利用されていたのなら、当たり前ですが、そのアプリが必要になりますよ！ 追記です。 補足を拝見しました。 多少、アナログな方みたいですね？笑 MicroSDも有りだと思いますが、スマホの基本は便利なクラウドですよ！ 写真もクラウド(オンラインストレージやサーバーとも言います)ならマルチデバイス対応になりますから、スマホのみならず自宅のPCやタブレットからも参照出来て編集可能ですよ！ クラウド系アプリの設定内容次第では、スマホで撮影した途端にクラウドに自動的にアップロード(保存)されて超便利ですよ！ 私的にも利用中で、お勧めのクラウド系アプリはAndroidではメジャーな「Googleドライブ」「dropbox」docomo端末なら「フォトコレクション」…等が有りますよ！
どうぞアップロードしておきました https://www.dropbox.com/s/ks2awt7k0i5f9lz/%E3%83%91%E3%82%BA%E3%83%...
補足より。 ;Trojan.Agent/Gen... ;Trojan.Dropper/Gen... ;Rogue.AntiSpyBoss-Fake... →健全なPC状態での、 "SUPERAntiSpyware Free(現行ver.6.0.1168)"のスキャンでは、 せいぜい"Tracking Cookies"くらいしか検知されませんの。 貴方のスキャン結果としては、 "よろしくない状態"と認識されておいたほうがいいと思います。 ＞隔離して、再起動かけて、もう一度かけると、 ＞又、同じウイルスが６個検出されました。 →隔離しても再発しているわけですよね。 多分、別の生成母体プログラムが侵入していて、 "OS標準-タスクスケジューラ"等を介して毎度生成されるという事です。 tennkabito1234さん...... 色々な分野に興味を御持ちなようなので、 過去ダウンロードされた何らかの(フリ～)アプリに、 添付されたマルウェアが入っていたのでしょうか? "DropBox" "マンションの管理人"のせいではないと思います。 感染事後対策は御自身で検索-模索-してみてください。
無料で比較的手軽な方法としては、Microsoftが提供しているオンラインストレージ「onedrive」と「OfficeOnline」を利用する方法があります。 ファイルをonedriveに保存し、それをOfficeOnlineで開くと、編集者が表示され排他制御もかかるようです。 ただ、編集はofficeOnlineからになるので、ローカルでOfficeソフトを使用した作業と比べると、レスポンスや使用機能の面で劣ります。また、使用するにはMicrosoftのID（Ondriveなど）取得が必須になります。 GoogleAppなども共同編集は可能なようですが、機能制限や表示互換性などの面でOfficeOnloneの方が使い勝手がいいようです。 公式 https://support.office.com/ja-jp/article/OneDrive-%E3%82%92%E4%BD%B... レビュー http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/20141031/1061102/
画像がもう少し大きいと分りやすいのですが... 「線がぺなぺな」なフラットケーブルは、ロック（といっていいのか爪状のモノ）を緩めてケーブルを抜きます。その後でケーブルを差し込んでからロックを差し込むのが普通です。画像では両方ともスライド出来る溝がありますね。その前後にロックが移動するはずです。左側の画像は目一杯入った状態のようですから、↓の方向にずらしてケーブルをしっかり挟んでから奥に均等に入れます。右側の画像はすでに↓緩んだ状態のようですので、（違っていたらゴメンナサイ！）ケーブルを根元まで差し込み、黒い部分を押し下げ（上げ）ます。やり方は同じです。
（１）移動したい場所に空のフォルダを作る。 （２）同期用ソフトを起動すると、タスクトレイにDropboxのアイコンができるので、これを右クリックする。 （３）設定（右上隅のギアマーク）をクリックする。 （４）「基本設定」をクリックする。 （５）「アカウント」をクリックする。 （６）「移動」をクリックして、（１）で作ったフォルダを指定する。 クラウドのフォルダが自動でダウンロードされ同期されます。時間がかかりますので、バックグラウンドで、辛抱強くやってください。
>初心者でわかりやすく教えて頂けると幸いです。 それの製作元に聴けばいい。
クラウドも一応ネット上ですが、それではだめですかね？ dropboxとかです。
みんなが使ってるのならGドライブがいいんじゃないですか。 dropbox,onedriveでも基本的に同じですが、 共有したいユーザーIDとグループを組んでください。 わからなけれぱ、共有というキーワードを画面のなかで探し回ってください。
Onedriveでいいと思いますが 不都合だからDropboxにしたいのですよね？ 他人にはあなたの事情はわからないので 実際に使ってみて一番いいと思うものにすればいいかと。 なお、自分のPCを既定の保存先にしておくことができます。 ファイル ⇒ オプション ⇒ 保存 ⇒ 規定でコンピュータに保存する ＊WEB上のネットワークドライブに保存したいということなのですからやはりOnedriveのままがいいのでは？
「・プロフィールビデオ等、ムービーの 作成販売」 無料サーバーでよければ、未来サーバーでWORDPRESSのサイトを立ち上げる。 「・ムービーのサンプル動画貼り付け」 YouTubeでチャンネルを立ち上げてサンプルを公開。宣伝にもなる。 「・注文フォーム」 WORDPRESSのサイトにフォーム用のプラグインをインストール。 「・写真や動画をやり取りするフォーム」 Dropboxまたはbox.comのクラウドを使う
この場合は、Dropbox と答えたほうが妥当でしょう ⇩ 参考まで http://dekiru.net/article/4334/ 他にも Google ドライブなんかも。
オンラインストレージ サービスを利用する。 Dropbox や Googleドライブ Yahooボックスなどのアプリをインストールして画像を保存すればいいのでは… このサイトを参考に↓ http://matome.naver.jp/m/odai/2139937547639622201
まず、盗られる予防策として張り紙は微妙です。 少なくとも、１回張り紙して直らなかった時点で、自室に持ち帰るといったことをしましょう。防犯の基本ですよ。 ここまでなってしまったら、最早ルームシェアの継続は不可能だと思います。 再度１人で行くとまた警察沙汰にもなる可能性があるので、どなたか親しい方と自室に行き、自分の荷物を引き上げましょう。 管理会社には、その前に動画を見せ、傷がありますが、こちらの方の責任ですので。と伝えれば良いと思います。 また仮に動画の退避方法としては、一時的にDROPBOX等に預けるとかメールで送っておくといった方法は出来ます。
https://www.dropbox.com/s/iotrcsyuyu2iucl/Z%20over%20Link.rar
このソフトがおすすめです 複数の機種に対応していて、スマホのデータをパソコンへバックアップすることもできます。 スマホのデータ移行には便利なソフトだと思います。 良かったら参考にしてみてください。 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/backup-recover-smartphone.ht... また、コピペーできるデータは、パソコンにコピペしたらもっと安全だと思いますよ。 並び順の問題については、さすがに代替機の機種により状況が変わります。現時点で共通な回答はできないだと思います。
１．３．回答者に著作権侵害幇助をしろと？
＞共有するWindowsでダウンロード、解凍した際 そのWindowsのバージョンは7以前ですか？ 7以前のWIndowsの標準機能のZIP機能では、Unicodeで圧縮されたファイル名の圧縮展開はできません。 対応方法は、 ①Windows8以降で展開する ②Windows7ならZIP展開機能をUnicodeファイル名に対応させるパッチを適用する。 ③サードパーティー製でUnicodeファイル名に対応したZIPユーティリティーを使う です。 なおMac側で保存する際のファイル名には、濁音半濁音のついたもの(パピプペポ、ばびぶべぼ など)を使ってはいけません。 (参考) 日本語を含むZIPファイルを文字化けせず解凍する方法 http://qiita.com/hoo89@github/items/46dcd8134061c392772f
パソコンを介してやるか、Dropboxとかを使いましょうよ、
パソコンなしというなら、WiFiポータブルDVDドライブという 下記のようなカテゴリーの製品が必要かと思います。 http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDR-PS8WU2BKW/ ただし、動画や音楽の再生やファイルの管理等が可能ですが 写真の読み込みが出来る製品は、今はまだないみたいです。 CDロムのデータをSDカードに移したら、方法は沢山あります。 インターネットカフェのパソコンを使って、DropBox等の ネットストレージに保管して読み込むというのは如何ですか？
dropboxに対応してます。 CloudAround Lite Music Player https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cloudaround Beat - cloud & music player https://play.google.com/store/apps/details?id=de.stefanpledl.beat
dropbox に一旦アップロードを行ってリンクを共有してみてはどうでしょうか？
設定を開きアプリケーションを開きます。 JWWビューワーを押して設定を消去を押します。 そして今まで開いていたファイルを開くと再び選択肢が出ると思います 次からは一回のみ使用にするといいですね わからなかったらもう一回聞いてくださいね データ等は消えないのでご心配なく
「Drobox.exe」が起動していない時はアイコンは表示されません。自動起動の設定はしてありますか？
iPhoneをパソコンのiTunesに同期されておられるのならば、ケーブルで接続してください。 iTunesの中に表示されるiPhoneのApp項目を開き、下の方にWordアプリがあるのでクリックすると、右側に中に保存されているファイルが一覧で表示されると思います。 必要なファイルを選択し、下の保存先というボタンを押して、必要な場所に保存すれば完了です。
できますね。ただとても大きなデータ量のものをやり取りするのでなければdropboxとかを使えばいいかなと思ったりもします
あれれ？ピグに課金する金はあるのに、有料アップローダーに使う金はないんですかね？？ケチるなよwwwwセレブロリコン。
写真に撮るんでも良いけど、スキャナでスキャンした方が読みやすいよ。 スキャナが無いなら、こういうスマホアプリを使った方がただの写真よりはまだ読みやすくなる。 http://app-liv.jp/hobbies/images/1165/?tab=Free 作成したファイルは、自分のパソコンに入れておいてそれを持っていけば事は足りる気がするけど、WEBに「アップ」したいなら、Google DriveとかDropboxに置いておけばいいのでは。
Dropbox、Y!ボックスなどのネットストレージに写真を入れて、共有フォルダーのURLをQRコードにすれば可能です。
iPhoneからドロップボックスへ カメラアップロードにはいる ドロップボックスから カメラアップロードを ドラック＆ドロップですむけど？
Dropbox Yahooボックス の様な、外部ストレージに保存出来る アプリをインストールして、保存すればいいのでは… 無料で5GB以上の容量が有るのでかなりの量を納める事が出来ますよ。 見たい時はアプリから 観れますし、カメラロールから保存 また、保存している画像をカメラロールに移す事が簡単に出来ます。
http://www.publickey1.jp/blog/13/dropboxpythonpycon_apac_2013_1.htm... システム全体の中でCPUがネックになっていないか、とても限られているならPythonの遅さは問題にならないってことですね。もしくはそこだけなにかの手段で手当すればいい、と。
https://www.meopad.com/products/MeoBankSD.html メディアに保存
これでよければ…時は汚いですけど https://www.dropbox.com/sc/utr5be4q4jc1sva/AAAQpeybtIYe11_f1UopLiqI...
IphoneにDROPBOXが入っているとしてですが、 1.DROPBOX内の写真を入れたいフォルダを開く 2.右上の…を押し、+ファイルを追加を選択 3.写真→カメラロールを開き、写真を選択するとチェックが付く 4.複数枚にチェックをつけ、右上のアップロードを選択。 これでできると思います。
保存してる画像が多い 楽曲を多く入れている アプリを複数インストールしている...等 原因は多々あるのですがどれでしょう。 画像ならこまめに整理し使わない画像は PCと同期しPC側に保存したり Dropbox等のストレージアプリを利用し そこに画像や楽曲を移し、そこから利用するぐらいです。 アプリ等も使わないアプリはこまめに削除。
タスクトレイのアイコンをポイントして見てください。「同期が完了しました」となっていますか？ 同期には数時間はかかります。時間がかかっているだけだと思います。 同期の速度を変える方法はないと思います。Dropboxを使えば、Google Driveよりはかなり速くなります。
もともと移せますよ～ Wi-Fi環境があるならJSバックアップ＋Dropboxを併用してください。 XPERIAのJSバックアップで写真をDropboxにバックアップし、iPhoneのJSバックアップでDropboxから復元します。 枚数多いとテザリングだけじゃ厳しいです。 Wi-Fiは必要です。
スレ主様 私も長年dropboxを利用中ですが、便利で辞められません。スマホとPCの両方にインストールして両方してますがスマホで撮影した画像は即座にクラウドにアップロードされマルチデバイス対応になりますのでPCからも閲覧や編集が可能になります。dropboxはGoogleドライブとか他の複数のクラウドとも同期が出来て便利ですよ！ レビューを見たら分かる事だと思いますが、dropsyncはdropboxのみのバックアップに限られたアプリみたいです。 だからアプリ容量も違います。
Googleドライブのことだと思うのですが、動作が不安定でアテになりませんので、MSNのONEドライブを使うことをおすすめします。他にもDropBox等、似たようなサービスはありますが、ONEドライブがいちばん使いやすいです。 DropBoxはiPhoneとの相性はいちばんいいサービスなんですが、容量が小さいんです。色々やると無料で増やすこともできるんですが、ぶっちゃけめんどいです。まぁ、写真ばっかアップロードするだけでも容量は無料である程度増えるから、DropBoxでもいいっちゃいいですが。 Google+のサービス内容って、把握できますか？ できないでしょ？ 僕もできません。変に色々なアカウントをリンクさせたがるので不便でもあります。 Googleドライブには既知の問題として「アップロードしたデータを消せなくなる」という問題があり、容量がいっぱいになったとき死にます。
アプリでvCard形式などの中間ファイル形式に変換してメールに添付したりDropBoxなどのクラウドを経由して新しいiPhoneに送りそれを読み込む。少し古い情報化もしれないけれど、「Backup!連絡先」とか「連絡先バックアップ」などのアプリがあります。App Storeで「連絡先 バックアップ」などをキーワードに検索すればもう少し新しいアプリも出てくるかと思います。
はい、その通りです。 Dropboxに移動して、iPhoneのカメラロールの写真を削除して さらに最近削除した項目も消せば、空き容量は増えます。 ただ、写真の保管なら、DropboxよりもOneDriveをお薦めします。 写真一覧が見やすいし15GBまで無料です。カメラのバックアップを オンにすれば、iPhoneで撮った写真を自動的に保管してくれます。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/
facebookで写真がアップロードできない時の原因 ☟ http://albatrus.com/main/other/2396 自分のフェースブックでは普通に写真はアップロード出来ているから多分上記サイトでも改善は期待薄とは思う。
私の14.04では sudo apt-get install dropbox とすると >パッケージ dropbox はデータベースには存在しますが、利用できません。 >おそらく、そのパッケージが見つからないか、もう古くなっているか、 >あるいは別のソースからのみしか利用できないという状況が考えられます >E: パッケージ 'dropbox' にはインストール候補がありません となりました。しかし sudo apt-get install nautilus-dropbox はインストールに成功し、さらに引き続き Dropbox is the easiest way to share and store your files online. Want to learn more? Head to https://www.dropbox.com/ Downloading Dropbox... 100% Unpacking Dropbox... 100% Please restart all running instances of Nautilus, or you will experience problems. i.e. nautilus --quit Dropbox installation successfully completed! You can start Dropbox from your applications menu. となったのでdropboxのインストールに成功したものと思います。(実はdropboxを使ったことがないのでよく知らない) さて本題ですが、インストール後に /var/lib/dpkg/availableをみると Package: nautilus-dropbox Priority: optional Section: non-free/gnome Installed-Size: 363 Maintainer: Ubuntu Developers <ubuntu-devel-discuss@lists.ubuntu.com> Architecture: i386 （以下略） という項目が追加されていたので、availableファイルにdropboxの項目があれば、それを削除すればインストール作業は行われないと思います。
ワードを2個並べただけで質問の内容が分からないです。
Dropboxのフォルダ内の写真はDropboxアプリで「写真」で見る方が容量の点で良いと思います。 Carouselのアルバムにいれるには①DropboxからiPhoneにダウンロード②Carouselの同期（タイムラインへの取り込み）③Carouselのアルバムへコピー④iPhoneの写真削除を 写真の数だけ繰り返す必要があり、現実的ではないと思います。 DropboxとCarouselで2重管理していることになります。
dropboxに保存するとかはダメでしょうか。
中古のスマホにocnなどの格安SIMはどうでしょうか? ガラケーを持っていて、スマホは通信のみならもってこいだと思います。月々の使用料は1000円以下で収まると思いますよ。
タイムマシンを購入するのはいいと思います。 が、タイムマシンは、誤って消した際や、新規購入の時にバックアップから復元するためのものです。 画像を取り出すたびに、復元するのは面倒かと存じます。 Dropboxは共有できて基本的には安全、無料ですが、容量アップの時のURLが漏れると名前が漏れます。そして、複数垢が一つの機械に入ることはなかったはずです。 何もしなければ安全です。 以上の理由から写真と動画をどのように使うかどうかでどれが無難か決まってきます。 〜僕だったら。。。〜 読まなくてもいいです。 iPhone用のストレージを作ります 参考URLを張っておきます。 iPhone、iPadのメモリを増やしたい!!外部ストレージのすすめ http://matome.naver.jp/odai/2139937547639622201 タオダイレクト：【i-FlashDrive HD】Appleが唯一認めたUSBメモリ(外付けHDD) iPhone/iPad/iPod touchで使える。データのバックアップ・動画の再生・閲覧・持ち運び可能。パソコンとMacにも対応。 http://www.taoenter.com/news/1209/iflashdrivehd-point.html
コントロールパネル→自動再生→ピクチャでお望みの方法を設定してください
ケースバイケースですが、たとえばDropboxやGoogle+などのSNSに登録していてなおかつ自動てきにアップする設定で使っていた場合などでは、縮小データがコピー記録されている場合があります。 その他にも、ギャラリーやフォトといったアプリでも縮小データを作ったりアップしたりする動作をすることがあるので、やはり同様にコピーが残る場合があります。（ただし撮影時のデータと比較するとかなりデータ量としては小さく粗いものとなります。また動画については先頭フレーム程度の静止画しかコピーできないことが多いです） ところで、SDでも紛失されたんでしょうか？
youtubeでも鍵付でアップロードすればURLを知っている人のみが閲覧できるように設定できます。 それかファイルアップローダー等を使用してはいかがでしょうか。 http://fast-uploader.com/ http://www.axfc.net/uploader/ サイト形式のアップローダーが恐いならドロップボックスなどのファイル共有ソフトも有効でしょう。 https://www.dropbox.com/ja/ なにより確認段階であるならば動画をエンコードして画質が落ちても容量を減らす努力をした方が簡単かとおもいます。
オンラインストレージの利用を おすすめします 中でもgoogledriveが安全性の高い オンラインストレージと感じてます なんせGoogleさんのですから(笑) それに無料で使用できる容量も 他のストレージより多いですし.... それでも足りないようでしたら Dropbox等も掛け持つように してはどうでしょうか? 始めappstoreにてgoogle driveと検索 起動し写真や動画をアップロード (容量の大きいつまり撮影時間の長い 動画だと結構時間がかかる) すべてアップロードし終えたら googledrive を消去 これで容量の確保ができます アプリを消しても大丈夫なのかと 疑問に思うかもしれません このアプリはアップロードした時 システム内をみるとただ場所を 移動させただけというものなので 消さないと容量は減らせません しかしオンラインには ちゃんと保存されているので 安心してください(^^) 長文になってしまいましたが 参考までにどうぞ
Dropbox Google Drive OneDrive などなど...
JSバックアップ＋Dropbox または、 IS Contacs Kit Free + Dropbox でサクッとできます。 使い方も簡単なので割愛します。 アドレス帳が真っさらになっても簡単に復元可能です。 auはJSバックアップしか使えないケースがあるかも。
約1秒に1回表示が変わっているのはSWを押しているのですね? それでしたらまず、ヒューズ設定を忘れていて標準の内蔵1MHzクロックで動いていると思います。 SWを押すと0.1秒毎にカウントアップするはずがその約10分の1の速度でしかないからです。 表示が数字の体をなしていないのはLEDのセグメント接続が間違っているからだと思います。 しかし全LEDが概ね同じ表示内容なのはよくわかりませんね。
う～ん、ちょっと着眼点が違うかな。 どちらかというと、時間と速さと距離の問題って感じかな。 ヒントをあげるよ。 aとbには、100日と300日という時間が与えられてるよね。 ここで、速さか距離かどちらかが分かれば何かが見えて 来るんだけど問題にはそんな物は書いてない。 残る条件は、「１周」という条件なんだけど、これを３６０° と置き換え、その３６０°を”距離”と考えてみよう。 aは1日で、３６０°÷１００日＝ ３．６°／日 bは1日で、３６０°÷３００日＝ １．２°／日 これを”速さ”と考えてみる。 さて、場合２は位置的に１８０°の差があるね。 aとbの速さの差は、２．４°／日だよね。 １８０°の差がつくには２．４°／日の速さの差で 何日かかるでしょう？ これが理解出来れば、残りの問いも出来ると思うよ。
スレ主様 記載されている内容から察するとスマホやPCは初心者の方でしょうか？ スマホの基本はクラウドですからクラウドにバックアップ(保存)されるのが基本だと思いますよ！ 自宅にインターネット回線を導入されてるならWi-Fiルーターを購入されて繋げるだけで自宅では高速なブロードバンド回線でスマホが楽しめますし、スマホのパケ代も節約出来ます。これが、スマホの正しい便利な使い方です。 便利なクラウドアプリとしてはAndroidではメジャーな「dropbox」やGoogle純正「Googleドライブ」…等が有ります。 docomoなら「フォトコレクション」も有ります。 マルチデバイス対応ですし、アプリの設定内容次第では写真撮影と共に直ぐにクラウド(オンラインストレージ←サーバー)にアップロードされて保存出来ます。又、スマホのみならずPCやタブレットからの参照で閲覧や編集も出来ますから便利ですよ！(＊^^＊)
dropboxがおすすめです。 もしくは、簡単な方法としてフリーメールの共有をお勧めします。 適当なアドレスを取得、アドレスやパスワード等を友人にも伝える。 メール作成→ファイル添付→下書き保存 これで誰でもアクセスできます。
Dropboxに入ったら、右上の『３つの■』を押して、『検索』を押す。 そして、ファイル名を入力すると検索できます。
twitter自体に音楽をアップロードする機能がついてないんで、それはちょっと無茶ですね。 やるんだったら、自分でどこかにアップロードして、そのURLを貼り付けるしかないです。 スマホのプラットフォームや、どう録音されたのかがわからないのでなんともですが、Iphoneだと脱獄してないとちょっと厳しそう。AndroidだったらDropboxあたりから。 PCをお持ちでしたらDropboxにぶっこんであげてリンク作ってあげるのが一番簡単かな？
まず確認するのは、iPhoneをパソコンに繋いでiTunesのApp共有セクションです。マトモな作りをしたアプリなら、たいていそこからファイルをパソコンに取り出せます。 また、ftp対応しているのなら同じネットワーク内にあるパソコンのwebサーバやftpクライアントソフトからftp://IP:port/ という書式で指定のIPとportへアクセスすればファイルが見えます。5GBもあると転送中にエラー起こしそうでイヤですけど。
こういった内容は、アプリの制作者に聞きましょう 既に聞いていて解決できない場合は、あきらめましょう 【質問１】 SDカードでのデータ書き込みはできなくなりましたので この方向性は既に間違っています ＞2014/10/25 DropBoxに対応いたしました。 とあります。DropBoxを使ってみては 【質問２】 csvの何を区切りにしているのか 制作者しか知りえません ＞試験勉強などのために活用しようと思っているのですが 個人的には、スマホで電車の中でいろいろ勉強できれば 楽ちんだと思うのは同感です でも、なかなか自分のやりたいことができるものがないので 結局、自分で作りましたね
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111580941... ここに詳しく載ってますが、 要するに双方のファイル読み込みの形式が違うということだと思います。 しかし、引っかかるのが毎日行っている作業中にいきなり起こったということです。 通常このような問題はフォーマットの形式を変えたときに出ますから、 他に原因があるかもしれません。 かなり調べてみましたがお使いのNASに問題があるとは思えません。 今のところ解決策はフォーマットの形式を一致させることしかありません。 お役に立てず申し訳ない
Yahooボックスでリンク取得が出来ないというのは お相手がYahooのアドレスを 持っていないということでしょうか？ それでしたらGoogleしかないと思いますが。
私の考えとしては、基本的に何のアプリを使うかに依存されると思います。 なので人それぞれの無数のパターンがあると思った方がよいです。 あなたの環境はパソコンがあるくらいしかの情報がありません。 自宅Wi-Fiがあれば別にiTunesで無くともメールで添付したりDropboxやGoogle Driveのようなオンライストレージに放り込んで、iPhone(のアプリ)から参照、ダウンロードしたりと色んな方法があります。 iTunesで同期ができかつオンラインストレージも参照できるアプリは沢山あります。 ドキュメント管理系のアプリやエクスプローラー系のアプリ、オンラインストレージ系のアプリでも可能です。 そういったアプリを使ってあなた独自のやり易い方法を見つけましょう。 Documents あたりで試してみては？
オンラインストレージやアップローダーなどはたくさんありますよ。 自分はスマホからDropboxを使用してファイルの共有などを行ったりします。
写真や動画をメールで送るのは時代遅れです。 やはり今はLINEで送るのが一番簡単で楽です。 電話番号は承認に必要なだけなので、家族にLINE登録してない 携帯電話があれば、それを使ってLINE登録することが可能です。 または、facebookのアカウントを作ってLINE承認も可能です。 Gmailが使えれば、facebookの登録はできます。 多量に送りたい場合も、facebookに画像をアップロードをして お友達にだけに公開する方法が使えます。URLリンクを送る方法で facebookをしてないお友達にも公開は可能です。 また、DropBoxやOneDriveといった無料のネットストレージに 画像をアップロードして、共有設定をして送る方法もあります。
説明する為に、 正方形の頂点に記号をつけましょう。 左下A右下B右上C左上Dにします。 ２箇所ある円弧の交点に記号をつけましょう。 上の交点をE、下の交点をFにします。 出来ましたか？ それでは、 １．△ABEをA点を中心に反時計回りに回転させると考える。 △ABEは正三角形なので内角は６０°です。 辺AEが辺ADに重なる、辺ABが辺AFに重なるには３０°回転 するわけです。 （この３０°は正方形の内角と正三角形の内角の差です） ６０°-３０°＝３０°でXは３０°ということになります。 ２．斜線部の面積は、中心角６０°の扇型の面積の半分 になります。 6×6×3.14×1/6×1/2＝9.42cm2 問題の図に辺ABを軸にして反転した図を書き加えてみましょう。 （辺ABに鏡を置いてそっくりそのまま映した感じです） 考え方のヒントとして、 中心角６０°の扇形を正三角形+弓形の部分と分けて考えます。 元の図と反転した図の中で、斜線部を含む中心角１２０°の 扇形を良く見て下さい。 中心角１２０°の扇形からヒントの正三角形+弓形の部分 を引いた残りが斜線部分になる事に気付くかな？ 中心角１２０°の扇から中心角６０°の面積を引いた のが斜線部分です。 元図だけを考えるとさらにその半分ということになりますね。
「ダウンロードの履歴」についてはわかりませんが、パスワードを設定することはできます。
ファイルの共有でしたらDropBoxとかOneDriveとかでもできますよ
これは空調設計をする場合の各要素の決め方だと思いますが、一部に保守的（メンテ）な要素も含んでいると思います。また各機器が効率が良くなるように制御されているがそれは考慮に入れていないようです。（全文を読まないとなんともいえないが） これら変要素の条件として、「熱負荷が同じであれば」という条件があるのはお解かりですね？であればあなたの言うように「・・・すべき」ではなく、「こうするとああなるからそれも考慮に入れてね」ということです。 1.大風量、大温度差・・・。 普通は⊿t=5℃で各機器を選定しますが⊿ｔ＝10℃で選定すれば、熱源循環水量は半分（ポンプ動力減）で同じ熱量を供給できます。同様に空調吹き出し温度を下げてやれば風量は少なくてすみます。（ファン動力減） 2.大温度差・・・ 熱源水のみ大温度差設計にすれば、先のようにポンプ動力が減りますがエアハンの除湿能力が落ちるためコイル列数を増やしファン動力は増加 3.原題は”冷水温度の緩和”と表現しているが意味不明瞭 冷凍機の送水温度（出口）を7℃→12℃から9℃→12℃にすれば冷凍機動力は減るものの、水量を増やすためポンプ動力は増加 4.冷却水温度の設定値の低下 冷却水温度を35℃→42℃であったものを33℃→40℃にすれば冷凍機の効率は上がるものの、冷却塔の能力を上げないといけないため冷却塔の風量を上げるなどして冷却塔動力が増加 まだまだこれ以外に二律背反要素はいっぱいあります。
スレ主様 何故、クラウド保存されないのですか？スマホはクラウドが基本ですよ！(＊^.^＊) LINEのトークルーム上にずっと放置されていたら仰る様にセキュリティ上の問題も有り期限が有りますよ！((T_T)) LINEのトークルーム上で受信されて保存されたい画像が有れば画像をタップすると、拡大表示され画面右下に緑色の保存ボタンが有りますよね！その保存ボタンをタップして端末上に直ぐに保存をお薦め致します。 そして、基本的な事ですが、事前にクラウドアプリを設定しておかれたら自動的にクラウド上にアップロードされて自動バックアップが可能ですよ！(＊^.^＊) クラウド上に保存されたら、大半のクラウドサービスがマルチデバイス対応になってますから、スマホのみならずご自宅や出先のPCやタブレットからもアクセス可能で編集や閲覧が可能になりますよ♪ クラウドアプリはAndroidではメジャーなのが、複数有りますからスマホを使いこなされてる方なら、ご存知だと思いますが、「Googleドライブ」「dropBOX」…等の便利なアプリが有りますからスマホとPCの両方にインストールされたら両方のデバイスで共用出来ます。 docomo純正アプリも有りますよ！ フォトコレクションとか… 又、QuickpicアプリはAndroidではメジャーなアプリで便利ですよ♪
画面で「すべてを選択」して、選択した曲をDropboxにドラッグ。
要するに退避しておけば良いということです。初期化後退避先からデータを戻せば良いということになります。退避先には(１)パソコン、(２)オンラインストレージ、(３)外部デバイス(SDカードやメモリなど)などが考えられます。 (１)パソコンへの退避 iPhoneで撮影した写真・動画をパソコンへは簡単にコピーできます。 ※iPhoneの写真・動画をパソコンへ転送する方法 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0200.php (２)オンラインストレージ オンラインストレージサービスを使えば、iPhoneで撮影した写真動画をネットワーク上のサーバーに保管できます。オンラインストレージサービスには例えば『Dropbox』があります。 ※オンラインストレージサービス『Dropbox』 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-0810.php (３)外部デバイス iPhoneで使えるSDカードリーダー「i-FlashDrive」などを使えばiPhoneで撮影した写真・動画をSDカードに保管できます。 ※iPhone/iPad対応SDカードリーダー「i-FlashDrive」 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-i-FlashDrive.php
外部ストレージなら、Dropbox、Googleドライブ、Yahooボックス、OneDrive、Copyなどがありますね。それぞれアプリも用意されていますよ。
パソコンをお持ちでないならこの2択ならばMacにしてください。 iPadにもMicrosoft Office(Word,Excel,PowerPoint)を入れることは可能なためレポート作成は一応可能ですが、この場合他者とのデータのやり取りに重大な支障が出ることになります。(いったんOneDriveかDropboxに保存して別のパソコンからUSBメモリーに転送してという形をとるか電子メールを使う方法にならざるを得ない。) また、印刷もAirPrint対応プリンターがない場合大きな制約を受けることになります。 ※iPad版Microsoft Officeの全機能を使う場合、Office 365の契約が必要。個人向けのOffice 365 Soloは年額11,800円(税別) そもそも、iPadは独立したデバイスと言うよりもパソコン(Mac,Windowsのどちらでもよい。)の子機というイメージのデバイスですから無理もないといえばそれまでですが、
googleドライブ sugersync なんかがオススメです
Microsoftの罠にハマりましたね.....笑 OneDriveを使わせる紛らわしい仕掛けです。 かつてIEをアップデートツールに使いIEを削除できない仕組みにしてブラウザのシェアを稼いだMicrosoftのオンラインストレージシェア争奪戦略です。 Windows8からOneDriveと連携するマイクロソフトアカウントとパソコンのローカルアカウントは紐付けされています。マイクロソフトアカウントと連携させたアカウントでないとそのユーザーアカウントのOneDriveは使えない仕様です。 なので他のアカウントからログインしたい場合OneDriveはそのアカウントごとに作成する必要があります。だからと言ってOneDriveを使うマイクロソフトアカウントは作成しないとダメというわけではないのでアカウントを作成する必要も紐付けする必要もありません。(紛らわしい.....。)ただ、その場合はローカル環境のOneDriveが機能せずOneDriveを使いたい場合はオンラインストレージを使う事になります。なお、一度作成したマイクロソフトアカウントとローカルアカウントは一度設定すると変更する事は出来ません。パソコンに新規アカウントを作成するかアカウントを削除する方向です。OneDriveよりもDropboxの方が便利と思っている私などは最初からMicrosoftのOneDriveアカウント設定はせずオンライストレージだけ使っています。 あとユーザー切り替えショートカットはWindows7/XPと同じWindowsキー+Lキーでアカウントの切り替えに進むかAlt + F4でシャットダウンダイアログを表示してそこから進むかでしょうか.....。これはこだわりは捨ててスタートメニューのユーザー切り替えに慣れた方がいいとは思いますが......。かといって自分はスタートメニューカスタマイズソフトを使ってタイルUIスタートメニュー自体を全く使わないユーザーですが.......。
クラウドストレージ（オンラインストレージ）のことですか？ もしそうなら有りますよ。 Dropbox OneDrive GoogleDrive などなど Google playで検索してみてください。 https://play.google.com/store?hl=ja ーーーーーーーーーー アプリ毎の個別のURLが無いみたいです。 GooglePlayで クラウドストレージ Dropbox などのキーワードを入力して検索して下さい。
表3を見ると， 「物体の重さが100gから200gへと2倍になると， 動いた距離が10.0cmから5.0cmへと1/2になっている」 （＝「物体の重さが200gから100gへと1/2になると， 動いた距離が5.0cmから10.0cmへと2倍になっている」） ことから，物体の重さと，動いた距離が反比例していると 考えられます。 このことから， 「物体の重さが100gから50gへと1/2になると， 動いた距離が10.0cmから『20.0cm』へと2倍になる」 と考えられます。 したがって，(い)は『20.0』となります。 なお，(い)が「20.0」なら， 「物体の重さが50gから，100g，150g，200g，...，と 『2倍，3倍，4倍，...，になると』， 動いた距離が，20.0cmから， 10.0cm，6.7（厳密には6.6...）cm，5.0cm，...，と 1/2，1/3，1/4，...，と，『反比例』している」 ことが確認できます。
【Beat - cloud & music player】 https://play.google.com/store/apps/details?id=de.stefanpledl.beat OneDriveの他に、 Dropbox、Googleドライブ、boxに対応
基本ロジックは、parliament2199さまと同じDictionaryです 構造としてユーザー定義型変数(Type-End TYpe)を使ってみました。 入力シートは"Sheet1"A2～ 出力シートは"Sheet2"A2～ シート名,開始位置の指定はは、◆行の4行です。 なお、出力書式は、枠線と水平センタリングだけです。 ---------------------------------------------------------------------------- Type DTform NO As Integer NM As String U(5) As Variant End Type ' Sub SUM10() Dim WS1 As Worksheet: Set WS1 = Sheets("Sheet1") '◆ Dim WS2 As Worksheet: Set WS2 = Sheets("Sheet2") '◆ Dim STR As Range: Set STR = WS1.Range("A2") '◆ Dim OTR As Range: Set OTR = WS2.Range("A2") '◆ Dim DTn As DTform Dim DICM As Dictionary Dim I As Integer Dim J As Integer Dim Ud Dim DT As Range Set DT = STR.CurrentRegion Set DICM = New Dictionary For I = 2 To DT.Rows.Count DTn.NO = DT(I, 1).Value DTn.NM = DT(I, 2).Value For J = 3 To 8 DTn.U(J - 3) = DT(I, J).Value Next If Not DICM.Exists(DTn.NM) Then DICM.Add DTn.NM, Array(DTn.NO, DTn.NM, DTn.U) Else Ud = DICM(DTn.NM) For J = 3 To 8 If DT(I, J) <> "" Then Ud(2)(J - 3) = DT(I, J) Next DICM(DTn.NM) = Ud End If Next '出力 Application.ScreenUpdating = False With OTR .Resize(, 8) = STR.Resize(, 8).Value For I = 0 To DICM.Count - 1 .Offset(I + 1, 0).Resize(, 2) = DICM.Items(I) .Offset(I + 1, 2).Resize(, 6) = DICM.Items(I)(2) Next With .CurrentRegion .Borders.LineStyle = True .HorizontalAlignment = xlCenter End With End With Application.ScreenUpdating = True End Sub --------------------- 標準モジュールへのセット,実行方法----------------- エクセル画面から、以下の2つの手順を操作してください ●マクロの貼り付け 1.提示のマクロ(---- と ---- の間＝TYPE ～ END SUB まで)をコピーして エクセルのシートに戻ります 2.ALTキーを押したままで、F11->I->M とキーを押していく (F11ーアイーエムの順) 3.カーソルがチカチカしているところにコピーしたマクロを貼り付けます 4.このVBE(Visual Basic Editor)の画面は必要ないので、右上の「X」を押すと 元のエクセルシートに戻ります ●マクロの実行 1.データのシートからALTキーを押したまま「F8」を押す 2.マクロのダイアログでマクロ名が「SUM10」となっているのを 確認して「実行」 ----------------------------------------------------------------------------
AnyTransという転送ソフトをおすすめします。iPhone内の音楽をパソコンとiTunesの中で転送できます。iTunesの同期を行わなくても、音楽をiPhoneからパソコンあるいはiTunesライブラリーへ転送できます：http://www.imobie.jp/support/transfer-music-from-iphone-5-to-comput...
コンパスダッシュと カスタムメッセージしか知りません。 https://www.dropbox.com/sh/uejov94eu6c9l0x/AADZbDnpvRVA6zaKEypeWf8C...
回答失礼します 現在私が調べた情報によると、この不具合は他の方にも起きているようで解決策といったものは、ほぼ現状出ていないようです。 ゲームを再インストールするか、もしくは管理者権限で起動といったものをしてみるといいと思われます 1つあるとすればディレクトリ内のファイル名が正しく記載されていない場合があります。 参考程度に試してみてください。 他サイトからの転載URL https://www.dropbox.com/s/7xfbpqrhxm7mn8e/savefile.png?dl=0 無事に起動できることを祈っております
アプリをダウンロードして、IDとパスワードを入力
OneDrive, Google Drive, Dropboxを比較して見ましたが、閲覧だけなら大差ありませんでした。 アップロード速度が比較的速いのはDropbox。iphoneで閲覧するだけなら、解像度を下げて送るのが親切というものだと思います。500KBもあれば十分だと思います。 画面の見やすさはGoogleのPicasaです。
設定から起動時に開始を外す
スマホ側のアプリ更新してませんか？去年の9月以後のバージョンだとダメみたいですね。 正しいのが出るまでもう少し我慢かと。 http://getnews.jp/archives/673772
dropboxをお使いください。 メールでリンクを送ります。
oneドライブ、Googleドライブ、DropBox
ヤフー使ってるのなら、ヤフーボックスとかありますね あと有名なものはスカイドライブとかDropboxとか http://www.susi-paku.com/paku15.html
当該プログラムをアンインストールすると出なくなりませんか？ アイコンが付いていないのがデフォルト状態かも知れません。
アプリはありません。パソコンかDropBox等のクラウド経由でコピーしてください。 DropBox自体はアプリですが質問の意図とは異なるので「ありません」としました。
Dropboxの仕様で、カメラで撮った写真は自動的にDropboxにアップロードされます なのでこのような表示が出るのです 別にカメラが自動的に起動して盗撮する訳ではないのでご安心ください この設定はDropboxの設定画面から変更することが可能かと思います
iOS 版の Word/Excel/PowerPoint のファイルの保存先は OneDrive もしくは Dropbox です。 パソコンに転送するには、それらのクラウドストレージを経由する必要があります。 もちろんブラウザのWebアプリからダウンロードしてもいいですが、パソコンの方にも OneDrive あるいは Dropbox のデスクトップアプリを入れておけば、特に転送を意識する必要もありません。 もちろんインターネットに接続されている必要がありますけれど。
ウェブストレージとかクラウドとかよばれるものを使うのが簡単です。 有名なとこでは、マイクロソフトのOneDriveや、Dropbox、SugarSyncとかGoogle Driveなんかがあります。 どのサービスも一定容量までは無料で利用できるので、試してみてはどうでしょう。 やり方は簡単で、まずは共有したいファイルをアップロードします。 次にダウンロードさせたいファイルのurlを相手に送るか、特定ユーザーに大して共有するような設定をします。 後者の場合には相手方も同一サービスを利用している必要がありますが、自分が指定していない相手はダウンロードできませんのでsecurity面では安全です。 共有urlを用いる場合、urlさえ分かっていれば誰でもダウンロードできちゃいますので、秘密や重要なファイルのやり取りにはおすすめできません。 とはいってもそのurlに偶然アクセスする人がいるなんてことはそうそう起こり得ません。誰かが教えない限りは。 必要がなくなれば共有を解除すれば良いと思うので、個人的なファイルのやり取りレベルでは十分かなと思います。 ↓個人的にはDropboxが一番シンプルでおすすめですね。 https://db.tt/az2Ronk マイクロソフトのアカウントか、Googleのアカウントを既に持っているなら、そのどちらかのサービスを試してみても良いかと思います。 この手のサービスは、スマホとパソコンでァイルを共有したりとか、バックアップを取るような使い方もできます。 スマホに限らず、インターネットさえあればどこからでも利用できるので、あの書類忘れた！っていうようなこともありません。 現代のIT人には必須のサービスですね。 一度慣れちゃうと離れられません。
はじめまして。。 AndroidからiPhoneへの画像移行しようなら、無料データ移行ソフト「Syncios」をお勧めします。 iPhone、iPad 、iPod と PC 間に、音楽、ビデオ、写真、連絡先、アプリ、ノート、電子書籍などのデータを互換移行できます。。 SDカード ＞ PC ＞「Syncios」 ＞iPhoneという順序なら、移行できます。。 気に入るなら、ご参考：http://www.syncios.com/jp/features.html
写真や動画などをパソコンに保存するか、クラウドサービスを利用すればいいと思います。 クラウドサービスならDropboxなどが有名です。 (無料)
lightningーSDカードリーダーで読み込めばいいのでは。 http://store.apple.com/jp/product/MD822ZM/A/lightning-sdカードカメラリーダー うまくいかない場合はコンピュータ経由でDropboxで同期しましょう。
AndroidでDropBoxやGoogle Driveなどのオンラインストレージを使って、画像を保存します。次はiPhoneに同じオンラインストレージを使って、画像をiPhoneにダンロードできます。
ブラウザを3種類 ペイント メモ帳 Excel（よく使うファイルをピン留めしておく） Dropbox, GoogleDrive(クラウドの同期用ソフト） ユザー設定のツールバー－１（Windows Update, プログラムと機能、ユーザーアカウントなどコントロールパネルのよく使うアイテムを抜粋したもの） ユザー設定のツールバー－２（Acronis True Image、CCleaner, E-Photo, Epson Scan、など、よく使うユーティティソフトをまとめたもの） 下図は「ユーザー設定ツールバー－１」の例です。
パソコン上の動画編集ソフトのたぐいで、好きなシーンを表示してコピーで、あとは好きな画像編集ソフトにペーストすればオッケーのはずですけどね。 具体的にはあなたのパソコン環境に依存するので、あなたのパソコンに合ったカテゴリで質問するべきですけど、たとえばWindowsの何かだとしても、iTunesをインストールしたときに一緒にQuickTime Playerもインストールされてませんかね。
Gmailやhotmailみたいなimap対応のサービスに届いたメールを転送してしまうのが簡単でしょう。 popサーバーでは同じメールを受信させることはできても、同期までは無理です。
フランのPSAを探したらhttp://forums.kc-mm.com/index.php?topic=39407.msg795570#msg795570 がでました。(どこでダウンロードできるかはわかりません。すみません。) 魔理沙は２Dならありました。リュカのテクスチャです。 https://www.dropbox.com/s/oaxb21i618q40ex/2D%20Marisa%20Recolors.zi... 僕が知っているのはこのくらいです。 お役にたてず、すみません。
Dropboxを起動し、タスクバー右下の通知アイコンをクリックすると出てくる歯車をクリックし、基本設定を押し基本設定画面に入ります。 その際、全般タブの「システム起動時にDropboxを開始」のチェックが外れていないでしょうか。 外れている場合はチェックをつけたのを確認してから、システムを再起動すると、起動時にDropboxが立ち上がると思いますよ。
YouTubeであれば、「限定公開」とすることでURLを知っている人以外の閲覧ができなくなります。またクラウドサービス（DropboxやSkydriveなど）であれば、より手軽にできると思います。
Dropbox自体は本体と関係ありませんからね。カメラロールの画像を写して、カメラロールから消去すればその分容量を取ることはないです。ただ、Dropboxも無料では容量が限られていますから、無料で使えるのも限度はありますね。 データはiPhoneには極力残さず、パソコンや外部ストレージに移すなどする配慮が必要になると思います。 16GBといっても、実際は13〜14GB程度ですし、iOSのアップデートなどにも4GBほど必要としますから、その部分はよく抑えておく必要はあるかと思いますね。 使い慣れている方なら問題はないかと思いますが、初めてなどの場合はなかなか難しい様な気もしますけどね
それはなんとかしないと足らなくなりますね。写真などはパソコンがあればそちらに移して本体から削除、ない場合はDropbox、Googleドライブ、Yahooボックスなどの外部ストレージに移し本体からは消去。 アプリも必要ないものは消去するなどの配慮が必要でしょうね。
一番簡単なのは、vineです。 やり方は、vineをインストールしてTwitterの載せたいアカウントに連携させ、撮った動画をvineで載せます。 次に、6秒じゃ足りない、という方向けですが、Dropboxなどを利用するやり方があります。 やり方は、まず動画を撮って、その動画をDropboxにうp、あとはその上げた動画のURLをTwitterでつぶやけば、みんなが見るかは別としてTwitterにあげることができます。 わからないところがあったら返信してください。よろしくお願いします。
バックアップにはiPhoneで撮影した写真やビデオも含まれます。 ですが、バックアップ処理、復元処理にバグがある可能性も0ではありません。 大事な写真やビデオなら、パソコンにも取り込み、DropboxやGoogleドライブなどのストレージサービスにもアップロード、DVD-Rなどへの複製しておきましょう。 著作権や肖像権の問題がないなら、PanoramioやFlickrなどの写真公開サイトで公開するのも良いでしょう。
JSバックアップでDropboxに保存しておけばiPhoneのJSバックアップで復元できます。
まず、PCや、DropBoxなどにiPhoneのアプリの情報などをすべてバックアップを取りましょう。そしたらリカバリ！
私はDropBoxと言うアプリに全て移動しています。 パソコンへの画像の保存も可能ですよ。 2GBまで対応しているので是非やってみてください。
Wi-Fi環境がある所でJSバックアップでDropboxを使用すれば可能です。 Android側でバックアップしてiPhone側で復元するだけです。 Dropboxの上限を超えないように。
＞suiren_kingyobachiさん ＞ネクサス本体にコピーして読むという方法しかないのでしょうか？ ないですね。 それだと味気ないので。 ネットワークに接続された状態では、Dropboxや、OneDriveなどのオンラインストレージサービスを利用できます。 コミックや雑誌などの画像系では、データが大きるのでモバイル網でで利用するのは気が引けます。 小説などのテキスト系は、大きくても数ＭＢｙｔｅｓなのでデータ量も少なくて済みます。 自炊したファイルはEPUBなので、SonyReaderアプリで見ています。 ＞一度ネクサスにコピーするとなるとその度に時間がかかるのかなぁ データ量によって時間がかかります。
マイクロソフトの場合はブラウザは IE ですが それ以外だと、はじかれます。
DropboxのOffice文書はオンラインでは編集できないようです。 OneDriveならオンラインにフリーのOfficeアプリがあり、編集できます。
1番簡単でタダで済むのは、DropboxやGoogleDriveといったオンラインストレージを有効活用することです。しかし、この方法だと、インターネットに繋がっている必要があります。 iPod touch だと、インターネットに常時接続できないでしょうから、少し高価ではではありますが、Lightning搭載の新モデルなら外付けハードディスクみたいな感覚で繋げられる機会もあるようです。 http://www2k.biglobe.ne.jp/t_muto/ipod/option_memory.htm 補足読みました。第4世代のiPod touchというとDockケーブルのものですよね。一応あることにはありますよ。ただ、いかんせん需要が少ないので値段が高いのが難点です。 i-FlashDrive HD 64GB ¥19,800 http://amzn.to/1C2aK2H 容量が8GBくらいなら、たぶん同じメーカーのものだと7000円くらいで販売していると思います。
まったく違います。 Dropbox は クラウドストレージサービスで、Google Drive に相当するものです。 しかし、Dropbox にも Word や Excel のファイルを保存できますが、Dropbox アプリだけでは編集は出来ません。 ただ Dropbox と Microsoft は 11月に提携し、それに伴いたとえば iOS 版の Excel や Word では 編集したファイルを Dropbox に保存したり、Dropbox から開いたり出来るようになりました。また、Dropbox アプリから、Excel や Word ファイルを Excel アプリや Word アプリを使って開く事も出来るようになりました。 QuickOffice ですが、すでに Google は提供を終了していると思います。 Google Drive で Excel や Word のファイルを直接編集できるようになったし、 「Googleドキュメント」「Googleスプレッドシート」も提供され、さらには Microsoft Office Mobile が Android や iOS で動くようになった（iOSは、Excel,Word,PowerPointに分かれました）今、QuickOffice を使う意味もなくなったのではないでしょうか。
iFileや他のファイルマネージャーアプリでDropboxなどに一旦アップして、Android側でダウンロードするのはどうでしょうか？ ifunboxなどで取り込んだ曲は転送できるかもしれませんが転送したい曲の場所が特定できない場合は難しいかもしれません。
可能ですよ。 Dropboxからダウンロードすればカメラロールに保存されます。 なんかわけわからない回答がありますね(笑
＞アプリをダウンロードして試してみたところ スマホで見ていると云うことですよね スマホ用のアプリはExcelと完全互換という訳ではないので、Excelファイルの内容によっては、うまく行かない場合が有ります 複雑な書式、大量の図やグラフ、大容量のデータなどは異常の原因になる場合が有ります ＞共有フォルダ内に入っているものをdropboxで見るには、そのファイルをコピーしたものをdropbox内に入れて見るしかないのでしょうか？ 基本的にはそういうことですが 今後、同期フォルダーを自由に設定できるようになる可能性は有ります http://gigazine.net/news/20141020-boxifier/
下記のコードで、選択したセル（行）の上端、高さ、下端が得られますので、これで削除したい範囲を選択（select）して、処理します ------------------------------ Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) xRowU = Selection.Row '行の上端 xRowH = Selection.Count '行の高さ xRowL = xRowU + xRowH - 1 '行の下端 End Sub
はい、カメラロールの写真を削除してもDropboxの方は残ります。
詳しいサイトがヒットしました。参考になるのでは いまさら聞けない”dropbox”の共有機能をまとめてみた http://nipalog.com/blog-entry-4.html
パソコンやクラウドストレージ(Dropboxなど)に写真を保存して初期化後iPhoneに戻せば良いと思います。
dropboxに移すだけで、そんなに面倒なんですか？ 何でせっかくコレクションした画像を外部サーバーに移す必要があるんですかね？ 仕事で使うならともかく、パソコンに置かずに、外に置く意味あるの？CDにでも保存しとけばいいでしょ。 私は使ってない銀行に預金が100円とかあるだけでも嫌です。
それはおそらく特定のフォルダの写真などをごっそり丸ごとどこかにアップロードしている最中なのかもしれませんね。 よくDropboxとか某ＳＮＳアプリとかで勝手にアップロードするような設定にしたままだとあり得ます。 公開設定まで誤って設定していると、世界中に写真が拡散して恥ずかしいことに・・・なんて事件もよくありますのでご注意ください。
Dropbox使えば？ パソコンでDropboxにアップロード、iPhoneにDropboxのアプリを入れて同じアカウントで開き、画像をダウンロード。これでiPhoneのカメラロールに保存されます。 パソコンの画像を消去してもDropbox上には保存されています。カメラロールと同じ感覚なので、iPhoneにダウンロードするし無いは自由です。しなくても同じように見ることができます。iPhoneの容量も食いません。
オカメの竜骨、という部分で痩せているかどうかを確かめる事ができます。まず上からオカメの首の辺りを人差し指と中指で弱く挟み、残りの手でオカメの体を抑えます。この時肺を絶対に圧迫しないよう、逃げない最低限の力で掴んでください。小指に足を掴まらせてあげると落ち着くようです。これが小鳥の掴み方の基本です。(これができない獣医さんに鳥を診せてはいけません)爪切りの時もこの掴みかたで切っています。そうすると胸が触れるようになるので、胸の中心にあるでっぱりを探してください。それが竜骨です。竜骨の周りにある程度肉がついていて、山のような形になっていれば健康的な体型だと見ていいと思います。しかし、その部分だけでっぱっていたりする場合は痩せ気味なので、カロリー高めの餌をあげたりした方がいいかもしれません。(鳥の持ち方と竜骨の位置https://www.dropbox.com/s/qmm5hom3e39twxw/%E5%86%99%E7%9C%9F%202014...適当に描いたので汚いです…オカメ掴んでいる所を撮ったことがなかったので、片方はうちのうずらです)体重に関しては、家の子で他に比べてかなり筋肉質(飛ぶのが好き)なのに78gしかない6歳なんかも居ますので体格によると思います。また一人餌移行時は体重が1時的に減ることがあるので、そこまで気にする必要もないかと…。ただし移行時は死亡しやすい時期でもあるので少しでもおかしいと思ったら獣医へ行ってください。鳥は弱るとあっという間です。朝まで元気だった子が昼帰ってきたら亡くなっていたこともあります。あまり挿し餌を長引かせるとそのう炎を誘発したりするので注意が必要です…。餌をあげる時に軽く口を開けさせて匂いをかいでみると発見しやすいかもです(そのう炎だと変な匂いがする) ケージの切り替えに関してですが、うちでは餌の切り替え時期後半になったらケージの底の金網、止まり木を取った物に入れ、完全に切り替わったら低い位置に止まり木を入れて、一週間経って慣れてきたら底に金網を入れて大人用のセッティングにしていました。ただ今から寒くなるので、ケージに入れるのは一人餌になってからでもいいかも知れません。生まれて初めての冬の間は暖房のつく寝室にダンボールを置き、夜はそちらで一緒に寝ていました。 駄文失礼いたしました。質問者様が楽しい鳥飼い生活を送れますよう応援しております！
DropboxやGoogleドライブを使って送るのが良いでしょう。
できると思います。 良かったら、AnyMP4 DVD リッピングを使ってみてください。 このソフトでDVDを人気の動画、音声に変換してPCに保存できますから。 とても使いやすいソフトだと思って、無料試用ができ、 気に入るなら、リンクhttp://jp.macdvdripper.net/dvd-ripper.htmlを参考してください。 お役に立つなら幸いです。
プリントアウトはご自分で、またはプリンタをお持ちのご家族やご友人のところで されるしかないと思いますが、無料で年賀状を編集できるサービスは いくつかあります。 たとえば私が利用したサイトをご紹介しますと、 年賀状プリント決定版 http://nenga.templatebank.com/ 無料のものと有料のものがありますが、無料のものでしたら http://nenga.templatebank.com/free/ Web編集機能を利用すれば、編集したデータはGoogleDriveやDropboxなど ネット上に保存できますから、もしご自身でプリンタをお持ちでなければ プリンタを持っている方のパソコンから開いて印刷することもできると思います。
1.メールに添付して送る。 2.GoogleDriveやDropbox等のクラウドサービス経由で送る（PC/スマホ両方にアプリを入れる必要があります） 等ができます。
dropboxのアプリをそのまま使えばいいと思います。 自分は念のためPCにもDropbox入れていますが不具合などは今のところないです。
iPad の Polaris Office の文書はメール添付で送信出来ます。このほか，Dropbox へアップロードもできます。 USB については，iPad なので，確認できません。
簡単なのはDropbox、Googleドライブなどのクラウドサービスを利用して、そこにデータを保管する事でしょう。追加投資ゼロ、新たな機器不要でPCとデータがやり取りできます。 > タブレットにUSBをさせるんですがUSBに記録することは出来ませんか？ 「USB」って、「USBメモリ」という意味でしょうか？本来「USB」と「USBメモリ」では全く意味が異なるのですが。 「USBメモリ」の事ならば、そのタブレットによります。直接つなげても認識しないのが普通ですが、USBメモリ用アプリをインストールしたり、サービスモードに入って操作したりするとアクセスできたりします。 最低限、ケーブルが必要になりますが。
名簿管理程度なら、Microsoftが無料のExcelアプリを出してますので、それで充分かと思います 共有はDropboxですね
＞Webのほうが開きません。 これだけでは状況がわかりません。 （１）https://www.dropbox.com/login?は開けますか？ （２）メールアドレスとパスワードを入れて「ログイン」をクリックしたら、何が起こりますか？ 反応がないということですか？
↓よりdebファイルがDL出来るので、 iFile、iFunboxでインストールして下さい。 https://www.dropbox.com/s/i246abt5gwxviz3/SubtleLock8_Beta.deb?dl=0
https://www.dropbox.com/ja/ ↑DropboxというものですがiPod touchにアプリ，パソコンにソフトをインストールすれば同期・保存することができます。 といいますか音楽はリセットされないはずです… どうしても心配なのであればまるまるi-Funboxから適当なファイルにバックアッてしてみては？
拡張子が二つ続いているようなのでなんかのソフトをダウンロードした時に誤作動でデスクトップにでてきてしまったようですね おそらくショートカットだと思うので削除してもらって構いません
Dropboxに保存したファイルの閲覧/編集は可能です。もちろん新規に作成したブックをDropboxに保存することも可能です。 また Dropbox アプリから、Excel や Word などで開いて編集することも出来ます。 これは Microsoft と Dropbox が11月に提携したことで実現したものです。 今後他のクラウドサービスも利用出来るようになるのかどうかは今のところ分かりません。 Microsoft and Dropbox announce strategic partnership to give people more freedom in how they work | News Center http://news.microsoft.com/2014/11/04/microsoft-and-dropbox-announce...
iPhoneをパソコンと接続すればデジカメ、メモリカードとして認識しますので、後は普通にデジカメの写真を取り込むのと同じように操作して写真をパソコンに取り込んだ後、スマートフォンに転送します。 あるいはDropboxやGoogleドライブなどにアップロードして転送します。
ほかのやり方は知らんが 自分はDropboxを使ってる ドロップボックスに入れたaviファイルはなぜだかipadでも見れてる
・YahooボックスやDropboxといったクラウドストレージを両方のタブレットにインストールし、同じアカウントでログインすれば相互にデータ交換が可能です。 ・ただしYahooボックスはAndroid2.3以上が必要なので、SC-01が2.2のままでは使えませんので、ケータイアップデートで2.3にする必要があります。
appストアにあるはずですが https://itunes.apple.com/jp/app/dropbox/id327630330?mt=8
この方法でしましたか？ ドコモのアンドロイドスマホ ➡ ドコモのiPhoneスマホへのデータ移行手順 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n215787
共有設定をしない限り、個人専用（パスワードで保護されている）です。メールに使わない、Dropbox専用のメールアドレスを作って登録すれば、安全度が増すと思います。
アプリにもよります。 もっと言うならば、無音でないカメラアプリ（標準のカメラアプリでも）設定によっては非公開の状態でGoogle+やDropboxやFacebookに自動的にアップロードするようになってる場合があります。 意識しておかないととっても恥ずかしいことになりますのでご注意ください。
スマホからクラウドストレージ（OneDriveやDropboxなど）に画像を保存する。 旦那さんのパソコンでOneDriveにWebアクセスし、画像をダウンロード そのままそのパソコンでアルバム注文作業（Webメールを使用） ダウンロードした画像を削除して証拠隠滅 旦那さんのチェックが細かいようならWebの履歴も削除 でいけるんじゃないかと。
Dropboxを、iPhoneにダウンロードして、その動画をアップロード。 その動画を開き右上の箱から矢印のアイコンをタップすれば、リンクをコピーと出るのでタップ。 メールなどにペーストすれば、リンクが貼り込まれるよ。
googleドライブ、Dropbox、Yahooボックスなどは同じような外部ストレージです。無料では容量が決められているので、振り分けて利用するといった方法もありますね。
ネットワーク経由でフォルダ共有は可能ですが、 当然パソコンの電源を付けてないと物理的にアクセスは不可能です。 遠隔でスリープから復帰させて共有させる事はできますが、 少々設定が面倒なので、普通にUSBで直接繋いでSDにコピーした方が オフラインでいつでも見られますし、速度的にも効率的です。 ただし、その場合はSDの容量という制限が付きますので 大容量のものを買うのが良いかと思います。 余程大容量のものを大量にコピーしない限り容量は足りるので 必要なデータも諸々スマホのみで閲覧が可能になります。
通信速度が早いものならDropbox。ただしこれは2GBしかないのでボーナスで容量を増やすことを推奨します。 最初から容量が多いものならCopy。なんと容量は15GBもあります。ただしDropboxと比べると遅いので注意してください。 個人的にはDropboxがおすすめです。なんたって高い知名度を持ち、日本語に対応していますので。
PDFが読めないタブレットは存在しないので、基本的にはどのタブレットでも問題ありませんが、microSDを使うのであればmicroSDスロット登載のタブレットが必要と言う事になります。 ASUS ME176はmicroSDスロットがあるので問題は無いですが、Dropboxやgoogleドライブなどのクラウドサービスを利用してデータを転送する方が、いちいちmicroSDで読み書きさせる手間が省け、microSDスロットがない機器でも利用できて楽です。
クラウドストレージを利用してみてはどうでしょうか？ クラウドストレージは端的に言えば、ネット上にハードディスクドライブがあるかのように、ネット上にファイルを置くことができ、必要なフォイルだけをダウンロードできるサービスです。ネット上ですから、iPhoneの容量を削除することができます。 ただ、アップロードなどでデータ通信量が多くなるので注意が必要です。 大体のクラウドストレージのアプリはカメラロールの動画は対応していると思いますから、いろいろ探してみるといいと思います。 例) Google ドライブ One drive Mega Dropbox
マインドマップのソフトを、MacとWindowsで使う場合ですが、Freemindが良いです。 Dropboxや、USBメモリー等の共有手段を経由させれば、一つのファイルをMacとWindowsの両方で使うことが出来ます。 Simplemindは、iPad で使うには良いソフトですが、…
Dropboxや、Googleドライブなどの外部ストレージを使い、移せるだけそちらに移して、iPhone内から消去する。 ファイルが大きいのは、動画、音楽など。あとは使わないアプリなども消去しておくといい。
写真はExplorerでパソコンにコピーする。 連絡先はJSバックアップなどでDropboxにバックアップする。 これなら別に同期しなくても質問内容と同等の事が可能です。
8/8.1はお節介にもOneDriveとの連携をユーザーに強要する事を前提に作られたOSです。だからOneDriveをローカル環境で使いたい人はMicrosoftアカウントとパソコンの管理者アカウントが紐付けされます。一度紐付けされたOneDriveアカウントは変更できません。OneDriveの他のアカウントを使いたい場合はパソコンに新しいアカウントを作成してそちらと紐付けする必要があります。しかし、同期型ストレージならDropboxの方が使いやすいし便利だという人などOneDriveの活用は、ブラウザ上だけのに留めていてローカル環境でOneDriveは最初から使わないよという人はセットアップには何も関係ありません。セキュリティー優先ならOneDriveとの紐付けはどうかな？と個人的には思いますね。気を付ける事は使いにくくなる事。8/8.1はタッチスクリーン前提UIですからタブレットでないパソコンで使う分には使いやすいわけがありません。タブレット機能が付いてるパソコンでもディスプレイを片手で支えていないとディスプレイが倒れるので事実上タブレット機能は使わなくなります。 余談はさておき、ディスプレイの設定が必要です。解像度が上がっている分文字がデフォルトでは小さ過ぎて読めないと思います。（SONY VAIO fit15Aの場合）特にAdobe製品のメニュー表示など虫眼鏡が必要です。次に生産性を必要とする仕事の場合、タイルUIが邪魔になってくると思うので最初のタイルUI（スタートメニュー）を表示させないフリーソフトが必要です。（私はStart Menu 8というソフトを使っています。）スタートメニューをカスタマイズするフリーソフトはたくさんあります。その他いろいろ設定が必要な部分はありますがこのぐらいで......。
Dropboxでは古いバージョンが保存されていますから、復元できます。 ファイルを右クリックして、「以前のバージョン」をみてください。過去1ヶ月間のファイルが保存されています。
パソコンに一旦取り込んで、それをiPhoneに移すというのが一般的なやり方ですね。ガラケーじゃ、Dropboxなどのストレージは使えないだろうし…
クソ中華の宣伝です。 見つけたら即、違反報告しましょう。 これで宣伝になっていると思っているから 彼の国の低脳さが…ｗ と、回答しましたが、URLは消しましょう。 過去の質問回答から、宣伝では無いと判断しましたが、 質問を装った、巧妙な宣伝になりかねないですｗ
DropboxやGoogleDrive等のクラウドサービスを使うのが良いんじゃないかと。 これはどちらの環境にもアプリを入れて最低限の設定が必要になりますが、共有したいデータを指定してコピーを行う事で、同じデータを自動的に共有する形になります。 例： スマホのDropboxアプリ経由で画像や動画をアップロード →PCを立ち上げた時に自動的に受信してDropboxフォルダ内で同期される。 →PCのDropboxフォルダから画像を削除すると、スマホ側のDropboxフォルダからも削除という感じになります。
このソフトを試してください。 データの移行にも対応できます。 成功に移行できるかどうか分かりませんけど・・・ ご参考までに。 http://www.android-recovery.jp/android-data-recovery.html 詳しい手順→http://www.android-recovery.jp/android-song-recovery.html
>ドル換算のクレジット決算はしたくなく 「￥1,200/月 または ￥12,000/年」とありますが………
ムービーメーカーでは無理です。 adobeならできますよ。
＞USB2.0のコネクタ USB3.0非対応のマザーボードと組み合わせた時、このUSB2.0ヘッダをマザーボードに接続すれば、ケースのUSB3.0端子はUSB3.0としては使えないもののとりあえずUSB2.0として使える。 ケースとしては最新規格対応だけど、マザーボードが旧規格対応でも無駄にならないようにという配慮。 最近のマザーボードはほとんどがUSB3.0に対応している（USB3.0ヘッダピンがある）はずなので、あまり使うことはないかと。 ＞透明なチューブにくるまった線 温度計かな？ケースのどこかに温度表示パネルがない？ ＞オレンジのシール 温度計をケース内の任意の箇所に固定するための耐熱シールかな？ できればケースの型番を知りたい。
30分で相当なファイルの大きさですね。 Dropboxにアップロードして、そのURLを相手にメールなどで送り、見てもらうというのが一般的なやり方だと思いますよ。 送るということは考えないほうが良いかも…。
うまく行かなかったら何もjsバックアップに拘らなくても 別のソフトでバックアップをするのは？ このソフトなら便利でバックアップできるはずなのでおすすめ バックアップのやり方： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/backup-recover-smartphone.ht... また、バックアップをしなくても、直接二台の携帯の間にデータを移行することもできるので、適役かと。 移行のやり方： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-data-from-android-t... ご参考までにどうぞ。
やり方はまずオンラインストレージの会員登録をして写真や動画をアップロードします。そして本体の写真動画を消して本体の容量を軽くします。それからiPhoneのアップデートをして下さい。アップデートが終わると先ほど登録したアカウントでオンラインストレージにログインをしてダウンロードして下さい。 おすすめはdropboxってアプリです。写真も自動でアップロードしてくれるので楽です。確か5GBぐらいまでなら無料で使えたはずです。写真や動画を一時的に保存するだけなら充分な量です。 長々と書きましたが一度やってみた方が早いです。恐らく直感で操作できます。後いらない写真動画をPCに移したりもう完全に消した方がいいかもしれませんよ。iPhoneがアップデートの度にアップロードしてダウンロードしてとしてたらかなりめんどくさいので
どのクラウドもそのままデータを保存出来ると思うのですが……。 もしかしてＰＣでアップした動画をスマホから見ようとしていませんか？ クラウドで開けば、データの取得でかなり時間がかかります。スマホで動画を見るならば、容量が重くともmicroSDで保存するのをおすすめします。 もし、どうしてもクラウドに動画をアップしたいならば、Dropboxがおすすめです。メジャーで安全でかつ、通信速度が早いのはここくらいですから。ただし無料会員で且つボーナスもない場合その容量は2GBぽっちしかないので注意してください。
GoogleDriveやDropbox、a_a_1515さんが紹介されたOneDriveなどのクラウドストレージは、PC内の特定のフォルダと同期し、その特定のフォルダにファイルを置けば自動的にクラウドストレージにアップロードされます。 複数のPCで同じクラウドストレージ（かつ同じアカウント）を使用すれば、自動的に全てのPCで同期されますよ。 FTPでアップロード・ダウンロードするような手間はかかりません。 もしくはOffice365 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/365/about/default.aspx
イマイチ何をしたいのかわかりませんが… 画面を見ると分かるように、ファイルは存在しており、Dropboxアプリで開けないって言っているだけです。 何のバックアップのことかわかりませんが、特定のアプリや機能でバックアップを取ったのなら、そのアプリまたは機能を使って戻すのが通常の手段だと思います。 またはパソコンで開いてみるなど。 開けないのは圧縮ファイルじゃないのですか？
http://line.jp.uptodown.com/android ここからLINEのapkファイルをダウンロードしてDropboxに保存し、 http://bbfansite.com/wp/?p=31316 ここを参考にインストールしてください
AndroidとiPhoneのデータを直接ファイルを受け渡しするような機能はありません。クラウドのファイル共有(DropBox等)を使ってインターネット経由で受け渡しをする事になります。あとはiPhoneにSDカードリーダーを付けて読み込むしかないと思います。
ビジネスユースでしょうか？ 法人向けなら転送量制限無いところあると思いますよ。 比較で纏めてあります。 http://matome.naver.jp/odai/2134734993004490201
共有ファイルで相手が自分のDropboxかPCに取り込んでしまったものはどうしようもありませんが、共有を解除すれば、今後はみられることはありません。 同期用アプリをアンインストールしてもDropboxのデータは消えません。データを消したいときは、ブラウザで消してください。 なお、同期用のアプリのアンインストールはコントロールパネルの「プログラムと機能」で行ってください。
スマートフォンの機種や、メールアプリを教えていただけますか？ （例:iPhoneの標準メールアプリ、XperiaのGmail、Garaxyの標準メールアプリなど）
Wi-Fi経由で iPhone の写真をすべてDropbox へコピーするのはどうですか。いらない写真は，パソコンから Dropbox にアクセスしたときに整理して消せばいい。
もちろんできます。いろんな方法があるはずですが，私は Dropbox というクラウドサービスを使います。これは，インターネット上のいわば「トランクルーム」のようなファイル保存用の有料貸しスペースです。 考え方は簡単で，パソコンと iPad とで，その「トランクルーム」を共有すればいいだけです。ただし，共有するだけでは，iPad 側では，閲覧するたびに毎回，一時ファイルとしてダウンロード (出し入れ) しないといけないから不便。そこで，iPad で閲覧中に「保存」の操作をして，iPad の写真フォルダーにコピーを作ります。すると，以後は，他の写真と一緒に表示されるようになります。
リカバリの前に、次の手段は試す価値があると思います。 （１）Windowsのシステムファイルのエラーチェックと修復 スタート＞検索にcmdと打ち込んで、出てくるcmd.exeを右クリックし、「管理者として実行」しましょう。 出てきたコマンドプロンプトの黒い画面の点滅しているところに、sfc scannow/と打ち込み（sfcの後は半角空白）、Enterを押します。 しばらく待っていると、Windowsのシステムファイルのエラーチェックと修復が始まります。「整合性違反は検出されませんでした」の表示が出れば、コマンドプロンプトの黒い画面を閉じて、改善されているかどうか確認してください。 これ以外のエラーメッセージが出れば、それについて検索あるいは再質問しましょう。 （２）Windows接続サービスの修復 同じくコマンドプロントでnetsh winsock resetと打ち込みEnterを押します（半角空白に注意）。 コマンドが正常に完了すると、確認メッセージが表示され、その後に新しいコマンド プロンプトが表示されますのでexitと入力し、Enter キーを押します。 これで、Windows接続サービスが修復されますから、再起動して問題が解消されないかどうかを確認しましょう。 （３）レジストリの肥大化の解消＝専用ツールの活用 WindowsUpdateやソフトのインストール・アップデート・アンインストールなどでPC内の設定情報などを管理するレジストリ（あなたのPCの目次・索引のようなもの）が肥大化しているのを解消します。 Ccleanerというフリーソフトをインストールしてレジストリの問題点を解析し、解消します。 CCleaner（通称：CC）の基本説明とダウンロードサイトは以下にあります。 （説明） http://www.gigafree.net/system/clean/ccleaner.html （ダウンロード） http://www.filehippo.com/jp/download_ccleaner ※ダウンロードの際にCCleaner以外の余計なもの（アドウエアなど）が入っていないかどうかを念のためよく確認してください。 （４）起動時に動作するタスクの整理＝専用ツールの活用 Autoruns for WindowsというMicrosoftが紹介しているプログラムを使えば、起動時に実行されるサービスの発行元、イメージパス名、ファイルの場所、日付けなどが分ります。 黄色で表示されている項目やサービスの発行元、イメージパス名が空欄の項目）を無効にする（しばらく様子を見てPCの動作に問題がないようであれば削除する）ことで起動が早くなる可能性があります。
パソコンにインストールする。ツアーを開始したりするとボーナスが発生します。 その他にも無料で増加することもできます。 知らず知らずのうちにやっていたんでしょうね。 http://www.appbank.net/2013/12/25/iphone-application/725447.php
dropboxの基本設定で同期対象としてマイファイルフォルダが チェックされていると思うのでチェックを外しましょう。 そうすれば同期されなくなります。 ただそんなことをしなくても古いＰＣを初期化するときに インターネットにつないでいなければ同期が行われないのでは。
悩むな勇気をもて！！
メールに添付して送っては？若しくはDropbox等を使うとか？
PCとデータのやり取りをする方法としては、 1.オンラインストレージ（OneDriveかDropbox）を使ってネット経由で同期させる。 2.Lightning/30pinケーブルでPCと物理的に接続させてiTunesを使って同期させる。 3.メールに添付してPC用メールアドレスに送信する。 1. Excelを含むOfficeアプリを初回起動させる時に、Microsoftアカウントの入力が求められます。 このアカウントは無料のオンラインストレージサービスOnedrive（https://onedrive.live.com/about/ja-jp/）と共通で使う事が可能です。 アプリもファイルの読み込み・保存先としてOnedriveを基本にしているので事前に登録（15GBまで無料で利用可能）しておきましょう。 PC側の準備としては、ファイルをやり取りするPCにOnedriveアプリをインストール（Windows8/8.1は初期状態でインストール済み）してダイアログにしたがってアカウントやパスワードを入力すれば準備完了です。 PC、iPad共にネットに接続していれば、ファイルの保存と同時に自動的に同期がされます。 ただPCでOnedriveのフォルダー内のファイルを削除もしくは別の場所へ移動させるとオンラインストレージ上のファイルも削除されるので、ご注意を。 2. 作成したファイルを本体内にも保存可能なので、ネット環境の無い状態ではこちらの方が確実です。 まずiTunesのインストールされたPCとiPadをLightning/30pinケーブルで接続します。 次にiTunesを立ち上げて、iPad内のデータを同期させます。 同期が完了したら、写真の①iPadのマーク、②App、③ファイルの共有欄のExcelのアイコンを順にクリックして、目的のファイルを選択します。 選択したファイルをPCのデスクトップ画面にドラッグ＆ドロップで移動させればコピーが完了です。 逆にPCからiPadへファイルを送りたい場合には、対象のファイルをiTunesの画面へドラッグ＆ドロップで移動させればOKです。
それはできないよ。。
直リンクをどぞ。 http://forestry.sengir.net/files/forestry/releases/1.4.8.7/forestry...
mrlgc1621さん、 liveの改変ファイルをてにいれました！ 配布したいのですが、ここでは、渡せないので、ヤフーメールで取引するのは、どうでしょうか？
Dropboxと同期する為にインターネットの接続は必要ですよ。
これですか？ 手抜きなので、あまり良くありませんが。 https://www.dropbox.com/s/np0iimom122egcg/kkk.m4a?dl=0 MacBookAirで聞けました。
・パソコンに取り込んで、iTunesを使って同期転送 ・メールに添付して送る ・DropboxやGoogleドライブなどのストレージサービスを介して転送 などなど……
http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/20141209_679497.html ページのサブタイトルに注目。
メールで送れないということなので DropboxもしくはAirdropで送ります。 受けたiPhoneで再生すれば、OKです。
iText Express https://itunes.apple.com/jp/app/itext-express/id416550249 iText Pro https://itunes.apple.com/jp/app/itext-pro/id416524101
スマホでdropboxのアプリをダウンロードしてパソコンと同じアカウントでログインしてみてください。 そこにはパソコンからdropboxに入れた写真や動画のデータが見つかるはずです。 スマホの保存先は「写真」というところとは限らず好きなところに保存できますが、dropboxアプリをインストールした時点で自動的にフォルダが作成さると思います。 参考になれば幸いです。
「クラウド」と言うのはMicrosoftやGoogleなどのサーバーに自分専用のスペースを確保して、そこにデータを保存したり、そのデータを他の人と共有したりできるサービスです。 「セキュリティー対策」というには、クラウドのセキュリテイ対策は個人のPCのセキュリテイ対策より万全だということでしょう。 クラウドサービスは検索すれば、たくさん出てきますが、有名なのは Dropbox、OneDrive、Google Driveなどです。 クラウドサービスを利用するにはアカウントを取得する必要がありますが、Yahooアカウントは既にお持ちですから、https://login.yahoo.co.jp/config/login?からログインすれば、「Yahoo!ボックス」がすぐ使えます。５GBまで無料です。
基本的には出来ません。 iOS の仕様上、アプリがアクセス出来る場所が 写真、動画等、特定の場所のみなので無理かと。 下記のような製品なら可能ですけどね。 http://news.mynavi.jp/kikaku/2012/10/15/002/ 一番楽なのは、Dropbox 等のクラウドを使う事です。
写真の共有だったらDropboxなんて利用したら いいんじゃないかな？共有もできるしね
よろしくお願い致します。 いろいろ試した内容がわからないですが 名前変更は試されましたでしょうか。 名前変更してみるとURL変更になりました。 そこから同じ名前に戻すとURLも元に戻りました。 名前は変更したくないということですかね。 共有する場合は、名前を変更しても良いフォルダで行うのが得策ですね。 もう教えてしまったのでしたら名前を変更するしか無いかもしれないです。 （プロにアップグレードすると期限が設定できますがもしかしたらそれで変更になるかもしれないです。未確認です） 参考になれば幸いです。
PCでGmailを開いてイラストをメールに添付し、そのメールは未送信にしておきます。 その後スマホでGmailを開き、未送信ボックスに入っているメールの添付ファイルからイラストをダウンロードできます。 もしくは『Dropbox』というインストールした自分のPCやスマホ間でファイル共有できる無料ソフトがあるのでそちらをインストールするのもよいです。 スマホとPCの両方にインストールすると、そのソフトのフォルダ内に入れたファイルは自由に受け渡しできるようになります。私はこれを愛用していますね。 あと気になったのですが、もしかして"読み込めない"というのはイラストの拡張子が"jpg"や"png"以外になってはいませんか？ 他の拡張子の場合だとスマホの画像表示アプリで開くことが出来ない可能性があります。参考までに。
MODの競合です。 １つずつMODを抜いて起動できるか確かめてください。
Dropboxのアプリで複数選択してダウンロードできたと思いますが、 ファイルマネージャのアプリなら多くがDropboxも使えて、普通に複数ファイル、フォルダーから下を全部という形でダウンロードできます。
PCにもdropboxインストして Androidの機器とPCを接続 あとはD&Dするだけ
Thanks for the interest, and for getting in touch. 興味を持ってくれて、（そして）連絡してくれて（とりあってくれて）ありがとう。 Sure...I'd love to hear what you are up to, please send it! もちろん・・・あなたがどうしてるか（どんなことをしてるか）聞きたいから送って！ I have to say in advance though, that I am very overextended, well into next year at this point...so I cannot make any sort of definite commitment right now, I'm afraid. 先に言っておかなきゃならないんだけど、今多額の負債があって、現段階では多分来年にまで持ち越しそう。 だから今何の確約（約束）もできなくて、ごめん。 However...if you are OK with that, please send the album as a set of mp3's if possible, either via Wetransfer, or dropbox...that would suit us the best, please...I'll get back to yo after giving it some good listens! Happy Holidays!! でもそれでもあなたがいいなら、できたらmpsでファイル（アルバム）を送って。別にWetransferでもDropboxでも一番良い方法でいいから。 それをよく聞いてから返事をします。 素敵なお休みを！
私はDropboxとOne Driveを使ったことがあります。 DropboxはインターネットでログインしないといけいがOne Driveはライブラリに入っているためらくです。 またDropboxをPCでログインしてもPCに写真や動画をダウンロードできなかったので今One Driveを使用してます。One Driveは３０Gまで使えるので便利だと思います。
連携機能があるわけじゃないので手動でやるしか無い。
Excelのアップデートはしていますか？ 今のバージョンだったらDropbox も使えるはずです。ないなら場所の追加からDropboxを追加してください。 そうしたら左上の←ボタンをタップして、保存するとき、場所にDropboxも表示されるはずです。 あとはDropboxをタップして、フォルダを選んで保存すればいいわけです。
メールを使わず、DropboxやOneDriveなどのクラウドソフトに切り替えれば良いと思います。 クラウドは写真を一時的に保存しておける場所で、制限はGB単位なので一枚一枚のサイズが問題になることはありません。 受け取りが他人なら、保存場所のURLをメールに書いて送れば良いです。 受け取りが自分であったなら、その端末にも同じソフトを入れてしまえば同期していつでも同じ状態で見ることが出来ます。
OneDriveでもGoogle Driveでも、「閲覧のみ」か「編集許可」は招待状を送るとき選択できます。（Dropboxでは「リンクの共有（閲覧のみ」か「フォルダの共有（投稿許可）」です。 Yahoo!ボックスの共有サービスは有料です。 使いやすさにはそんなに差はないと思います。
Dropboxのようなクラウド以外にも、外付けUSBメモリーに保存する方法があります。 この知恵ノートで 「パソコンなしでカンタンに容量を増やす対処法」 と紹介されているので参考にしてみてください。 「iPhoneの容量がいっぱいになった時の対処法」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n302523
①について。 画質やサイズは掲載されている状態のまま保存出来ますよ。どこから経由して取得しても基本的に変わりません。（絶対ということはありませんが） ②について。 変わらないですね。ただ、iPhoneが画像に対してどのくらいの画素数を表示できるかによってその写真（画像）の出力の度合いが変わります。 物凄い高画質な写真をパソコンで見る時、それを出力出来る機器、モニターがしっかり対応出来ていればそのままの状態で見られますが、スマートフォンなどの小さなCPUではそこまでの高画質はまず望めません。ある程度の補正がかかって、高画質に近い画質で表示されるわけです。しかし、データ自体は高画質なので破損、劣化しなければ他の高画質を出力出来る何かで観れば綺麗な写真（画像）を観られますよ。 ふと思ったんですが、ブログに載せる画像ってサイズ制限がありませんでしたか？サイズ制限の画像はそこまで高画質とはいきませんから（画像の寸法にもよりますが）元々の画像のサイズが小さいと、高画質を求めるのは無理があるかと思います。
パソコンはどこにてあります。ネットカフェや友人のパソコン。 とりあえず、デジカメで撮影して、PCからDropboxなどのオンラインストレージや、gmailなどのメールで添付送信でもできるでしょう。持ち込み禁止のスマホを使用して、ゴチャゴチャ言われるより、デジカメが安心でしょう。
え？どうしてそうなるんですか？ 細い経の方が抵抗が大きいなから短い長さでも相当な抵抗になるということで、問題ないですよね？
【Dropbox】や【Googleドライブ】あたりに動画をアップロードして、『共有』機能でLINEのトークを指定すると、リンクURLが発行されるので、あとはそのリンクをトークに貼り付ける。 ちなみに、アップロード側はDropboxやGoogleドライブのアカウント作成が必要だが、リンクの動画を見る相手側はアカウント作成は不要。 ただし、LINEの許容量オーバーの動画はデータ量も大きいので、双方Wi-Fi使用を推奨。
設定＞サウンド＞着信音 と進むと 着信音と通知音のリストが出てきます。 iPhone5の場合、オープニング（デフォルト）と 表示された着信音があるので、これを選択します。 既成の着信音はかなりたくさん入っています。 以前にこれらを、iTuneに取り出した事があります。 参考にして下さい。 普通のリンリンは、黒電話という名前で最後にあります。 https://www.dropbox.com/s/apie4z1p1be0e4g/%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%...
パソコンのiTuneを立ち上げておいてiPhoneを繋ぐ。 次に、左に新しく見えるiPhoneと、さらにミュージックを選ぶ。 そこに記載されている内容を読んで下さい。 画面のリンクを付けます。 https://www.dropbox.com/s/115t27xvb04myo6/%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%...
メリットは、無料と利便性、OSによらないので万国共通 デメリットは、時たま心配になるのですが、webで誰かが アクセスできるような気がするのですが、杞憂でしょうか？
もらったデータをMP4に変換してから編集するといいと思います。
ジャンルがわからなかったので、 個人的なおススメまとめてみました！ 使用頻度★★★★★ ◎コミュニケーション・SNS系 Facebook ：世界最大のSNS。実名登録が特徴 Twitter ：ゆる〜く楽しむSNS LINE ：日本で最も活用されているメッセンジャーアプリ ※俺スタンプ ：LINEのオリジナルスタンプが作れる面白アプリ ◎情報収集系 ２ちゃんあんてな ：最強の暇つぶし２chおいしいとこ閲覧アプリ Gunosy :自分の興味あったニュースが朝刊・夕刊で発行されるニュース閲覧アプリ raziko :スマホでラジオを楽しむ便利アプリ 青空文庫 for Android（BETA） :名作小説を閲覧アプリ 使用頻度★★★★ ◎ツール系 Fx Camera ：簡単に写真加工ができる無料カメラアプリ Dropbox ：パソコンとスマホのファイルを共有管理する便利アプリ CamScanner:スマートフォンで簡単スキャンが出来る便利アプリ 参考まで
クラウドサービスといっても色々ありますが、今回は 「インターネット上にデータを保存し、PCでもスマホでも見られるようにするタイプ」ってことで良いですよね？ 使い勝手が良いのはDropboxです。 パソコン上にインストールすると、Dropboxのフォルダが作成され、そこにファイルを保存するだけで自動同期されます。 また、無料で使えるのはもちろんとして、後々「こんな機能があればいいのになあ」と思ったときに、サードパーティ製のアプリが潤沢なため容易に機能を継ぎ足すことが出来ます。 「たまにスマホの画像が消えたり・・・動作が遅くなったりで困っています！」 ただこちらの症状に関しては、クラウド系のアプリでどうすることが出来るものでもありませんので、一度端末の初期化をおすすめします
> .pdfの写真がアプリからカメラロールに保存できなくなって 「.pdf の写真」というのがいまひとつわかりません。そもそもPDFは画像ではないので、カメラロールにはもともと保存できなかったはずです。
変換は不要です。 【Dropbox】などのクラウドサービスに PDFをいったんアップロードする。 ↓ Dropbox上でそのPDFを『共有』にして LINEを指定し、対象のトーク友だちを選ぶ ↓ すると、リンク用URLが発行されるので、 そのURLをトークに貼り付けて送信 ※送信者も受信者も共に【Adobe Reader】などのPDF用アプリが必要です。 ※送信者は【Dropbox】のアプリとアカウントが必要だが、受信者は【Dropbox】は不要でそのままPDFを閲覧できます。
Dropboxを使う方法があります。 https://www.dropbox.com/ja/help/233
(3)2mのおもりについて運動方程式を考えれば求まります。 (1)で周期を求めているので角振動数ωもわかり、加速度もa=-ω^2xとわかる。 (4)(3)でT=0が限界です。
MyMemo SySight Loooks fotoring 645PRO Mk III Instaflash Pro Analytics Tiles(サイトやってる人のみ)
アプリをdropboxへ保存する事は出来ません。
iTunesを使わないとiPhoneのミュージックフォルダには入りません。 PCにCD-Rから取り込んだ音楽ファイル（MP3)をオンラインストレージ（OneDrive、GoogleDrive、DropBoxなど）にアップロードし、iPhoneにオンラインストレージアプリを入れて、ネット経由で音楽ファイルを開いて音楽を聴く方法はありますが、一般的ではないですね。
将棋大会や将棋道場など、リアルに将棋盤を使って指した場合は、対局後にスマホ版アプリを使って記録保存し、その棋譜を自宅にメールして、将棋ソフトで分析したり、PCに保管したりしています。 同じソフトのWindows版(フリーソフト)を使って棋譜をテキスト表示させ、それを質問文に貼り付ければよいですよ。 ・将棋棋譜入力 Kifu for Android 無料版 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kakinoki.kifu.fre... ・Kifu for Windows http://homepage2.nifty.com/kakinoki_y/Kifuw.htm なお、「Kifu for Android Pro(有料版)」では、Dropbox(ネット上のストレージサービス)に直接保存できますので、スマホとPCの両方から利用できます。
端末間でスムーズに共有するにはクラウドを使うほうがいいと思います。 DropboxやGoogleドライブなどのアプリのことです。 ファイルをSDカードへ移し、SDカードを抜いてPCへ挿したりするような煩わしい作業をいちいちする必要なくなります。
あなたのWi-Fiはどういうものか教えてください。
共有フォルダを右クリック→共有→共同作業の相手を招待する→共有を解除する
x軸を行ったり来たりする単振動ですよね(*^-^*) xq＝rcos(ωt)…① aq=-rω^2・cos（ωt）…② ma=-kx に①の値をいれると a=-k/m・rcos（ωt） ω＝√k/mより②と一致 よって 周期T＝２π/ω 振動数f＝1/T 角振動数＝ω
リンクではなくフォルダ共有に招待する方法を使うと相手も編集できますし、外部に共有が漏れることもありません。
CDのインポート設定でビットレートを128bpsに変更すれば、右クリック＞◯◯バージョンに変更 でビットレートを変更できます（ビットレートが異なる曲が追加されます）。 ただし、iTunes Storeから購入したもので、種類が「保護された〜」とあるものは再変換できません。 「購入した〜」とあるものは再変換を試していないのでわかりません。
Dropboxはオンラインストージサービスです。複数の機器から同じデータを参照や更新できます。基本的には各デバイスから同期され同じデータが各端末にも置けれます。ですから、Dropboxに写真をアップロードした場合パソコンにもダウンロードされるのでパソコンの容量を食います。ただし、iPhoneの場合はストレージの容量が少ないので利用するときにダウンロードされるようです。 自分もDropboxを５年以上利用していますが、Dropboxは無料では２GBまでしか使えません。(自分は２０GB以上つかえます。)なので写真の保存先としては一時的なものになるとおもいます。 自分はiphoneの写真はUSBケーブルや写真転送アプリを使ってパソコンに移行しています。つまり退避先としてパソコンを利用しています。パソコンに移したらiPhoneの写真は削除して、特に持ち歩きたいものだけを整理してiPhoneに転送しています。 また、どうしても多量の写真・動画をiPhoneと一緒にもちあるきたいのならiPhoneで使えるUSBメモリ『i-FlashDrive HD』やSDカードリーダー『i-FlashDrive 』のような機器がありますので使えば便利かとおもいます。 ※iPhone/iPad対応USBメモリ『i-FlashDrive HD』 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-i-FlashDriveHD.php ※SDカードリーダー『i-FlashDrive 』 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-i-FlashDrive.php
まず考えられるのは １、腰椎椎間板ヘルニアに伴う坐骨神経痛 ２、腰部脊柱管狭窄症 ３、閉塞性動脈硬化症 ４、下肢静脈瘤 です 皮膚の溝と痛みが関連するとは考えられません １は臀部〜太もも裏〜膝裏〜足の突っ張り感•痺れ•痛みです ２は歩くと痛みが強くなり、前屈みになると痛みが軽くなります ３は２同じ痛みですが、足の甲で触れるべき脈が触れなくなります 時に足の指の色が変わります ４は膝下の血管が蛇行している状態です 皮膚は何か、、、、、外からの何らかによる圧迫ではないでしょうか
いわれるとおり、この写真は後ピンですね。 しつこいかもしれないけど、も一回頼んでみたら？ ずれてるにしても、後ピンは使いにくいんでダメですよね、このままじゃ
＞iPad AirとiPad Air2どちらがいいんでしょうか？ Officeアプリ自体は、それほと高性能を求めないので、懐に余裕があるなら最新のAir2を、そうでなければAirで良いかと思います。 ＞Amazon等で売っているiPad用USBメモリを使用するとPCのwordファイルをiPadで開けますか？ iPad用Officeアプリの場合、ファイルの読み込み・保存先がOnedriveかDropboxのオンラインストレージに基本設定されています。 もちろんオフライン作業用にiPad本体内のファイルも読込み・保存する事も可能ですが、各アプリのフォルダーからの読込み・保存される様です。 試していないので何とも言えませんが、iPad用USBメモリーの場合、専用アプリでファイルの移動を行いますが、保存先は、その専用アプリのフォルダー内にされます。 そのため、もしかするとファイルが認識されず読み込めない可能性もあります（メールの添付ファイルが行ける様なので、もしかしたら大丈夫かも・・・）。 なので、ネット環境のある所でiPadのOfficeアプリを立ち上げて、持ち出したいファイルを本体内に保存するか、PCとLightningケーブルで接続してiTunesで同期するのが確実でしょう。
Dropboxにアップロードしたファイルは、共有設定をしなければ、自分専用です。 共有には、「リンクの共有」と「フォルダの共有」の２種類があリ、「リンクの共有では、閲覧のみで投稿はできません。 「フォルダの共有」の場合は、共有者は投稿もできます。 共有者に招待状を送るときは注意して、使い分けてください。 ＞自分一人だけで共有 自分ひとりだけの時は「共有」とは言いません。
＞USBケーブルは近場の電気屋でかった安いものです 充電のみ対応ってものもあるのでひょっとしたら同期は出来ないタイプのケーブルかもしれませんね。
パソコンに取り込む事はスキャナを買いましょう。 スキャナ 安い中古 複合機 ではない 単体 EPSON スキャナ GTなど、 ハードオフ ヤフオク で 千円からありますよ。 タブレット入力 ペンタブレット入力機器 グラフィックペンタブレット ワイヤレスペンタブレット スマホで画像を メールでパソコンか、 クラウド Dropbox(ドロップボックス) やふー クラウド Yahoo!ボックス（ヤフーボックス） 経由でパソコンに取り込みます。
＞マウントのところが灰色になってて押しても反応しないんですが 灰色？ってマイクロSDの多くは黒ですが、まれに銀色の物もあります。 爪の先で深く押し込んでみてください。 ＞タブレットからパソコンに写真を送るのに他に方法はありませんか？ ・メールでタブレットから自分のPCに送ります。 メールアドレスがタブレットとPCが同じでも、別でも大丈夫です。 自分で自分に写真を送り、他の機器で見る簡単な方法です。 ・大量に送る場合は、クラウドを使うと便利です。 「DropBox」など。（２GBまでは無料） タブレット用 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dropbox.android&h... PC用 https://www.dropbox.com/ja/ これはタブレット、PCともソフトのインストールが必要ですが、一度インストールすると、その後は同期だけです。 同様なものにYahooボックス等がありますが、極めて転送が遅いです。
iPadにはUSBをさすところがないので、USBメモリ等を使用してのデータの移動はできません。 データの移動には、DropboxやOneDrive等といったクラウドストレージサービスを利用するか、iTunes経由でアプリに直接送るといった操作が必要になります。
パソコンがあるのなら、一旦パソコンにコピーして移す。 内部ストレージに余裕があるのなら、一旦内部ストレージに退避しておき、SD入れ替え後に戻す。 データ量が少なければ、クラウド（GoogleDrive、Dropbox、SkyDrive等）経由で 移行するという方法もあります。
MS Word内で使っているフォントに原因があるかもしれません。表示に使っているアプリがそのフォントを持っていなければ代替のフォントで置き換わるはずです。 もしかしたらGoogle Docsなどのアプリなら正常に表示されるかもしれません。（保証はできかねますが。。。）
チート行為はここで質問していいことじゃないと思うんだが？ 逮捕者でてるのに。。。
iPhoneじゃ出来ないよ あきらめろ
クラウドサービスをお使いになるのが一般的な解決法だと思います。 お使いの機種がWindowsとAndroidということになれば、Dropboxがよろしいのでは。 Dropboxにアカウントを取り、Windows側にDropboxクライアントをインストール、AndroidにもDropboxアプリをインストールすればどこでもファイル共有できます（2GBまでは無料です）。 詳しくは公式サイトで。 https://www.dropbox.com/
iPhone間で写真を移すには（１）パソコンを使う方法（２）アプリを使う方法（３）オンラインストレージを使う方法（４）デバイスを使う方法があります。パソコン以外ということですので（２）（３）（４）になります。 （２）のアプリには例えば『PhotoSync』 があります。 写真動画転送アプリ『PhotoSync』 ※http://kumasystem.info/appli/appli-PhotoSync.php （３）のオンラインストレージには例えば「Dropbox」があります。 ※オンラインストレージアプリ「Dropbox」 http://kumasystem.info/appli/appli-dropbox.php （４）のデバイスには例えば『i-FlashDrive HD』があります。 ※iPhone/iPad対応USBメモリ『i-FlashDrive HD』 http://kumasystem.info/iPhone3G/iPhone-i-FlashDriveHD.php
ここはMacintoshのカテゴリなので、同じ質問をWindows8のカテゴリで投げかけてください。
Dropboxなどの外部ストレージを使い、iPhone、Android、タブレットを同じアカウントを利用し管理すれば可能かと思います。 Wi-Fiがあれば自動でストレージにアップロードされますが、ダウンロードは個別に行う必要があります。
ゲーム等、娯楽を除いて考えても、生活の必需品と化しているスマホを容易に手放せないですね。特に自宅で作成したファイルをDropboxを通じて外で閲覧するので...... 休日なんかは片道40kmぐらいでサイクリングに出かけます。それでも、地図を覚えていなかったらどうしてもスマホを頼ってしまうんですけどね......(汗) あと、今までは電子書籍を読んでいましたが、本棚が寂しかったので小説に関してはハードカバーで本を買い始めました。スマホやパソコンを開かずに1日過ごすことはできますが、出費がやや大きいのが苦です。
パソコンを持っているなら、パソコンのiTunesを使ってソフトウェアアップデートすれば、iPhoneの容量不足は関係しません。 パソコンを持っていないなら、 ・iTunes Storeから購入したミュージックを削除（再ダウンロードに追加の課金はかかりません） ・iPhoneで撮影した写真やビデオをDropboxやGoogleドライブなどのストレージに退避して、iPhoneから削除 ・不要なアプリを削除（アプリデータが消えて困るものは削除不可） などして、iPhoneの空き容量を増やしてからでないとソフトウェアアップデートできません。
Dropboxではそういう使い方はできないですね
＞ 100MBのファイルをアップすると、ローカルのPCのデスク容量もそれだけ使うということになるのでしょうか。 同期機能を提供するクライアントソフトを入れていればそうなります。 ＞ クラウドだけに保存して、使用する時だけDLするという使い方はできないのでしょうか。 クライアントソフトを入れなければいいんじゃないんですかね。
「iPhone」カテで聞いてください
外部ストレージだからね。iPhoneから消せば容量は食わないよ。
K-Lite Mega Codec Pack 10.8.0 この手の寄せ集めパックはトラブルの原因になるので綺麗にアンインストールしてみてください。 MPC-HCはMTSファイルを含め初期状態のままでほとんどの動画を再生できます。 またMPC-BEはMPC-HCと違っている(LAVではない)のでMPC-BEを試してみてください。 MPC-HCもMPC-BEもオプションの設定で使用するデコーダーやレンダラーを選べるので いろいろ組み合わせて再生を試してみてください。
あなたが見たサイトは古いのでしょう。 トーク設定→トーク履歴を送信→メールで送信orその他アプリ となります。 メールの場合は自分に送信したりすればいいわけですし、あなたがDropbox を利用しているのならばその他アプリのところからDropbox を選択すれば良いでしょう！
PCの指定のフォルダを共有で公開した場合、 他のPCから共有フォルダのデータを閲覧・編集が可能になります。 またアクセス権の設定が可能ですので指定したPC（実際にはアカウント）のみに制限することもできます。 ※個人的に利用しているデータは、別に保管することをお奨めします。 DropBoxやOneDriveに暗号化して保管されてはいかがですかね。
SDカードに動画ファイルが入っているのならば、まずはファイル管理系のアプリでSDカードから本体に移し、その上で手渡す用のSDカードに逆の手順で入れ直すことになるかと。 インターネットにアップしたいならば、DropboxやOneDriveのアプリを入れ、自分のネット保存庫を手に入れた上で、動画ファイルをアップロード。AさんにそのリンクURLをメールで送れば良いと思います。
https://www.dropbox.com/sh/uju6ug16xbamkfv/tl_p2S84wM/CFW/6.60_PRO-... １，まずココでCFW本体をDLしてください ２，次にDLしたものを解凍して「UPDATE」フォルダをメモステの「GAME」フォルダにコピー ３，psp側から「pro update」を起動、ブラックアウトして白い文字が出てきたら、そのままxボタンを押して進めます。 完了です。 ROMのDLについて： 現行法でゲームカセットのromDLは違法ですので、吸出し機を買うなどしたほうがいいのでは？と思います。↓こういうのです http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BYRTXTW/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_...
クリーンブートで起動してみてください。それで改善する場合は、 ［レ］を外した項目のどれかが軌道を遅くしている原因です。 ↓ http://support.microsoft.com/kb/929135/ja Windows のクリーン ブートを実行する方法 その他、参考になるかもしれない情報です。 ↓ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/20130821/1101906/?set=ml&r... 【Windows高速化 新常識1】便利なクラウドのソフトが起動を遅くする原因だった 起動時にネット接続するクラウドなどの主な常駐ソフト o ネットストレージ 「SkyDrive」「Googleドライブ」「Dropbox」「Yahoo!ボックス」 「Nドライブ」が代表的で、利用者が多い。 o 電話／チャット 「Skype」「LINE」が代表的。
歯学部の学生です。 歯学部卒業して工学系の大学院に行った人というのは、これまで聞いたことはありませんが、歯学部には歯科理工学分野というのがあり、そこの大学院では工学部的なこともやっています。（ただ、セメントやセラミックなどの歯科材料系が主体） 歯学部卒業→工学部大学院というコースに進学できるかどうかは、大学の先生などに一度聞いてみたほうがいいと思います。（歯科理工の先生には工学部、理学部卒の人も多いので、よく知ってるかも。） 情報工学を勉強しながら歯学部に通うということですが、東京歯科大のカリキュラムはあまり知らないので確かなことは言えませんが、できないことはないと思います。（こういうのも、理工の先生に聞いたら、いい情報が得られるかもしれません。） 歯学部は６年間ずっと忙しいわけではなく、忙しい時期とそうでもない時期があります。（ただし臨床実習が始まれば、どこの大学でも忙しいです。東歯の場合は５年生で１年やると思います。）これは大学によって異なるので、先輩らから情報を集め、忙しくない時期に情報工学を勉強し、忙しい時期には歯学部の勉強に集中するというのがいいと思います。 また、大学ですから夏休みと春休みは基本的に長期間あります。（大学により若干異なりますが。）こういう時間を情報工学の勉強に回すことも可能でしょう。 ただし、試験に落ちまくって再試をたくさん抱えたりすれば、そこに時間をとられて工学系の勉強をする時間を取られるし、留年のリスクを抱えてしまいます。（また、私立では再試受けるのに別途料金取られるところもあるって聞いたことあります。） 試験は基本的に本試験で受かるよう、対策を立てておくのがいいでしょう。授業には最低限出て、講義を聴き、ノート取って、試験の過去問、傾向と対策をきちんと把握しておくことが重要です。 また、最近では歯科医師国家試験が難化している（これは大学でもよく聞かされているのでは？）ので、国家試験も早いうちから意識しておくのがいいと思います。東歯は合格率が非常に高く、受験対策に非常に熱心で、１、２年生のころからかなり勉強させられると聞いています。そういう流れに乗って勉強するのもいいと思います。 安定的に進級し、卒業試験も通り、一発で国家試験にも合格すれば、情報工学勉強しても親御さんはあまり文句は言わないと思います。 あと、歯学部ではプレゼンやレポートでパソコンけっこう使います。パソコンに詳しければ、有利なところも多いです。クラスメートから頼られる存在にもなるかもしれませんよ。 僕の学年ではパソコン詳しい人が試験の過去問やレポートで必要な表やグラフをまとめてDropBoxにあげていました。これには僕も大いに助けられました。 クラスメートとは、卒業まで一緒ですから、仲良く、助け合って頑張ってください。 部活も、あんまりハードなのはおすすめしませんが、緩い仲の良いサークルに入っておけば、上下の関係ができていいと思います。
そもそも、そのスマホにはmp3を再生する機能がついてるのか？
Dropboxに移し、写真をiPhoneのカメラロールから消去すれば、その分、iPhoneの容量は空きます。Dropboxは外部ストレージですから、iPhone以外の場所に保管されているのです。iPhoneからその写したものを消さないと空きませんよ。
できますよ。というかそれが普通の使い方です。 DropboxにアップロードしたものをiPhoneでダウンロードすれば、カメラロールに保存されます。
自分のメールに送る？ と言う意味がよく分からないのですが、メールで誰かに送るということでしたら・・・。 動画のサイズが大きいと送る事は出来ませんが、数十秒なら問題ありません。 「写真」をタップ 「ビデオ」をタップ 送りたいビデオをタップ 左下の四角に矢印のマークをタップ 「メールで送信」をタップ メールが立ち上がるので、アドレスと本文を入れ送信。 以上です。 大きいサイズでしたら「Dropbox」などのクラウドを利用し共有するといいですよ。
基本的にDropboxを使っていない人でもその方法でファイルはダウンロードできるはずなのですが・・・ 他の方法でも構わないのであれば、メールに添付するか、どこかのアップローダーに上げてそのリンクを送るなどがあります。 メールの添付くらい分かりますよね？
iPhoneをパソコンに接続するとカメラデバイス（デジカメ）として認識します。 あとは一般的なデジカメやメモリカードからの写真取り込みと同じ方法でパソコンに取り出せます。 もちろん、パソコンに取り出してもパソコンが壊れたりしてしまったら終わりです。 パソコンをハードディスク丸ごとバックアップしておきます。 それでも自宅が被災したらパソコンごとダメになってしまいます。 DVD-RやBlu-rayにコピーして、自宅や実家などに複数、保管しておきましょう。 また、DropboxやGoogleドライブに保管しておくのも良いでしょう。 ただし無料で使えるストレージ容量は少ないので、場合によってはストレージを追加購入しなければなりません。
https://www.dropbox.com/ja/help/6638 ios8で重複問題がよく発生しているみたいですね、ご参考に。
一番良いのは自分で安いPC買ってくるのが一番安心ですけどね。 iPhoneのバックアップも取れるので。 今ある環境で何とかしたいのであれば、GoogleDriveやDropboxのようなクラウドサービスを利用する事です。 （iPhone側にアプリのインストールが必要）
①予約段階なら変更は出来ると思いますが、契約が完了しているなら無理です。 ②DropboxやGoogleドライブがあります。 また、特に加工などしないならYouTubeに公開先限定でアップロードする方法もあります。 ただし、モバイルデータ回線でアップロードをしたらすぐに速度規制データ量に達します。 iPhoneなら契約プランによっては携帯電話会社が設置している公衆Wi-Fiを無料で使えますし、コンビニや喫茶店チェーンなどに無料の公衆Wi-Fiが設置されています。 街中でアップロードしたいなら、それらを活用してアップロードすることをお勧めします。
単にバックアップするだけなら、 ギャラリーの画像表示中に『＜マーク（共有）』を押して Dropboxを指定すれば画像がアップロードされてバックアップできます。 ちなみに、自分の撮影した写真なら Dropbox⇒右上の『３つの■』を押す⇒設定⇒『カメラアップロードをON』を押すと、 自分の撮影した写真が自動的にDropboxにアップロードされます しかも、カメラアップロードをつかうとDropboxの無料容量が0.5GB加算されます。 そして、Dropboxからスマホへのダウンロードの場合は ダウンロードしたい画像を長押し⇒エクスポート⇒『デバイスに保存』 と進むと スマホ本体に画像がダウンロードされます。 さらに、 ダウンロードしたい画像を長押し⇒エクスポート⇒『SDカードにコピー』 と進むと microSDに画像がダウンロードされます。
無料で提供されるのは5GBです。 有料で1TBにアップグレードできます。 また、友人などにDropboxを紹介したり、ギャラリーに写真やビデオをアップロードすることで無料で追加容量をもらえます。 ＞Dropbox - 容量をもっと獲得するには ＞https://www.dropbox.com/ja/help/15
ログインした状態で、アカウント変更のページのURLに直接飛べばいけるかも？ https://www.dropbox.com/account
Dropboxは何処からでも使えます。Win7からアンインストールする必要はありません。
PDFを友人と共有したいだけならアプリ化しなくても、DropboxやOneDriveなどのオンラインストレージにアップして、共有するURLを発行してメールなどで送り、そこからiPadでダウンロードすれば、iPadのiBooksなどのPDF対応のアプリで見ることができると思います。
単なるスライドショーですね。ショー全体も4秒そこそこと短い所に持ってきて、一枚あたりの表示時間を極端に短く（0.1秒とか0.2秒程度）していると言う事、また同じ映像を繰り返し挿入している事で全体的に動きがあるような錯覚を与えています。
http://octoba.net/archives/20130620-android-feature-dropbox3.html 普通のアップロードであれば「Wi-fiのみ」に設定していれば外でアップロードされることはないのですが、おそらく初回の「既存の写真を動画をアップロード」であったため通信形態に関係なくアップロードされ続けたのだと思われます。 いずれにせよもう済んでしまったことなので仕方ないですね、ご参考に。
>kyoro_kapibaraさん >可能でしょうか？ 可能です。 ＞また、そのような無料のサービスはありますか？ Flickr、picasa、DropBox、OneDrive、AWS、 無料でないのも混ざっています。
こういう場合は、インストール した iso からインストールしましょう。 http://d.hatena.ne.jp/elsal/20080620/1213973085 こんな、感じでリポジトリを追加して出来ませんでしょうか。 本物のDVD が使えたらもっと楽かもね。
DSに自作ゲーム・・・？まあいいか ダウンロードは終わっていると仮定します Dropboxと連携することができるのでDropboxをダウンロードして Dropbox同期の有効をオンにするとDropboxの中にNDS4iosのフォルダができるのでそこに突っ込んで下さい
わからんがな どうすればいいんだろうね「
それはお困りですね・・最近ではSDカードでのデータ保存はトラブルが多いので移行ツールとしてメインにしないのがルールです。 トラブルの原因も複雑なので時間があれば試してみてください。 PCをお持ちならSDカードをPCに接続してSDカード内DCIMフォルダの画像が表示されるか確認。 表示されなければ画像データが破損しているかSDカードの読み込みトラブルのどちらかです。どちらにしても読み込まなければ復元は難しいかもです。 PCなければ友人や家族のスマホにSDカード入れて画像が表示されるか確認しましょう。読み込めなければ上記と同じ原因です。 もし読み込めれば可能性は限られます。 画像データ形式が新しい端末に対応していない。 著作権データの可能性。 SDカードと新らしいスマホとの間だけでのトラブル。 です。 3つ目が以外に多いです。 どちらにしても表示は難しい可能性があるので友人や家族の端末で表示されたらクラウド経由での移行を考えましょう。 Dropboxならすぐに設定できますので簡単です。 別の端末でも表示がなければ古い端末を Wi-Fi でつないでDropboxなどクラウド経由かBluetooth・赤外線経由で移行しましょう♪ データさえあればなんとでもなります♪
webからどうぞ https://www.dropbox.com/m/login
Clipboxはデータをダウンロードして本体に入れるためのアプリです。 よって、WEB上のサーバーにアップロードしてデータを預けるなら Dropboxだが、より大容量を求めるなら【Googleドライブ】です。
何をバックアップしたいのかが不明ですので、私が機種変更等でバックアップを取る方法を書いてみます。 ●アドレス帳やドコモメール これは、ドコモバックアップを使って、docomoのクラウド＆外部SDにとりあえずバックアップします。 Google連絡帳も同時に使用しているので、そちらの同期状態も確認します。 ●画像や音楽等のメディア 画像はDropboxを使用し常に同期作業を行っていますので、同期確認くらいです。 音楽は、Google Play Musicを使用しているので、バックアップの必要はありませんが、必要な場合はDropboxでフォルダの同期設定をしてやればいいでしょう。 Google Play Musicは「日本では違法だ」とか言われる事もありますが、「え？どこが？」って思います。 使い方はネットで。 ドコモバックアップでも一応SDにバックアップは取ったりします。 ●アプリ等のバックアップ アプリのバックアップは設定も保存できる「Helium」と言うアプリが便利です。 PCとの接続が必須で、PCにも別途ソフトをインストールする必要はありますが、アプリの設定まで保存してくれるので、新機種でのリストアの際にいちいちアプリの設定を再度しなおす手間がかかりません。（一部うまくいかないアプリもあります） アプリ本体だけでよければ、「AppBackup」とかそう言うアプリがいっぱいありますのでお好きなものを。 設定の保存は出来ませんが、アプリ本体（apkファイル）はバックアップできるので、これはこれで便利ですよ。 root権を持っているのならば、「TitaniumBackup」。 このTitaniumがあれば、他のバックアップアプリはごみ同然ですが、root権が必要なので万人向けではありません。 ●その他、各アプリで取るバックアップファイル メモ帳アプリのメモのバックアップや、スケジュールのバックアップ、Lineのトーク内容等は、各アプリでバックアップ作業を行い、それらのバックアップファイルを外部SDやPCにコピー（移動）を行います。 自分の中で重要なデータは、各アプリで何回かバックアップ作業を行います。 バックアップの失敗による復元失敗を回避するために、1度ではなく何度か行っています。 ファイルの数も多くなりますが、仕方の無いことです。 各アプリで取ったバックアップファイルは、復元の際にどこに設置するかを調べておかないと、復元に手間取りますので予め調べておくと良いでしょう。 これくらいでしょうか。 バックアップにお金をかけたことはありません。 バックアップファイルは、きちんと整理しておかないと、古いもの・新しいもの・同時に取った複数のバックアップとかごちゃごちゃになって、復元の時に画像とかが重複してみたり古いデータが復元されてみたりと、後々不都合が出てきますので、フォルダでバックアップした日で名前分けとか、分かりやすく整理しておきましょう。 あと、突然の端末故障等に対応するための日常的なバックアップと言うことでしたら、DropboxやSugarsync等のクラウドサービスを活用されるといいでしょう。 フォルダ単位で自動で同期するように設定していれば、画像や音楽等のファイルは常に安全ですので。 使い方はネットでいくらでも出てきます。 電話帳とかは、ドコモバックアップを使って、定期的に気がついたらバックアップするといいですよ。 スケジュールとかはGoogleを使うとか、ジョルテを使えばバックアップの必要はありません（自動で同期するので）。 Lineのトークや、メモアプリのデータは、これも定期的にバックアップを各アプリで取るしかありません。 まあ、何のバックアップでもそうですが、「気がついたらバックアップ」、これしか方法はありませんし、一番の方法です。 以上、余計なこともいろいろ書いていますが、参考になりましたら幸いです。
iPhoneのデータをPCに保存するのが一番簡単です。 それがダメなら、Wi-Fi環境下で「Dropbox」等のクラウドに保存し、その後Androidにダウンロードしてみては。 Dropboxはアプリがあるので検索してみて下さい。
パソコンAはデスクトップ版アプリを使用していて パソコンBはウェブサイトにアクセスしている状態 という解釈で正しいとするなら パソコンAでの操作に完全依存します。 コントロールパネルからのアプリ自体を削除するなら問題ないでしょう。 ただ、ディレクトリ操作のフォルダ全削除なら、そのまま反映されると思います。 もし、怖いのであればUSBメモリなんかにデータを移しておいて削除すればいいですよ。
Gmailはキャリアメールより送付容量が大きいのですが、それでも25MBです。どらくらいのものを送付したいのかわかりませんが、動画をメールで送ると言うことは考えない方が良いと思いますね。それほどに動画のファイル量は大きいものです。 一般的なやり方は、Dropboxなどの外部ストレージに、アップデートをして、見せたい相手に、そのURLをメールなどで知らせ、開いて見てもらうと言うことですね。これなら、どんな大きさのわものでも、問題なく相手に見てもらうことが可能です。 くれぐれも、メールで動画を送る都言うことは、考えない方が良いでしょうね。
IfunboxというPCのフリーソフトを使い Dropboxの内にある動画、音楽ファイルを開けばOKです。 Dropboxというアプリは使ったことがないのですが、soudropというアプリならこの方法で出来ました。
error PRJ0002 : エラーの結果 31 で検索してみれば良いのでは。
SD内の削除したはずのファイルが復活してしまう原因として考えられるのは、私が思うにたった一つです。 クラウドサービス（DropboxやSugarsync等）の利用で自動同期を行っている場合に、同期のルールでクラウド側のフォルダをAndroid端末のSDに同期を行っている場合です。（アプリのFoldersync等で、内部ストレージとSDカード内ファイルの同期でも同じことが言えますので、その場合は以下クラウドを内部ストレージと読み替えてお読みください） 要は、同期のルールを「クラウド側→Android端末のSD」の方向に設定している場合です。 クラウド側のファイルを親として、AndroidのSD内のファイルが削除されても、同期作業にてクラウド側からファイルをダウンロードしてしまう現象です。 この設定で、逆にクラウド側のファイルを削除してしまうと、AndroidのSD内のファイルも削除されてしまいます。 （「ダウンロードしてしまう」や「削除されてしまう」と言う、ネガティブな表現をしていますが、意図して設定している場合はありがたい設定です） クラウドサービスの同期設定でルールの設定をしたとか、心当たりはありませんでしょうか。 もしあれば、思い当たるアプリにて同期設定をしなおすか、クラウド側でファイルを削除するしかありません。 もしクラウドサービスを使用したことは無いとか、思い当たる節が全く無い場合は、削除自体がされていないと思われます。（SDの初期化までされているようなのでこの可能性は無いと思いますが・・・） 一度スマホの電源を落とし（電源ボタン長押し＞電源を切る操作）、MicroSDカードを本体から抜き取り、PC等の別端末でファイルの確認を行ってみてはどうでしょう。 ファイルの有無を確認し、もしファイルがある場合はそこで削除、その後スマホに挿しなおす。 と言う作業をしてみてください。 これでもファイルが再び復活する場合は、同期しか考えられません。 以上、私が思うことを書いてみました。 少しでも参考になりましたら幸いです。
Mac版 と Winodws版 の違いはほぼ無いですよ。 若干の見た目の違い、一部機能程度なので、ほぼ同じ。 下記記事をご覧下さい。 Office で始める快適 Mac 生活 (Microsoft) http://www.microsoft.com/japan/mac/iusers/life/001 Office for Macのココがスゴイ：「Windows版Officeとの互換性」 http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?ie=UTF8&docId=3077664766 ＞USBメモリーに入れたエクセルファイルを ＞WindowsとMacで共用出来ますか？ 可能です。 しかし USB メモリはデータ破損率が高いので、 あくまでも移動目的で使用された方が良いですよ。 必ずバックアップはパソコンに入れておいた方が良いです。 両方にネットがあるなら、DropBox が一番手軽。 Mac で Office 使用して作成し互換性を気にするなら 一番大事なのは「フォント」です。 Office 2011 for Mac を インストールしたら、 Windows でもおなじみの「メイリオ」「MS ゴシック」等が インストールされるので、共通するフォントを使えば レイアウトが崩れるのも防げます。 Office オンライン (無料) を使うのも手。 http://office.microsoft.com/ja-jp/images/redir/XT104188865.aspx?CTT... 今年度中なのか、来年になるのか、次期 Mac 版 Office 登場予定。
Dropbox でも google drive でも使ってみて。
Dropboxを開き、したに有る写真をタップ。目的の動画を開き、左下の箱から上に矢印のでているアイコンをタップ。 動画を保存をタップ。 カメラロールに保存されます。
同時になるんですよ。
自分の場合は、 LionからTiger覗いて使ってますから、 できるはずなんですよね。 ただ、Tigerの標準機能では、DropBox内のみ共有します。 また、メニュー→移動→「サーバーに接続...」から、 TCP/IP(ローカルネットワークアドレス)を 直接たたかないとわかりません。 OSX10.4以前のマシンに DropBox以外のフォルダに共有をかけたい場合は、 古い方のマシンは「SharePoints」を使ったら 覗くことができるはずです。 「SharePoints」(Webarchive) http://web.archive.org/web/20071117154804/http://www.tekapo.com/loc... 送受信するデータは、 フォルダごと.zipまたは.dmg圧縮し、 smbで繋ぐWin機を仲介する、 あるいは、NASサーバー立てるという 方法もあります。 TCP/IPだけ使うなら、 「ファイル特急便♪」(FileExpress)を お互いのマシンにインストールして 使うという手もありますね。 http://solidbluesky.com/fileexpress.html OSX10.7以降でAFP(AppleTalk)を有効にする方法もあります。 「古い AFP サービスに接続する」 「OS X Lion 以降で、AFP クライアントの古い認証方式を有効にして古い AFP サーバに接続する方法について説明します。」 http://support.apple.com/ja-jp/HT200160
ネット上の各サイトのことは、「パソコン」の問題ではありません 「インターネット」カテで質問してください。
サムスンクラウドのDropboxを登録して、ログイン中になっています。 Galaxy plusのDropboxを開いて、そに中でログアウトして下さい。 ログアウトすればギャラリーから消えます。
・パソコンに保存してiPhoneから消す ・DropboxやGoogleドライブ、ヤフーボックスなどの外部ストレージに保存して、iPhoneから消す 上記の2つからお好きな方を選択してiPhoneから消せばよいでしょうね。
デフォルトで入っているiPhotoを使います。 入っていない場合はMac App Storeからダウンロードしてください。 iPhoneをusbケーブルでpcにつないだ状態でiPhotoを起動。 iPhotoに自分のiPhoneがあるので、自分のiPhoneを選択、 iPhoneの中の画像が出てきます。 iPhotoのバージョンによってすこし違うかもしれませんが、 読み込むボタンがあるとおもいますので（iPhotoの中に） そして読み込んでください。 iPhotoがないまたはわからない場合は、DropboxというアプリをつかうとiPhoneとmacを繋げずに写真を送ったり動画を送ったりできます。
「.doc」「.xls」「.ppt」は「.docx」「.xlsx」「.pptx」に変換してからじゃないと扱えないようです。
WiFiがあるということはパソコンもお持ちなんですよね？ならばやはりパソコンに移して、新しいiPhone5sに移すことが一番簡単ではないかと思います。 パソコンが使えないなら、WiFi環境下で、iPhone4SにDropbox、Googleドライブ、ヤフーボックスなどのアプリを入れて、画像をアップロードし、iPhone5sで同じアカウントでアクセスし、必要な画像をダウンロードすればiPhoneのカメラロールに保存されますよ。
Vid-DLは諦めたほうがいいです。 私もど素人ではないですが、Vid-DLは無理です。 Vid-DLはどこも解説してくれてません。 やれることは大抵試しましたが何がいけないのか反応しません。 あれは恐らくページスクリプトを組める人間だけが、ブラウザページをカスタマイズして使用するものだと思います。
Dropboxにいれて Dropboxのリンク作成して、あいてにおくれば相手も見れます
共有フォルダにパスワードをかけられるのは、私が知る限りではDropboxだけです。Microsoft やGoogleのような大手ではありませんが、クラウドサービスでは老舗的存在で、信頼はできます。２GBまで無料です。紹介者が入会すると１GBのボーナスをもらえます。 共有には「リンクの共有」と「フォルダの共有」があり、「フォルダの共有」にすると、投稿もできるように成りますが、各人が自分のアカウントを持つ必要があります。閲覧だけなら「リンクの共有」という招待状を送ってください。 サムネイル表示はこんな感じです。
うーん…不在ページエラーでダウンロードできないので回答文の内容で察する事ができる範囲で回答させていただきますね。 処理オーバーが起こるという事は回数付きループの数が多いのにも関わらず「イベントが存在しなければループ開始へ戻る」や「起動ページが0なら処理しない」など負荷軽減を行っていないのが原因かと思われます。 そのためここはループの回数を減らすか負荷軽減を行うかするのが妥当な選択かと思いますが、単純にイベントの座標など特定の位置を起点として範囲内にイベントがいるかいないかチェックしたいというだけなのでしたらシューティングゲームの当たり判定なんかにもよく使われる起点位置からイベントの座標を絶対値で引いてXYそれぞれの距離が範囲内以下だったらそのイベントに何かしらの操作を行った方が処理も軽いし仰る通り効率も非常に良いのでこちらの方法を試してみる事をおすすめします。
できるできない以前に、それはバックアップとしての意味が限りなく低い、無意味無駄と言ってもいいんではないかと思います。 バックアップとは現用データが何らかの原因で破損した時にこの世からなくなってしまわないように、どこか別の場所に複製を用意しておくことです。パーティションを分けたって結局は１台のハードディスクです。ハードディスクの中に現用データと万一の際の複製品を同居させてたんではハードディスクそのものが壊れた時に両方ともダメになる可能性が非常に高いです。 バックアップデータは物理的に別の装置に、そしてその装置はできる限り物理的に距離のある場所に、というのが必要です。ご質問者さんがやろうとしていることはそのどちらの条件にも反しているので、バックアップとしての意味は低いと思います。バックアップは現用データが保管されている装置とは別の装置に、そしてできるだけ物理的距離が離れている場所に（別の外付けハードディスク、TimeCapusleなどのNAS、iCloudDriveやDropboxなどのクラウドサーバなどに）とることを考えたほうがやる意味があると思います。
サイズが小さければメール添付。 サイズが大きければ、Dropboxとかで鍵つければ心配なし。
Microsoft社からこんなiPhone用アプリが出ていますよ https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-office-mobile/id541164041...
ドロップボックスよりYahoo!ボックスの方が私的にはお勧めしますよ。 ちゃんとフルで表示してくれますし同じくリンクも作れますが・・・ プレミアム登録すればGBが増やせます。
画像だけなら両方にDropboxのアプリを入れて同じIDで同期すれば良いかと。 ※どちらもwi-fi接続環境下で行ってください。 後はDropbox側から必要な画像データをiPhone側にコピーすれば 追加投資しなくてもデータの移動が可能です。
これに関してはunixに書き下す方法はネットにはないかと思われる 解決策としては普段よりunixでの開発に慣れておくしかない おとなしくunixをvmに入れて解決する。
まんこですね lm0xをブロックすれば直る筈です
容量が増えるのはDropbox側の無料保存容量であり、iPhone側の容量は関係ありません。 例えばDropboxの無料保存容量は2GBだが、Dropboxのカメラアップロードで写真をアップロードしたり、PCにDropboxをインストールしたり、友人にDropboxを紹介してその友人がDropboxをインストールするとDropbox側の無料保存容量が増えていきます。
Gmailで自分の分身を増やしてDropboxってのは……
iPhone側の操作でその動画を自分のフォトストリームにあげて、それをPCでみて、PCでコピーすればいいです
Forgeで扱うMODローダーでブロックやアイテムのIDが一致しません。 これらは２つのIDが該当し、セーブデータと一致しません。 これらのデータを補完しIDの修正を行いますが宜しいですか？ 以下、が一致しないIDの情報 ID情報が２つ ［はい］［いいえ］ これが画像にかかれてる内容ですね。 MODを外した時にそのIDが合わなくなった時に出る確認メッセージです。
いくつか方法が有りますが社内Data等であればSecurityが肝心です。 １．Network Storage Service（Dropbox等）の共有Serviceを使う →Security 極低 ２．どちらかの特定のPCをClientに設定しInternet経由でRemote接続する →Security 低 ３．２と同様だが接続にVPNを使う →Security 中～高 ４．３の回線にClosed Netの専用回線を用いる →Security 極高 概ねこんな感じでしょう。 １から順番にほぼ価格も高くなっていきます。 １については企業契約なら概ね月額1万程度～（容量による） ２については設定などの必要があり、社内のIT管理者で出来るので有れば 人件費と必要であれば専用ソフト等の購入で5万程度の初期投資。 ３については専用のルータ等規模によって異なるが数十万程度。 ４については専用回線が月額維持費で１０万前後（高速回線の場合） 専用のルーターやそれらの設定などで１００万有れば何とかなるのでは？
>dragon_kataokaさん いまソースをダウンロードしてDebian(Ubuntuのベースとなってるディストリビューション)でやってみたけど、g++でもclang++でもコンパイルできないよ。 バージョンは g++ 4.9.2 clang++ 3.5.0 MacはもしかしたらClang++ コンパイルは以下でやろうとした g++ -Wall -g *.cpp -o a clang++ -Wall -g *.cpp -o a ***g++はエラーがながい。clang++のだしたエラーは以下 bane01.cpp:20:7: warning: unused variable 'i' [-Wunused-variable] int i; ^ 1 warning generated. vector.cpp:2:1: error: unknown type name 'Vector' Vector<Tp>::Vector (size_t m ){ ^ vector.cpp:2:7: error: expected unqualified-id Vector<Tp>::Vector (size_t m ){ ^ 2 errors generated. ****エラーメッセージは重要なのでコピペが必要。 これでネット検索したり、まじめに読めばそれだけで解決できる場合が多い。 ****学校のg++のバージョンとか家のMacのg++がどいうものかチェックした方が良い。(バージョン。clang++へのシンボリックリンクになってないか等) *****まとめ *ソースもおかしくない？コンパイルできないよ。 *バージョン、clang++かg++のチェックも行なった方が良いと思う。
自分の使っているパソコンの Microsoft Office アカウントで ログインした方が良いらしいのです。 ⇒ Windows 8/8.1 及び／又は Office 2013 を使用していますか？ パソコンが Windows 7/Vista で Office 2010/2007 でしたら、 Microsoft アカウントは使用していないのが一般的です。 ＜参考＞ http://www.danshihack.com/2014/11/07/junp/iphoneapp-microsoft-offic... Microsoft OfficeのiPhoneアプリ、Word・Excel・PowerPointが配信開始！ （抜粋） 注意点はMicrosoftアカウントでサインインしていない場合は ファイルの編集、Dropboxとの連携ができないという点。 Microsoftアカウントの登録はアプリからも行うことができます。
Dropboxがいいとおもいます。 要は外部ストレージでして、 オンライン上にそれらをアップします。 フォルダーごとにURLを発行できるので、 共有したい内容だけと言うことも可能です。
「ファイル、写真、お気に入り」と言うフォルダがあると言う理解で良いでしょうか。 それでしたらそのフォルダを削除して新たなフォルダを作成されてはどうでしょうか。
データを物理的に離れた複数の場所に保管すればいいし、普通はそうします。これを世間では「バックアップ」と呼びます。 同じものが複数あれば、どれかが壊れてもデータがこの世から消えることはありません。 Macには現在のMacの状態を１時間おきに記録してくれるTimeMachineという機能があります。これを使ってバックアップ用の外付けHDDにMac丸ごとの最新状態を１時間おきに自動更新して記録しておけば、Macがぶっ壊れても新しいMacを買ってくれば最悪でも１時間前の状態で簡単に復元できます。もちろんバックアップ用の外付けHDDの方がぶっ壊れることもありますが、Mac本体が無事なのでそのときは新しい外付けHDDを買ってきてTimeMachineの設定をし直せばまた現在のMacのデータを１時間おきに記録してくれます。 データを保存する装置はどれもこれも寿命があります。寿命もある程度の目安ですから使い方や保管場所によって想定より早くダメになることもあるし、思ったより長持ちすることもあります。記録装置の寿命をあれこれ考えても無駄です。大切なのは装置じゃなくてデータですよね。装置は壊れるってことを前提にして、守るべきデータは複数の場所に保存しておき、どれかが壊れてもデータは必ずどこかにあるという状態さえ作っておけばいい。それがバックアップです。 TimeMachine機能で常に複製を自動作成する。 ただし、洪水や火災などでMacもそれに取り付けている外付けHDDも両方ぶっ壊れる可能性もあります。何があっても失いたくないデータはTimeMachineバックアップ以外に例えばDropBoxなどのようなオンラインストレージサービスを利用して自宅以外の物理的に離れた場所にもデータの複製を作っておく（バックアップしておく）といいでしょう。 要するに「機械」は遅かれ早かれ絶対に壊れる。大切なのは機械じゃなくてデータ。データが複数の場所にあれば安心。
データすべて吸いだして削除してアカウント捨てたらいいんじゃないですか？ その後にまた作りなおして吸いだしたデータをアップ。
auのスマートフォンと言っても、docomoからも同じ機種が出ていたりするので、原因になりうるのはキャリアではなく、メーカーや機種そのものです。ソニーやシャープ、LGなどどこのメーカーのものか、あるいは型番で調べてみると、不具合が確認できるかもしれません。 またアプリですが、クラウドに保存しとけばいいと思います。クラウドならまず消えることはありませんし、dropboxやBOX、GoogleDrive、OneDriveなど無料で結構容量が多いものもあります。また今後、機種変更したり、買い増ししたりしても、そのデータを共有できてとても便利です。
まずは Excel をインストールしましょう。無料です。 （Office 365 ユーザーでない場合は機能制限がありますが、基本的な編集は可能です。） iTunes の App Store で配信中の iPhone、iPod touch、iPad 用 Microsoft Excel https://itunes.apple.com/jp/app/microsoft-excel/id586683407?mt=8 Excelを起動したら「開く」で「＋場所の追加」をタップします。 クラウドサービスを追加でDropboxをタップします "Microsoft Excel が、あなたの Dropbox のファイル/フォルダへのアクセスをリクエストしています。"と表示されるので，「許可」をタップします。 あとは Dropbox のファイルを開くだけです。 もちろん保存も出来ます。
細かい形式がわかりませんが、htmlに画像を貼り付けたものを 手元で順番に見たいのでしたら、 PCでその画像を順番に1ページ1枚ずつWORDに貼り付け、 PDF形式にしてiphoneに放り込むのはどうでしょう。 iphoneのブラウザを使う必要もなく、 ファイルマネージャとPDFを見るためのソフトが 入っていればいいはずです。どちらも今なくても 普通にストアからいくらでもダウンロードできるはずです。
以下の様なクラウドサービスを利用すればいいと思います。データをクラウドにバックアップする際は、通信量が増えますのでwifiでの利用をお薦めします。 Dropbox https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dropbox.android Google ドライブ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.ap... Yahoo!ボックス：写真やファイルをクラウドにバックアップ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.yahoo.android.y...
バックアップならDropboxがおすすめです。自動で同期でき、間違って変更・削除したファイルも復元できます。（保存期間は1ヶ月） PCに保存したいなら、BunBackupですね。ミラーリングができます。
Windows（ですよね？）のファイアウォールがDropboxの接続を防いでいる可能性があります。今のところ私はその程度しか思いつかないのですが、ネットワーク関連の設定を初期化されたりした心当たりはないでしょうか。
ネットがあんなら ネットストレージで送ればぁ？ OneDrive DropBox あたりがおすすめ サーフェス持ってんならOneDriveの登録できてんだろ それと USBってのは端子の名前だからなっ USB端子だっ あんたが言ってるのはメモリだ USB端子付きメモリだ
dropboxにそのBGMと思われるものをうpしたので↓ https://www.dropbox.com/sh/gvd02gid1m5y2tg/AABtjBa66ksp4d3Oc8oIBkvd... 12種類あるのですがそのうちのどれかかと…
https://www.dropbox.com/s/qxg90843wfi9bah/整地mod.js?dl=0 ここからダウンロードできますよ！ 使い方は、棒を持ってブロックの側面をタップするだけです。 整地する範囲は21×21マスです。 ※追記 URLにいけないようです。 =0のとこまでコピーしてサイトにいってください。
アルバムをLINEにひも付けしたのかもしれません。 本体設定にある【アプリ】とゆう項目で、【すべて】とゆうタブの中から【アルバム】ページを探し、そのページの一番下あたりにデフォルト設定を消去するボタンがあるので、それをタップすればひも付けは解除されます。 一度試してください。
初めてクラウドを利用する方におすすめしているのは、「Dropbox」です。 ２GBまで無料、１TBが99＄/年です。非常に使いやすいです。 ただし、Win8以降のOSにはOneDriveが組み込まれていますので、これに慣れておくのもいいかもしれません。 １５GBまで無料、１００GBが190円/月です。
AndroidからiPhoneにデータ移行するのはJSバックアップのアプリを使います。 JSバックアップはサーバー保存されるのでストレージ容量は関係ないはずです。 一応順番を書いておきます。 ①移行元のAndroidで機種変更前ならそのまま、機種変更後ならWi-Fi接続する ②JSバックアップをインストール ③ネットワークは切らずにアプリ起動 ④同意→かんたんデータ移行→データを取り出す→スタート→英数字8桁以上のパスワードを決める→確定 ⑤QRコードが表示される ⑥iPhone側でJSバックアップをインストール ⑦起動→同意→かんたんデータ移行→データを取り込む→QRコードリーダーが起動→QRコードを読み取る→④で決めたパスワードを入力→確定→スタートで完了
＞再びインストールしてドロップボックスを ＞使うことは不可能なのでしょうか？ DropBox のアプリだけアンインストールしたのなら、 データはまだ DropBox (オンライン上) にあります。 よって、再インストールしてアカウント設定し、 同期しなおせばファイルは復活します。 iPhone DropBox アプリ内でファイルを削除してしまった場合、 DropBox ホームページからログインして下さい。 パソコンからの方が見やすいです。 ログインしたら、画面上の「ゴミ箱」マークをクリック。 削除したファイルが表示されるので、該当ファイルを 復旧する事は可能です（期限や容量制限で全て可能かは分かりません） ゴミ箱機能からも復旧出来ない場合は、無理です。
こちらの説明がわかりやすいでしょう。 https://www.dropbox.com/ja/help/89
よく確かめてから削除しましょう
「クラウドできる」というのが、単にWeb上にデータを保存しておくだけを指すのならば、有名どころで「Dropbox」「SugarSync」などですね。
このプロジェクトはlinuxやmacなどのunix系のOSで走らせることを想定して作られているようです。 しかし、エラーメッセージを見る限り、antをwindowsのコマンドプロンプト上で走らせているので、ビルドスクリプトが実行できないのではないかと思われます。 cygwinまたはmingw上で動かせばいけるのではないかと思います。
使い方によりますが、バックアップ目的に使用するならPCの容量は変更しなくて大丈夫です。 その場合Dropbox等のクラウドサービスは、インターネット上にハードディスクを持てるってイメージです。 バックアップ済みのファイルはPCから削除、新たにPCにファイルを保存し、それをまたアップロード、PCからファイルを削除という風に使用すればいいのですから。 まあ、ある程度たまってから一気に削除すればいいので手間もかかりません。 使い方によっては1TB余分に必要になる場合もありますが、同期の方向を意識して設定し、複数端末からアップロードして使用したい場合などは、ファイルの流れ（方向）を意識して計画的に使用すれば良いだけですので。 容量の大きい場所を、複数端末からファイル同期目的で使用する場合は、その数が大きければ大きいほど、しっかりファイルの流れを把握する事が重要です。 当然ですが、双方向同期で1台のPCから、Dropboxの1TB全部使う気でしたら当然PCには1TB余分に容量は必要です。 いずれにしても、本当に1TBもの容量が必要なのか考え、まずは無料のサービスから始めて、使い方を理解することをお勧めします。
Apache Licenseについての解説を読んだ方がいいかも。日本語訳が以下にあります。 http://sourceforge.jp/projects/opensource/wiki/licenses%2FApache_Li... ざっくり言えば、Apache License 2.0によってライセンスされたソフトウェアを使用して新たなソフトウェアを開発したならば、その成果物にもライセンス文書を添付し、「Apache License 2.0によるこれこれのソフトウェアを使って、このソフトウェアは開発されました」ということを明示しなければならないということです。 Apache License 2.0はフリーソフトウェアライセンスなので、それでライセンスされたソフトウェアを用いることによるライセンス料は発生しません。 Apache License 2.0はライセンス条件を示す文書のみの存在であり、「インストール」するものではありません。
windows8.1で検証しましたが問題なく設定出来ましたのでwindows7でもokと思われます。再度手順を確認しましょう。全体の流れは以下の通り。 PCのメインユーザーにdropboxをインストール（dropboxアカウントAを作成） ↓ PCにサブユーザーを作成し（パスワードを設定）dropboxをインストール（dropboxアカウントBを作成、保存フォルダーは既定ではなく必ず別のデレクトリに作成) ↓ メインユーザーに戻りコマンドプロンプトでサブユーザーのdropbox（アカウントB）を起動する ↓ 起動が確認できたらバッチファイルを作成してスタートアップに登録。 尚、コマンドの打ち込みは1文字も間違わないように。
サイトにアクセスすれば嫌でも使用できるようになっています。分からなくなるのはその後ですので、その際に具体的な不明点をご質問されると良いかと思います。 https://www.dropbox.com/
⑥のJavacのバグのスタックトレースが最も重要な情報です。 googleで検索をかけると、JDK-8056984がヒットします。 https://bugs.openjdk.java.net/browse/JDK-8056984 JDK9およびJDK8u40で修正は完了しているようです。 http://hg.openjdk.java.net/jdk9/dev/langtools/rev/d7e615e0115c http://hg.openjdk.java.net/jdk8u/jdk8u-dev/langtools/rev/ced0080635... 修正箇所を見るとタイプパラメーターがあるクラスの型推論をするときに発生するコンパイラーのバグのようです。 なお、現在jdk8u40のアーリーアクセス版なら入手できるようです jdk8.java.net
どのくらいのクラウド津ペースが必要なのか判りませんので何ともお答えするのが難しいですが、Yahoo!ボックスはどうですか？ここに投稿しているということはYahoo! IDはお持ちなのでしょうから。Yahoo!の他のサービスを利用していると使える容量が増えますのである程度のバックアップに使えるかもしれません。Microsoft IDをお持ちならOneDirveでもいいですし（PCでOfficeを使用しているなら容量は無制限になったはずです）たぶんGoogleドライブでもできるのでは無いかと思います。
まぁお金をかけないで出来ることはないですよ。 いくつかの方法。 １）Wi-Fiを繋いでパソコンのマイフォルダを共有設定にする ２）USBポートの接続可能なWi-Fiを使う http://121ware.com/product/atermstation/product/warpstar/wg1800hp/ (参考商品ですが他にもあります) ３）持ち運べるワイヤレスサーバー http://www.sony.jp/sp-acc/life/pwserver.html １は一般的な安いWi-Fiでも可能。 ただし現在パソコンが有線接続なら回線速度が落ちるので、良くしようと思うならそれなりに良いWi-Fi機種が必要になります。 そのWi-Fiを通じた機種は全て共有することができます。 パソコンは共有するフォルダを作りそのフォルダが他機種からアクセスできるよう共有設定をします。 問題点はパソコンを常にオンにしていて、そのWi-Fi回線で接続しないといけないので外では利用できない。 ２はパソコンに共有フォルダを作るのではなくWi-Fi機器に直線外付けのハードやフラッシュメモリを差し込みます。 Wi-Fi設定で外出先からそこへアクセスできる設定をします。 音楽・動画を再生する場合、保存している音楽の拡張子がmp3・mp4である必要があります。 ３はここで説明するより紹介しているソニーのURL開いてもらった方がわかりやすいと思いますが、持ち運べて友達にも接続してもらえたりと可能性が広がるサーバーです。 どれもお値段はお安くありません。 魅力的なのは３のような品物は良いと思いますね。
機種については知りませんので、間違っているかもしれませんが。2G、3Gでもスマートフォンでも、撮影したファイルは決められたフォルダー内に保存されます。東芝やシャープ、今はFujituですが、DCIMフォルダー内に作られたフォルダー（名は機種や会社によって違っています）に保存されています。一度確認をされて見られたらと思います。 「写真 に関係ないファイルを転送しない方法」についてですが、BoxやDropboxアプリが便利ではないかと思います。Playストアでスマートフォンにインストールしておけば、DropBoxは設定で自動的に撮影したファイルをWebストレージにアップロードしますし、任意でもできます。 パソコンがWindowsの場合であれば、ストアから検索してインストールすれば見つかります（Win8以外であれば、Web検索しても見つかります）。それをインストールして、同期すればパソコン内にWebストレージのファイルが保存されます。 *今はわかりませんが、Boxは50Gバイトの容量が無料のときに加入しました *DropBoxは容量は少ないが（4Gだったと思う）、無料で15Gくらい増やすキャンペーン（Facebookやtwitterなどにシェアしたり、友人たちにメールで紹介したりなどで）は常時しています *パソコンからもWebストレージに保存することができます。その場合はスマートフォンのストレージに保存されません。保存したり閲覧する場合はアプリを立ち上げてからになります
Androidならすぐできます。 本体をケーブルでPCに繋いで直接取り出すか、 一度SDカードに保存して、SDをPCで読み込んでください。 スマホでPDFをダウンロードしたときに、 保存しただけならDownloadsフォルダに入っていますが、 閲覧用のアプリで開いた場合、 そのアプリ用のフォルダに保存されていることがあります。 Android版Adobe Readerの場合はDownload/Adobe Reader のフォルダになります。 iPhone等のiOS機器では一般的なブラウザから ダウンロードして保存することは出来なかったと思うので、 何かしらのアプリを使って保存した場合、 Dropboxなどのクラウドストレージ経由で転送するか、 iTunesからファイルを参照することになると思います。 PCで印刷する際はPC版Adobe Reader等を使ってください。 http://get.adobe.com/jp/reader
ソフトバンクのiPhoneを使っていますが docomoのiPhoneから、来ないとが、文字バケとか いろいろとあります。 今回の場合は、送信元にお願いして、ファイルと 本文とに分けて送ってもらうという事は、出来ませんか？ docomo mailがどうしようもなく使い勝手が悪いので （ただしすべての@docomo.ne.jpではない） LINEやら、SNSやらいろいろと使い分けています。 FILEはdropboxを重宝しています。
Adobe Readerを使われてはどうでしょうか。 PDFを開発したAdobe純正のソフトウェアです。
各々で、どんなセキュリティホールが見つかって、どんな攻撃をされているかだから、ケースバイケースかと。 一律に何が危ないとは言いにくい、とはいえ、Dropboxの様なオンラインストレージの利用は、例えば、必要な時だけ使う、重要なファイルは置きっ放しにしない程度の配慮はしても良いでしょう。 いずれも場合でも、万が一を考えれば、漏洩して困る様な最重要なファイルは、暗号化をして保存をしておく。 暗号解除パスワードの入力に失敗したら、ファイルが消滅する様な仕掛けも併用するとか。
機種をかえるとスマホ自体が初期化されるためトークはインポートできません が、バックアップしたあとにメールに送信しますか？と聞かれるので自分のメールに送信しておいたり、Dropboxというクラウドストレージに保存したらいいとおもいます。((パソコンに保存するのが好ましいが 新しい機種になったらsdcard0にバックアップファイルを移したらインポートできますよーん
Dropboxがオススメです 画像以外にも音楽や動画やテキストデータも保存できます Dropboxはスマホアプリもあります 詳しくは調べてみてください
移行する画像が少ないなら、メールに添付して送ったり、AndroidからDropboxにアップロードしてiPhoneでダウンロードするという方法が手軽だと思います。 画像が多いならAndroidからパソコンに一旦画像をコピーして、iTunesで画像を同期するのが良いでしょう。 http://iphone.f-tools.net/QandA/PC-Picter-Tensou.html
dropboxは設定で同期をしないようにしていない限り お使いのPCのローカルハードドライブのフォルダと 同期をとるようになっています。 ですので同期がとられているローカルフォルダから 普通にコピーすればよいのでは。 どのフォルダが同期されているかはdropboxの設定→アカウントから 確認できると思います。
速攻で作りました⇒https://www.dropbox.com/s/ciz9thh58v4ztb2/cursor.zip?dl=0
https://www.dropbox.com/s/3myr7na9iqdx17v/Documents.zip ここはどうでしょう？アップロードしてみました。
パソコンやDropboxの様な物にコピーしてない限り無理ですね。(多分) 私は消えなかったです。
Yahooメールでは２５MBまでしか送れません。 クラウドを利用するといいでしょう。 Yahoo！ボックスの共有サービスは有料ですが、Dropbox、Google Drive、OnDriveなどなら無料です。 写真専用のPicasa WEBアルバムもいいでしょう。
符号だけ分かればよいのだから，具体的な値を計算しないでも -1<x≦0 では -(√5)x≧0 と √(1-x^2)>0 から -(√5)x/√(1-x^2)≧0 で， これを正の数の 2 に足したものだから f'(x)>0 と分かります。
「どこでもMy Mac」は Mac 同士でのリモートのみ対応。 自宅のデータを出先でも簡単に共有したいなら、 DropBox 等のクラウドサービスを使うのが手っとり早いですよ。 若しくは下記手法で自宅 Mac をサーバ化するか。 条件：２４時間 Mac 電源入れっぱなし １、Mac でファイル共有 Windows でも共有可能なようにオプションでチェックを。 ２、Mac の ローカルIP アドレスを固定化 ３、ルーターで 下記ポート開放 ・AFP = 548 for Mac ・SMB = 445 for Windows ４、疑似固定 (ddo.jp 等) か WAN 固定IP 化 とくとくBB 固定IP の激安プロバイダを使うのも手。 これで出先からアクセス可能になります。
dropboxアプリでも写真1枚につき3回のタップでiPhoneの保存できますので、大量の写真のようですね。 大量の写真ならば、PCにフォルダ毎コピーしてiTunesでiPhoneと同期とるのが良いと思います。（PCがあればですが…）
インターネットに接続出来ない状態なら、SD(→正しくはmicroSDカードサイズですね)をPCで読み込めるカードリーダを買えば良いです、電器屋で千円前後で販売しています。 参照： http://buffalo.jp/product/peripheral/card-reader/ ①microSDカードをカードリーダに挿入し、PCで必要なデータを抜き出す ※カードリーダはPCに繋ぐだけで使えるようになるので、設定などは不要です。 ②iPhoneとPCを接続し、データを移す。 ※これのやり方に関しては、ケーブル接続でもいいですし、PCがインターネット出来るのなら、ここでメール添付したり、Dropboxなどのクラウドソフトでインターネット上に保存し、iPhoneで呼び出してもいいです。
>maitake_jjさん iOSでは機器のストレージに自由にファイルを入れることはできない。ファイルを入れる方法については、ファイルタイプや取り扱うアプリによって厳格に制限が加えられている。だからウイルスやボットなどの心配から隔離されている iPadにファイルを入れておきたいなら、そのファイルを扱えるアプリに対してファイルを渡す形になる。音楽データならミュージックライブラリに入る。画像データなら写真のライブラリに入る。PDFや電子書籍ファイルなら iBooks領域に入る 対応するアプリをインストールしてれば、docや xlsファイルだって入れることができる いずれもファイルを入れる作業は PC上の iTunesを経由して行う。iPadを接続すれば iTunes上に iPadのアイコンが出るから、そこでアプリ欄を表示させる。その下の方に、アプリにファイルを受け渡しするウインドウがあるからそこで特定のアプリにファイルを渡せばイイ あくまでも iTunes経由で特定のアプリに対してファイルを渡してやる形になる 個人的には、ファイルを受け渡しする手段は他にもいろいろあり、それらを工夫すれば良いだけだから別に不便は感じない。例えば下記のようなオプション製品も使える http://www.sun-trust.net/pickup/iflashdrivehd.html
www.windows8keyjapan.comを選択してください。 私は、Office2013のキーを購入し、私は喜んでいる。サービスは非常に迅速かつ丁寧でした。私は30分以内に、速やかに電子メールを受け取った、とリンクが完璧に働いた。 Dropboxのアカウントにソフトウェアイメージをダウンロードするための勧告は、私が続く良いアドバイスだった。一度問題なくインストールされたソフトウェアをダウンロードし、私はキーを入力した。オフィスはエラーなしで活性化され、それ以降のすべての更新が完全に働いています。強くお勧めします!!!
iPhoneにドロップボックスをインストールして同じアカウントでログインすれば良いと思いますが。
グーグルドライブやONEドライブは無料でもドロップボックスに比べ大容量です。 自分のiPhoneを確認したところ、oneドライブが30G Googleドライブは15Gですよ。
JSバックアップ＋Dropbox の組み合わせで簡単に移行出来ます。 iOS⇔Android間のデータ移行が可能です。 移行可能データは、 連絡先、スケジュール、写真、ビデオ です。 写真の枚数が多いとなるとWi-Fi環境下で作業した方が良いのです。 「バックアップ」と「復元」のボタンだけ使用します。 「かんたんデータ移行」のボタンは使わなくて良いです。
Wi-Fiがあるなら、Dropboxを両方に入れて、同じアカウントで、片方でアップロード、片方でダウンロードすれば、カメラロールに保存される。
カメラロールは保存場所が本体なので、 写真をクラウド上のドロップボックスに保存すれば解決すると思いますよ。
無理です。できません。
自分はdropboxを使っています ファイルの保存先をdorpboxの共用ファイルにすればそれでdorpboxをインストールしている端末に移せます
普通で何も問題ありません。 WiFi 利用時に６時間持つなら十分ですよ。 ＞11インチモデルならば、9時間は保つと聞いていた あくまでも最大９時間であって、使い方次第。 ９時間 = バッテリー容量から使い続けられる上限値。 HP 見るだけなら良いですけど、YouTube 等の Flash Flayer プラグイン系、ダウンロードするなら バッテリー消耗は激しくなります。 PDF、データファイルダウンロードも同様。 DropBox 等の同期も同様ですね。 映画鑑賞、音楽再生もデコードするのでバッテリー消費します。 MacBook Air は 標準メモリ 4GB と少ないです。 アプリを多数開くとメモリ不足になり、SSD を代用します。 この作業だけでも通常より無駄な CPU 処理が発生するので またバッテリー消費しますね。 ほんと使い方次第ですよ。
使いかたの問題です もういちど注意してやってみてください
画像自体に問題があったのかも知れませんし、 Dropboxでのファイルのやりとりに問題があったのかも知れませんね。 誤ってDropboxで作成されたサムネイルを ダウンロードしている可能性があるので、 画像はZIPなどでアーカイブしてから送ってみてください。 表示サイズが小さくなる、というのが、 左右に帯が入って表示されると言うことでしたら、 画像の縦横の比率の問題です。 通常のハイビジョンテレビの画面解像度は ワイド画面で1920×1080ピクセルですから、 このサイズで画像を作成すれば、 画面いっぱいに表示されるはずです。 （写真を横長のワイドにするために、 上下を幾分切り取る必要があります。）
androidで使用できるアプリは色々有ります https://play.google.com/store/search?q=Office&c=apps&hl=ja これに、One Drive、Google Drive、DropBox,Yahoo Box等のクラウドを組み合わせると、共有できます ただ、android側のアプリはExcel完全互換ではありません マクロが使えないとか、条件付き書式が機能しないとか．．．．． アプリによって色々ですが機能制限が有ります 色々試して、ujojmoojさんの使い方に有った組み合わせを見つけてください
Dropboxにしても、Googleドライブにしても容量追加はできますけどね？有料になりますが… あくまで無料でという考えなんでしょうか？ ヤフーボックスなどありますけど、無料で使い続けるには、どこも容量の制限はありますよ。大切なものであるなら、容量追加は仕方がないんじゃないのかなと思いますね。 日本語対応していませんがCopyという外部ストレージもありますが、まだiOS8.1に対応していないので、利用できない状態です。こちらだと使えると無料で15GB使えるので、相当保存が可能なのですが、現在は対応待ちといったところです。 Barracuda Networks「Copy for iOS」 https://appsto.re/jp/aK1LG.i
PCのユーザーアカウントを変えた場合は、Dropboxは再インストールして初期設定からやり直した方がいいですよ。 PCには空のDropboxフォルダが作られ、その中にDropboxのファイルやフォルダが自動的にダウンロードされ同期されます。時間がかかりますから気長にやってください。
Dropbox を使うのが一番簡単ではないでしょうか。 後はGoogleドライブとか。
ユーザーアカウントを変えた時はDropboxは再インストールして設定をやり直したほうがいいです。空のDorpboxフォルダが作られ、クラウドのファイルは自動的にダウンロードされます。ただし、時間がかかりますので、気長にやってください。
有意義な質問ありがとうございます。 調べたてインストールしたら、便利だったので紹介します。 アプリ名:Side by Side https://itunes.apple.com/jp/app/side-by-side-dropbox-support/id3865...
Dropboxに上げておいて、それから友達にURL送付してダウンロードしてもらうと良いでしょう。
そんなの無いです。 アプリで制御できる物では無いです。保存しているデータなどは、Dropboxなどの外部ストレージに振り分けて、iPhoneには保存しない、いらない、使わないようなアプリは消す。など、削減して行く方に目を向けた方が良いですね。 容量を削減できるようなアプリが有れば、みんな64GBなんて買わないですよ。
1、恐らく、Drop box に保存したら、カメラロールのものは消してもいいかと思われます。心配なら、どうでもいい写真を使って実験してみてください。 2、一括削除アプリは残念ながら、存在しません。Yahoo メールだったら一括削除できるんだけどね。 3、アプリを入れること自体、空き容量が減ります。 一番手っ取り早いのは、単純ですがいらないアプリを消すことです。
帯域制限のことでしょうか? アカウントを削除はされませんね。 ただ、記事が古いので今はどうか不明です。 http://www.lifehacker.jp/2010/12/101203dropbox-bandwidth.html
普通の写真の所＝端末に入っている写真データだとすれば、 Dropboxはネット上の預かり所みたいなモノだから 一旦写真を預けてしまえば、スマホ側の写真が消えても Dropboxから写真をダウンロードして復元できます。
他の方々とは違う方法を・・・ 本来の使い方じゃ無いから良くない・・と言われるかな？でもこういう使い方してる人多いとおもうので。。 dropboxやGoogleDrive、yahoo!ボックス・・・Copy、OneDriveなどなど・・ これらのオンラインストレージを利用する方法です。 オンラインストレージは、ネットワーク上（オンライン）にあるデータ保存領域とPCなどのクラインとの間でファイルを共有するサービスです。 上記の例５種類はオンラインストレージの中でも有名所で、無料で使えます。（容量制限あり） 用意する物 ポータブル版のメールクライアントソフト（例えばThunderbirdポータブル） ＃以降Thunderbirdポータブルを例にします ・PC-1上でThunderbirdを 共有する所に置く ・通常、PC-1ではそのThunderbirdでメールのやり取りをする ＝＞共有領域で変更のあったファイルはそのままオンラインストレージに ミラーリング（コピー）されます。 ・PC-2でPC-1で設定したオンラインストレージからデータを共有する設定をする ＝＞PC-2上で、PC-1と同じ環境のThunderbirdが使えます。 PC-2でメールのやり取りをしたら、そのままオンラインストレージに 繁栄されるので、次にPC-1を使った場合、PC-2での作業が反映されます 注意点 PC-1 ＜＝(1)＝＞ オンラインストレージ ＜＝(2)＝＞ PC-2 この(1),(2)の処理にはネットワークの通信処理に時間を要します。 10秒ぐらいでしょうか（光回線） ですから、それぞれのPCで作業をする際、共有が完了するまで新たな作業をしないこと を守る必要があります。 そうしないと、どれが最新データか分らなくなり、共有データにゴミが溜まったりすることになります。 ごみ：何がサインか分らない場合、バックアップという形で、全部残す設定になっている事がおおい。 慣れるまで少し練習した方が良いかもしれません。 でも・・・この機能便利ですよ。
クラウドに保存した後、iPhoneからアップロードしたデータを削除すれば、iPhoneのメモリは消費されませんよ。
DropboxのサーバとPCのDropboxとの同期を解除してからPC上のDropboxフォルダを消してもOK。 同期したままそれを消すと、サーバ上の同期してたデータも消えます。
Flickr (昔からある有名な写真専用クラウドサービス) https://www.flickr.com Box (DropBox と同じようなもので容量は大きい) https://www.box.com/ やはり写真なら Flickr でしょうね。 iPhoto も標準対応してるくらい有名なサービスですよ。
パコソンから、Dropboxの自動同期機能でパソコンに転送してます. 終わったら重要度の低い画像はカメラロールから削除、もし必要になればDropboxのアプリからダウンロードすれば良い. 或いはGoogle+のバックアップ機能で転送ですね、予め簡単な設定をしておけば、後はアプリを起動するだけで自動的にバックアップします. 前者は自分のパソコンがあるとき、後者は自分のパソコンでない時に重宝します.
まず、YouTubeにアップロードするのに、なぜクラウドサービスのDropBoxへ保存しようとしているのか？…です。 PCのHDD(マイビデオ等)を指定すれば普通は、たかだか9分のデータなら容量不足になりません。 ご使用のビデオカメラの型式が分かりませんので詳しいアップロード方法はお伝え出来ませんが、YouTubeへは動画ファイルを直接ドラッグ＆ドロップしてもアップロード出来ます。 直接YouTubeへアップロード出来る形式は次のとおりです。 .MOV .MPEG4 .AVI .WMV .MPEGPS .FLV 3GPP WebM 上記の形式ならリーダーライターに接続したSDカードからでも直接アップロード出来ます。 まぁまずは、DropBoxへの保存指定をやめてPCのHDDに保存して下さい。(もしかしてお使いのPCはHDDを持たないタブレット型ですか？)
iPad用なのですがこれでどうでしょうか https://www.dropbox.com/sh/0v89klvz1qg3xz8/0EZQHdMYX2#
動画が見つかりません。
下記リンクスレッド内のbpolatさんが書いたdropboxリンクにあるバージョンは起動できました。8/14に書かれたコメントのリンクです。 起動以外は未確認。 だいぶ見た目が変わりました。 file: Inkscape-0.91+devel+osxmenu-r12832-quartz-10.7-x86_64-2.dmg https://github.com/Homebrew/homebrew/issues/29898
＞manseeeeeeeeeeeeeeeeeeさん ＞iPad内の動画を移動して保存しておけるアプリなどはありますか？ DropBox や OneDrive のオンラインストレージを利用する。
アルバムの画像総数が多すぎてパンクして処理落ちしていると思われるので、microSDに画像を移動した後に新しい空のmicroSDを入れるか、【Dropbox】や【Googleドライブ】などに画像をバックアップをして削除するか、いっその事画像をPCに移動させるなど、 画像をアルバムから隔離する処置をとると治ると思います。 その場合、【QuickPic】と いうアプリを使うと楽に作業が捗ります。 ただし、QuickPicも画像の総数が10000枚を超えると処理が遅くなると云われています。
手順通り共有できるフォルダに共同作業データをおくだけです。フォルダの共有化やdropBOXなどのオンラインストレージ(公式非推奨)になります。元の自分のデータは自分のローカル領域に保存し、共同作業データは共有化されている場所に置くという訳です。 ここで、細かい説明は難しくMacのバージョン等細かい注意点もありますので、一度、共同作業のマニュアルを読むこと、いきなり本番データでやらない事をお奨めします。 慣れたら便利です
アイコンが変わっただけなのでは？
変更しても問題ありません。 自分のパソコンのdroxboxフォルダーの中身のファイルを変更しますと、 クラウド上のdropboxも変更されます。 このdropboxとつながっているパソコンはすべて変更になると思います。
Web サーバなら 標準で Mac OS X に入っています。 サーバでも使用されている Apache です。 Web サーバ = ホームページ用サーバです。 下記URLを参考に。 Web開発環境の構築 on Mac OS X Mavericks 10.9 http://henry.animeo.jp/blog/2013/11/02/web-development-environment-... ＞ファイルの共有サーバを構築したいのですが可能でしょうか? であれば Apache ではないですね。 システム環境設定 > 共有 > ファイル共有 上記でフォルダを指定し、アクセス権設定し、開始するだけ。 相手が Windows でも設定で Windows 共有も可能。 同一ネットワーク内 (小規模社内・大規模だと同一部署内) で 共有するなら上記だけで共有開始出来ますが、 外部・出先からのアクセスとなると、ネットワーク設定必須。 サーバにする Mac の ローカルIP を固定にして、 ルーターでファイル共有が使用するポートを開放。 疑似固定IP (ddo.jp 等) か 固定IP 取得して 外部から常に IP を特定出来る状態にする。 とくとく BB なら 固定IP にしても月1200円程。 ただ面倒で、且つ常にMacは起動し続けないと いけないので、DropBox 等のクラウドを使った方が良いですよ？ また OCN 等のプロバイダだと、転送容量が多いと 警告通知が届き、誓約書書かされ最悪は解約させられますから。 その点から、サーバ運用するなら、とくとく BB 等で 固定IPプロバイダ契約して乗り換えた方が楽ですね。 固定IP = 常時接続 (サーバ等) 運用前提で理解されていますから。
バージョンが違います IC2は1.7.10に対応していないので IC2exの方を導入してください http://ic2api.player.to:8080/job/IC2_experimental/ industrialcraft-2-2.2.572-experimental.jar というのを押してダウンロード それをmodsに入れてください industrialcraft-2_1.117.921.jar これは多分1.5.2対応のIC2じゃないかな？ バージョンが違うので抜いてください
連絡先の移行は店でしてくれます。 LINEのトーク履歴はAndroid→iPhoneの場合は無理です。アカウント引継ぎで友達、スタンプなどは戻ります。 写真はパソコンやアプリ（Dropboxなど）を使い移すしかないですね。
ここではなくパソコンのカテゴリーで聞いた方がいいと思います。
AUのスマホがiosなのかandroidなのかでちがいます。AUのスマホがios端末(iPhone)なら、アプリのデータはうつせます。画像は、パソコンにつないでうつすか、Dropbox等のクラウドを使用すればうつせます。
Dropboxにはフォルダの共有とリンクの共有があります。リンクの共有の場合は閲覧だけで、投稿はできません。
その後輩があなたのIDとパスワードを知っていてログインされている状態という事です。 そのIDとパスワードの使用を停止し、別IDを作る方が早いかも。
大抵メールサーバー側で制限を設けてある場合が多いです。 （5MB～20MB位まで） 宅ファイル便等を利用してはどうでしょうか？ http://www.filesend.to/ もしくはDropboxやGoogleDrive等でファイルを共有させて相手に送る方法もあります。
共有はフォルダ単位ですから、各人専用の共有フォルダを作ることができます。
Dropboxでは共有フォルダにパスワードを掛けられます。
そこしかなかったと思いますので、無理だと思います。Gregは過去版あまりのこしてないみたいですね。
・ネットストレージのdropboxにユーザー登録 ↓dropboxサイト https://db.tt/SpY18dNn ・PCでdropboxサイトにログインし、動画をアップロード ・iPhoneでApp Storeからdropboxアプリをダウンロード ・上記dropboxアプリにログインし、先ほどアップした動画を保存 以上でいかがでしょうか？
＞PCから削除してもiTunes Matchに ＞残す事は出来ないのでしょうか？ 出来ません。 iTunes Match は あくまでも保有している楽曲を どこかでもダウンロードできるようにする仕組みです。 iTunes から削除した場合は iTunes Match からも消えます。 あなたの用途なら、普通の クラウドサービス DropBox 等を 利用した方が良いかもしれませんね。 若しくは外付けHDDを購入した方が良いでしょう。
microSDにバックアップしても、iPhoneにはmicroSDスロットがないので読み込めない。 DropboxとJSバックアップが簡単に出来る。 http://www.iphonejoshibu.com/tips/95830/
iPhoneからGoogleドライブなどをダウンロードしてインストールします。 そしてiPhoneからGoogleドライブに動画をアップロードします。 実家の親にアカンウトとパスワードを教えて、Googleドライブにネットで接続しアップロードしてある動画をパソコンにダウンロードすれば可能だと思います。 oneドライブやdropboxでも良いと思いますよ。
Googleドライブから動画を開いただけの画面では、「Youtubeのような画面が開き」には当てはまらないのですが、実際にはURLからYouTubeが開いたのでしょうか？ ドライブから動画を選択した画面ならば、その画面のまま再生は出来ませんし、画面上部に「↓」のマークがあります。
アップル社は全てiTunesでデータを管理しております。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ iTunesは初心者の方でも簡単に出来ます。 正直にお話しますと他にも色々とございますが、初心者の方にはお勧めはできません。 どのような方法があるか。 Dropbox←クラウドです。PCとiPhoneにダウンロードしてインストールし登録すれば出来ます。 i-FunBox←iPhone直で中身が見れます。 SyugerSync←クラウドです。PCとiPhoneにダウンロードしてインストールし登録すれば出来ます。 Y!ボックス←クラウドです。PCとiPhoneにダウンロードしてインストールし登録すれば出来ます。 Goodreader←Wi-Fi接続でアップロード出来ます。 NAS←アプリと連動しております。 サーバー←ファイルサーバー 他色々なアプリがありますが初心者にはお勧めいたしません。 まずiTunesに慣れてください。その他の方法は二の次です。 ご理解いただけますと幸いです。
One driveもいいとおもいます。 すくないですがDropboxも使い勝手はいいです。
その写真は質問者ははじめてみるものですか？ それなら、相手のひとが、dropboxのIDをパスワードを知っていると考えるのが一番じゃないですかね。
共有している人というのは別アカウントでということですよね？ あなたのフォルダを共有している部分はあなたがDropBoxのアカウントを削除すれば共有者からも見えなくなりますが、あなたと関係ない部分のファイルはあなたが自分のアカウントをどうしようが影響はありません。
Dropboxとかはどうですか？
バックアップ機能はあるようですからアカウントさえ 消されていなければ、ファイルはそのままあるはずです。 ですから、共有先のファイルも削除の操作をしない 限りは残ります。 サイトは覗かれてみたでしょうか？ 詳しく書かれている場所を貼り付けておきますので 覗いてみてください。 http://mark-t3963.com/category/dropbox/
いや主に自分の写真をネット上に保管するソフトなんですが でその写真を人に見せたい時だけ、一部を人に見られる設定にすれば見せられるというだけで、 不確定多数の人間に共有したり、逆に検索しに行ったりするようなソフトではないはずですが https://www.dropbox.com/help/category/Sharing
iGameGuardianはyuan.duowanさんのリポジトリから提供されている物が正規版だと思うのですが、こちらが現在はリポジトリ経由なく debファイルでのインストール方法なのですか？ そうなのであれば、iOS7.1が脱獄可能になった前後にリポジトリが 追加出来ない、パッケージがインストール出来ないと言うご質問を 多数見掛けました。 この辺の問題が関係している可能性はあります？ yuan.duowanさんが提供していないのであれば、 ↑の不具合の関係でリポジトリ経由でインストール出来ない場合の対処法ではないでしょうか？ 正規版だとしてもyuan.duowanさん以外が提供しているなら クラックにあたるでしょうね。 正規版のdebファイルはググれば色々見付かりますが、クラックが多いと思います。 脱獄アプリの多くはCydiaから提供されていますが、 クラックでなくても.deb .zip等のファイルでCydia以外で提供されている物も存在します。 (Cydia、ネット両方での提供と言う物もあります。) 海外脱獄系のフォーラム等だとDropBoxにUpされた物、 開発者さんに直接コンタクト、寄付してから、必要事項を送る物もあります。 これは脱獄アプリ、開発、提供者さん側がリポジトリを含むCydia経由の 公開方法の手続き、時間等を敬遠している面があると思います。 (部分的に個人主観と憶測が占めています。)
【Dropbox】というアプリと連携すれば、長時間動画や大容量動画をLINEトークに送れます ※ただし、データ量が非常に大きいので送受信者ともにWi-Fi推奨 まず、Dropboxのアカウントを取得する そして、そのDropboxに動画をアップロードして、Dropbox上でその動画を『共有』にしてLINEを指定すると、リンク用URLが発行されるので、 あとは、そのリンク用URLをLINEトークに貼りつければ完了です。 ちなみに、動画を送るほうはDropboxのアカウントが必要だが、動画を受けとる相手はアカウント不要で動画を見れます。 そして、これは【Googleドライブ】というアプリでも代用可能です。
>読み取り専用にチェックを入れて、エクセルを開くと通常[読み取り専用]と出ると思うのですが、 < Onedriveで、 2013版ではタイトルバーに「ファイル名（読み取り専用）」と表示されます。 ＞ エクセルと閉じた後に読み取り専用にチェックが入っているか確認してみると入っていません ＜ 私には意味不明です。閉じた後に何をどうやって確認したのでしょう。
Dropboxなどにアップして、相手にはそのリンクURLをメールするなど。
キロンはギリシア神話に登場するケンタウロスの一人、ケイローンです ケイローンはペーリオン山の洞穴に住み、薬草を栽培しながら病人を助けて暮らした。 ヘーラクレースとケンタウロスたちとの争いに巻き込まれ、ヘーラクレースの放った毒矢が誤ってケイローンの膝に命中し、不死身のケイローンは苦痛から逃れるために、ゼウスに頼んで不死身の能力をプロメーテウスに譲り、死を選んだ（その死を惜しんだゼウスはケイローンの姿を星にかたどり、射手座にしたという） このことから、キロンは病気と治療という意味合いとなります 太陽とキロンのアスペクトがあれば、病気がちな人と分かります ハウスに関しては小惑星なので、どのハウスに入ってようが関係ないと見ます
アプリに内に『データ保管BOX』と言うアプリが有りませんか？ dropBOXや、Googledriveのように、クラウド上のサーバーにデータが保管できるサービスの容量です。上記アプリを立ちあげるとわかりやすいかな？
> OneDriveとDropboxの使い分けはどのようにしていますか？ わたしの場合、Dropboxをメインに、OneDriveをコールドバックアップ用に使っています。コールドバックアップというのは、原則として、ファイルの保管専用ということなので、保存したら、編集とかしないスタンスです。 ちなみに、Dropboxの中に、Windowsのシステムディレクトリ(たとえばお気に入りフォルダとかデスクトップフォルダとか)を移動して、Dropboxを入れたWindowsのパソコンからは、デスクトップにあるものや、ブラウザのお気に入りが共有されるようになってます。すごく便利です(ちなみにOneDriveでも同じことはできます)。 > 使い勝手がいいのはどちらでしょう。 基本的には、パソコンにインストールして、デスクトップアプリとして利用する機会が多いと思います。どちらも、ふつうにOS標準のディレクトリビュワー(WindowsではExplorer、MacOSではFinderのこと)と同じような操作感で操作ができるため、基本的な使い方のみであれば、違いを意識する必要はないと思います。 ある程度使いこんでくると、徐々に違いが見えてきまして、個人的にはDropboxのほうが使い勝手がよいと感じます。というのも、「誤って上書きしたファイルを復元する」という機能が、使用頻度こそ高くないものの地味に強力で、魅力的な機能だと感じます(OneDriveにはこの機能はありません)。それと、この機能はWeb上から実行できる機能ですが、Web上の表示に関しては、Dropboxのほうが直感的に操作しやすく使いやすい印象です。また、静的なファイル(たとえばHTMLファイルや画像、JavaScriptなど)から構成されていれば、公開機能(PublicLink上)でのWebサイトの作成など、他のクラウドストレージにはない面白い機能もあったりします。 また、Dropboxはアプリ連携だとかAPIの利用がすごくシンプルで分りやすいし、アプリの登録から、それらの利用状況の解析まで、開発者にも扱いやすいサービスに仕上がっている印象があります。 以上から、Dropbox推しです。ｗ いちおう、OneDriveのウリも紹介しておくとしたら、OneDriveにはOfficeOnlineという機能がセットでついてきており、MS-Officeを購入せずとも、基本的なOfficeファイルの読み込みや作成、変更といった作業が可能です。WindowsもMS-OfficeもOneDriveもMicrosoftの製品ですから、互換性や相性に関してはバツグンでしょう。したがって、オンラインでOfficeファイルを扱う頻度が高いというのであれば、このOfficeドキュメントのオンラインでの編集機能はOneDriveならではと考えられる機能ですのでご検討ください。 > パソコンの引越用を兼ねてバックアップする、という程度の使い方ならどちらでもよさそうでしょうか？ パソコンの引っ越しであれば、パソコンの使い方にもよるでしょうけど、けっこうな数のファイル、必然的にバックアップしておくに必要な容量も多くなると思います。したがって、初期容量が2GBのDropboxでは、容量が足りないかもしれません。この点ではOneDriveに軍配があがりますが、どちらも招待特典を使って20GBまで容量を増やすことはできます(OneDriveは10人でよいが、Dropboxは32人招待しないといけない点に関しても大変そう)。 そのため、容量がまだ十分でないのなら、少しでも容量の大きいサービスを利用するほうが楽なのかなと思います。 ちなみに、ほかにも似たようなクラウドストレージサービスはいくつもあって、有名どころでいくと、たとえば、Googleの提供しているGoogleDrive(初期15GB)や、Yahooの提供しているYahoo!ボックス(初期5GB)などがあります。これら他のクラウドストレージも併用することで、さらに保存容量を増やすということもできそうです。 とはいえ、パソコンのバックアップをするのであれば、やはり情報流出や、これらサービスの管理者が勝手に見たりしないか、などの問題があると思います。この点に関しては、DropboxとOneDriveは徹底していますが、GoogleDriveは勝手に中身を見たり(した上で無断で商用利用しちゃったり)、Yahoo!ボックスは、使い勝手こそ近いものの、頻繁に再ログインを求められたり、同期中のファイル操作に制限があるなど使い勝手が悪かったり、サービスによって一長一短な感じはあります。パソコンのバックアップであればなおさら、あまり頻繁にいじる(保存したものを後々、上書き更新する)ファイルは多くはなさそうなので、暗号化をかけるなどして保存するよう心がけられたほうがよいかと思います。 ぜひ、いろんなクラウドストレージを比較して、それぞれのサービスに合った、便利な使い方を見つけてみてください！
8060x1.1=8866 8066+1200=10066 武器の攻撃ボーナスの12ですので、8866に1200を足して10066です。武器ボーナスの1メモリで、ATKが100アップします。
さて、そのすべてがやろうずのサイトに乗っているのですが。 おそらく「どどんとふ指南」というページです。 さて、ソコをミロというだけでは味気ないので必要なものを。 ・dropbox ・フリー素材のｍｐ3 以上です dropboxを使用すると、フォルダーの中にPublicのフォルダができます。 ソコにｍｐ3をぶち込みましょう。 そして、ぶち込んだファイルを右クリックすると、公開リンクのコピーという表示がありますので、ソコをクリック。 次に、どどんとふの操作になります。 右下のところに「カットイン設定」というのがあると思われますが、そこをクリックし、追加を選び、ｂｇｍのところで貼り付けをしましょう。 すると先ほどリンクコピーしたｂｇｍが流せるようになります 連続で流す場合は無限ループを忘れずに。 カットインに適当な画像をぶち込み、表示位置は右上あたりを選択しておきましょう。 チャット末尾で起動のチェックははずしておいたほうがいいでしょう。 最後にカットインタグというのがあるのですが、流したい音楽すべて同一のタグにしましょう。 そのように設定しておくと、タグ「bgm」と設定されたものがすべて、クリックひとつで切り替わります。 Ａの曲が流れているときに、Ｂの曲をかけると同じタグでくくっていた場合、ＡがきれＢに切り替わります。タグが設定されて以内場合両方流れてしまいます。 最後に、同一のタグで何のＢＧＭも入れてないもので「カット」というのを無限ループにチェックを入れず、表示時間1秒で設定しておくと、それでセッション中にＢＧＭを切ることができます フリーのＢＧＭは煉獄庭園などをお使いください
動画フォーマットを変換みてください。 DVDFab 動画変換をお試しください。 詳細情報はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter.htm までご参照ください。 30日間無料試用できます。
この方法で移行することができるので JSバックアップでどうしても移行できないならこれで試してみるのはどうですか？ 操作は簡単だと思います。 http://www.transfer-iphone-recovery.jp/transfer-photo-from-android-...
はじめまして。。 質問者さんはAndroidからデータをiPhoneへ移行しようなら、無料データ移行ソフト「Syncios」をお勧めします。 iPhone、iPad 、iPod と PC 間に、音楽、ビデオ、写真、連絡先、アプリ、ノート、電子書籍などのデータを移行できるから、自宅で簡単にデータをAndroidからiPhoneへ移行できます。。 http://www.syncios.com/jp/how-to-transfer-photos-from-android-to-ip...
なります。 かわいそうに(T_T) どうぞ、心の傷を癒してくださいね。
これから購入されるのでしたら、OSはWin8.1になると思いますが、Win8.1にはMicrosftのクラウド、OneDriveが組み込まれています。 他にもたくさんあります。 有名なのは Dropbox、Google Drive、Yahoo!ボックスなど。
ZEROのDUKE(ロング)なら昔リモコンJOGに付けてましたよ(^_^)b ↓その時に拾ったセッティングマニュアルあるのであげます https://www.dropbox.com/s/pbxgj51zoq0sd0j/jog_duke_m.doc?dl=0 キャブのセッティングはノーマルのフィルターでmj75sjはノーマル,ターボフィルターだとsjノーマル,mj75～80くらいですね 自分はノーマルフィルターでmj75,ターボフィルターでmj76でした あとリモコンJOGはニードルが調節出来ないようになっているので自分はニードルのクリップのところに小さいワッシャーを挟んでセッティングしてました ウエイトローラーのセッティングは6g×3ですね 自分はデイトナのパワーアドバイスプーリーで 6g×3でした あとはDUKEなら強化クラッチに変えるよりデイトナのウイナースプリング(10％up)の方がおすすめです 他に速くする方法はポート加工・ヘッド面研・ボアアップ・ビックキャブ・プーリー ,フェイス加工・ハイギア化・タイヤサイズを大きくするなどですね お手軽はヘッド面研・プーリー,フェイス加工・スーパーJOG ZRのギア移植・タイヤサイズを大きくするなどです 自分はヘッド面研とギア移植でさらに5km以上伸びました あとウエイトローラーをドクタープーリーのものに変えるといいかもしれませんね 楽しい原付ライフをおくって下さいo(^-^)o ↓自分がDUKEのロングを付けてた頃の写真です
動画サイト等から、共有動画をiPhoneに落としたいということでしょうか？ 直接iPhone本体に落とせるアプリは少ないかと思います。 （アプリ内のマイリストに追加するタイプならよく見ます） 差し支えなければアプリ名を教えて頂ければ、なにか助言できるかもしれません。 もしくはiPhoneの空き容量（メモリ）が足りてないという事もあるかもしれません。そもそも動画は重いので、カメラロールではなく、dropbox等クラウドサービスを利用することお勧めします。（利用されてたらすみません…）
オンラインのストレージのサービスの基本はみな同じですが，Dropbox の同期のしくみをまず，理解してください。 Dropbox のアプリを導入すると，Dropbox を運営する会社のコンピュータ (サーバー）にあなたのファイルを保管するスペースが用意されます。いわば貸し倉庫です。あなたは，インターネット経由でその保管スペースにアクセスして，ファイルを追加したり，手元にもってきたり，消去したりできます。 さて，最初に Dropbox をインストールした端末以外から Dropbox にアクセスするときにもこの同じ保管スペースにアクセスすれば，同じファイルがあるというのがみそです。つまり，自宅からでも，別荘からでも同じ品物が取り寄せられるのは，同じ貸し倉庫スペースの品物だからです。ファイルも同じです。 というわけで，いろいろなことが言われてますが，複数の端末から利用したい時は，すべての端末で，同じID (名前)と同じパスワード(鍵)で Dropbox を利用しましょう。当然のことながら，あなたは１人ですので，アカウント作成時の登録するメールアドレス(連絡先)もひとつだけです。 同期ですが，パソコンの場合は，すべてのファイルが中身とともに，パソコンとDropbox のサーバー側の両方に保存されます。完全な同期です。モバイル端末の場合は，Droppbox のサーバー側にファイルの中身が置かれているだけで，端末側はその都度ファイルの中身をダウンロードします。つまり，モバイル端末の場合，同期されるのはファイルの一覧だけで，中身は同期されません。 パソコン，モバイル端末，どちらの場合も同期は自動的に行われますが，同期が行なわれるのは，端末がネットに接続されているときだけです。パソコンは常時LAN接続されていると思いますが，タブレットで Dropbox を利用するときは，必ずWi-Fi環境をONにして使ってください。
以下、公式に記載がありましたよ。 保存容量が少ないプランにダウングレードしても、既存のファイルは削除されません。例えば、ディスクの保存容量が 18 GB 以上の場合に、18 GB の無料アカウントにダウングレードする場合（2 GB + 紹介ごとに 500 MB）、Dropbox 全体の容量が変わることはありません。ただし、保存容量に充分な容量を確保するまで Dropbox に新しいファイルを追加したり、削除したファイルを戻したりすることはできません。 https://www.dropbox.com/ja/help/158
クラウドを外付けHDD代わりに使いたいなら、Dropboxではなく、OneDriveがおすすめです。 「SDExplorer」というアプリがあって、クラウドのOneDriveをPCの仮想ドライブとしてマウントすることができ、エクスプローラのCopy&Pasteでアップロード・ダウンロードができます。
私ならCD/DVD/Blu-rayの類をおすすめします。 容量的な問題や、次に買うであろうPCの光学ドライブが何をサポートしているかでメディアはお決め下さい。DVDが一番汎用的かも。 HDDならUSB接続などの外付けで、せっかくの大容量ですから、音楽データだけでは無く、OS（システム）などのバックアップも入れると良いと思います。 SDカード、USBメモリなどのフラッシュメモリは、電気的にデータを保持しています。光学メディアやHDDよりも壊れやすいです。 突然読み書きが出来なくなるという状況になり得ます。 以下余談に近い・・・ｗ ちょっと古いけど 各種記録メディア別に比較した寿命年数 http://www7b.biglobe.ne.jp/~anilove/anilove/media.htm 他の人も書いてますが、フラッシュメモリは 放置していただけでいずれデータが消える可能性があります。（バックアップ向きではありません。データの持ち出し用です） 尤も、CD/DVDなどの光学メディアも紫外線に弱く、日に当てた状態だと直ぐにデータが消えます。あまり高温にならない暗いところで保存して10年くらいだと言われています HDDも寿命がありますし・・・ 結局の所、メインのデータ以外に複数バックアップを保持しておくしか有りません。USBメモリなどのフラッシュメモリでも複数（違うUSBメモリに）バックアップを持っていれば、安全性は高くなりますので、そういうバックアップの方法もあります。 オンラインストレージ（GoogleDrive Dropbox Yahoo!ボックス）などを利用するのもアリです。
たぶんiPhoneのデータの1部とかがDropboxに移動されたんだと思います。
ＰＣはお持ちでしょうか？ あれば、有線接続して該当の写真データを任意の場所にドラッグするだけでコピーされます。 それだけの写真データを常に端末内に入れておく必要があるのでしょうか？ 外部メディア、オンラインストレージ等に退避しておけば良いのではありませんか？ ＰＣが無ければ、ドロップボックス以外にも大容量のオンラインストレージはありますし、WiFi環境ならもう少し早く転送出来るでしょう。
スマホってことはandroidですよね（iPhoneでなければほぼ全部そうです）。 ①androidスマホなら、Playストアから『WPS Office（無料）』をダウンロードします。 ※ふつうエクセルやワードなどOfficeが使えるアプリは、見るだけなら無料で編集する場合は1.000円くらいかかるのですが、このアプリはなぜか完全無料で編集もできます。私はエクセルのみの使用ですが完全にパソコンと同じように使えます。 ②パソコンとスマホに『Dropbox（無料）』をダウンロードします。まずパソコンの『Dropbox』でIDとパスワードをつくりログインします。そしてフォルダーをつくり（例えばエクセル）、そこにパソコンの表計算を放りこみます。 ③スマホの『Dropbox』にログインすれば、パソコンと同じフォルダーがあり、表計算も入っているので、そのまま開くことができます。 ※『Dropbox』はオンラインストレージ。簡単にいうと、パソコンのハードディスクがネット上にあるようなもの。なのでパソコンからでもスマホからでも見ることができます。 慣れていれば、この1連の作業はダウンロード時間を入れても10分くらいかな（簡単ですよ）。
Mac OSとiOSのAirDropは互換性がありません。 (iOS8とOS Xから互換があるかな) JSバックアップかIS Contacts kitを使ってDropboxにアップロードした方が簡単かつcsvで取り出せるので加工もし易いです。
どうも開発者です。遊んでるくれてありがとうございます！ 1-59の最下段は着地後、方向転換で左向きにしてからハシゴでレンガを一段昇らせるだけでいけますよ。 参考画像 https://www.dropbox.com/s/2tk45szt11av9hh/%E5%86%99%E7%9C%9F%202014...
調べました。 15 Ways 「Drive」 という曲らしいです。 http://www.youtube.com/watch?v=DQ02GhuZccQ ゲーム「グランド・セフト・オート・リバティーシティ」の 中で使用されていた曲のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%89%E... 収録されているかどうかはわかりませんでしたが、 サウンドトラックも発売されているようです http://www.amazon.co.jp/Grand-Theft-Auto-IV-Invasion/dp/B001ERT6GW/...
非常に面倒なのでそれをすべきではありません。 時計を作るのに32KHz(32768Hz)のクロックを使う理由は、プログラムが簡単になるからです。 PICのタイマー(TMR0)は256×4クロックで1周します。 256*4*32=32768ですので、タイマー割り込み1回は1/32秒ごとに発生します。 これを32回待つだけで1秒が作れるのです。 一方、10MHzのクロックでは、タイマーの1周は1/9765.625秒となり、整数を掛けても1秒が作れません。 ですからTMR0の1周に頼らず別の方法でタイミングを生成する必要があります。 もっと高機能なPICならTMR2やTMR1が使えるのですがそれも無し。 TMR0を毎回調整して250×4×16クロックで割り込みを生成させるのが最適でしょうが、ここで10MHzと無駄に高クロックなのが災いします。 10000000/250/4/16=625 ですから256を超える数を扱わなければなりません。PICは8bitマイコンで、特別な機能も無いので、多バイトの数を扱うのが面倒です。 高クロックの欠点はもう1点あり、 「クロックが遅いのでＬＣＤのＢＦはチェックしない」とあるように、このクロックでは液晶モジュールのビジーフラグをチェックする(または適宜ウェイトを入れる)必要があるのでしょう。 そもそもLCD_commandルーチンに適宜ウェイトを入れないと動かない気もします。 加えて最後の方にあるウェイトルーチンを10MHz用に書き換えます。 アセンブラの変更点は以上です。やりたいなら止めはしません。一種のパズルとしてなかなか面白いですよ。 ただ、32KHzの水晶を買ってくる方が圧倒的に楽です。 あと余談ですがこのプログラムだとEEPROMへの書き込みルーチンの中で割り込みが発生しうるので、たまに書き込みに失敗するはずです。 割り込み禁止にすればよいのですが、タイマーがフリーランで済む32KHzと違って10MHzでは割り込みが遅れても正しくタイマー値をセットできるように注意が必要です。(具体的にはmovwfでなくsubwfでセット) もしくはEEPROM書き込みの前にビジーループで割り込みが終わるのを待つのもありかも。
ローカルとオンラインのDropboxは同期している。 だから、 ローカルのDropboxフォルダ内でファイルを削除すれば、 オンラインのDropboxからもそのファイルは消える。 逆も同じ。
間違ってはいませんが、実現的には、それなりの覚悟と、労力が必要になってきます。 自宅のネットワーク内のLAN DISKを、外から見えるようにするため、自宅ネットワークを外からアクセスできるようにしたり。（セキュリティリスク増） ルーターで外部からLAN DISKへの経路設定をしたり。 グローバルアドレスじゃない場合、DDNSサービスの設定を行ったり。 外部発信ネットワーク情報をできるだけ、維持するためは、24時間稼働状態にしなければならず、耐久期間の持続性、温度・室温管理、またそれらを考慮した電気代に代表する維持費。 ある程度の予備知識や、そのための学習、そのための情報収集。 手間と、セキュリティリスクを考えなければなりません。 ★これらからまとめると、アカウント取得登録して、その(IDや、パスワードも含めて)運用や、管理だけに集中できることを、無料で利用できるのは、とても魅力的だとは思います。 この情報化社会です、わたくしも少し前に、仕事の片手間、自分用ファイルサーバー構築を行って、パソコンで利用していましたが．．． 維持更新に疲れてたので、持ってるアカウントで、クラウドサービスが充実したので、切り替え楽しています。 あくまでも、簡易保管と割り切って、突然のデータ消滅、漏洩とかで、大事にいたらないよう、重要ファイルなどは、保存していません。
無線とはwi-fiですか？ 直接送るのは少し難しいと思います。 ですのでファイル共有ができるソフトを使うことをおすすめします。 DropBox https://www.dropbox.com/ja/
こんにちは。 「しかし」以降ですが、実際のコードを見ないと、分かりません。 もしかして、VBSのコードなのに、参照しないといけない定義文字列をつかっているとかが原因では？？？ そうなら、エラーの行のコードを示したら、すぐにわかります。
Dropboxなどのアプリを使用したらどうですか？ iPhoneが壊れてデータが消えても他の端末からアクセスすることができます。
何とも言えません。 私の仮説としては、各国の情報機関が公表したいが事情によりできない情報をリークさせる為のエージェントでは無いかと。例えば公表すると現役政府閣僚にダメージを与えてしまう情報等ですね。 ま、所詮は仮説であって、根拠は未だに無事であること位ですが。本気でCIAが暗殺しようとしたら、とうの昔に死んでいるでしょうから。
Dropboxにはリンクの共有とフォルダの共有があります。リンクの共有なら招待状のリンクをクリックするだけで開けます。ただし、リンクの共有では投稿はできません。
kW＝kJです。 Jの単位は、1秒当たりです。 だから、1秒当たりの流量で計算を行います。
今のところ，iPadにDVDドライブをつないで焼くことはできないようです。 PCを使う必要があります。 ただし，ネカフェでやろうとした時に，ソフトが入っていないということがありえます。 フリーソフトで探しておいたほうがいいかもしれません。
GL07SはmicroSD非対応なので使えません。またEMChipとは電話番号が入ったSIMカードの事ですのでデータのコピーに使うものではありません。 バックアップを行うにはパソコン接続、またはDropBoxのようなオンラインストレージを使う事になると思いますが、この場であれやこれやと書いても余計に混乱してしまうかも知れませんので、後はカスタマーセンターの方に相談なさってください。 ちなみにアプリはバックアップできませんので、もう一度インストールする必要があります。
iTunes では写真の管理は出来ません。 iPhoneをパソコンに繋ぐとパソコンからはデジカメとして認識されます。 ですから、そのままカメラ内のフォルダに直接アクセスして写真をコピーしても良いですし、写真の管理用のアプリから写真をコピーしても良いです。 私のお勧めは Dropbox を利用する事です。 設定でカメラの接続を自動で監視し、まだ取り込んでない写真を取り込むように設定出来ます。 新しいiPhoneで、特に便利に使えるはずです。 ついでながら、新しいiPhoneを手にしたら複数のiPhoneを個別に管理する必要が出てきます。 私の知恵ノートを参考にして、間違いのない管理を行って下さい。 //my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=applepie27753
無料のクラウドだと限界もあるし、分散させる必要があります。 大切な写真ならバックアップも兼ねて、Wi-Fi HDDがオススメです。 大容量なので分散しないし、維持費0円です。 アクセスすればいつでも見れますよ。 アイオーデータから9月にUSBメモリが発売されます。8GB/16GB/32GBの3つでこちらは持ち運びが楽です。こちらもチェックしてください。 http://iphone-mania.jp/news-37769/
かける、で合ってますよ。 薄めた試料で計測して、辻褄合わせに倍率を計算してます。 なので、倍率の計算前と計算後で後者の数字が高いはずですよね。
リンクが見つかりません。 返信で貼り直して下さい。
iTunesライブラリに登録して、ムービー（ホームムービー）として同期転送するか、写真として同期転送します。 iPhoneが対応しているビデオフォーマットはApple公式ホームページのiPhone仕様を参照してください。 iPhone、iPod、iPadは一つのiTunesライブラリとしか同期できません。 異なるiTunesライブラリと同期するにはコンテンツを消去しなければなりません。 手動管理に変更する場合は同期設定しているiTunesライブラリと接続しているときに、設定変更しないとミュージックなどのコンテンツを消去しなければなりません。 Dropboxなどの共有ストレージサービスを利用して受け渡すのが良いでしょう。 あるいは、見てもらうだけなら、YouTubeなどに視聴先限定で公開するのも良いでしょう。
http://freesoft-100.com/pasokon/backup.html
ドロップボックスやワンドライブなど使ってみてはいかがでしょうか、 OneDrive (旧 SkyDrive) http://www.softonic.jp/s/%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82... 少しレイアウトが崩れる恐れがあります Dropbox 2.10.1 http://www.softonic.jp/s/%E3%83%89%E3%83%AD%E3%83%83%E3%83%97%E3%83... 個別にエクセルが必要かも、 当方は、両方とも使ったことが無いので、自己責任でお願いします、
①microSDをPCに挿してデータを一旦PCに移し、そこからiTunesを経由してiPhoneに入れる ②microSDのデータをDropboxやGoogleドライブなどのクラウドに一旦アップロードし、iPhoneにしたらダウンロードする ただし、同名のアプリが必要
ポータブルWi-Fiストレージなど利用されてはいかがでしょう。 たとえばIO DATAのWNHD-U500。 バッテリー内蔵ポータブルハードディスクですが、Wi-Fi接続でどこでもデータをとりこめますし、ストリーム再生も可能です。 ●拙レビュー：http://club.coneco.net/user/8584/review/104717/ ただ、難点として出先でなら問題は無いのですが、家庭内では一々Wi-Fi接続を切り替えなければならない（Wi-Fi接続を占有する）のですが。 また、家庭内でのみiPadを無線LANルータによるWi-Fi接続で使用しているのであれば、家庭内のLANにネットワークストレージ（NAS）を追加することでデータをやり取りできるかと。 個人的にはバッファローの無線LANルータに簡易NAS機能があるため、あまってるUSB接続のハードディスクを接続、そこからファイルサイズの大きいデータや撮り溜めた写真など共有用のデータを呼び出してます。 ●参考・バッファロー無線LANルータのNAS機能：http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-s600dhp/#feature-8
いろいろありますが 今流行っているのはdropboxだと思います。 個人的に使っているのは Microsoft OneDrive（信頼性が高い） で どちらのサービスもURLを知っている人だけが ファイルを共有できる仕組みになっています。 （そのURLを知らない人が辿り着ける可能性は0に近い？） 他のサービスでもこの方法がポピュラーになってきている感じがします。 Yahooボックス はこの方法出来ない？ようですね。 参考になれば幸いです。
http://www.appbank.net/2014/04/25/iphone-news/801758.php 容量の差ぐらいですかね。 後、強いて言えばDropboxは長期間ログインしなかった場合 アカウントが削除される可能性があるそうです。 ちなみに、個人的なものですと、 Dropboxは使った事ないので詳しくは知りませんが、 WEB版の表示形式が変えられないように見受けられます。 Googleドライブではリスト形式とギャラリー形式があり、 パソコンで見る時はいつもはギャラリー形式にしているので 普段のファイル操作と同じ感覚で見れるので見やすいのです。
大容量のSD買うのが一番良い思うのですが……。 オフラインなのでアクセスが速いですし、 解像度が必要以上に高くなければ何万枚入れても事足ります。 それが没案ならGoogleドライブが良いです。 スマホ側のファイル管理としては ESファイルエクスプローラーの使用がお薦め。 最新版は好まないので以下旧バージョンのapkファイルへの直リンク。 http://www.androiddrawer.com/download2/uc?export=download&confirm=n...
そんならネットに保存すればぁ？ ネットストレージ利用ね OneDriveあたりかな 30Gbまで無料でネット上に保存でける あと Dropboxとか、こっちは2Gb まぁ、itunesのアプリだからとりあえず見てちょ
Dropbox、Yahooボックス、Googleドライブ？とか幾らでもありますよ〜
Dropbox上に同期されているファイルが削除されるのは、上記の場合はパソコンAで同期が完了した後にファイルaを消した場合か、パソコンBが同期してファイルaがコピーされた後にパソコンBからファイルaを削除した場合です。 他のPCで作成されたファイルが、別のPCには最初に無いのは当然のことですので、削除の管理は電源を入れたときにファイル有り無しでの判断ではないと思います。 仕組みは公開されてないですが、恐らくPCが起動している状態で、定期的にDropboxがPCでフォルダやファイルの変化があったものを更新対象としているのではないでしょうか。
iphoneのdropboxアプリはバージョンアップされてますでしょうか。 https://itunes.apple.com/jp/app/dropbox/id327630330?mt=8 問題は解決されたとなっています。 参考になれば幸いです。
無料で貰える容量を超えそうですね。 写真1枚3MBとしても24GBは消費しますから。
自分で調べてわからないのであれば、そのアプリケーションは貴方には使えないって事だよ 調べてないなら使う資格もないって事だよ 諦めな
DropboxやOnedriveなどのクラウドストレージを使えば良いでしょう。アップロードしたらiPhone内の写真や動画は消しても大丈夫です。
同期用のフォルダの実体がCドライブにあれば当然そうなります。
ん～と。。 EXCELなので、リンクステーションにさえ繋がっているのであればVBA使って可能ですよぅ～ 送るタイミングとしたら、 入力した時か、 EXCELを閉じた時 とかにすれば良いと思いますしぃ～ リンクステーションのデータは、EXCELに入っているのでしょうか～？ それともSQLSERVERとかDBに管理しているのでしょうか～？ どっちにしろVBAで繋げたら良いと思うので大丈夫ですよぅ～ ※EXCELだと、排他とかが面倒な気もするけど。。ｗ いやいやそういう意味じゃなくて とか なんやら分け分かんない～～ とか どうするのぉ～？ とかあったら追記でもしてねぃ～♪
単に繋いだだけでは自動的にコピーされる事は有りません。 システムからはカメラとして認識されるので、iPhoto などから取り込むのが普通なのではないでしょうか。 私は Dropbox を利用してるので、接続時に自動的に Dropbox にコピーされます。 家族で一台のMacで複数のiPhoneを管理する時は幾つか方法があります。 私の知恵ノートを参考にして下さい。 /my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=applepie27753
Dropboxなどで一旦サーバーにアップロードして、Android側で再ダウンロードするってのはどうでしょうか
クラウドじゃダメなんですか？ しかもそれ、多分ですが写真消えてないです。
サイズや形式が対応してないのでしょ http://www.woopiedesktop.com/ 初代miniならこいつで ５１２×288のやつに変換したら入ります もう1つ DropBoxを使えばネット経由で見ることができます
dropboxの同期が一時停止しているのでは無いでしょうか? タスクトレイのdropboxアイコンから確認してみましょう。一時停止になっている場合は、再開して下さい。 ここに問題がなければ、dropboxの基本設定を開き、アカウントタブでリンクを解除し、再度セットアップし直してみましょう。
Dropbox、googleドライブ、yahooボックス、Copyなどの外部ストレージと呼ばれるものなら可能。それぞれ無料では容量に制限があります。データが多いと振り分けて使うか、容量購入するかになるかと。 全てアプリが用意されているので、そちらからされると良いと思います。
汎用性のあるファイル形式なら大丈夫ですよ。 例えばDropboxやGoogleDriveのようなアプリをそれぞれに導入。 共有フォルダにデータを置いておけば、どちらもネットワークに繋がっている状態であれば随時更新されていきます。
アップロードの不具合はiOS8へのアップデートが原因の様なので 現状はDropbox＆Appleの対応待ち状態かなと。
＞移動したらFBにアップロードした写真が消える Facebook と iPhone は同期しませんよ。 アップロードが終わってなかったのか、Facebook 上で 公開されてないだけじゃないですか？ 尚、バックアップするなら下記方法で。 ・パソコン ・DropBox 等のクラウド保存 パソコンバックアップ方法 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/data-itunes/savepics-x...
Aiseesoft iPhone 転送を使って、iPhone5で撮った動画が無損失でパソコンに転送できます。それから、USBを通してパソコンの動画を他のスマホに送れます。無料試用できるので、試してみてください。
私は、Wi-Fi環境下で使えるphotosyncを使ってます。
One DriveとかDropboxとかを登録して、その共有フォルダに動画をアップして専用のリンクのURLをメールで送ればいいと思います。
基本的にLiveムービーメーカーは ＞私のPCで編集したプロジェクトファイルは、やはり他のPCでは編集できない と考えるべきと思います。 しかし、目的は >今後商品の差し替え等で自分で編集したい とのことですから、それだけならば >自分のPCからは「リンク切れ」となり、閲覧・編集できない は問題にならず、 リンク切れになっているオブジェクトを右クリック ↓ アイテムの修正 から新たにファイルを指定すれば良いように思いますが・・・
一台目は、うまくクラウドと同期できているのですよね。もし、そうなら二台目も一台目とまったく同じことをすれば(dropboxアプリをインストール)いいはずです。 クラウド(インターネット上のドロップボックスのサーバ)を介して、1台目と2台目が同期されます。つまり、一台目でファイルを変更すると、それがクラウドと同期し、クラウドと2台目が同期されます。従って、タイムラグもあります。タイムラグがあることから、両方で同じファイルを変更した場合は、変更が重複して失敗(コンフリクト)する場合もあります。重複した場合は、両方のファイルが保存されます。
＞ネットで説明はたくさんあるのですが、 解決ができません ↑これでは回答が付きません ２台目と共有するためにやった具体的な作業と解決できない問題の情報が必要かと思われます
私はその経験がなので想像がつきませんが，あなたが削除するという操作をしたのではありませんか？ PC で削除したコンテンツは，iPhone 側でも削除されます。 正確に言うと，PC の HDD では Dropbox とのコンテンツの同期が実際に行なわれます。iPhone では，ライブラリーの同期しか行なわれません。
iKaossilatorでファイルアイコン押して Export Audio→Upload to Dropbox選んだら Dropboxアプリが連動起動して イケるんじゃないかな？Ver.3.0.0ね。 アプリバージョンによっては そもそも機能が無い可能性も有るので その場合はアプリを更新しないとね。 それが出来ない事情が有る場合は 別アプリAudioShareを用意して iKaossilatorのファイルアイコンから Export Audio→AudioCopyで AudioShareアプリから Dropboxにアップする手が使えるよ。 オイラは以前はこの手でアップしてた。 AudioShareの解説は↓ AudioShareで連携素材を一元管理 http://iphonedtm.blog.fc2.com/blog-entry-66.html
アップロードに失敗したのでは？ Dropbox上にある問題のファイルを一旦削除し、もう一度アップロードをやり直して見てください。 それでも改善しないのなら、恐らく原因はiphoneの方にあります。 参考： http://d.hatena.ne.jp/so_und/20090304/1236181328
Dropboxの保存フォルダーを右クリック→ショートカットを作成→ファイル名を指定して実行→「shell:sendto」とタイプ→SendToフォルダに作成したショートカットを保存。 尚、Dropboxの保存フォルダーは、タスクトレイのDropboxアイコンを右クリックして「Dropboxフォルダー」を選択すると確認できます。
クラウドサービスのDropbox はアップロードした写真を撮影日順に表示してくれます。 自動バックアップ設定にしておけば、定期的にインターネット上にバックアップをとってくれます。 -非公開にしておけば他人に見られる心配はありません。 -インターネットに繋がっているパソコンからアクセスして画像をパソコンに落としたり、友人とシェアしたりが可能です。 -一定の容量までは無料で利用できます。 https://www.dropbox.com/ja/login
Gyazoはスクリーンショットを共有するソフトだろ？ そういう意味なら、Dropboxとか、スクリーンショットの共有サイトにアップすればいいじゃん。キャプチャならWindowsでできるだろ。
どのような中身かは知りませんが、既存のテクスチャは２次配布禁止のものもありますのでご注意を
ネットに書いてあることがわからなければ、ここで私が何を書いてもムダなのかもしれませんが、2代目以降のPC等にDropBoxを導入した際にリンクしたいアカウントを聞いてきますよね？ それを入力するだけで、そのまま同期されるはずですが？ それ以上でもそれ以下でもありません。
同期という機能を使おうと思えば、PCにクラウドと同じ、ファイルを置くことになります。「同期」は必須の条件ではありませんが、同期を使わないとフォルダーのアップロードができないので、大量のデータをアップロードするときは不便です。場所はCーDriveではなく、容量が大きい外付けHDDでも構いません。 なお、OnDriveをPCの仮想ドライブとしてマウントできる、SDEXplorerというソフトが有ります。 これをインストールすれば、エクスプローラのCopy&Pasteでアップロード・ダウンロードができます。ローカルの容量を消費することはありません。
これ、ちょっと読んでみた限り、自分ちのサーバーもしくはPCをクラウド扱いするサービスですね。データは自分のPC or サーバーに保存されます。 あなたのクラウドに対する理解は間違ってないですよ。 ただowncloudに関してはこんがらがってるだけです。 あなたがそのクラウドサービスを自宅のPCを貸部屋として始めるようなイメージをすれば良いです。自分だけが使っても良いですし、誰かに使わせてもよい。 ただデータを保存する先は自分のPCになるので、壊れたらそれまでです
one driveとは、簡単に言うならばパソコンの外付けＨＤＤ(記憶媒体)のようなもので、そのＨＤＤが目の前に有るのか？ネットでつながっている、今回の場合はマイクロソフト社のonedriveサーバーに有るのか？の違いで、目の前に無くてマイクロソフト社のサーバーに有るので、当たり前ですが、線をつながなくてよくて、ネットにつながる機器で、アカウント(基本はマイクロソフト社発行の無料発行のメールアドレス)とパスワードを知っているならば、誰でも接続出来てＨＤＤの中を見ることが出来ますし、そこへデーターをいれたり出したりが自由に出来ます。 あくまでも外付けＨＤＤみたいなものなので、自身でアクセスしてデーターを入れない限りは、端末内のデータが勝手に入るなんて有り得ません。但しスマホ用のアプリには、カメラで撮影した画像を自動的にonedrive内にバックアップする機能が有りますので、それの機能をOFFにしないと、撮影したデータは自動的にonedrive内に保存されてしまいますよ。 こう言うのを【クラウド】と一般的に呼びます。dropBOXが有名ですね。 後、Microsoftと言うのは、Windows Osを初めとするパソコンソフトやSurfaceというタブレットに似た端末を作っている会社です。ビル・ゲイツが有名ですね。
リンクに飛ぶと エラー (4xx) お探しのページが見つかりませんでした。ヘルプセンターとフォーラムでで不明な点をお調べください。または、ホームに戻ってください。 ってでますよ わたしだけかな？
「iPhoneの容量がいっぱいになった時の対処法」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n302523 この知恵ノートに、 ・Lightning端子付き外付けUSBメモリを使えば、パソコンなしでiPhoneからUSBメモリにデータを保存することが可能です。USBメモリは直接iPhoneに刺して使うことができるのでいつでもデータのやり取りが可能なためiPhone自体の容量を増やすような効果があります。 などパソコンなしでもデータを移す方法が記事になっていますので参考にしてみてください
前の評価同様、声が小さいです。 地の声量と言う物はあるでしょうがもっと声を出せる様に練習した方がよろしいですね。 声が小さいからってことで、声に力強さがありません。 聞いてて声が薄い、弱いって感じます。 本来なら力強く歌う所もあまり変わらず強弱が無いって感じですね。
まだ全体を把握は出来てないんですけど、 １１行目LED7Classがダメで １２行目が全部ダメ １５行目もその影響かな １６行目DDRBとDDRD TIMSK2 TOIE2も つーか面倒くさくなってきた 変数が変数として機能してないみたいなんですけど
もう一度server.propertiesを開いて 確実にあっているか確認をしてください また、1.7.2ならresource-pack=になっているはずです あと、ダウンロードしますか？と出る条件ですが クライアントがゲームディレクトリを指定している場合 なぜか出ないようです これは私だけかもしれませんが 自鯖で試した際に表示されなくて、もしかしてと思って ゲームディレクトリを指定しない普通のでつけたら読み込まれました もしかしたら ゲームディレクトリじゃなくてforgeかどうかかもしれませんが・・・ mod入れてゲームディレクトリを指定している状態で出ないのは確実です
有料ですが、GoodReaderが最適です。 PDFはもとより、Word、Excelなど殆どのファイル形式に対応しています。 画像、動画も大丈夫ですし、YouTubeからのダウンロード、OneDrive・DropBoxなどクラウドとの連携、PCからのファイル転送など機能満載です。
PCとUSBで接続すればiThunesでコピーできる
そもそもあなたのCDコンポはCD-Rの再生対応してますか？全てのCDプレイヤーがCD-Rに対応してる訳ではありません。コンポの取説で確認して下さい。
いらないアプリを消したりしてはどうでしょう
Dropbpxには「同期」という、クラウドのフォルダとローカカルのフォルダを、常に同じ応対に保つ機能があります。タスクトレイに「Dropbox」のアイコンがある場合は、同期用ソフトが起動している状態です。同期用ソフトを終了するか、同期を「一時停止」すれば同期は行われません。 ブラウザでファイルのアップローﾄﾞができます。 ただし、フォルダのアップロードができなくなるので、大量のデータをアップロードするときは不便です。
dropboxがあります。 リンクを送るだけです。
iPhoneに元々備わっている印刷機能AirPrintに対応したプリンターがあれば、Wi-Fi経由で直接印刷可能です。 そのようなプリンターが無い場合は、アプリ『Printer Pro』を使う方法があります。 『Printer Pro』を使えば、Wi-Fi環境があれば、AirPrint非対応プリンターからでも印刷できます。印刷は、メール添付ファイルや iWork文書、写真、Dropbox/Google Drive 内の文章、連絡先データ、ウェブページ、クリップボードが対応しています。 ※iPhone/iPadから印刷できるアプリ『Printer Pro』 http://dejimonocyou.seesaa.net/article/396736773.html
＞Dropbox？に画像を登録しないといけないみたい そんな情報はどこにもないが。 読み方が間違っていないか。 http://faq.seesaa.net/article/261346871.html 画像をアップロードするということは画像を使えるという意味。 記事投稿ページに「画像のアップロード」という欄がある。 アップロードした画像が表示されるので、そのサムネイルをクリックすれば、投稿欄に html タグが表示される。「プレビュー」をクリックすれば、投稿したように表示される。 seesaa では投稿欄に画像そのものは表示されない。（ここが他のブログと大きくチガウところ）
タスクにあるdropboxを左クリックするとウインドが開くので、その左下に カーソル合わせると「同期を一時停止」と表示されるのでクリックすれば止まります。
Dropboxをご利用ください。 ビジネスマンには必須のツールと 言われており、無料登録できます。 継続使用していても、無料ですし ややこしいメールがくることもありません。
Dropboxというアプリを使ってiPhone4SからGalaxy5Sに移行させるのがいいかと思いますよ。 これが一般的に多く使われてる方が多いです。 あとは、パソコンに接続させて移行させるやり方が有りますが、お金もかかるしパソコンも必要なので今回は触れません。 もしパソコンでやるのならパソコンショップや家電量販店の店員に聞くといいですよ。
メールに添付して、Macパソコンに送ります。 拡張子等を、書き換えてくれます。 この動画をiTuneに入れ、iPhoneと同期します。 dropboxなどのリンクは、以前トライしたときは 出来ませんでした。 またwindowsでは確認していません。 参考までに、windowsでは拡張子を直接書き換える こともありますが、iPhoneで読める拡張子はmovです。
起動が遅い場合、参考になるかもしれません。 ↓ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/20130821/1101906/?set=ml&r... 【Windows高速化 新常識1】便利なクラウドのソフトが起動を遅くする原因だった 起動時にネット接続するクラウドなどの主な常駐ソフト o ネットストレージ 「SkyDrive」「Googleドライブ」「Dropbox」「Yahoo!ボックス」 「Nドライブ」が代表的で、利用者が多い。 o 電話／チャット 「Skype」「LINE」が代表的。
Local Driveと違うCloud 2箇所に同じfileを持って起きたいということでしょうか? (つまり、3つのファイルを取っておくということ) 私も考えたことがあるのですが、上記のことをよく考えると、ローカルとCloudの2箇所にファイルがあれば十分なので、結局、難しいことはしないで、それぞれのCloudの役割を決めるということに落ち着きました。 ちなみに、私がやろうとしていたことは、3)です。 Cloudのフォルダが複数箇所になるのがいやならタグを付けて、ファイルを集めたりすれば、一カ所でファイルを管理しているように見えます。
ローカルにデータを保存しない限り、Android端末やiOS端末ではクラウド上のデータを直接編集します。
別のパソコンのCDドライヴを共有化設定すれば、ドライヴの無い方のパソコンでエクプローラーのネットワークから共有化したドライヴが見れる（使える）ようになります。
ログイン画面でしょうか？？ 入力したアドレスにアカウント登録のメールは来ていませんか？ きちんとアカウントを作成していなければ利用できないかと web版のdropboxでログインできるか試してみてください https://www.dropbox.com/ja/
4sをパソコンに繋ぎ、カメラロールに放置された画像をマイピクチャに取り込む。カメラロール抹消。 5sをパソコンに繋ぎ、カメラロールに放置された画像をマイピクチャに取り込む。カメラロール抹消。 5sで持ち歩きたい写真を集めたフォルダを作る。 5sの同期設定の写真タブで上記のフォルダを指定し、同期する。
Dropboxみたいな感じのシステムを作りたいんでしょうか？あれはJavaScript書かないと実現できませんよ。 ユーザのクリックなどの操作をJavaScriptのイベントリスナで監視し、必要に応じてサーバ側にAjaxリクエストを送る。なおセッションは利用しているはずなので、セッション用のクッキーも同時に送信させる必要がある。 ↓ JavaScriptからの指示に従い、指定されたアクションをサーバー側で実行する。そして、実行結果としてJavaScript側にJSONを返却する。 ↓ JSONをパースし、アクションを行った結果を画面に反映する。 備考 http://qiita.com/tridentfield/items/290e21f04aed587afad2 上記のはPHPだとheader関数で1個ずつ送信します
パソコン用のソフトはスマホでは動きません。 ですのでスマホ側にその家計簿のデータを扱えるアプリがない限り無理ですよ。
メールサーバがIMAPなら何もしなくても同期しますから、メーラ側で工夫する時代はとっくの昔に終わってます。
「Dropbox」という名前のファイルを消したのに…Dropboxフォルダーの中の画像ファイルを消されたのでしょうか？Dropboxフォルダーそのものを消されたのでしょうか？も少し詳しく書いて下さい。 そもそもDropboxと言うファイルは有りません。フォルダーしか無いはずです。Dropboxフォルダーの中に、画像ファイルがあるはず！ 私は、必要な画像ファイルはMYピクチャーフォルダー等に移動させて、不必要なものは削除してます。ちゃんと削除出来ますよ。
もしかしたらこの知恵ノートが参考になるかもしれません。 よかったらご確認ください。 「iPhoneの容量がいっぱいになった時の対処法」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n302523
とりあえず、何をしたいのかは分からないが、ＰＣで開いているファイルそのものを全てスマホに転送すればいいんじゃないかな。 大体、URL？そのゲームはインターネット上に公開しているんですか？ Javascriptはクライエント側の言語です。基本的に、スマホで開きたいなら、ファイルそのものを持ってくるしかないと思いますよ。 URLだけでスマホから開きたいなら、本来クライエント側の言語であるJavascriptをサーバーサイドで使えるフレームワーク、具体的にはNode.jsとか使う必要があるんじゃないですかね？ ま、そう言われても混乱するだけでしょうから、簡潔に言います。 dropboxにはURLではなく、ファイルそのものを全部いれてください。以上
でしたらDropboxやGoogleドライブ、Yahoo!のオンラインストレージ(クラウドサービス)を使うしか無いんじゃないですか？ 私も以前ISW11Fを使っていましたが、本体のストレージはだいぶ少なかったと記憶しております。 白ロム運用で、かつISW11Fに特別な思い入れが無いのであれば、新たに最近の機種の購入、携帯電話として使用しているのであれば、これを機に最新機種への機種変更の検討を、特別な思い入れがあるのであれば新たに白ロムで購入されることをおすすめします。
購入されたmicroSDはお持ちのアローズに対応しているでしょううか。 GBによっては対応していない事もあります。 microSD等を使わなくてもクラウドを利用すればいいと思います。 http://matome.naver.jp/m/odai/2133438556560935901 Dropboxが有名ですが他にも色々あるので気に入った中から利用されるといいでしょう。 ちなみに、アドレス帳のデータはGoogleと同期させてそちらに保存しておけば同じアカウントでログインして同期させれば戻ってきます。
I listened to the music you have attached to the email. It's cool! I'll be busy in October and will have some time in November. I drew some illustrations inspired by your music. I'm going to upload them to the Dropbox in the coming days. You can use them freely if you like. daysは、あなたの「たびたび」のニュアンスにあわせて、weeksに変えてください。
自分で貼り付けたアドレスに Book2.xlsx ってはいってるのきづいてますか？ 自分でそのページ開きました？ 右上に ダウンロード ってあるの気付きませんでしたか？ それをクリックすると Xlsx形式で落とせますよ？
そうですね。無料プランでの容量がOneDriveが15GBDropboxはたしか2GBまでだったと思いますが他は差はあまりないと思います。 ただ、有料プランで大容量を必要とするなら、２TBまで利用できるDropboxに分があります。（OneDriveは200GBまで。） 詳しくは下記あたりを参考に （参考）OneDrive入門 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/24/news105.html （参考）Dropbox入門 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1208/09/news130.html なお、Windows8.１の場合OSにOneDriveが統合されていますので使い勝手は良いかも知れません。
GREEでも、そこそこ日記を書けるとは思いますね。 「過去に入力したものの閲覧・編集が容易」は、工夫次第でリンクタグを使えば容易になると思います。(<a href="○"></a>) 「機密性が保つ方法がある」は、一応日記を非公開にすることができますね。
「rigayaの日記兼メモ帳」からDropboxに飛ぶのでそこをDownloadをクリックすればできます。
あのソフトは難しいよ うまく出来た試がありません
おそらく、容量よりも余裕を持って空きを作らなければならないと思います。 写真など、意外と容量を使うので、Dropboxというアプリなどを使って容量を空ければいいと思います。
androidはWIFIなどにつないでネット出来ますか？ 出来るならDropboxとかのアプリを使うと移動出来ますよ。 もしWIFI繋がらないなら http://store.apple.com/jp/product/MD822ZM/A/lightning-sd%E3%82%AB%E... のような物を買うしかないですね。
34 //A/D変換のビット数 //ADの周期の指定 35 //A/D変換の大きさ //AD機能ピンの設定 36//ADレジスタの指定 38 //aIO設定 39 //bIO設定 40//PIN A0をHに 41//PIN A１をHに あきた。勉強して http://www.picfun.com/c13.html lcd_lib.c 13行目 output_x((code & 0xF0) | (input_x() & 0x0F)); って３本つながってない気がするし 一本しか入力になってないと思うんだけど入力とっていいの？
iPod Touch で Dropbox などのクラウドサービスのアプリを使ってデータをクラウドにコピーし、iPhone でも同じクラウドサービスのアプリを使えば簡単だと思います。
2.6GHzで回すには、冷却能力が足りないとか。さもなくば電源。もしかしたらその両方ってこともある。出せない(出さない)から要らない、なのでそこへ最適化して設計しているかも。 クロック上げると、それに比例して消費電力=発熱も増加する。クロック上げるのに電源電圧も上げる必要があれば、自乗で効いてくるので冷却はもっと大変になる。 2.6GHzは条件次第で出せるかもって値でしかないので、まあ参考程度にしておくのがいいと思う。
動画ファイルをsdカードやdropbox等のクラウドサービスでパソコンにコピー。 DVDフリック等のオーサリングソフトでオーサリングして焼きます。
Dropboxが端末を巡回してアップするだけのシステムなので無理です。 間違えて端末画像を全て削除してもDropboxには残っているとゆうのもメリットとしているので。
お身体のほうは大丈夫ですか？ ホイールですが、リムとスポークは交換が必要と思われます。ハブについては微妙ですが、外見に影響がなくても何らかの影響を受けている可能性があるので、できれば交換したほうが安全かと思われます。 あと、もしまだ確認していなければですが、フレームのリヤエンド部、ディレラーハンガーなどもチェックされたほうが良いです。
USBとは端子の規格とその名称です。 ファイルを保存できるのはUSBメモリ、USB接続ハードディスクがあります。 Macならイメージキャプチャを使って取り込みます。 iPhotoだとパソコン内のiPhotoライブラリに取り込んでしまうのでお勧めしません。 WindowsならiPhoneを接続するとコンピュータ（マイコンピュータ）にカメラデバイスとしてiPhoneが表示されるので、フォルダ階層を辿って手動で写真をコピーします。 picasaなどの写真管理ツールを使っても取り込めますが、パソコン内のハードディスクに取り込んでしまうのでお勧めしません。 あるいは、DropboxやGoogleドライブにアップロードし、ブラウザで表示してそれをUSBメモリなどにドラッグ＆ドロップして保存します。
zeetleというアプリを使ってアドレス帳、写真を移行させる方法があります。写真が多い場合はDropboxなどクラウドサービスを利用する方法もあります。
Dropboxの同期フォルダーの中に、同期したいフォルダーへのシンボリックリンクを貼ればそのフォルダーを同期させることができますが、そんな面倒な方法ではだめ・・・？
drop boxとかどうでしょう？ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dropbox.android&h...
https://www.dropbox.com/login dropboxなどにアップロードしてURLを公開するとかどうです？ 無料で利用できますし便利ですよ……お金は稼げませんけど
ブルーライト軽減アプリのようなものが常駐しているのではないでしょうか。
シンプルにSDを使うか アプリのDropboxをつかうか スマホとPCで同じDropboxのIDで ログインしてスマホでDropboxに 画像をのせるといいと思います。 使い方は調べてみてください。 わかりやすいと思います。
これ http://hooktail.sub.jp/mechanics/inertiaTable1/ の１０，１１番目見て！ １０番目は円柱で J=G*R^2／２ １１番目は薄い円柱で J=G*R＾２
x264guiEx 2.**.zipをダウンロード（http://rigaya34589.blog135.fc2.com/→https://www.dropbox.com/sh/9ove43sgtnpl6dv/XQxW8lon3j） x264guiEx 2.**.zipを展開 展開したフォルダの中にあるauo_setup(インストーラ)を実行 インストーラに従ってAviUtlのあるフォルダを指定。 【次へ】を押す。 暫く待つ。 インストールが完了したら【終了】を押す。 AviUtlで、 ファイル→プラグイン出力→拡張 x264 出力(GUI) Ex 【ビデオ圧縮】でプロファイルから[高画質]を選んで【OK】 【保存】を押す 説明動画を見た方が分かりやすいですよ。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24311723 httｐ://memorva.jp/internet/pc/soft_aviutl_mp4_h264_encode.php keitanakamura72さん
そんなアプリはないと思います。言いたいコトはわからないでもない 具体的な条件がわかんないよー
カメラロールの写真とは個人的な写真でしょうか？ googleは保存したファイルのライセンスをgoogleに付与する規約になっているため個人情報保護の観点からおすすめしません もし個人的な写真でプライバシーを保ちながら容量の削減が目的なら↓の様なオンラインストレージに保存されるのがおすすめです ↓から登録すると通常より更に多めに容量入手出来ますのでよければぜひ bitcasa ↓のリンクから登録すると通常無料5Gにボーナス1GBが追加されます http://l.bitcasa.com/n8xcWtI5 ＊専用アプリをダウンロード後ログインまたはデスクトップクライアントインストール。 dropbox ↓のリンクから無料登録すると通常2G無料＋ボーナス500MBをもらえます https://db.tt/hGXSlBBq ＊デスクトップクライアントインストール必要。 onedrive ↓のリンクから無料登録すると通常7G無料＋ボーナス500MBをもらえます https://onedrive.live.com/?invref=49a2d03d42202488&invsrc=90
YoutubeはSMS認証を行えば15分以上の動画もアップロードできます。
DropBoxでもなんでも、同期用のアプリをインストールせずにWebアクセスだけで利用すればいいのでは？ 他にもFTPサーバやNASにあげておくって手もありますよ。
変えるとはiPhone 6 (6 Plus)に機種変更するということでしょうか？ iPhone 6はiOS 8がプリインストールされていますし、バックアップデータの引き継ぎに元のiPhoneの空き容量は関係しませんので、iPhone 5をiOS 8にアップデートしないなら、そのままで大丈夫です。 iPhone 5をiOS 8にアップデートするなら、iTunesを使ってアップデートするなら、iPhoneの空き容量は関係しません。 iPhone単体でアップデートするなら、ミュージックを削除するとか、iPhoneで撮影した写真やビデオをDropboxやGoogleドライブにアップロードして削除し、iPhoneの空き容量を確保しなければなりません。
しないほうがいいですね。 アップデートの前にすることはバックアップと消えて困る写真等をDropbox等に移す。 私はアップデートしましたが、メリットは感じませんね。デメリットは私の場合はホーム画面に追加してたブックマークが真っ白になった事ぐらいですね。
ユーザーによる誤消去やコントローラーの故障に、RAIDは耐えられません。 そのデータにどれだけの価値があると思うか、それがバックアップにかけるべきコストです。
DropboxやOnedriveは画質を落とすことなく利用できます。
Dropboxは存じ上げませんが、 Googleで言うと、フォルダにアクセス出来る人は、閲覧または編集の権限を持つことが出来ます。 保存が出来るなら閲覧も当然出来ますので③は出来ません。
撮影日時の記録を元に戻すことはできませんが、写真はIMG_0001など撮った順番にファイル名がついていると思うので撮影順にならべることはできると思います。 SDカードは静電気に弱いので取り扱いに注意してください。スマホで撮った写真はgoogle+やDropboxを使ってクラウド上に保存することをおすすめします。
