1位:蘇生 2位:loveはじめました 3位:youthful days 4位:渇いたkiss 5位:優しい歌
罪と罰 ハスキー バームクーヘン ガタガタゴー 笑ってあげる です
1遥か 2さわって・変わって 3夜を駆ける 4ババロア 5ローテク・ロマンティカ です。
不死身のエレキマン 真夜中レーザーガン 千年メダル 夏の地図 ピストン です 不死身のエレキマンはヒロトが珍しくギターを弾いてるので好きです ピストンもヒロトのバイク好きさが伝わります
いや。新曲出すって言ってましたよ。
TALBOって、アルミボディの上に塗装してあるんで、要は車と同じです。車にも使えるタートルワックスなどで手入れすればよいです。 ご参考： http://tune-blog.cocolog-nifty.com/blog/2013/01/turtle-wax-a715.htm... あ、みっともないからピックガードのビニールシートは早めに外したほうがいいですよ。(時間が経つときれいに剥がれなくなります。)
すべての曲好きなんですが、 その中でも DON'T LOSE YOURSELF TAKE ME HOME FLY AGAIN フォーカスライト Green-Tinted Sixties Mind（Mr.Big楽曲のカバー） Just Like Magic colours evils fall higher Dive STELLA Give it Away Memories
作詞作曲が苦手なメンバーはノータッチの場合もあります＾＾
声質は同じタイプですよね。 野田さんは曲によって歌い方変えてるので、そう感じちゃう事があるのも仕方ないと思います。
Ken Yokoyamaがテレビに登場してから、流れが変わってきた気がします。 ビジュアルやキャラにだけに頼って売れたバンドが『フニャフニャした』という表現になるかと思います。今年ブレイクしたWANIMAのように、演奏やボーカルに実力があるライブをガンガンやっているバンドが、これから注目されていくと思います。 WANIMAはご存知だと思いますので、これから世に出る、実力派だと思えるバンドを幾つか紹介します。私の知識不足で、既に有名な方がいらしたらお許し下さい。 SABANNAMAN 【MV】 Jesus My Teacher https://www.youtube.com/watch?v=tDpFuxiYaS8 BAND-MAID / alone https://www.youtube.com/watch?v=axF56i4spio SPARK!!SOUND!!SHOW!! "BRUSH UP"MV https://www.youtube.com/watch?v=Qay7RxKDHnw
今でこそ全員が楽器をしていますが当初はドラム、ギター、ベースだけでしたので出来る曲は沢山あるかと。 楽器がどれぐらいのレベルかわかりませんので2009年までのLIVE DVDを見れば自分達で出来る曲はわかるのではないでしょうか。
こんにちは。ギターを始められたとの事、素晴らしいと思います。ぜひがんばってライブ実現させて下さい。 さて、まずテレキャスの件ですが4月に2万のストラト買ったばっかりなんでしょ？半年経たずに3万のコピーテレキャスというのも勿体無い気がしますね。どうせなら8〜15万貯めてフェンダージャパン手にしたらいいんじゃないでしょうか。やってく内にぜってー欲しくなるのが本物(系)です。人前で演奏するにしてもコピーモデルと本物系はグッと違いますよ、音もルックスも。最初の一本はまだよくわからないので仕方ありませんが、二本目は後悔のない所行きたいですね。 以上の事をお伝えした上でご質問にお答えするならばですよ。 希望のモデルが予算内で見つかった事はラッキーです。でも僕の印象じゃ中古含め3万のコピーテレキャスなんてザラにありますよ。特に焦って動く程のモノじゃないですね。 (1)試奏が出来ないなんておかしいですね。何かちょいキズとか、ガリが発生しているとか、問題があるかも知れませんね。店のご主人によくよく聞いてみましょう。フェルナンデス自体はシッカリしたギター造るメーカーですし、5万円のグレードならそれ程悪くないと思われます。 (2)個人のお店には大型店に無い良さがあります。近所ならなおさら仲良くなって損は無いと思いますよ。ご主人のお人柄次第ではありますがw 大型店の良さはやはり品数の多さでしょう。ネットでモデルと価格を調べた上でお店に出向く事もお得な買い方かも知れません。 でも、やっぱり二本目買うにはちょっと早くね？もちっと苦しみ抜いて、高いヤツ買える金貯めて、もっと色々調べて、あ、ギブソン系もいいな、とか迷ったりした方がいんじゃね？
たくさんいますよ〜 確かに私も2、30代のファンが1番多いと感じますが中高生のファンもたくさんいます。 50代くらいの夫婦や親子などもいましたし、幅広い世代に支持されていると思います。
こんばんは 今現在、イーグルスは解散に至ってないので ラストアルバムはどれを指すのか分かりませんが、ティモシー・B・シュミットは、 「Long Run 」 「 Eagles Live 」 「 Hell Freezes Over 」 「 Long Road Out Of Eden 」 の４枚のアルバムとツアーにも参加しているオリジナルメンバーです。
こんにちは。 いつもこういったご質問の際に述べることですが、特定の曲の難易度を言葉で表現することは不可能です。ある人にとっては異様に易しいように思えても、別の人にとっては難しくてたまらないといったケースもあります。 「２年半の経験者」とおっしゃいますが、その２年半にどのような練習を積んで来られたかでも答えは変わりますよね。ものすごく極端なことを言えば、２年半経っても初心者レベルを脱しない人もいれば、楽器を持って１年であちこちから声が掛かってセミプロみたいな活動をする人も実際にいますから。結局は、その人次第で答えは変わるということになります。 …という一般論を述べておいた上で、あくまで私の個人的な印象として回答させていただきますと、サイダーは全く難しい曲ではありません。日頃からアップテンポで演奏することに慣れているバンドならばあっという間に仕上がると思いますよ。頑張ってください。
公式のはいつって言われてもわかんないですよね。 決まったら、公式サイトやTwitterで宣伝されると思いますよ。 フリーのバンドスコア http://guitarlist.net/modules/pico/index.php?cat_id=509 フェアリー(定番)のバンドスコア http://fairysite.com/fairy/include/kyokumoku.jsp?id=894&pnt=1 ぷりんと楽譜 http://www.print-gakufu.com/artist/detail/BLUE%20ENCOUNT/ こんな感じですかね、フェアリーの楽譜ならAmazonや楽器屋さんでたいてい買えます！
尾崎裕哉！！！！！！
こんばんは （※以下のURLをコピペして検索してみてください） ●「Always」【Bon Jovi】 www.youtube.com/watch?v=Nex040yjw10 lyrics-jp.blogspot.jp/2014/04/bon-jovi-always.html ●「Alone」【Heart】 www.youtube.com/watch?v=1Cw1ng75KP0 birdkaptanto.blogspot.jp/2013/11/alone-heart.html ●「Open Arms」【Journey】 www.youtube.com/watch?v=i5pUOVC50Y8 mettapops.blog.fc2.com/blog-entry-6.html ●「Separate Ways」【Journey】 www.youtube.com/watch?v=jEVKoeVYugA mettapops.blog.fc2.com/blog-entry-10.html ●「Sara」【Starship】 www.youtube.com/watch?v=32ScTb6_KHg mettapops.blog.fc2.com/blog-entry-1407.html ●「Sky High」【Jigsaw】 www.youtube.com/watch?v=dYHOlu7-jls mettapops.blog.fc2.com/blog-entry-269.html ●「First of May」【Bee Gees】 （邦題『若葉のころ』） www.youtube.com/watch?v=ufsH8dOH0Zo mettapops.blog.fc2.com/blog-entry-857.html などなど 中にはロックぽく無いのもありますが、 検索すると一応ロックバンドの様ですね。 和訳はあくまでも参考程度に。結構解釈が分かれる事も...。 まぁ、邦楽でさえ意味深な歌詞もある事ですしね…（笑）
みんなが知っている、という条件は微妙ですね。どれもファンでなければ詳しくは知らないということはあるでしょうから。一応、比較的コピーしやすく、歌いやすく、(知っていれば)盛り上がる曲というくくりで回答させていただきます。 SID…「One Way」 https://www.youtube.com/watch?v=9oXxMC68XHs One OK Rock…「Wherever You Are」 https://www.youtube.com/watch?v=zwJMjSnlWTg L'Arc~en~Ciel…「Dive To Blue」 https://www.youtube.com/watch?v=xx8VJu32Is0
起死回生のリリースは8/17なので、 歌詞の解禁も そのころではないでしょうか？ 17日以降に、下記URLをチェックすれば 閲覧出来ると思います。 http://rocklyric.jp/lyriclist.php?artistid=1334&artistname=和楽器バンド&sort=new それまでは、こちらでお楽しみ下さい・・・w https://youtu.be/wKEAZv-w89Q
ジャンルなんてあって無いようなものだよ
良い所 安価で「ギブソン」のロゴが手に入る。 悪い所 それ以外の全て(￣▽￣) ぶっちゃけ安いギブソンは目利きが出来るヒトじゃないとヤバいですよ（−＿−；）
学際なのでTHE バンドって構成の曲がいいですよね。 演奏する方がどれくらいの技術持ってるのかとか性別など把握してないので無謀な曲もあるかもしれませんが・・・ 最近のバンドは聞かないので昔のが多いですが X JAPAN(紅とか L'Arc~en~Ciel(HONEY、自由への招待、ready steady goとか GLAY(誘惑、彼女のmodern ※難易度高くないのでオススメ SEX MACHINEGUNS（みかんのうた ゴールデンボンバー(女々しくて、元カレコロス SIAM SHADE（1/3の純情な感情 LUNA SEA（ROSEIR、TRUE BLUE ～アニソン～ supercell（君の知らない物語 GRANRODEO(The Other Self、Can Do 放課後ティータイム(ふわふわ時間、ぴゅあぴゅあはーと 和田光司（Butterfly
高校時代にバンドやっていました。 先生が採点するのだから、仮に音楽の先生でも演奏については細かくチェックできんやろう。 推測するに、選曲が大きなカギを握るのでは？ あと単純にボーカルの歌唱力かな。演奏が下手でもボーカルがうまけりゃカバーできる。 選曲はあえて先生世代が好きなバンドの曲とか演奏すれば高得点をなんじゃない？
いい先生に出会えばいいですけど、先生の押し付けレッスンをする教室もありますから。 あなたの個性を引き出してくれるところを見つけられるのがベストですよね。 私も一時期歌を習っていた事がありますがその時の先生の教え方で変な癖がついてしまい自分らしくない歌い方になってる気がして途中からうまく歌えなくなりました。
完全感覚ドリーマーはかかると思います。あとは35xxxvのアルバムを聴いておいたらいいと思います。
人によって、ちょっと温度差はあるでしょうが、私はすいませんけど ＞40代で、お金に細かくするのって難しいです。 って感覚が、質問者が具体的にどういう点で困難さを感じているのかが、ちょっとピンと来ない。 個人的には、自分が招集した形になっているなら、割り切りづらい端数は自分で持ちつつ、「一人○千○百円でよろしく」的にするかなと。 ドタキャンについては、別に自分一人で被らず、居てる人数で素直に割るかなと。 もし、そこで何か文句が出たら、 「あらそう。確かにそれもそうだから、じゃ今日は私が持って、後でドタキャン者と話しておくわ」 みたいな形に話を転がして、とりあえず出しとくかな。 で、そんなときに自分の割り勘分で文句言うような奴は、後々絶対にトラブルメーカーになるのが間違いないので、二度と呼ばないし、その時自分が出した分については 「良いテスト代だった。これで将来の禍根を一つ排除できた費用。安いもんだ。」 と真顔で考え方切り替えます。 そのケースの場合、ドタキャン者に対しても「あんたがドタキャンした分、俺が出したけど、幾ばくかは持ってくれない？」などと連絡取れば →「自分が悪いので、全額はキツイが一部でも持つ」という反応が出る者なら、一定程度は信用できるし →「なんで、俺は行ってないのにそれは変でしょ」という奴は、来てて金額に文句言う奴と同類なので、二度と呼ばない･･･こっちもテスト代として納得 という、人間の「値踏み判断材料」として、有効なお金の使い方になりますな。
自分もBUMP OF CHICKENと[Alexandros]大好きです。でも嵐やHey! Say! JUMPの曲も聞きます。 私は好きな音楽を楽しむ事が大切だとおもいます。 私の周りにはやはりジャニーズや三代目が好きで、その他のバンドの曲は聞かないという友達が多いですが、その子達に「顔だけじゃなくて、曲のリズムに一目惚れしちゃった」とか曲の好きなところを具体的に言うと納得してくれます。 お友達にもそのように説明したらどうでしょうか。私の友達にはBUMPや[Alexandros]が好きな人がいないので同じ趣味を持った友達がいるのは羨ましいです。
RADWIMPS、クリープハイプ、ONEOKROCK、04 Limited Sazabys、BLUE ENCOUNT、ゲスの極み乙女、 などがおすすめです(◜ᴗ◝ ) 是非聴いてみてください！
2ndアルバムである「NEVERMIND」が爆発的に売れ、中でも不滅の代表曲とされるSmells Like Teen Spiritがやたら注目されましたが、実はカート・コバーンはこの曲、そしてこのアルバムを全く気に入っていなかったようです(自分の音楽性を表現したものではなく、万人にウケる「聴きやすい曲」を作ってしまったから) この象徴的なエピソードとして、「NEVERMIND」を持って、カートに、これにサインしてくれと頼んできたファンの額に唾を吐きかけた、というものがあります。これが個人的には最も印象的ですかね。
６曲目：X-Ray Spex - Oh Bondage! Up Yours! https://www.youtube.com/watch?v=ogypBUCb7DA
チア男子!!のOP ラックライフの歌う「初めの一歩」 https://youtu.be/pTtv-n_foMQ アニメを見ていなくても、楽曲としてオススメです。 ちなみに、EDの声優陣の歌う「LIMIT BREAKERS」は、中毒性があります。
できると思います！ サッカー部と軽音部の掛け持ちの人もいましたよ！
何をですか？ スコア見てください。
↓これですかね？ https://youtu.be/lLXs_38ZHRM 違ってたらスミマセン…
コードは押さえられるんですよね？ ならばコード譜を使ってみては？ 曲名+コード でググればだいたいコード譜がでてきます。ボカロ曲もたくさんありますよ。 弾き語りのようにジャカジャカやって、更にコードを押さえることに慣れてください。 それと、「本」というのは教則本でしょうか？せっかくあるなら、しっかり読んで実践してください。分からないところはネットなどで動画を見てください。 本当に習いに行く時間がないんでしょうか？場所によっては月１や不定期で教えてくれるところもあるらしいですよ。 独学では悪い癖がついてしまう、などの理由から、一番はやはり人に習うことです。頑張ってください。
大学軽音楽サークル出身のミュージシャン 青山学院大学軽音楽部：サザンオールスターズ 早稲田大学モダンジャズ研究会：タモリ，鈴木良雄，増尾好秋 早稲田大学グリークラブ：ボニージャックス 早稲田大学アカペラ・サークル：ゴスペラーズ 慶應義塾大学男声合唱団ワグネルソサエティ：ダークダックス 東洋大学軽音楽部：安全バンド 京都産業大学軽音楽部：だててんりゅう 同志社大学軽音サークルライラック・レインボーズ：ウエスト・ロード・ブルース・バンド 岡山大学JAZZ研：多田誠司 広島商科大学カントリー&ウエスタン部：吉田拓郎 明治大学軽音楽部：宇崎竜童，阿木燿子 関西学院大学軽音楽部：キュウソネコカミ 東京農工大学軽音楽部：川谷絵音，休日課長（ゲスの極み乙女） 関西学院大学軽音楽部：大江千里 慶應義塾大学リアル・マッコイズ：竹内まりや，杉真理 中央大学フォークソング研究会：妹尾隆一郎 中央大学音楽研究会ルナ・ハワイアン：谷啓，高木ブー 東京造形大学音楽サークル重音：草野 マサムネ，FLYING KIDS 日本大学リズムソサエティ：伊東たけし
コーラスのことでしょうか？ それなら、「明日の朝に確かめたいんだ」ですよ
私も軽音部です 高校３年です あなたがどうしてもそのギターの子とバンドがやりたいなら話は別ですが、そうでないなら解散して本当にやる気のある人たちとバンドを組んだ方がいいと思います (メンバーが合わないから解散、という考えは私自信あまり好きではありませんが、貴重な高校３年間の部活を全力で楽しみたいなら それはやむを得ないと思います) 上からになってしまってごめんなさい ３年生になって引退するときに｢あぁ、このメンバーでバンドができてよかった｣ と思えるといいですね！頑張ってください！
そんなもん一概には決められんよ。 考えるべきは、ギターが二本要るんかどうか。 ボーカルはギター弾きながらやと上手く歌えなくなるかどうか。 ボーカルだけに専念すれば、パフォーマンスは向上するんかどうか。 そんなんを総合的に考えるべきやね。 ま、その前にボーカリストは何を目指しとるんかやね。 ボーカルだけの場合、ただ突っ立って歌っとるだけやあかんねんで。 踊るまではいかんけど、それなりのアクションもないと、素人カラオケ大会みたいになってまう。 その点で言えば、ギター持ってた方が、手持無沙汰感は無くなるな。 回答 どっちが難しい、簡単かなんて視点で考えることはナンセンスやねん。 何をしたいか。その観点で考えて、それをやるためにはどうすればいいか考えれば、自ずと答えは出る。
