モディリアーニに関しては、作品そのものに則して、その形式(フォーマル)において検証されるということよりも、その存在の文学性を全面に出しての、偶像化が先行してしまっている感がありますね。そういうこともあって、私自身は全く興味のない作家です。 おっしゃるような意味での論理的な解説にこれが該当するかは分かりませんが、モディリアーニ研究の推移から始る下記リンクの論文などはそうした存在としての文学性とは距離を置いたところでの論ですので参考になるやもしれません。ご参考迄に。 『モディリアーニ ―沈黙の世界―』林 良児 https://nufs-nuas.repo.nii.ac.jp/?action=pages_view_main&active_act...
私もやった事あります。意外と難しいですよね。 その時は自分の写真を撮って書く紙と同じ大きさに白黒で印刷し、(鉛筆で書く課題だったので)そこから何種類かの濃さの鉛筆を使って書きましたね。 私が言うのもなんですが、コツとしては写真も紙も薄く同じ間隔のマス目をかいて位置をできるだけ揃えるとかでしょうか。
富士百景の鳥越しの不二でしょうか？ 富士百景は現在も版木が残っており、過去に何度か出版されてます。 安くはないですが、たまに神保町の古書店に入荷しますので、購入も可能です。
横→縦ですね。 縦→横なら縦の棒は左にはねるから。
飛天です。 いろいろな楽器や花などを持っている姿で描かれます。 写真のものは笙という雅楽で使う楽器を持ってますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/飛天
ナマハゲのヨーロッパ盤だなぁ
宇野亞喜良さんです！ ちなみにその画像はマジョリカマジョルカの似顔絵メーカーのものですよ マジョリ画で検索すれば自分の顔を作ることができます！
前に同様の質問に回答しました。その時の回答の一部を以下に、コピペします。 この『北欧の夏の宵』という絵はスウェーデンでは有名ですが、外国では比較的最近になって有名になった作品で、その背景についてあまり知られていません。この絵は、３つの全く別々に描かれた対象を一つの絵として構成したものなのです。 ３つの対象とは： ①エウシェン王子： 自身も有名な画家であり、パリの画家修業時代の仲間でもあった王子とべリはスウェーデン帰国後も交流があり、彼はこの王子の絵を、王子の館のあったストックホルム対岸のリーディンガー島のエクホルムスナス・ゴードで描いています。 彼が王子の絵を描く時に、同じく友人の画家であるオスカー・ビョールクが、当時フランス社会を揺るがしていたドレフュース事件の新聞記事などを読んで聞かせたそうです。 ②歌手カーリン・ピーク： 彼女もまたふるくからのべりの友人であったのですが、彼女のポートレートはイタリアのアッシジで描かれたものです。王子と歌手が相互に面識があったのかどうかについては判りませんが、同じスウェーデン出身の芸術家同士であるわけで、恐らく面識があったのであろうと推定します。 ③絵の描かれたバルコニーと風景： 一般的に印象派の画家の場合、ある風景を描く時にはその地点にて実際に筆を動かして対象物をキャンバスに捉えることが一般的ですが、べりは違ったやり方を取っています。風景画はこの館の下階から描いたものです。同時にこのバルコニーに描かれ、２人の人物が寄りかかる２本の支柱もバルコニーの階にはなく、下階の支柱を加えたものです。そしてこの支柱を加えたことにべりは審美的な一体性に加えて別の大切な意味を持たせています。 絵の解釈についてですが、面白い論文がありますので、良ければ目を通してご覧になることをお勧めします。 ミシェール・ファーコンによる『北欧の夏の宵：解釈における文化的相違性』 http://petemac.net/wp-content/uploads/2009/11/Facos-Richard-Berghs-... スウェーデンを初めフィンランド、ノルウェー、デンマークの１９００年代初頭の芸術家運動は Ｎａｔｉｏｎａｌ ｒｏｍａｎｔｉｃｉｓｍ と呼ばれており、民族的、社会的、政治的な意味合いが深く込められています。これは北欧近代絵画を理解する上で避けて通れない事柄です。例えば、この絵は、２人の独立した男女（＝相互に直接的な関係はなく、意図的に独立した個性を敢えて選んであるとも考えられます。彼らを結び付けるものは、相互間の男女としての感情ではなく、失われつつある北欧的なものへの感情である）がそれぞれの思いを込めて、終わり行く夏の宵の光の中で、自分を育んできた文化や主義に寄り添い、そしてまもなく薄闇に包まれて視界から消えてゆく自然（＝スウェ=デン的なもの）に見入っていると解釈することもできるのです。
http://www.keikotomanabu.net/G010018_G020224/N2_27/
「りおか」などという重箱読みはありえません。 「丘」という読みは５００パーセント間違っています。 kanako_moeru嬢の回答は、全く当てになりません。 この人は、ＢＡだけが目当てでイイ加減な手抜き回答を何千件も粗製濫造してきた「ＢＡ亡者」の別ＩＤですので、御注意下さい。 この種の質問では一度として正答出来たためしがありません。 複数のカテから追放された前科もあります。 古字の解読に関する専門的な知識など、何一つとして持ち合わせてはいません。 他の回答がつくまで、お待ちになった方が良いと思います。
口に入れても安全ということなら ツユクサの花は食べられるので たくさん集めて青い色とれます。 ただ効率が悪いので友禅染の下絵を描く染料に使われるオオボウシバナ（ツユクサの 変種で500円玉大の花を咲かせます）が入手できるといいのですが… なお水様性なので水にぬれると色は流れてしまいます。 タデアイも葉から生木染めで青い色がとれます。
自分で撮った写真を下敷きにして上から絵具でなぞる方法なら、完全な模倣にはならず、しかしそこそこ見栄えのするものができます。 元にする写真はなるべく色数と線が少ないものにしましょう。 デジカメでとったものをカレンダーの大きさにパソコンからプリントアウトするのがお勧めです。
基本的に、赤、黄、青は混色よって作ることはできません。なので、三原色と呼びます。
スプレー缶って時点でやっちゃってると思うけど......
その手の絵画の芸術的価値に関しては美術史の文脈におけるその作家や作品の重要度によって決まります。なので、文脈を知らない人にはその芸術的価値はあまり分かりません。 資産的価値は、普通の商品と同じく市場における人気度によって決まります。希少性が高く欲しがる人が多ければ、同然価格は高騰します。芸術作品もそうした市場の原理に支配されているだけです。 あと、芸術的価値と資産的価値は必ずしも一致するとは限りません。1億の絵画が100臆の絵画より芸術性が劣るなんてことはないのです。そこのところをゴッチャに考えるから、そうした疑問も生じるのです。
監生（国子監の学生） 「宋ショウ学」（人名）が文をつくり書を書きました
私はsketchbookを使っていますが正直紙は自分が書きやすければなんでも ボールペンの上からコピックで塗ると滲んで色が汚くなることがあるのでコピック用のコピックドローイングペンがいいです！
La Desintegración de la Persistencia de la Memoria です。
無茶を承知であえてお答えするなら、 イサーク-レヴィタン イリヤ-レーピン をはじめとする「移動派」の画家たち でしょうか。 なおラフマニノフの「死の島」はアーノルド-ベックリンの同名の絵画(正確にはその銅版画)にインスピレーションを受けて作曲されたことは有名ですね。
創意工夫を競うのに、人のアイデア使っちゃだめでしょ。
宿題なら情報が得られる作品に変えた方がいいよ
わたしの学校では、『桜』や『滝』といった一文字が人気でした。 ユニークなものだと、『危』という字を黄色や黒で表したりしている人もいました。 実際、展示会に出品されて賞を獲得した友達は、『歯』という字を口の絵と一緒に上手く表現してました。 あなたにぴったりの一文字が見つかると良いですね！
波間の富士でしょ？ 外人は富士山には気がつかず、BIGWAVEと呼びますが。
1億って、、、 相場ご存知ですか
まず勘違いされているのは美大は絵を習うところではなくて研究するところだと思った方がいいと思います。 確かに美大入試ではデッサンなどの課題が課されますが、それはあくまで習熟度を見るためのもので、決して個性を見ているのではありません。デッサン以外の試験では多少個性を見る場合もありますが、所詮美大生と言っても素人の範疇ですから大した事はないのです。 それからイラストについてですが、これも美大卒だから個性がなければならないという決まりもなく、むしろイラストに関して言えば個性は無い方が重宝されるという傾向があります。仕事に応じて色々な絵がかける人がいいとされているのです。 そういう事から言えばイラストレーターに美大は必要無いとも言えます。 ただデッサンを学ぶメリットはそれなりにあって、画面の捉え方、構図の取り方、ものの見方の訓練になり、やはりやらないよりはしっかりと経験している人の絵は違いが出てきます。 プロポーション云々ではなく、知識面でも技術面でも美大出の人にはトータルでのバランス感覚がいい人が多いように感じます。
質問の前提となる掲示板のリンクまたは具体的な書き込みの内容がわからないので質問への回答ができませんよ。 この文章だけだと、読んだ人が何を想像するかで全く違う状況を設定してしまうでしょう。
英語のismと同じです 「・・・主義」 フォーヴィスム（仏） フォーヴィズム（英） キュビスム（以下同） キュービズム レアリスム リアルズム 邦訳としてそれぞれ、 野獣主義 立体主義 写実主義 との語がありますが はじめの二つは、最近では使われませんね
ひたすら真似して描くのみです 頭身や足の長さなどは目測で測るなどして補助線を入れ 全体のバランスを見ながら描けば デッサンができなくとも本家さんの絵に近づけることは可能です 模写はそっくりそのままコピーする気持ちで描けばそれなりになります ただ自分で描きだすとなると話は違ってきます 足が描けないのは単に足を書いた回数や経験が少ないからではないですか？ どこでも言われるでしょうがやはり慣れる事は大事です 何度も描くうちにズボンの皺はこう、膝の描き方はこう、と 方式をどんどん覚えていけば描ける幅も広がります やはり描けない時期はつらいですが毎日描けばそれなりに上手くなるものなので 気長に練習することが何よりも大事だと思います 僭越な回答失礼いたしました 参考にどうぞ http://www.posemaniacs.com/blog/ http://www.asahi-net.or.jp/~zm5s-nkmr/ (アニメのような線の少ない絵柄での資料を求められるのであればアニメの設定資料集などをおすすめします)
カテ違い。ここでする質問じゃないでしょう。
光の彫刻と宣言する ＩＴ映像活動だろうね
迫力があっていいですね〜！！！✨
発想があまりに素朴すぎる。何かを表現するとは、表現する何かをある媒体に翻訳することであって、それにはその媒体に精通している必要があります。精通するには学ぶ必要があるが、学ぶとは習うことであり、習うとは、倣うことです。 革命を起こすにはまず既成の世界を履修して、その後、それでは物足りないからと新しいものが生まれるのです。ただ単に珍奇なものを作っても、そんなものは単なるでたらめであって、普遍性を得ることはありません。
「森の掟」の画の中心に描かれている怪獣の背中にはファスナーがついているが、本人の解説によると、怪獣は権力であり、ファスナーを開けると空っぽである、という痛烈な批判があった。 あの時代に描かれたとは思えない斬新な作品ではないかと感じました。
絵心が豊かでも公立は偏差値が必要だからね 試験を突破すると奨学金制度とルバイトだね その他全国には通信芸術学部が散在している https://www.landmark-c.com/ 奨学金は検索で各金額が解るので割愛するね
色紙（いろがみと読んじゃった）の淵の加工は、 手作業でできますけど。 テープを引っ張りすぎて伸ばしてしまってませんか。
あなたは仏像の何処に興味があるんですか。 単なる「美術品」として見ているのか、それとも「信仰の表現」と見ているのか。 これだけでもテーマがぜんぜん違ってくるでしょう？ 私ならノーマルの阿弥陀仏と密教バージョンの宝冠阿弥陀仏に興味津々です。
ご参考にどうぞ http://themeupgo.com/2503.html
ポール自身の作品は最後の方だけで あとは 1号店の再現、 自身のスナップショット（特にファッション関連ではない） アートコレクション（ウォーホール等） 広告写真 等で構成されいています イヤフォンはもれなくもらえます 無料音声ガイドが楽しめます 昨日昼に前を通りましたが 盛況でしたよ
「ディズニーサービス」のコンテンツやアイテム等の使用に関してのことを、ディズニーが持つキャラクターすべてについてそうしていると勘違いしている、著作権素人がいますな。 どうして著作権のほとんど素人が、プロのディズニーのHPの著作権説明を読み取って、初心者にそれを知ったかぶりで解説するなんていうことが、堂々まかり通るのでしょうな？はっきり知らないなら、答えなきゃいいのに。 ところで、ウェルカムボードって結婚式やパーティの？ 飲食業の貸しきりディナーとかの？ まあどっちでもいいですが、 ディズニーのキャラを「権利保持者でない赤の他人が」商売上の道具に使用するのは、有償無償を問わず、明らかな著作権違反です。ちくられて、みつかった場合、ひどい賠償金ペナルティを受けるでしょう。 ＞ハンドメイド系の商品は問題がなかったりするのでしょうか？？ そんなことは、まったく関係ないです。 もう一度わかりやすく書くと 「権利保持者でない人が、ディズニーのキャラを、何らかの商行為に、許可を得ず無断で使用するのは、すべて著作権法上、著作物の無断使用の有罪です。 ハンドメイド作家はディズニーのキャラの使用権利保持者か？ その人物に尋ねれば、すぐわかります。答えは多分NOでしょう。 たとえば子供が自分でミッキーマウスの人形を作って遊ぶ。 これは問題ありません。 商行為ではないからです。 子供がミッキーマウスの絵をまねして描く。その絵を家に飾る これは問題ありません。 商行為ではないからです。 ハンドメイド作家がディズニーのキャラをウェルカムボードに図柄として入れて、それに対しギャラをもらう。 これは明らかな商行為です。 有料じゃないならOK? 有料じゃない商行為はいっぱいあります。販促品やノベリティの無料配布。 それに無断でディズニーのキャラ使ったら？ 有罪まちがいないです。 とはいえ、私が昭和の美大生のころ、ローカルパチンコ屋の週代わりの看板描きのバイトしていた同級生が、あるとき描くネタに困り、ミッキーマウスのキャラをでかでか使った入り口立て看板を、（もちろんディズニーには無断で）描いたことありましたが・・・。今考えると、背筋凍るぐらいにオトロシ・・・。
ゆがせんこう であっていますよ(^-^) 在学中も油画｢ゆが｣と色々な際に呼ばれます。
これは、誰にも答えられません。 ポスターというのは、それを見る人に何かのメッセージを伝える為に作られるものです。 キャッチフレーズがあるということは、そこにメッセージが凝縮されているわけで、全体のデザインについては、それを視覚的に明解に表現することが求められます。つまり、ポスターというものは、文字とイメージの相乗作用を狙って制作するものなのです。 ですから、デザインするときには、一番最初にそのメッセージを良く理解してそれに相応しい全体像をプランニングしなければいけません。あなたは、そのプランニングをしないでテキトーに描き始めてしまったから、今悩んでいるのです。もう一度、その原点に立ち返ってデザインを一から練り直した方が良いですね。 ポスターで伝えるべきメッセージや、キャッチフレーズ、またあなたのデザインのプランニング、そして現在のポスターの状態がわかる画像、そうした具体的なことの提示が無いのに、これにまともにアドバイス出来る人はいないと思います。
センスの無い私の意見ですが...(｡･ω･`; ) おかしくないと思います！ そんな世界が来るといいですよね。 暖かい色がいいかな、と。 一色だけじゃなくて、ドライブラシで霞ませるみたいな？？？
結論から言うと、ダメです。原則的に油性塗料の上に水性塗料は定着しません。 水彩ですと、たぶん弾いてしまうので描くことすら出来ないと思います。アクリル絵の具も、一旦は定着したように見えても将来には必ず剥離してしまいます。 中性洗剤(界面活性剤)を油性面に塗布してから描くか、水性絵具にそれを若干加えれば一時的には擬似的な定着状態は保てますが、これもやがては剥離してしまいます。 もし、一時的にでも保てば良いということなら、スチールウールの細かいもので油性二スの表面を擦り、中性洗剤の原液を含ませた布でそれを拭いてから、微量の中性洗剤を混入したアクリル絵具で描いてみて下さい。
初日さす 硯の海に なみ もなし 初日ですから、おそらく１月１日の朝でしょう。初日の出がさしこみ元旦の晴れ晴れとした様子をうたっています。硯の海というのは、書道で使う硯の墨汁を溜める窪みのことです。なのでこの詩の作者は書き初めでもしていたのかな。 フランス人のかたに説明するには、日本の書き初めの文化や、硯や筆の文房具をまず説明しなければいけませんね。 当たり前のことですが、その硯の海に波が立っていない。穏やかな海の様子を硯の海に投影して、感慨深く思っているのでしょう。つまり今年一年平穏で波風が立たない一年を願って筆をもっている様子が伺えます。 こんな解釈でどうでしょう。あくまでも私の解釈なので、受け取り方は人によって他にも有るでしょうけど。
UKをロンドンだけでなくて、田舎の方をウロウロして、1週間ぐらい旅して体が慣れてから、直接、NYあたりに飛んでみると気持ちが解りますよ。歴史を頭で理解しても、文学から読んでも、気分までは感じ取りにくい。 英語圏国家が世界に沢山あるのは、GBが有ったからで、今でも小さい島からそれらの国に向かって、英語文化や思想の原点として色んな物を発信しているんです。 そして、小さい島から出て、5時間ぐらいで飛んで、大きい国へ行くと、広い自由な気持ちがよっぽど鈍感でない限り感じ取れます。それは、何というか米国建国の原点、拭い去ることが出来ない始まりで、2国の関係の根本がそこに有るんです。 ただ、米国は、国力もともかく英国だけから人が移住、移民している国ではないので、英国を好きか嫌いかを含めて、文学や思想面では色んなものが有って当たり前ですよ。 参考まで
ジョン・シンガー・サージェントJohn Singer Sargent（1856-1925）の 『カーネーション，ユリ，ユリ，バラ』という作品です。 1885-６年 油彩 キャンバス 174.0×153.7㎝ 画面の左上に John S Sargent と署名も入っています 1887年にチャントリー遺産管理者より寄贈されて イギリスのテイト・ギャラリーが所蔵しています。 1998年東京都美術館⇒兵庫県立近代美術館の 『英国絵画の殿堂 テート・ギャラリー展』に展覧されていました。 その時の図録の解説で、サージェントがこの絵に着手したのは、パリからイギリスに移って間もなく、ウースターシャのブロードウェイにある画家F.D.ミレーの家に滞在している時だったことや状況などが詳細に書かれています。 最初はミレー家の五歳の娘キャサリンをモデルにえがきはじめたもののすぐに、挿絵画家フレデリック・バーナードの娘たちポリー11歳（左）とドロシー7歳（右）に変わったそうです。 コレは、画家が彼女たちの髪の色が画家の探していた通りの色だったから。 又背景の提灯は日本から当時大量にロンドンのリバティー百貨店が輸入して販売されていたものだそうです。 この作品は画家のイギリスでの数少ない屋外作品の一つで、1885年5月～11月初めまで制作、再び制作を再開した1886年の夏から10月に完成。 長期間かかったのは、画家が毎夕光が適正になる数分間しか仕事をしなかった為のようです。（図録の内容から）・・・ さらに解説は続いています。。。
そりゃ実技試験が難しいからですよ。 美芸大なんて偏差値は低めですから。
いますね、思い出したのは、ゴヤです。彼は、手を描くのが嫌いだったそうです。そのため、手を描き入れることを条件にされた場合、余計に料金とったとか。堀田善衛の本に出てました。
作品は流し見で 新聞を熟読 でもいいんですか？
課題ですか？ しっかり自分でやりましょう
よく勘違いされるのですが、先端芸術科は映像系の学科ではありません。 映像も一応できますが、藝大の卒展とかに行けばよく分かると思います。 どちらかというと現代アートっぽいです。 東北芸術工科大学は良いんじゃないでしょうか。 私の友人も行っていますが、結構評判は良いです。 東京造形大は正直あまり勧めません。 造形大は中退者が多かったはずです。 特に美大に通っていると他学科の友人との交流も結構大事になってくるのですが、その辺の人たちもいなくなったりするらしいので、環境としては微妙だと私は思っています。 他に映像系だと日大の映画学科監督コースや武蔵美の映像学科が思い浮かびますね。
油彩をしている人にとって、あるあるの・・・そして切ないご質問だと思います。 公募展入賞常連のような方の作品でもなかなか行き先は見つからないと思います。 キャンバスからはずし、平らにするとコンパクトに保管できますがキャンパス状態で他の方にみていただくこともできないので、再度張る時には絵が痛みます。 丸めるのも同様です。 お手元に残せるものの他は、近しい方などに飾るのにふさわしいサイズやモチーフのものから、もらっていただくことも額装であれば喜ばれるかもしれません。 結局、私（本人）の場合は多くを写真で記録を撮った上で、思い入れの少ないものから廃棄して終活しています。 画像データーとしてだけでなくアルバムやポートフォリオなどにして残すと他の方とまた、お母さまの絵を懐かしむことが出来ます。 お子さんである k_1k_1yyyさん が、お母さまを偲びながらじっくり絵をもう一度見て下されば、無くなった方も納得してくださるとおもいます。
全音階上の任意の音から数えて八番目にあたる音で、第一番目と同じ音名階名で呼ばれる音です。（OctaveのOCTは8の意味です。） 上記の両音のへだたり，すなわち完全八度の音程。物理的には，完全八度をなす二音のうち，高い方は低い方に対して二倍の周波数をもちます。つまり、440Hzのオクターヴ上の音の周波数は、880Hzです。 この8度という音程は、人間に共通する感覚として絶対性を持っています。
原始時代から人の生命力は頭髪に顕れると謂いますから 特にアフリカ女性の多彩な髪StyＬeから選んだら如何？
スマホ検索でヒットしたんでしょうかね。よく分からなければ回答しなけりゃ良いものを、昔から使われている言葉です、などと勝手なことまで付け足したのはマズイというか、彼女らしいところでもあります。
朱砂とは、辰砂（天然の硫化水銀）のことのようです。殷代から知られていました。 >「朱砂墨とは、辰砂で作った固形の墨？ 」 で正しいと思います。 辰砂は、古墳の遺体腐食剤として用いられました。猛毒です。
日本の浮世絵といっても、春信の豪華なセットのように高価なものもあれば、廉価で貸本になっていたものまであり、大衆といちがいにいうことはできません。 17世紀の中国では、小説などの中に絵画を気軽に注文する描写があり、都市部では日常的なものになっていたと思います。また蘇州版画や年画のような年中行事用の絵画も一般化しておりました。 また西洋とくにオランダでは、デルフトのパン屋はフェルメールの絵をもっていたそうです。フェルメール自体 画商を副業にしていた形跡があり他の画家の絵画を売買していたようですね。こういう絵画売買の記録は1503年ごろからありますが、特にレンブラントの時代のオランダではさかんになっていたようです。 また、この少し以前16世紀から版画制作が盛んになり、商業ベースで制作販売されています。ブリューゲルの義父のコック氏もアントワープで版画出版社を営んでおりました。 インドでは現在でも、粗悪な神像がやたらに制作されてますから、古代から大衆に普及していたと思うんですが、古いそういう絵画は全く残っていないのでわかりません。 イスラム圏は偶像崇拝禁止という縛りがあるので、あまり発達しなかったようです。
いい感じの写真ですね...... 「蒲生右之助」という写真かは確かに実在する様です。 アサヒカメラ 39(4)(248) http://webcatplus.nii.ac.jp/webcatplus/details/book/29610653.html 「写真 国際写真サロン入選作品 雪と童心 / 蒲生右之助 / p39～39」 アサヒカメラ 47[(1)](344) http://webcatplus.nii.ac.jp/webcatplus/details/book/29563568.html 「アサヒカメラ・ギャラリー 選抜作品展 丹波路 / 蒲生右之助 / p107～114」 『人間家族』展の日本における受容 - 大阪芸術大学 http://www.osaka-geidai.ac.jp/geidai/research/laboratory/bulletin/p... 「（前略）芳賀日出男、山端庸介、蒲生右之助等―の作品を追加して丹下健三の設計 による移動式システムによって全国を巡回した。」 写真のタイトルと思われる「Enfants dans la neige」は 「雪の中の子供たち」といった意味らしいので、 上記の『雪と童心』がこれなのかもしれません。
ヤツハシズのようですね。下記のページに振り仮名がついていますが、わかりますか？ http://www.nezu-muse.or.jp/jp/press/pdf/press_korin_1.pdf
泣き顔がNGということはないと思いますが、極めて珍しいアイデアです。 結局は、ポスター全体のデザインの構成を通して、他者から見て女の子が泣き顔であることの理由に説得力があるかどうか次第です。 逸脱した表現を成立させるには、それなりの説得力のある理由が求められます。 説得力が無ければ、そのアイデアは滑ります。
45 x 55 cm です。 ご参考サイト様 http://www.ne.jp/asahi/art/dorian/G/Gauguin/Gauguin.htm
韓国タトゥーと世界のファッションなら、どちらも見てみたいです。
そんな事は無いです。 あくまでも内容次第で選ぶものです。 紙が折れていたり、破けたりしていても内容的に良いものが選ばれますが、同じ内容ならば綺麗に仕上がっている方が良いのもまた当然です。
ごちゃごちゃ批評着いているけど、高校１年生で時間3時間50分でこれだけ書けたら「鉛筆画力」としてはいいと思うよ。写真が小さいので実際の鉛筆タッチがわからないけど、コーンの袋のつるつるしたやわらかさ、リボンの柔らかさ、お玉の金属反射質感、そういった表現を今後もっと出るように工夫しましょう。そうするとさらによくなります。 ここで批評を聞くよりも、あなたの学校の美術の先生に聞きましょう。ここの回答よりもはるかに適切な回答が返るでしょう。
http://totallyhistory.com/blue-morning-glories/ 和訳の問題ですから 敢えて言えば「青い朝顔」ですが 「青の朝顔」でも間違いではありません 1938年 油彩/キャンバス あ、もう時間オーバー？
古代から20世紀あたりまでなら、定番のこの書籍がオススメです。 『カラー版 西洋美術史 』 2002/12/10 高階 秀爾 (著, 監修, 監修) 美術出版社 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%BC%E7%89%88-%E8%A... いわゆる現代アートは現在進行形なので、まだ定番としてオススメ出来る書籍はないのですが、80年代までの(当時の)現代美術に関しては、次の書籍がオススメです。 『現代美術―ウォーホル以後』 1990/1/16 美術手帖編集部 (著, 編集) 美術出版社 https://www.amazon.co.jp/%E7%8F%BE%E4%BB%A3%E7%BE%8E%E8%A1%93%E2%80... 90年代以降に関しては、まだ歴史化されていないので、大量に出版されている現代アート関連の書籍や資料を片っ端から読むしかありません。もちろん歴史化を試みたものも幾つかありますが、まだまだ執筆者の個人的見解、持論の展開という感じなので、その内容を鵜呑みには出来ません。なので、そうしたものに出来る限り目を通して、その情報の中から自分なりの見取り図を作ってみるしかありません。
ID非公開さん。 ＞どうも、音程がハッキリでないです。 ＞今は、破裂音みたいな感じのおとしかでないんです… これの原因はハッキリしています。マレットや奏法ではありません。 ヘッドのチューニングです。 ティンパニは各ボルト付近のピッチが合っていないと、ヘッドのあちこちがバラバラに振動して音程感が薄れます。 ヘッドの中心にタオルや楽器クロスをたたんで置いて響きを無くし、各チューニングボルトから出てくるピッチを、全て同じようになるように調整してください。 チューニングも打楽器奏者の実力の一部です。 やった事ないとか、できないとか、やり方が判らない、などの言い訳は「難しくて叩けません」と言っているのと同じです。 あなた以外に、バンドの中でできる人はいません。 あなたがやるしかないのです。 頑張ってください。
ペンを使ってはっきりした線画にしたいなら、やはりボールペンではないでしょうか。その際ゲルインクの物を使うと、インクの滑りはいいですが、気をつけないと伸びてしまうのが玉に瑕です。しかしながら、鉛筆でも5B以上であれば濃さ的には十分はっきりした線画は描けると思います。(筆圧強すぎると消えにくくなりますが、)文具屋なんかで1本から購入可能なので、よければ試してみて下さい。
美学は他のあたま存在する「〜学」とは趣きが異なり、美学の解が美学を唱える者自身に帰属し、その者は美学という名の下に「自己陶酔」、「固執」、「こだわり」、「自身を表現するための媒体」といった要素を内在している者、ということになります。 ゆえに美学の美は酷く主観的であり強度の独りよがり感が否めません。 形で表現するならば、美学を語る者が広げた黒い翼が今度は羽を畳んだかとおもいきやこの者の身体を突き刺し、苦しみながらも最後まで「こられが私である」と訴えながら息絶えるコウモリのような形です。
ヤフオクのものがニセモノなのかホンモノなのか？そんなことここで訊いてもだれもわからないですよね？ ホンモノもあれば、ひょっとしてニセモノもあるかも？ 水森亜土さんと一緒に展覧会をやったことがありますが、その時は彼女の作品は驚くほど安かったですよ。もちろん企画展なのでご本人が出品したものですけど。 具体的な話はしていいのかわるいのかわからないので控えますが・・・ 彼女はものすごく多作で、しかも本職は舞台などの女優業なので、絵ではあまり儲けようという気がないような印象があります。
だいたい前の回答に出ていますが、一言私の知っていることを言うと、中国の漢字は、そういう刀や鑿で彫った字体が普遍的だったので、現代の漢字も、日本の漢字とはかなり印象が違うと言うことです。簡体字だからということではありません。 つまり非常にメリハリがきいていて、すべての字が一定の大きさの枠にはまっていてバランスがよいということです。大きな国土で野外で見るにはそれが一番見やすかったのでしょう。 日本の漢字は、全体に柔らかく、幾何学的ではありません。 そういう文化の違いを学ぶ意味でも、古代中国の拓本を学ぶことは、書道の奥行きや基本が身に付いて、有功だと思います。
大きく明暗を分けてから、境目だけ明るい方の色でちょんちょんと筆を置いてツブツブ感を表現すると、全体の明暗に矛盾が起こらないかもしれません。
ピンクは西洋では元気があって健康の象徴です。日本のようなエッチな意味はありません。効果としては若さではないでしょうか？
京都市東山区辺に子供はいません 入試に関係ない書道を始める子供もいません
私も持っていますが、個人的には西村書店の出しているこの2冊がオススメです。A4変形の画集なので50点あまりの作品(マグリッド48点、ダリ50点)がフルカラー、大きなサイズで見ることが出来ます。また、1つの作品につき解説を見開きで配している(左に解説、右に図版)のでとても見易いです。価格も大変リーズナブルです。 作品のセレクトも解説も読者の嗜好に媚びを売るところ無くさらりとしており、きちんと専門性も維持していて、好感が持てます。人気作品のありがちな解説を期待する人は、なんとなくそっけない本という感想を抱くかもしれませんので、その辺で好き嫌いは分かれるかも。 『マグリット (アートライブラリー) 』 2010/8 リチャード カルボコレッシ (著), Richard Calvocoressi (原著), 南 雄介 (翻訳) https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%83%E3%83... 『ダリ (アート・ライブラリー)』 2002/2 クリストファー マスターズ (著), Christopher Masters (原著), 速水 豊 (翻訳) https://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%83%AA-%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%8...
知恵袋の利用者層と 風景画を描く層が カブってないだけの話だと思います。
おそらく唐木の花梨と思われます。
カームマーメイド( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ calmmermaid カームとは静か、穏やかな、凪 マーメイドは人魚的な
ユーザー登録して 自分の作品を発表する。 たくさんの人に見てもらう。 そんなページのようです。 コメント欄で交渉すれば販売も可になる場合もあるのではないでしょうか。
hahihuheho0002さん の言うとおりですよ 大学運営（企業）として、少子化の中で学生を獲得するためのダシとしてそれらの学科を作っているケースが 京都なんちゃら芸術大学 です。 東京の偏差値73の超一流大卒のプロイラストレーターの端っこと自称するフェリクス君が「京都市立芸術大学」と完全に勘違いして間違ってますが、京都市立芸術大学と上記なんちゃら三校では芸大・美大として天地の差があります。 京都市立芸術大学が「受験準備して受ければ誰でも合格出来る」なんていうのは 「東大・阪大・京大なんて、受験準備して受ければ誰でも合格出来る」といってるのとまったく同じ、知らんことを知ったかぶりする「あほうもたいがいにせえ」レベルです。 あなたは、とりあえず大学で漫画を4年間描きたいのかもしれませんが、 大学を卒業して就職の際、何になるために大学に行くのか、その学科を選ぶのか？を考えましょう。 大学は入ることが目標ではありません。その大学を卒業してその後どうするか、何になるか？が目標です。 あなたの目標の大学のその学科の就職状況を調べましょう。 就職率（％）ではなく、具体的にどんなところにどんな学生が就職しているか？です。 rokudetuseさんのいうとおり、漫画やアニメは大学へ行って学ぶほどのモンやおまへん。 漫画家のアシスタントになりたいなら、アニメ専門学校程度でも十分です。 ヒット著名な漫画家、手塚だけは医学部。赤塚は満州生まれの中卒。昭和の漫画家には、美大はおろかアニメ学園卒もあまりいないです。
kaeesu1717さま 気に入った作品が見つかったのですね。良かったです。 さて、不肖私ごときが回答するのもおこがましいのですが、バーバーのヴァイオリン協奏曲のCD購入ご希望なのですね。 それでアマゾンで検索をかけて見ましたが、大半は現在廃盤、アチャーです。 私も全種類持っているわけではありません。 それで、私の持っている音源を簡単にご紹介 して、回答に代えさせていただきます。(順不同) あいにく実家に帰省中なので、スマホでの回答ですので、不十分な回答になることをお許しください。 レオニード コーガン いきなりのLPで反則ですが、最高の演奏なので、ご紹介せずにはいられません。 美しい音色、メロディーライン、技巧、まさに完璧です。しかしソ連製のLPしかないので、入手は極めて困難です。 ジューゼフ シルヴァースタイン ポルタメント効かせすぎるのいささかおっさん臭い演奏 入力難 アン アキコ マイヤース 青春を回顧するというよりも青春真っ只中という感じ、最もフレッシュでみずみずしい。入手難 エルマー オリヴィエラ 際立った特徴はないが、全体的にハイレベル 音色も美しく技巧も優れる。入手難 ギル シャハム とにかくゴージャス、技巧は勿論、音色は厚く輝く 入手やや難 ヒラリー ハーン 現在発売されているものでは個人的にはベストかな。 クールな音色が曲調にあい、胸を打つ。技巧も確か。入手も容易 Nadja Salerno-Sonnenberg ヒラリーハーンに似た傾向、ただ僅かに技巧的に、また作品への共感といった点でおよばないか。入手やや難 こんなところで勘弁していただければ幸いです。
google先生に聞くか図書館に行きましょう
島倉 仁 『サンセット ブルーバード』 制作年 1995年 縦56cm×横80cm シルクスクリーン ・・・では、ないでしょうか。 作家の作品を多く取り扱う画商・ギャラリーに尋ねてみては いかがでしょうか。
鉛筆の種類の問題では？ 硬さを変えてみたり、メーカーを変えてみたらどうでしょうか？ 硬さ、引っかかりやすさでいうと ステッドラー>ファブァー>ユニ>ハイユニ だと思います。絵を描く人にはステッドラーが人気ですが、私は引っかかる感じがしたのでファブァーを使っています。
読んだ限りでは特に年齢制限は無いようですよ。 こちらから申し込みができるようです。 http://www.aft.or.jp/
赤い灰色になると思います。 ミントグリーンは白に青を少し混ぜて、ほんの少し黄色を混ぜた感じ。 つまり赤に白と少しの青、わずかな黄色ですから、 赤味が緑に打ち消されて、赤みがかった灰色になるはずです。
有名な権威のある絵画展で入選することでしょう。
特に4が悪質ですね 発掘ではなく 立派な窃盗罪ですし 何かを発掘したとしても そんな物は売れませんよ 何処から出たか、説明できませんから ですが計画では、逮捕できません 盗掘に着手した時点で 不法侵入で通報→取り調べの結果、盗品があれば、逮捕できますが 掘っただけなら、執行猶予でしょうね 1は税務署にタレコメば終わりですが 貴方が垂れこんだと、ばれる恐れがあります 2は私文書偽造ですが これで逮捕するのは難しいでしょう
このタイプは作りは凝っていますがヤフオクで時々目にしますから、それほど珍しいものでもないように思います。 日本で一般大衆（東京市）に電灯が普及したのが大正11年頃とあり大正12年の関東大震災で大停電がおこって不安に陥ったとありますから、少なくとも大正期以降からせいぜい戦中戦後の昭和初期くらいまでのものでしょう。 http://www.tanken.com/dento.html
何のためにすでに社会人が専門学校でイラストを学ぼうと？ 安いというあなたの基準は？ アニメなどその道のプロに進みたい？20歳後半から出発では無理です。 アニメ趣味でイラストを描くだけなら、所詮は自己満足なのだから自分の好きに描いていればよろしいです。 ＞社会人です 4年間の学費と生活費をためてから、美大などに入りましょう。大学は18高卒でなくても、試験に合格すれば、30歳でも40歳でも入れます。 私の知り合いの高卒社長、従業員40名は、会社経営が安定し、50になってから、京都の漫画大学に入って卒業しました。（主に、高卒という個人的コンプレックスの解消のため）専攻は写真科でしたが・・・・。
＞右上は、なぜ終止線になっていないのか。 終止線の「役目」はなんでしょうか。つまり、「ここに終止線がある」というのは、見る人に何を教えてくれているのでしょうか。。 答えは 「ここが“曲”の終わりだよ」 ということですよね。 ところで、写真の頁は“曲”ですか？ どうも違いますよね。 写真の頁は、なにか、「練習問題」のように見えます。 ・「何分の何拍子」を、数字をみてしっかりと読み取ることができるか ・その読み取った「何分の何拍子」という情報をもとにして、しっかりと一つ一つの音符（休符）の長さを理解してカウントしながら、「小節」ごとに区切れるか ということの練習のための五線譜ですよね。 ですから“曲”ではありません。なので、「ここが曲の終わりだよ」と示す必要がないので、終止線でなくてもいい、ということです。 もし、ある作曲家が、この練習問題の楽譜どおりの曲を「作品」として発表するなら、ここはやはり「終止線」にしなければなりません。 でもこれは、作品としての曲じゃない、単なる練習問題ですから、不用なんです。 ＞左下のは、8分の6拍子ではだめなの？ 頭の良いお子さんですねえ！！ 数学的には通分できますから、3／4＝6／8ですから、6／8でもよさそうです。 でも、音楽の世界では、3／4＝6／8ではないのです。この二つは全然違うんです。 なぜか、それは、これは「音楽」であって「算数」ではないからです。 3／4は、「四分の」はちょっと脇に置いておいて。。。「三拍子」ですよね。 6／8は？。。。「六拍子」です。 「三拍子」の音楽（＝曲）と「六拍子」の音楽（＝曲）は、なんというか、雰囲気というかコンセプトが全然違うんです。 「三拍子」は、「ブン・チャッ・チャー」のリズムの、いわゆる「ワルツ」のような曲なんです。どちらかというと ゆったり な雰囲気の曲です。 それに対して「六拍子」の曲は、「チタタチタタ」のようなリズムで、どちらかというと いそがしい 雰囲気です。「テンポ良い曲」とも言えます。 説明するより、実際の曲の例をあげたほうがわかりやすいです。 「三拍子」（3／4）…ぞうさん 「ぞーおさん、ぞーおさん」 で、ブンチャッチャーとゆったりですよね。 「六拍子」（6／8）…みかんの丘 「みぃーか・んーの・はぁーな・がぁーー」 ぞうさんよりテンポよく忙しい感じですよね。 六拍子の曲は、 三拍子×２ というイメージではなく 二拍子で、その１つの拍子の中に３つの「チタタ」があり、それの×２で「チタタ・チタタ」になる、というイメージです。二拍子なんです。 それで、この頁は、練習問題ですから、あまり上述のような曲のイメージよる三拍子と六拍子の区別は考慮していません。ですから、この頁はこの頁として、練習問題として割り切ってもらって、実際の曲をレッスンするとき、もし3／4または6／8の曲に出会ったら、そのとき改めてこの説明をして上げてください。
50代です。 あなた、海外留学なんてのは「金持ち」の子供がすることだよ。貧乏人は夜学に行ったんだよ。そもそも演劇学なら日本の大学でもけっこうあるでしょう。
張大千(1899四川--1983台北)が行った贋作が 比較的近年わかったものですかね。もっとも彼は自作の作品でも一流の大画家でした。 ほぼ確かに張大千贋作らしいもの ・Freer Gallery;（伝）李公麟（１１世紀）：呉中三賢図巻 ・大英博物館；（伝）巨然（１０世紀）：茂林畳[山章]図軸 ・Boston博物館；（伝）関同（１０世紀）：湖山清暁図軸
セザンヌがどういう風に生きたかですって？ とてもじゃないけど一口には言えません。 大学での1年以上の講義のテーマとなり得るものです。 評伝というものがあります。 セザンヌの評伝、あるいは伝記を探して読んでください。
ごめん、どれ・・・・？
持ち運びやすくて、Ｇペンの劣化代用品として格安です。 あと濃淡は普通につけれますね。
ノーベル賞受賞の山中 伸弥・医学博士が指導する京都大学 iPS細胞研究所とその研究に繋がる各種の技術関連でしょう
何について評価してほしいのかわからない投稿です。 まぁこのまま全身まで描けるのかなぁと思うぐらいです。 アドバイスって言ってももう少し描ききってくれないと… 苦手なことを回避しているだけにしか感じられません。
短パンでも良いですが汚れるのでむしろジャージみたいなものが一着あると、動きやすさ、洗濯の面で楽だと思います。 夏期講習、ツナギは暑いかも。 どばたはどうか知りませんが、彫刻アトリエはたいてい一階か地下の場合が多く、短パンとかだと蚊に刺されることも。
生音にはCDでカットされる超高音や超低音も多く含まれるので、 聞こえると言うより空気の振動で判る事も多いですよね。
タウンページの古物商の項目に載る店舗に順番に電話し 対応のよい店で良いのでは？ なんでしたら、店頭も覗いてみて 良さそうな店を選べば良いのでは？ 買い取り価格は期待しない方が良いですよ
現時点では 岩切友里子編.2014.芳年.平凡社. が最も優れた画集です 15000円+税と、高価な本ですので、 図書館を利用しましょう
島岡龍三について言えば、益子焼を代表する人間国宝でもあることから、天皇陛下が皇太子時代、戦火を逃れて疎開していたのが益子であるから、と言うのが最も考えやすいと思っています。 日本や世界の平和を願い争いを二度と望まないというお気持ちを暗示して、あえて背景に飾ったのではないでしょうか。 http://www.asahi.com/articles/ASH9P36LKH9PUTIL001.html 景石の方はちょっと知識がないものでわかりません。
マグリットさん辺りが若い人にはおもしろいんじゃないかな。
通りすがりの暇人です
新刀辨惑論に、本阿弥家は天下の極めどころであるが、次第次第に目利きの道衰えたということが書いてあります。権威ではあったようですが、本書には信頼できる目利きとして別人の名前をいくつか挙げています。 本阿弥家でも古い人の鑑定は、権威ある物と扱われていたことは想像にがたくありませんが、裏付けがどの程度あったのかは資料を持ちません。
とても、限られた範囲内のことですし、服飾系の学校だったので、同僚たちは一般の人たちと美意識が少し違っていた可能性はありますが。。。 ケニアに住んで働いていた時、’黒人の人も色白が好きなんだなぁ’とおもいました。 肌の色が、明るめの人を「あの人はブラウンで、きれい。」と称賛し、黒に近い黒い肌の国の人や種族に関して「○○は、すごく黒い。」と逆の感じで言う人がいました。 白人=ムズングをきれいだと思っていたように思いますし、日本人の色白の人を「まるでムズングのよう。」と褒めました。 でも、濃い色の肌で何を着たらきれいにみえるかとか表面的な肌のつやも重視していました。
着物の召し合わせ部分から見えないスタイルが伝統的な型としてあるからでしょうね。 着物の前がはだけた場合でも、露出しない範囲って事です。 その型は通称「胸割り」と言いますが、江戸時代には入れ墨禁止令があったので平素は露出しない事が前提でした。 禁止令と言っても捕まるのは彫師の方なので、見えたら逮捕されるってな訳では無い様ですが…
何か白い無地の箱物で描写の訓練をすれば、見方が可能になると思います。光と陰(影)の回折の理屈から云えば、光源に近い方向ほど、平面は暗くなるのです。平面だから同じ明るさと普通は考えがちですが、それは光源が真上にあるときだけです。ですから平面を真っ平らに見せるには、この描写をせねばなりません。 http://fast-uploader.com/file/7026709302824/ (PWは01 2週間)
もろ、海岸イメージですから、 想定の国の言葉で｛海岸｝を入れてみては。 一例（イタリア）海岸夢 Costa Sogno コースタ ソーニョ
Jewelry + sea =jewesea とか…ごめんなさい！なんかカッコいいの思いつかないんですけど、英語くっつけて造語作るのはどうかなって思って…汗 他の方もおっしゃってますが、私も漂流物は上の方に付けた方がいいかなと思います。生地がシンプルなので、裾の方につけるならば上半身の部分だけ透け感のあるレースとか布を付けてみるとか…！下の方ばかりに目がいかないようにした方が私的にはいいかな、と…。 茶色の生地も、ヒダの部分だけにした方が見た目的に重たくなくなると思います。 素人目なのであれですけど、少しでもお役に立てたら幸いです…！
べた塗りでなくていいなら、たっぷりの水を画面全体に薄く広げて、何色かの絵の具を上から落とし、広げると早いです。要は透明水彩絵の具見たいな塗り方。 べた塗りなら、楽は出来ませんね(-｡-;
『かっぱ橋 まえ田』と言うサイトに載っています。 【有田焼】 京十草反り小鉢 直径12cm 高さ7cm ※裏印は【洸琳】、波佐見焼の洸琳窯のようです。
かわいい 絵が上手い人はいいですね 嫌な気はしないですよ！
昔は長い曲をシングル盤に収録するのに２パートに分割することが時々ありました。 アナログレコードのシングル盤は片面で５分とかくらいになると溝の幅が狭くなって音質が犠牲になるし、ラジオでは短めの曲の方がかけてもらいやすい傾向が強かったので、長い曲はシングルとして発売するときには編集して３〜４分以内にして収録するのが普通でした。 どうしても長い曲をそのままシングルにしたい時にＡ面Ｂ面に分割した名残りですね。英米でも昔はシングル先行でそれをまとめてアルバムにしていたのでアルバム収録曲も２パートになっているのです。
この茶碗 どの茶碗？・・
壊したりしたら器物損害になるけど触るだけならいい。 あまりにも触りすぎて周りから変な目で見られて警察に通報される可能性のある。 まあ壊さないなら注意で済む。
お若いですからトライしてみては、、 明治時代は26くらいの大卒が普通でしたし、平均寿命も延びたので。トライの気持ちは触手に関係ないです。くいが残らないことが大切です。そうしないと四十に成ってもまたトライするものです。
質問の趣旨、意味がイマイチわかりません。 自然現象ですか？ 絵画表現のことですか？ 見たときの感想ですか？
とても喜ばれると思います！ 髪の毛と服を濃くしたらいいと思います。 うまさよりももっと大切なものがでてますね。 絵はもう少しで完成です。
具体的なお店はわかりませんが、 比較的大きな画材屋さん、デパートの画材売り場、などで売っています。 通販も可能です。
特許というのは「先願主義」です。 一番最初に願いを特許庁に出願した人のものです。誰が一番先に考えたかではありません。 また特許となるものを世に発表して、出願せずにそのままにしておくと「公知」となり、その特許は認められません。 あなたの場合はかなり昔のことのようですから、事件でいえば「時効」です。
非公開ってこういう質問多いよね 釣られてあげます そもそま質問するとこなんだけど笑笑 プロの絵師とか趣味の人が絵を投稿するところじゃないぞ笑
15日からUENO WELCOME PASSPORTが発売になるので、普段のお盆期間の平日より少し混むと思います。 お盆中の東京は、故郷へ里帰りする人も多いので、意外と人が少ないのですが 東京では殆どの学校で、上野の博物館や美術館へ行った感想文を夏休みの宿題として出すので、上野は人が多いと思います。 また、西洋美術館が世界遺産登録されたので、今年は特に混んでいるそうです。 Twitterで「西洋美術館」で検索すると、様子が窺い知れるツイートが多数出てきます。
年同大 製治清 大清同治年製 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8C%E6%B2%BB%E5%B8%9D
多分前に進路についてお答えしたことがある方ですね。 絵についてもお答えしようとしてたんですが、解答する前に質問消されていたので解答できなかったのでした。 私は質問者様の絵には世界観というか、少なくとも個性はあると思いますよ。 特に色使いは良いと思います。 ただ、今の時点では、まだまだ発展途上だと思います。高校生なら当然のことだと思います。 なので、今のまま自分が好きなもの、得意なもの、あこがれるもの、いろいろと突き詰めて、いろいろな画法なども試し、引き続き世界観を作り続けるとよいでしょう。 確か前に美大用予備校をすすめましたっけね？（違ってたらごめんなさい） 予備校に行けば、もう少し絵のまとめ方や見せ方を教えてくれると思います。そうすれば、またぐっとよくなると思います。 ただ、ゴールをどこに設定するかというのは、ゆっくり考えていってもいいかもしれません。 デザインの仕事を目標としているのに、イラストを手がけようというのは・・・。要するにデザイナー兼イラストレーターを目指しているんですかね？ そのへんよくわからないですが・・・。 ＞グッズを販売 これが目標ならば、質問者様に必要なのは「世界観を確立する」ことではなく「売れるグッズを作る」ことになるかと思います。 「売る」ために世界観が必要になってくるという考え方かと思いますが、別に世界観がなくても売れるものは売れるので・・・。 逆に、すごい世界観があっても、グッズにしたら売れないというものもあると思います。 そこについては、雑貨屋などで、売れるグッズとそうでないものを研究するのもいいと思います。 なお、今は素人でも雑貨を作って売ることはできます。確かPixivファクトリーで、無料でできますよ。ほとんどお金は入ってこないけれど、完全受注生産なので、赤字になる心配もなし。 でも、それこそかなり人気じゃないと、まず一個も売れません（笑）。 そういうところで、グッズにしてみたときに自分のイラストがどう見えるか、人気のブース（Pixivのグッズ販売用のネット店舗みたいなもん）の商品はどういうものなのか、研究するのも勉強になると思います。 あと、たまたまさっきまで読んでいた、イラストレーターの中村佑介さんのツイッター講座がとても勉強になったので、はっときます。 グッズつくったけど売れない、という悩みへの解答です。 http://togetter.com/li/794708 中村氏は実は私の大学の先輩にあたりますが、デザイン学科の出身なので、イラストレーターながら、デザインよりの論理的な画面構成ができる方なのですね。 論理的ということは、他人にちゃんと説明もできるということです。 このほかにもたくさんの講座がまとめられていますので、全部読んでみるととても勉強になりますよ。 もしすでに読んでいたらすみません。
広重の絵は全て広重としか書いていません 苗字は師匠の名前を使いますので 歌川が正しいですね 落語家も本名の苗字は名乗らないでしょ？
ＪとＩだけに横棒入れているフォントは有りますよ。それにオリジナルフォントには何の決まりも無く、デザイン的に良ければ何の問題も無い。反対に、企業のロゴで丸々標準フォントを使っている方が珍しい。変形・加筆して、企業イメージに合せるよう努力しています。
予備校的にはどっちでも大丈夫と思いますが、 交通の便が良い方が良いと思います。 高校からも自宅からも。 夜もちょっと帰るのが遅れれば10時11時ですよね？毎晩のことだから駅まで迎えに来てってわけにもいきませんし、再来年以降も毎日通うことも当然考えておかないと、、、、。
備前長船と言っても鎌倉中期頃から室町末期頃(一部新刀期まで)までの時代があり、刀というのは時代の要求する姿に変わっていくものであるから単に長船派とはどんなもの? という質問には非常に回答しづらいです。 時代の変遷にも動じずに常に同じ作風で作り続けたものではないので、例えばこの作風ならそれは長船派とは断言しにくいものです。だから質問が○○時代の長船派の特徴とかならまだ書きやすいです。
こんにちは。 横山大観 小磯良平です。
布は難しいですね。下手ですが鉛筆で描いたエスキースです。隣り合わせのコントラストに注意を奪われがちになりますが、全体の調子の流れを観察することと、布の質感と布の下にあるものとを意識して描く…この二つがポイントになるかと思います。
結構しっかり考えると難しい質問ですね。 教養みたいな話は本読んで学ぶものですから、研究室や論文指導教官の問題だと思います。 きになる教授のいる大学がベター。 美術学部で文学もとのことですが、もちろん可能ですが、専門性をどこまで求めるかですね。 あと、学問よりもっと実践的な現代的な美術の状況に興味があれば芸大もよいと思います。 就職はその２つだとあんまり考えなくて良いのでないかな。 例えば、東大だと文学部の中に文学も美学も取り扱いがあり、その研究内容もホームページで見ることができます。 http://www.l.u-tokyo.ac.jp/bigaku/register.html こんな感じで他の大学も見ていけばいいと思います。
”高村正武”じゃないですか？
立体物を自分の目で見て、二次元に固定する（光と影を描く）ことです。 普通は紙の上に鉛筆や木炭で、自分の手や指を使って描画します。 消しゴム（練りゴム）も使います。 他の道具は一切使いません。
真ん中の人を転校生で薄い色の制服にすれば良いかも。
最高にかっこいいと思います。私はずっと日産車を乗り継いでいますが、昔と比べて内装やインテリアも劇的に良くなりました。 スカイラインやフーガのセダンも統一デザインで素敵だと思います。
貝塚茂樹、伊藤道治「古代中国」を読んだ限りでは 殷王朝において青銅器は宗教 つまり祭政一致社会において王権の象徴であり、帝王が独占すべきものでした 周王朝、それも半ばを過ぎると祭政一致が緩み、また帝王の権威も衰えた為、諸侯たちが好き勝手に作り出します 当時の青銅器には、その言われなども刻んであったりしますが、例えば自分たちの結婚式とか、あれこれの約束とか私的な内容が増えだします つまり、作り手と作る意味が変わってきた、とあります
言われた意味がお分かりではないようですね。 まずはこれをしっかり考えてください。 人にこれいいぞなんて言われたって意味がないでしょう。 君自身が感動するものじゃなくてはね。
美術史というと私学なら、早稲田大学第一文学部美術史コースとか、慶應義塾大学文学部 美学美術史学専攻あたりが思い浮かびますね。学習院については良く知りませんが「文学部哲学科美学・美術史系」あたりのことなのかな。ごめんなさい、レベルについては良く分かりません。お役に立てずすみません。 http://www.gakushuin.ac.jp/univ/let/phil/gakka.html
ねぜ匿名？ 一般的には美術モデルはモデル専門の派遣会社に登録する必要があります。 まずその時点で匿名や偽名はアウトです。 ヌードという特殊性から諸々のトラブルを避けるために、依頼主といろいろな契約をしなければならないためです。 トラブルを恐れるのはモデル側も依頼主側も同じです。 匿名に隠れる危険性を考えると普通の派遣会社は敬遠するでしょう。 今時、給与の支払いも口座振り込みなり、現金でも領収書を求められるでしょうからね。
こんがらがる曲もあります。途中で分からなくなって止まりそうになって何とか終わらせたなんて指揮者も。いわゆる「変拍子や転調が多い曲」です。ということで、指揮科ではあえて難しい曲を与えて訓練を行います。ストラヴィンスキーの「春の祭典」なんて30分ちょいで終わるし、変拍子の連続ため指揮の練習にはちょうどよいのです。そのあとにモーツァルトやらベートーヴェンを指揮ると、簡単とは言いませんが、春の祭典を振り切った自信かあるからスムーズに運びます。カラヤンだってバーンスタインだって、最初から名指揮者ではないです。華やかな舞台の裏では血の滲むような努力、数々の失敗を繰り返しているのです。あとは曲の趣旨を変えずに自分の色や解釈を加えるので、同じ曲でも感じ方が違うというのはそのためです。振り方も個性が出ます。
iプラス...？ ペンテルのゲルインキボールペン スリッチーズ のことでしょうか。 発色がキレイなブランドですね。 パイロットのゲルインキボールペン ジュース もキレイですよ。 スカイブルー、ライトブルーも キレイですよ。 http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/gel_ink/juice/
ひまわりとは、キク科の一年草で 学名 Helianthus annuus.L 和名 ヒマワリ 向日葵 英名 Sunfiower ニンチリンソウやヒグルマ、ヒュウガアオイなんて言ったりもします。 種実を食用や油糧にしたりなど、 また、花を花卉としたりなどするので広く栽培されています。 また、向日葵は夏の季語でもあります。 花言葉は「私はあなただけを見つめる」「愛慕」「崇拝」 西洋では「adoration（愛慕、崇拝）」「false riches（偽りの富）」 とも言います 原産地は北アメリカ 高さは３メートルほど成長し また夏に大きな黄色い花を咲かせます 和名の由来は、太陽の動きにつれてその方向に向くように花が回ると 言われたことからです。 ゴッホの「ひまわり」についてですが 1888年8月から1890年1月にかけて フィンセント・ファン・ゴッホに描かれた 花瓶に活けられた向日葵をモチーフとする複数の絵画の名称です 「ひまわり」は全部で7点あり 一番目は3本の向日葵、二番目は5本、三番目は12本、 四番目は15本、五番目も15本、六番目も15本、 七番目は12本です 二番目は焼却されています。 四番目の作品はゴッホ自身が気に入ったミュンヘンの 「12本のひまわり」をもとにした作品です。 また、最後の15本と12本の作品は模写したものと され、または考えられています。 長々とすみません 参考にしていただけると嬉しいです。
そもそも、芸術は精神的な豊かさが必須で、傲る平家の発生の様に 豊かな社会の富みで生活に余裕が生じ、金文字のお経を奉納したり 安芸の宮島を建設したり、飛鳥の寺院文化を更に花咲かせており、 絵巻物も記録から精神表現の鳥獣戯画図や天上画、ふすま絵に広が り、唱題称名のお経布教から琵琶法師の語り、浄瑠璃や歌舞伎など へと庶民の美的感覚を開発し、需要化を開拓してきましたが、江戸 時代には裕福さを独占為した武士階級を根拠に能衣装や茶道具、葬 祭の格式や寺院建設を通じて、元禄時代の華美な庶民文化を育んで 風景画や美人画の人気で歌留多画や俳句、和歌や都々逸など花街の 享楽芸術に開拓が進んで来ましたから、社会の富が必要でしょうね この経過では宗教・社寺・武士・富裕層・庶民の大枠で観えますね
東山魁夷の「道」の様な場所を探してみては？ 公園の遊歩道など、木陰で車の来ない場所が良いと思います。 熱中症に気をつけてくださいね
このお題写真は上下が逆さまじゃないの？ なんだか落ち着きません。 インディアナ・ジョーンズの為の踏み石かな。 こっちのは大仏つぁんの為の踏み石だよ。
グループ展。。。。。。 本人がいるなら1500円くらいのワインを持って行きます。私なら。 でも、グループ展は本人がいないことが多いので持って行かなくてもいいのでは。 ご芳名だけ書けば。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー え? 貴方が参加するのですか。 お金払っているのですから別に気にしなくていいのでは。
何のために。 それは色々人それぞれでしょう。 生活するため。ただただ表現したいから。 私や夫は伝統工芸系なので、技術を次に残すためでもあります。 作らなくても生きていけるなら、作らなくてもいいのでは？作らくてはいられない人だけが作家としてやっていけます。 質問者さんの失敗は、学生時代に制作環境を整えておかなかった所です。作家でやっていくと決めたら、制作環境はいち早く整えましょう。最初はお金もかかるので大変ですけどね。 発表の場は自分から売り込みに行ったり、自分のホームページから問い合わせがあったり、グループ展をしている時に声をかけられて次につながっていったりします。若手なら、公募展に出しまくって発表の機会を得たり、そこで賞をとれば次に繋がっていきます。 何も動かなければ何もはじまらないですよ。 ホームページを持っていないなら作って、とにかく早く制作環境を作って、美術雑誌に載っている公募展に出してみたりしてみてください。 何のために作るのかは誰も教えてくれません。 しばらくお金をためるためにバイトしてみるのもいいかもしれませんね。それで何も作らなくても自分的に大丈夫なら、この美術の世界で生きなくても大丈夫って事です。
16世紀初頭に活躍した画家、バルトロメオ・ヴェネトが描いた女性像 ですね。 画題は「フローラ」（花の女神がテーマ） 当時のヴェネツィアにおける高級娼婦を描いたものと言われています。 また近代になるまで、ボルジア家出身のフェラーラ公妃 "ルクレツィア・ボルジア"ではないかと言われていましたが、 今では研究家の間では否定されています。 「フローラ」はヴェネトの理想とした女性なのかもしれませんね。
結局家に居ます エルメスで探したんですが適当なのが無かった 写りこみはお許しを
Kris Kuksi というアーティストの作品。 http://matome.naver.jp/odai/2145094722247257301 ↓ は英語ですがオフィシャルサイトです。 http://kuksi.com/
川喜多半泥子でしょうか？
彩度を下げたり、エアブラシを使うと優しい感じになると思います。 鮮やかな色ばかりでなく、ほんのちょっと濁っているといいますか…目に優しい色にするといいと思います。
まず、 名古屋城とその壁画でしょう。 ただ、戦争後期には正倉院御物を含めて疎開したものが多く、関東大震災ほどは被害がなかったという意見もあります。 東京大空襲で失われたものは数知れずですが、なんといっても河井荃廬邸が多くの文化財とともに焼失しました。中華民国政府はここの空襲を避けるように米国へ働きかけるべきでした。 広島原爆では、安達コレクションが消滅しました。 大阪大空襲では、大屋七平コレクション、佐久間虎太郎コレクションなど焼失 もうひとつ問題なのは、 敗戦後の騒然とした朝鮮人などが暴行する治安の悪い状態で、放火・失火があいつぎ 法隆寺壁画、金閣寺などの亡失があったのはなさけないことです。
シャマラン監督の「ハプニング」は、そんな感じだった記憶が・・・
お早うございます モンドリアンは使っちゃったので
線で表現するのは目と一部髪の毛に絞り、それ以外は陰影で表現しましょう。 これは持論ですが3次元を描く場合、極力線を使うのは避けた方が良いと思います。
神職をしています。 刀を所持するのではなく写真撮影をするだけなら資格は不要です。 自身がその元帥の関係者であることを証明する書類を用意し、まずは電話で打診し神社側の指示に従い正式な依頼状を提出し、当日は神社側の指示に従い撮影するだけのことです。また現在の所有者は靖國神社なので子孫の方とはいえ、その写真をどこかに掲載する場合は別途許可が必要になる可能性が高いですので御留意下さい。 電話する際は「遊就館に先祖が寄贈した刀を撮影したくお電話差し上げました。御担当の方にお取次ぎ願います。」と言えば神社の受付も事情がわかりやすいでしょう。
パブロ・ピカソは少なくとも公式に来日したことは、なかったように思います。
パブロ・ピカソは少なくとも公式に来日したことは、なかったように思います。
何故案山子なんかが浮かんだんだろう。
ルネッサンスまでは、結構各地方の特色がはっきりしているので○○様式と言いやすいんですが、ルネッサンス以降だと、それぞれが入り混じってなかなか○○と言いづらくなります。ちゃんと識別できるのはロココぐらいで、あとは○○風と言えるくらい。 写真が添付されていないようなので、説明文のみではなんとも言えませんが、新古典主義といっておけばとりあえず良いでしょう。
検索して調べましたが、出てきませんね。 よく使われる言葉ではありません(・ω・)ノ
＞画用紙のくくりの中に水彩紙があるのですか？ >>>そうです。｛画用｝の｛紙｝です。 大きな括り｛画用紙｝には水彩紙も含まれます。 でも、単に｛画用紙｝というと義務教育教材に 採用される文具扱いの紙を指すことが多いですね。 一方、水彩紙っていうのは、サイジング加工が 施されてる紙を指すのが一般的です。
自分で考えたイラストを描かないからこうなるんです 書き直せ 法律に触れてるぞ
お能は、主役のシテは、ほぼ９割方、この世のものでない何者かを演じています。 能舞台の橋掛かりというのはあの世とこの世を結ぶ橋です。 松の木の絵は降霊的な意味合いで描かれると聞きます。薪能等の様に神社、野外で舞われた頃の名残でしょうか。 シテの持っている力量次第で見応えのある舞台にも、又、つまらない舞台にもなります。 狂言は本来は人をホッとした気持ちにさせ、笑わせる為のものだったと聞いています。幕の合間に見せる芝居。
画像が荒くてよくわからんな って感じです
Les seules fondations qui puissent construire c'est avec la chaleur humaine. Henri Cartier Bresson Paris le onze mai 2004 建設可能な唯一の地盤は人間の温かさによるものである。 アンリ カルティエ ブレッソン 2004年5月11日、パリにて。
まずはそれを読みましょうよ そうすれば、ある程度分かるでしょう
パリで午前中半日なら、オペラ座の見学もいいですよ。バレエなどの公演がない日は、予約なしでも11ユーロ(大人料金)払えば館内を自由に見学できます。ネオバロック様式の建物は構造も内装も素晴らしく、大理石の床や柱、観客席と舞台、シャガールの天井画は圧巻です。二階のバルコニーからはオペラ通りを一望でき、いかにもパリらしい景観が楽しめます。私はパリに来ると時間があれば必ず立ち寄ります。パリを一番感じられる場所なので。 他に、8区にあるジャックマールアンドレ美術館もおすすめ。銀行家で美術収集家の夫婦が暮らした邸宅をそのまま美術館として解放しており、彼等のコレクションを鑑賞できます。併設のサロン・ド・テでランチやお茶が楽しめます。このサロンも素敵で、優雅な時間を過ごせます。 ご参考まで。良い旅を。
演劇なら 私立になるけど 明治大学が一番いい
あのカラフルな3輪自転車、ウチの妻も可愛いと言ってました。 確かに身近なモノを上手に使って可愛らしく仕上がってましたね。
カルチャースクールの講師をされているのですね。 生徒さんは成人の方がほとんどなのでしょう？なんとなく、イメージ的には「上手になって身内や友人達に自慢したい。上手だねって褒められたい」人が多い気がします。 絵手紙教室とか、大人の塗り絵とかに年配の方が沢山いますが、自分の努力が目に見えるとか結果が判りやすいところが良いのかも知れませんね。 ちなみに自分は上手になりたいです。目標とする画家やイラストレーターさんがいます。 どこかのコンテストで受賞したいと願っています。夢みるだけならタダですしね（笑） 生徒さんに質問してみましょう。好きな画家は誰？とか、どんな絵が描きたいか？とか、そこから傾向と対策が見えてくると思いますよ。
「えがく」は「絵を描く」が語源ではありません。 絵（え）は、音読みで、中国の呉国由来の音です。 「えがく」が和語である以上、 「絵」という言葉が日本に入ってくる以前からありました。 「えがく」は、頭の中で物を考える、想像するのが語源です。 ヤクザ用語で、悪だくみをすることを「えをかく」と言います。 「えがく」は、目に見える物以上の物を考えるのが、元々の意味です。 http://dictionary.goo.ne.jp/thsrs/10461/meaning/m0u/
ギリシャ神話のアルテミス(ディアナ)とアクタイオンの話かな? 猟師のアクタイオンは、女神アルテミスの入浴中の姿を見た為に、鹿へと変身させられて、自分の猟犬に食い殺されます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%A2%E3%83%8A%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%82%BF%E3%82%A4%... https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%86%E3%83%9F%... 女神は自分にではなく男に矢を向けているし、猟犬の話も出てこないようなので、違うかもしれませんが。 画像はティツィアーノの『アクタイオンの死』1559年
イラストレーターをしていました。 今会社員です。 専門学校へ行くのはおすすめしません。 専門学校だろうが関係のない大学だろうが結局自主性がある人だけ上達するのです。 それならば大学へ進学し、複数の選択肢を常に持っている方が賢いです。 実際今活躍しているイラストレーターがみな専門学校を出ているかと言われればそうではないです。
コレクターって・・・(￣ー￣;)
春信が入っとらん 英泉・国芳・芳年も あと懐月堂も 江漢はいらん
「大日本蚕糸会通常会員章」だと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/pandradra/24347621.html 上のバーは絹糸を束ねたものを象っています。 http://teorimono.exblog.jp/9292456/ 本体部分は蚕の食草である桑の葉の形。 http://fureai-aikawa.com/blog/2013/05/post-452.html 中央の女性は養蚕の神様である衣襲大神（きぬがさおおかみ・きぬがさだいじん）です。 http://twitpic.com/bkdujh 周囲は蚕の繭の形になっています。 （同じデザインで金色の「特別会員章」というのもあるようです。） ひいおじいさまは養蚕業になんらかの貢献（寄付など）をされたのでしょう。 大日本蚕糸会は現在も存続しているようです。 一般社団法人大日本蚕糸会HP http://www.silk.or.jp/
少なくとも井特単独での画集及び図録は存在しません Wikiによると 富田智子.1994.祇園井特考(一)～（三）.浮世絵芸術110-112 という資料が紹介されています 図版がどの程度載っているかは分かりませんが 県立図書館もしくは大学図書館、美術館図書室。国会図書館等で 読む価値はあるでしょう 宣長寿像を2点描いてるんですね 見てみたいなあ http://www.norinagakinenkan.com/norinaga/kaisetsu/kamogawa.html
暑いニャ～～！！！ キュウリも盛りを過ぎて、収穫が減ってきたニャ。
友達(男子高校生)が満18才未満という前提で回答します。 パンツはアウト、 海水パンツはセーフです。 ただし海パンであっても、極端に露出が多いものはアウトの可能性があります。
古代エジプトで使われたパピルス紙は印刷媒体ではなく筆記媒体ですので印刷のためには特に用いられなかったのではないでしょうか。円筒による押印印刷くらいのことはしていたでしょうけれども印刷技術自体もそれほどのものはなかったと思います。また印刷技術は中国発祥と聞きます。 パピルスは厳密にいうと紙ではありません。また文面から？なのですが古代エジプトのパピルスは今はボロボロで伝承されたものに筆記または印刷するのは無理があるかと思います。 また、現代においてパピルスを作ることもできますし、作っている方もいます。筆記している方もいますので・・・。印刷ができるかというと？です。謄写印刷くらいなら一枚一枚丁寧にやればできるのではないでしょうか。
赤くて大漁つったら。
作品が良ければどちらも成功するのではないかと。 あくまで作品勝負ですから個々に良い作品が生み出せればみんな成功すると言えるんじゃないでしょうか？比較するような事ではないと思います。
喰ったことないけど、これ。 せやかて、男の子が並ぶのん恥ずかしいもん。
基本的にあるものをあるがままに描くというほうが、洋の東西を問わずに少数派なのです。ヨーロッパにおいては、ギリシャ・ローマの時期、そしてその復興を唱えるルネサンス期に盛んになります。日本だと鎌倉期にはある程度の写実性が見られるようになりますが、完全に写実的な絵が出てくるのは、明治以降といっていいと思います。 それ以外の時期には、絵画は様式に沿って描かれるものであり、実物と全く同じものを書いても評価を受けないどころか、下品な逸脱でしかなかったのです。
どれくらい臭いのか、嗅いでみないと分かりませんが… クロッキー帳が濡れて、雑菌が繁殖してるレベルなら 燃えない程度に、安全に気をつけながらアイロンで熱殺菌 そこまでしなくても大丈夫そうなら、広げて天日干し 臭いが移ってる程度なら 紙石鹸や、ダウニーやレノア（だったかな？）などの洗濯柔軟剤メーカーから発売されている、香りシートを数枚挟んでおくといいと思います。
ヴィエナ。。。 人口１８０万人、ゲルマン系。ドイツ人が住んどんと同じことです。在留日本人数・・・約３０００人。（オーストリア全体で） バルセロナ。。。 人口約１６０万人、カタルーニャ人、在留日本人数・・・約１４００人。 ミラノ。。。 人口約130万人、ラテン系、在留日本人数・・・2500人くらい。 どうも。
彼が生きていた時代から考えれば、現代は未来です。 その未来にあってもなお、彼の作品は発言をし続けており、古びてはいない。 つまり、彼の作品は、時代を超えて生き続けており、過去の作品であるにもかかわらず、現在も生き続けているということでしょう。 過去の作品ではあるが、今でもなお現代性を維持し続けているとも言えるでしょう。 しかし、例えば、ゴッホの作品は現代でも生きいますが、今風に言えば、ナウイとは言い難いと思います。やはり後期印象派の作品です。 ですが、イサム•ノグチの作品は、今の作品ということです。 以下は私見ですが、 イサム•ノグチは、ゴッホと違い現代人です。ですから、現代人の作品が、現代性を持つのは当然です。あえて、現代性を問うのは間違いではないですが、ちょっと的を外しているのではないかと思います。当たり前すぎるという意味です。 ということは、現代性とは、過去にあっても、現代（21世紀の今ということ）に通じる何かを秘めている必要があると思います。例えば、フェルメールの目は、明らかに現代人の目と共通するものがあると言えます。ですから、フェルメールには現代性があると言えます。
それはあり得ます 国立歴史民俗博物館での 「大ニセモノ博覧会－贋造と模倣の文化史」 https://www.rekihaku.ac.jp/exhibitions/project/old/150310/index.htm... で様々なイカモノが展示されるなか、桂太郎の書があり、 「桂の書は人気が無かったから、贋作ではないだろう」 と記されてた位です ＞もしあるとしたら、その見分け方も教えてください そんなの簡単に言語化できるものではありませんし 万一ここにそれを書いたら 大量の贋作が生まれることになるんですよ
画像で検索すると作者のTwitterが出るよ https://twitter.com/natsu3390/status/685099221704294400
ちょｗ このペースだと眠れないじゃないですか。 え、まだ眠る時間じゃないって？ 連想するものはスフィンクスです。
春風大雅能容物・秋水文章不染塵 「春風のような性格の正しい人物はいろいろな人を受け入れることが出来、秋水のような文章は世俗の汚れに染まっていない」 だそうです。 署名はわかりません。
長野県信濃美術館ですか 行ったことない リストによると 渡辺香奈さんの「来日賛歌」だそうです http://canaworks.blog103.fc2.com/ 二紀会所属だそうですから とりあえず東京に見に来られてはいかがですか 今年は10月12日(水)～10月24日(月)開催です http://www.nact.jp/exhibition_public/
こんばんわー 駄目だこんなのしか思い浮かばない
その作品の見事さに心がボキッっと折れたことはあります。
別に障害じゃないと思いますよ。 個性の一つなんじゃないでしょうか。 しかし「色を見る事で食欲が抑えられず生活に支障が出る」ようでしたら、専門医にご相談される事をお勧めします。
写真が不鮮明すぎて推測もできません。
写真が不鮮明すぎて推測もできません。
サインは「T.Hamano」です。 高松市在住の現代美術作家「濱野年宏」さんの作品と思われます。 「淋」は作品のタイトルです。 http://mecenat-kagawa.jp/pg154.html http://mushinan.ashita-sanuki.jp/e480945.html 濱野年宏さんのサイン http://www.natsume-books.com/list_photo.php?id=151116 ちなみに「H.C」はエディションナンバーです。 意味はこちら↓ http://hanga.sara-sawa.com/091%20%E7%89%88%E7%94%BB%E3%80%80%E3%82%...
ルネ・マグリットが描いた、「盗聴の部屋」だと思います。
5人の知名度は 質問者様が書かれた順に低くなると言えましょう 青木は重要文化財指定が2点あり、 教科書にも載っているので 美術に詳しくない人でも知っています 坂本はブリヂストン美術館のみならず 各所で所蔵されており、 活動期間も長いので それなりに知られています 古賀春江（男性です）は 日本のシュルレアリスムでは最重要作家で 東京国立近代美術館所蔵の「海」は 将来の重要文化財候補です 高島は今年回顧展が開かれ、注目を浴びました 最後の方は、私は存じ上げませんでした 石橋美術館所蔵作品の、東京移管の件は残念でしたね かつてはそちらに行かないと 主要コレクションが見られませんでした
鮎が跳ねているところを加筆して下さい 素人受けしやすくなるでしょう
サインは「ZawNaing」と書いてあるように見えます。 ミャンマーにはよくある名前のようですが、こちらの作者がどういう人かはわかりません。
Cami Jueul だと思います。 この回答が少しでも質問者様の役にたちますように。
斎藤徳謹書・・・ですね。
密葉濃堆緑繁枝碑剪紅 蕙園・・・・・ 本文、少し怪しい字もあります。
先にお答えの解答と同じですが、 「斎藤弌徳」だと思います。
資料マークシンボルロゴタイプ : 長谷川 純雄は置いておくほうがよろしいです。古典・歴史を調べる際に役に立ちます。 新しいものは今は大概ネット（画像検索）にありますが・・・。 私はモンセンタイプフェースは MacDTPになった時点で、全部焼却ごみにしました。（７～８冊ぐらい１０万円相当？）
確認したことはないけど世界堂にはあるでしょう。
当然ビタワンだワン！！ それはネズミでチュー！１
ジャン＝ミシェル・フォロンでしょうか? https://www.google.co.jp/search?q=Jean-Michel+FOLON&source=lnms&tbm... この絵ではないかもしれませんが、画風としては一致しますので、とりあえず。
ネーミングライツは金になる、ということを実践したことですね。
心を表現する欲望が芸術を生み、受け取る心で芸術となる これは多種多様な感覚での交信活動の一態であると言える 当然にそのことで人は感覚の幅を広げ合って来たのである
油絵具なので、塗り重ねなければいけない・・・ということもありませんが 画面で色を重ねたり、混ぜたり、・・・が水彩系との一番の違いかと思います。 具体的には、 ○時間があるなら、薄塗りして、乾かしながら描く・・・と描きやすいです。 ○初心者用のかたい筆よりも、＜柔らかい筆＞を使って、下の色の上に新しい色を＜乗せる＞ように描くと、色を濁らせず重ね塗りしやすい。 ○逆に、重ねて濁ることを計算に入れて描く。 混ざった部分＝失敗ではなくて、油彩の特徴であり’効果’にもなると思います。 学生の時、いわれた言葉ですが、 「きれいに上手に描こうとしない。 画面の上で、創り変えていけるのが油彩の面白いところ。 臆病にならずにどんどん潰したり消したりしながら・・・」 描いていくといいようです。 そうすると、画材にも自然と馴れますしたしかにいいようにおもいます。 完成したイメージに沿って行程を考えながら、下地を作ったり色を乗せていくと守りに入って絵が固くなるともいわれました。 （それはそれで、うまくいくならアリだとは思いますが。）
真っ先だと黄色ですかねー。 次に茶色やオレンジ、緑など…
はい、大丈夫ですが、使うのは上と、下に文字をなぞる時だけです。 ポスターの絵にマジック等を使うと先生からやり直しを受ける場合があります。 私はそれをして生徒指導室に連行され先生方にお叱りを受けました。 後マイネームはポスターの裏に自分の名前を書くときだけに使いましょう。 じゃないと生徒指導室に連行されます。(w) まあポスターを書く時は基本、筆と絵の具、基本、筆と絵の具、大事だから二回書きます。 では、生徒指導室に連行されないこと祈ります。 チャオ
象嵌細工 ぞうがんざいく
実際の人体には、すべてのパーツについて平均的な比率が決まっています（当たり前ですが個人差はあります）。 美術解剖学の本などで学ぶこともできますし、もっと簡易的にポーズ集などの写真から計測して比率を取ることもできます。 頭部もありですが、「手のひらの長さ」などを1単位として計ったり、「AとBのパーツは1:3の長さ」と言った公式を覚えていくわけです。 人物デッサン、クロッキーなどは、単に画力を底上げするだけではなく、こうしたバランスを感覚で掴めるようにする練習でもあります。 その上で、漫画の絵は様々なデフォルメが行われるのが普通ですから、任意で調整していきます。 逆に、感覚的に描いてバランスが取れていれば、それはそれで良いことになりますけれど。
まずは高校の美術の先生に聞きましょう。 顔の見えない誰かより、顔の見える人を優先。 さて、それぞれ私なりに。 ・ペンギン リアルを追求したい、でもデッサンから学んでいる暇は無い…… そんな方に、図書館の利用をオススメします。 権利フリーのイラスト集や、ペンギンそれ自体の写真集を借りてきて、まるまる下絵にしてしまいましょう。 拡大コピーすればどんなサイズのデコにも使えます。 学校行事のみの利用なので、著作権法違反にはなりません。 後はその通りになぞるだけ！ (デコを学校のウェブサイトに掲載するというなら、写真集丸パクリは使えません。制作者にぶっ飛ばされます。フリーイラスト集なら可) ・海 水彩画のようなグラデーションって、実は面倒くさいんですよ…… 『簡単な方法』として、「一度キャンバスを水で濡らし、そこに薄い色→濃い色の順でのせていく」と紹介している美術本がありますが、美術経験0の貴方と私には手の届かない領域です。 そんなことを真似しても、待っているのはポヤンとした汚らしいにじみのみ。 誰でも描ける&遠目から見ても綺麗なのが、ボーダー状です。 ①かなり白っぽい水色で背景全体を塗る ②下から三分の二を、先程より少し青みの強い水色で塗る ③②の面積で下から三分の二を、②より更に青みの強い色で塗る ④③の面積で(以下略 ⑤④の(以下略 ⑥⑤(以下略 ⑦以降繰り返し これで白っぽい水色→黒っぽい青の、段階的に色が分かれたグラデーション……ポスタリゼーションの完成です。 パッキリと色が分かれているので、よりポップで、元気なイメージを醸し出すことができます。 体育祭にぴったり！ 境目をゆるやかなウェーブにしておくと、水感が増して素敵です。 この場合、ウェーブを全てランダムにしておくと、水の不定な流れを表現できるのでより素晴らしいですよ～ 以上は、同じく美術経験がカスい私の、精一杯の楽ちん手法です。 とにかく一度は美術の先生に聞いてみること。 但し、頭では思い描けても、いざやってみると全然上手くいかないのが美術なので、先生の提示する技術と自分の技量でよくよく相談してくださいね； 経験が無いのにデコ長、ということは、貴方に任せたい何かがあるのでしょう。 自分の技術の範疇で、最上のものを作って下さい！ 良い思い出になりますよ(｀･∀･´)
４６枚です。 当初は３６枚の予定で描き始めたのがよく売れ、人気が高まったので、追加で10枚描いたのです。追加の10枚は「裏富士」とも呼ばれます。
江戸時代（18世紀）に耳鳥斎（にちょうさい）という人が描いた『別世界巻』（べっせかいかん）という絵巻の一部です。地獄に落ちた人間が責められる様子を面白おかしく描いています。関西大学図書館が所蔵しています。 ご質問の絵で、釜で大根といっしょに煮られているのは歌舞伎役者だそうです。(右側に「かぶき役者の地ごく」と書かれています。)ヘタな役者を「大根役者」と言うでしょう。お前は大根だから、大根といっしょに煮てやる、というわけです。洒落てますね。 関西大学図書館では一般公開はしていませんが、現在、東京・両国の江戸東京博物館で開催中の「大妖怪展」で展示されています。 http://news.walkerplus.com/article/75209/image423218.html http://www.tv-tokyo.co.jp/kyojin/backnumber/070929/
力飴みたいですね(・ω・)
レイアウト＝モノの配置の方法や、その手法です。 アニメ漫画だけの専門用語ではありません。
韓国の京畿道利川市の海林窯（해림요ヘリムヨ）、 人間文化財の李瑃揆（이춘기イ・チュンギ）だと思います。 サイトは日本語だとヤフーのオークションの説明文くらいしか見つかりませんでした。
http://www.swedenstyle.com/antik_slindberg.htm Stig Lindberg (スティグ・リンドベリ) ではないでしょうか。 ちがっていたらごめんなさい。
h1200くらいと言うのは難しいですね。 一般的には「彫塑台」と言われるものですが、なかなか適当な商品は難しいと思うのでh1000〜くらいから探してみてはいかがでしょうか？ あるいは高いテーブルという事で「カウンターテーブル」「バーテーブル」などで検索して見ても良いかも。
宗哲( そうてつ ) 落款 。宗哲之印と書いてあります。
「神水」と書いてあります。落款も同じです。
同じく「スタッカート」です。 和音などの場合「棒」のところに付ける場合があります。 ちなみに「テヌート」なども同様の付け方をします。
1.http://e.163.com/docs/10/2015053014/AQSD7KS090017KS1.html 2015.05.30 天津市海浜監獄で泥人形展覧会が開幕した。 民盟天津市委と天津市文化テレビ放送局が共同開催。 2. http://swgz.artron.net/index.php/articles_models/index_a/2056 2015年3月18日-5月3日，仏山市禅城区石湾文化街区で産業促進会が第八回中国 地理標識 石湾学術珍品展が開催された。 3.http://baike.baidu.com/view/201600.htm 男，1961年11月17日生まれ。広西柳州の人。当代活躍する芸術家として，曾力の 創作は絵画、写真、装置、舞台美術、建築設計、劇製作、演出を含む。 1988年中央演劇学院舞台舞台美術専攻科卒業。 4.5.探したが見つからずじまい。 中途半端で悪しからず。
ビバルディーの四季はどうでしょうか？
昔からよく、紙一重だとか言いますが、元・少年Aは結局、何らかの素質があったとしても、それをきちんと育て上げることが出来なかった人物に過ぎず、そこはやはり区別したほうがいいとは思います。
人を殺して射精できるんだから、もちろん天才ですよ。 人殺しの天才だってところに問題があるだけです。
福 致 祥 発 発祥致福 祥を発し福を致す 祥瑞を現し福を招く （出典・古楽府） です。 http://wp1.fuchu.jp/~sei-dou/rekisi-siryou/00297kodera-tenshin-keis...
ご指名みたいなので・・・ 若い頃に銀座の画材屋でバイトをしてた時、バイトの帰りに毎週１０～２０くらいは画廊巡りをしました。 それくらい廻って見ても「圧倒的な個性」だとか単純に「すごい！」と思えるひとの作品に出会えるのは年にひとりかふたりです。 審査員をやったり、他の友達がいる美術団体の展覧会を観たりして、年に数千から万くらいの新しい作品を観てますけど、ホントにすごい作家さんに出会えるのって５年にひとりくらいですよ。 それだけホントに才能があるひとは少ないという事です。 ただいい刺激になるのは「ギャラリートーク」です。 国立新美術館で日本の存命中の作家さんの個展をやる時には、大抵は講演会の日がありますし、各美術団体でも必ず期間中にギャラリートークの日があるはずです。 他人が何を考えて制作しているのか？を知るのも面白いですけど、言葉にならないモノをどう言葉で説明するのか？もいつも興味あります。自分も今年はやりますけど。
フィキサチーフは、デッサンの風合いを変えないように薄くスプレーするものなのでつや出しとか艶消しとかは無いんじゃないですか。 艶消しスプレーとかしかないでしょうが、多分思ったような結果にはならないと思うよ。 いらない絵で試したらいい。
トランプの原型は「タロットカード」で スペード→剣 ハート→聖杯 ダイヤ→硬貨 クラブ→木杖 です。
あなたの周りに居る他の誰かと比べないで、自分が好きなように好きなものを描いていたら自然と自分流になるし、上達するはずですよ。 周りにはどうしようもない程、自分より絵が上手な子が居るんですよね？ あなた凄いですよ、他人の事をそうやって認められて。自分の絵を客観視出来てるんですね、素晴らしいと思います！個人的な事言いますが、私の周りにも絵を描くのが好きな子います。でも、そんなに上手じゃないのに鼻にかけてます。だから何年も描いてるのに上達していません。 また、せっかく部活に所属しているのだから、他の子と自分の実力を比べるんだけではなく、高めあったりもしましょうよ。(勝手に部員目線) 偶然周りに居る子達と比べて、「どうせ」なんて思ってませんか。絵にそれほど興味がないのなら諦めるのも後につながる良い判断だと思います。まだ続けたいなら他人から学んで(真似て)自分の実力を上げていけばいいのでは？ あと、絵は頑張ろうと思って無理に描いても良いものになりません。嫌になったら離れてみて、また自然と描きたくなったら描けば良いんじゃないですか？それは本当に絵が好きなんだって証明にもなりませんか？ 女子高生からのアドバイスでした(^-^)/
川嶋渉さんと言う方の【みなも】という作品に似ていますね。
画題は観世音菩薩です。先の方の回答であってます。詳しく言えば、波の上で魚籠をもち、右手に糸のようなものをもつので『魚籃観世音菩薩(かずある観世音菩薩の一形態、三十三観音の一)』ではないかと思われます。 ただ、作者の署名(落款)は、字が小さいのでわかりませんが『天嶺』もしくは『天籟』のような気がします。『雨』だと、印の文は画数が多い気がします
読んだ本が何であるかがわかりませんが、その本の内容、感銘を受けたことを絵画表現するということですね。 で、それに桜の木がふさわしいということでしょうか。 要するに、桜の木の姿、形を用いて、その本のイメージが表現できるというわけですから、桜の木そのものを写生する必要なないでしょう。 イメージが見えればいいのではないでしょうか。 などと考えてゆけば、視覚的なイメージが出来上がりませんか。 出来上がれば、それを絵画表現すればいいと思います。 なお、絵を描くコツというのはあるように思もわれがちですが、もしそういうのがあるなら私が知りたいです。
以下は胡蝶蘭の花のとらえかたが似ていると思います。 http://www.tokyoart.jp/shopping/?pid=1435047048-266067&ca=136322528... 花弁と唇弁の比率を見ると、絵の胡蝶蘭は唇弁の大きさよりかなり 花弁と萼弁が大きく丸く成っています。その事から、比較的新しい 品種の胡蝶蘭だと思います。その事から、20年程度以前では無く、 以降に書かれたものかと思います。 この辺も歴史的に参考に成れば幸いです。
個人蔵。 １９年度京都文化博物館の管理委託現物資料リストに記載されていますから、今でも管理していると思いますよ。 過去の暁斎展等で販売された図録を探せば、掲載された物が見つかるはず。
北欧のどこかわからないけどその準備コースってどんなもんでしょうね、聞いたことないけど。 はっきりいうとそんなコースを終了したくらいで大学に行けるんなら安易な考えの日本人が大量に北欧に押し寄せるよ。 基本的に母国語で不自由なく講義が受けて学生生活を送れるレベルに達してないとまず試験は受からないです。 そしてその準備コースとやらがどのくらいの期間行われるのか知らないけどビザが下りるかどうかが一番の問題です。 因みに下は私が現地で大学入試の前に受ける語学試験を受けた時の内容です。 1）筆記試験 ２）聞き取り書き取り問題 ３）論文作成 全て現地語。 この時の２）の内容はミャンマーの民主主義活動及びスーチー氏のこれまでの生涯と活動内容について述べよ、というもの。幸いアジアの国の話題だったので自分には有利でしたが試験の内容についての知識がないと答えようがない試験です。つまり一般教養も必要ということ。 ３）は親が行う子供への虐待について自分の考えを述べよ、というもの。 そんな訳で母国語でのある程度のスコアの「ある程度」のレベルがどのようなものかはこれで判るかと思います。因みに自分の当時の現地語のレベルは新聞が普通に読める程度でした。（今はもうカラッキシですけどね。） 正直高校卒業したての人がビザを取得して現地でコースに通って、人によっては合格するのに何年も掛かるような試験に受かる事が簡単な事だとは思えません。せめて大学に通ってる間に準備するとかした方がよくない？ それか別の英語圏の大学選ぶとかさ。 どうせ北欧は大学行くのに無料だから（無料じゃないけどそう信じられてる。）とか安くつくから、とかそれでですか？ それと現地語も大事だけど日本語もちゃんと書けるようになった方がいいよ。
イタリアの人形劇、トッポ・ジージョの生みの親は、マリア・ペレゴというイタリア人女性です。 トッポ・ジージョについて（ウィキペディアより） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%83%E3%83%9D%E3%83%BB%... トッポ・ジージョ画像 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E3%83%88%E...
画像を載せてくださらないと。
リンクがありましたが、リンクを貼りつけるとメールで一報して欲しいとの注意事項があったので、いつものようにリンクをペタペタ？貼るような真似はできませんが、、、 「Arcano design studio」で検索するとサイトにたどり着くと思います。 ただ、ログインしてないので、サイトがどうなっているかは全くわかりません。
全作品が文句なく大好きで決められません。
エル・グレコの受胎告知 大原美術館所蔵のものではないでしょうか。 もちろん、マリアと天使ガブリエル。 ユリは純潔の象徴。 ルカによる福音書1章26～38節だと思います。
kanako_moeru嬢の回答は、全く当てになりません。 この人は、ＢＡだけが目当てでイイ加減な手抜き回答を何千件も粗製濫造してきた「ＢＡ亡者」の別ＩＤですので、御注意下さい。 この種の質問では一度として正答出来たためしがありません。 複数のカテから追放された前科もあります。 古字の解読に関する専門的な知識など、何一つとして持ち合わせてはいません。 他の回答がつくまで、お待ちになった方が良いと思います。
老ブリューゲルが描いた「イカロスの死」だろうと... ギリシア神話に登場するイカロスは、蝋付けの羽を使って空を 舞うも太陽に近づきすぎて蝋が溶け、羽を失って海に墜落して 命を落とす. この絵のどこにイカロスが描かれているのかとか、 生涯にわたって続いたブリューゲルのシニカルな解釈が、この 絵のどこに含まれているのかとか、 そういった重要なポイントについては、ご自身で考えて頂いた 方が良いと思いますので、説明は省きます.
透明水彩 ホルベインのオペラは,蛍光剤が入っていると思います。この絵の具は、赤系統の色、黃、橙、青、紫に合うと思います。カドミウム系統赤は、単独で使用する分には、彩度がたかいのですが、混色すると濁ります。そのような時に、オペラを彩度補助色として使用すると、なかなかです。青の混色で紫を作る場合に、紫の混色で赤紫を作る場合に、オペラは相当な役割を発揮します。 絵を描きながら、確かめることをせずに、スケッチブックで混色の確認をしてみてください。 もう一つ透明水彩 ホルベインのエメラルドグリーン がお奨めです。これはグリーン系の彩度を保持補助色として効果的です。どちらも愛用しています。
名画に詳しくはないですが…この画は好きです。 Ｑ）この絵は誰の作品ですか？ Ａ）ピーテル・ブリューゲル Pieter Brueghel the Elder Ｑ）描かれているものは何ですか？ Ａ）バベルの塔 Ｑ）描かれている場面の出典は何ですか？(○○の△△の□□の章) Ａ）旧約聖書創世記 第11章 http://www.salvastyle.com/menu_renaissance/brueghel_babel.html
音楽、映画、デザインのほうが社会的影響力を持ち始めたのが20世紀でしょ 文学や絵画は逆に、個人のための芸術へと変化したと思います どちらにせよ、インパクトを受けた理由を自分に聞いてみましょう。
人間の子供の心でしょうか？
ファンデルグースの『原罪』かと。 似た絵が多いのであれですが。 課題かなんかですか？
絵を描く仕事を諦める必要はありません。 何らかの安定した職業につきながら 週末などの余暇を使って絵を描き、 ネットや休日開催のイベントなどを利用して売る。 多くの絵かきはこういうやり方で 絵の仕事をこなしています。 専業で絵の仕事をしてる人なんて 一部の売れっ子漫画家くらいと言っても 過言ではないでしょう。 あなたの言う「絵」が何を差しているかは わかりませんが、 漫画系イラストならば同人誌が、 ファイン系絵画ならばアートイベントが 多く開催されていますし またメルカリやsuzuriなど 自分の描いた絵を売買するネット機関も 多く存在しています。 今は仕事しながら絵で金儲けをする方法は いくらでもあるのです。 もっとも、有名なデザイン会社や広告代理店に 勤めたいとかでしたら 無理してでも有名美大に行くしかありませんけどね。 あの業界はコネが全てで そのコネは出身大学によってほぼ決まるのです。 だからフジテレビのマークみたいな 子供でも描けそうなデザインしかできないデザイナーでも コネのおかげで「有名デザイナー」として 威張り散らしていけるわけなのです。
ウディアレンのスターダストメモリー 、ロバートレッドフォードの追憶。ルイマル監督の鬼火。公開時いずれも絶賛されましたが、論評を書いた人達は本当に理解してるんですかね。
広い草原を、はるか遠くの山並みに向かって、 友達同士が手を繋ぎ、 腕をいっぱいに伸ばして翼を広げたように、力強く歩いている 向かい風が吹いて、 草や葉や、花びらが舞いちっている感じ。
100点(・ω・)ノ綺麗すぎ
反逆でしょうか。 すべてのものが持つ本来の機能と思い込んでいいることを拒否するわけですから。
それこそが、ボイスの思想の最大の根本概念ですし、普通に調べても一番最初に引っかかってくることですよ? 「拡大された芸術概念」ってのは既存の彫刻とか絵画とかうメディアではなく、社会へのアプローチそのものをひとつのメディアとして考えるという、メディアの拡大のことです。 彼は、そうしたメディアの拡大を『社会彫刻』と呼んでいますが、それは彫刻や絵画といった既存のメディアによらなくても、社会における日常的な活動であってもそこに創造性が見出だされるなら、それは芸術であるという考え方です。
100点中30点くらいですかね。 １.顔の輪郭が広すぎるのと、目と口の位置があっていません。輪郭をもう少し細くすることで自然と頭も小さくなると思います。 ２.手足の形を整えましょう。形がぶれてしまっています。 ３.衣服にシワを付けてみましょう。 ４.関節の位置を覚えましょう。自分の体の関節を確かめてみてください。 これくらいですね。絵を上手く描けるようにアドバイスをしてくれるサイトを見つけました。 ｲﾗｽﾄがうまくなる7つの練習方法 このように検索をすれば、でてきますよ。 補足読みました。 細かいところを書きます。 １.頭をもう少し縦長にした方が良いと思います。 ２.体と頭の比率（バランス）を気をつけて下さい。 ３.男性のキャラクターの特徴、女性のキャラクターの特徴をしっかり捉えましょう。 後は根気強さと練習あるのみです。頑張って下さい！ ※先ほどの「ｲﾗｽﾄがうまくなる7つの練習方法」は「絵を上手に描く方法」と検索するとでてきます。
入稿用の完全データの作成法については、ある程度ご存知ですよね? 正方形に裁断を希望する場合は、仕上がりサイズ（トンボ）をそのように指定すれば良いだけです。 詳しくはリンクでどうぞ。 https://www.insatsuomakase.com/technical/tech_base3.html もし、それでも完全データの作成法が全く分からない場合は、現段階ではネットの業者を使うのは難しいですから(相手が面倒くさがるので)、料金は随分高くなりますが、実店舗のある業者の窓口で相談した方が速いです。
まず、利用するフォトブックのページに写真の権利について書かれた部分があるはずなので必ず確認してみてください。 たいていは無断転載などはできないと書かれています。 下の方。 https://www.n-pri.jp/photobook/how_to_make 17条禁止事項 http://nohana.jp/photobook/rules.html 11条 http://tolot.com/info/terms/ だいたいどのサービスでも《著作権を侵害する「おそれのある行為」も禁止します》とうたっています。 つまり、自分で楽しむと言っていてもそれがユーザーが虚偽の申請をしている可能性が否定できないわけですから、仲介者も著作権侵害を幇助したとみなされる可能性があるためです。 最終的に違法かどうかは実際の使われ方によるのですが、例えばネットで公開されている画像とは言ってもどんな画像にも著作権があり、著作権フリーとうたっていない限りは無断転載にあたりますから、問題になる事をおそれるフォトブック側はその画像を拒否する可能性があります。
「雨」ではなく「天」です。（印の字も「天」） 「天嶺」ですね。 「天」の篆書体 http://font.designers-garage.jp/ds/execute/FontSearch;jsessionid=0E... 「天」のくずし字 http://clioapi.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/ZClient/W34/z_list.php?title=...
元は粗いデッサンやクロッキーに使われていて、文字を書くのに使われていた道具ですから、その「可能性」を追求した道の一つに、白黒写真のような表現があるのではないでしょうか。 粉をブラシにとって滑らかさを実現したり、鉛筆の限界を超えた表現だったのではないでしょうか。 僕は鉛筆画が好きでよくググるんですけど、幻想的なイラストを鉛筆で表現される人もいますよ。 見事な３Ｄアートを鉛筆で描く人もいますし、アニメのワンシーンをそのまま鉛筆で再現したものもありますね。 またアイデアのものですが、自分が描いているキャラクターと喧嘩したりというのもあります。 どれも写実的なものばかりではありません。 有彩色で表現することができませんから、その分だけ幅が狭くなるのは仕方ないと思いますけれど。
ダリは画家としては単なるキテレツかぶき者です。 独特な、怪奇ものに近いような誇張や演出、絵画表現手法を好んで、それを「paranoid-critical method」と自称して言っただけ。 たとえば、ナンチャラ健康法・運動法なんてのと同じ。なにやらありがたそうな偉そうな名前がイロイロついています。その製品を売るためのコピーライトです。 超能力モノの漫画の主人公は、自分の特殊技の名前を叫んでからそれを発動します。 「思う存分味わうが良い、わが南斗に伝わる2000年の秘儀、なんちゃらかんちゃら鳳凰昇竜拳」 そんな程度のものです。 はっきり言って厨二病です。 ＞知恵袋以外では、どこで聞けますか？ 知恵袋も含み、そんな質問にきちんと無料で答えられる人はネットの上には多分いません。超個人的な自称研究家・マニアはこの世のどんな分野にもたくさん出没します。TVには変な発明家のおじいちゃんとかバラエティでよく紹介されます。 ダリの研究家にでも聞きましょう。美術大学で洋画の歴史的な系譜の研究をしているような教授が一番適任です。あとはダリを展示してあるような美術館の学芸員です。 間違っても館内交通整理の警備員には聞かないように。
そんなこと言わなくても、絵描きとして信頼されていて、人としての信用があればいいだけ。 裸身に自信のある美しい女性に、モデルになって欲しいといえば、彼女は全裸になることしか、考えていませんよ。
＞「就職を考えているならデザインのほうがいい」 そりゃもちろんそうなんですけど。 それはあくまで「グラフィックデザイナー」メインでの就職になると思います。 広告とかチラシとか作る仕事です。 「絵を描く」仕事ではありません。 作業的には「レイアウト」です。 質問者様のやりたいゲームの2Dグラフィッカーの仕事とは大分違います。 そのへんはご存知なんでしょうか。 私は、質問者様が「とにかく就職が優先。志望した仕事じゃなくても、絵を描く仕事じゃなくて、チラシ制作でも、就職さえできればOK」というなら、デザイン科を薦めます。 多分、デザイン科でも絵を描くこと自体は勉強できるはずです。しかしプロとしての実質作業が「レイアウト」である以上、ファインほど「描く」ことは突き詰めません。 ゲームのグラフィッカーは徹底的に「描く」仕事です。なので、ファインの方が間違いなくグラフィッカーを目指すには向いている学科です。 問題はグラフィッカーの門戸は狭く、そこからあぶれたときに就職がないことです。そういう意味ではデザイン学科だと、上記のとおり第一志望ではなくとも、とりあえず就職はできる可能性は高いです。 一長一短です。 よくお考えください。
ギリシャ時代の大理石彫刻には彩色がなされていたと言われています。 彩色の痕跡がある由です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AB%E3%82%AE%E3%83%B3%... を読んでみてください。 言うなれば、ギリシャ文化を崇高なものとする考えが横行した結果、白い彫像がギリシャ彫刻という誤った観念が出来上がったということのようです。
神功皇后・武内宿禰・応神天皇でしょうね。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v467380492 男子出生の祝い物・縁起物として描かれ、掛けられたものではと思います。
おお～。 精力的にやってますね♪ ではさっそく。 Ｑ：難しいですよね？ Ａ：映像作品でやるほうが難しいですよ！漫画は紙とペンだけですからね。簡単です。サイレントで丁寧に描けばスロモっぽくなりますよね。ただしスロモは、ここぞというシーンでこれぞという表現で。「これぞ」が難しいので「ここぞ」だけ気を付ければいいと思います。伝わりました？ｗ Ｑ：読みきり（短編）漫画の場合、どんな終わり方を？ Ａ：読み切りも長編も一つの作品ですから変わりないと思いますよ。ただしページ数が限られている読み切りの場合、ゆったりとしたラストは不向きですね。構成の妙で魅せよう、の方向性がいいと思います。最初と最後に関連性があるとかね。 回答のわかりにくかったところがあればおっしゃってくださいねー。
手っ取り早いのは学校の先生か主催者ですよね
私が名古屋にいたころには聞いたことなかった大学。とおもったら、NSC関係ですな。 2002年 （平成14年）にメディア造形学部デザイン学科（60）、メディア造形学部ファッション造形学科（60）。 元 愛知女子短期大学ですな。幼稚園の先生とか、看護師・栄養士育成の女子短大。 お絵かき教えるために美術の授業はあったようです。 ＃私の知り合いが女子短の美術の非常勤講師していました。 名古屋近辺で美術系の私立大なら、大概、名芸か名造にいきますので、その道のプロやクリエーターを目指すような人はあまりいないでしょうな。 ＞どんな授業をするのか、雰囲気やどんな生徒が居るのか分からず不安です。 大学は義務教育や高校と違って、みんな一緒に同じことして、先生に教わって。ではないです。 最終的に、自分で独自に研究テーマ見つけてそれを追求するという場所です。 幼稚園のように、全員が同じ教室で、先生のお手本どおりの事をして、できた！単位取得。進級卒業。ではありません。 ＃でも今の美大系、大概どこも「幼稚園化」してます。 あなたが「デザインは関係のない民間会社に入りたい人」なら、そもそもデザイン学科に入る必要が最初からないです。別の学科を選びましょう。 あなたは自分が将来なりたいものの学科のある大学に入りましょう。大学とはそういうところです。やりたいと思う好きなことだけを専門にやるところ。 高卒で早速働きたくない、花嫁修業代わりの腰掛のつもりなら、学科はどこであろうがあなたにはよろしいでしょう。得意でない分野を選ぶ必要はありません。
ニコン ＝ ナイコン サンヨー ＝ ザニョー 鉄腕アトム ＝ テツワナトム ミケランジェロ ＝ マイケランジェロ と同じです。
1887年に初版が刊行された、「芸術の目的」についてのエッセイで、彼（ウィリアム・モリス）は書いた： 「今後、起りそうそうなことは、こんな風になるんじゃないかとおもう。機械は人間の労働を節約する目的で発達しつづけ、ついに大衆は人生の快楽を味わうことのできるほど充分な真の暇をもつようになる。彼らは自然を支配し、もはや必要以上に働かないからといって、その罰として飢餓を恐れる心配もなくなる。大衆がこのようなところに到ったとき、彼らは疑いもなく身をひるがえして、真にやりたいとおもうことが何かを見出すようになりはじめる。彼らは間もなく、仕事（芸術を加味していない仕事のことである）をすることが少ないほど、この地上は住むによい場所となる、ということが判る。したがって、彼らは仕事をしなくなり、その結果、初めにのべた精力的な気分が新しく彼らを刺戟するようになる。しかし、その頃には自然は、人間が仕事をしないために圧迫をうけておらず、昔の美を回復し、人々に昔の芸術の物語をかたりつつある。人々が主人の利益のために働くことから発生し、今日では当然のこととおもわれているあの人工的飢餓は、その頃にはとっくの昔になくなっているから、人々は自分の好むことを自由にやり、手仕事としたほうが楽しく、望ましいような場合にはいつも機械を棄てる。かくて、ついには美の生産が必要とされるすべての工芸では、人間の手と頭脳との直接の交通が求められるようになる。かくて農業の場合のように、人々はみずから進んで精力を用いることを楽しいと考え、その楽しみを機械にゆずりわたすようなことは夢にもおもわなくなるような職業が多くなることであろう。」 （モリス「芸術の目的」からの引用は中橋一夫訳（岩波文庫『民衆の芸術』所収）による）
