一眼レフ用のフォーカシングスクリーンでしょう ファインダーを交換できるフラッグシップカメラはもちろんマウント側からスクリーンを交換できる機種があります。 キヤノンの5Ｄ・6Ｄのスクリーン交換の様子が出ているサイトがありますね。 写真のものはマウント側から交換するタイプでしょうかね 真ん中がスプリットイメージその周りがマイクロプリズムでフイルムカメラに標準で付いているタイプに見えます 機種ごとに枠の形状が違うのでカメラ名がわからないと難しいですね
パン棒を写真のようにたたむだけです、考えなくてもわかると思いますが・・・ http://www.slik.co.jp/u-series/4906752216835.html
jpeg圧縮はとても高性能で元画像がよくて解像度も横２０００ドットくらいあれば200kb程度くらいでもかなりきれいに仕上がりますよ
まず、ミラーレスは一眼レフの下のレベルと考えない方がいいと思いますよ。機構の違いは有るにせよカメラとしての性能はそんなに変わらない。むしろあなたの要望ならもっと良いレンズをそろえた方が良いように思います。一眼レフを買うとレンズキットのレンズをまた使うことになり、今までと大差ないレンズで撮ることになります。それよりも自分の撮りたい写真に合ったレンズを買い足す方がおそらく良いと思いますよ。とくにボケの良い出かたをするレンズ（単焦点）とか一度使ってみることをお勧めします。
「露出量」＝撮影素子に入る光の量 ですから、「露出」以外で明るさは変えられません。「露出量」を変えるために絞り・シャッター速度・感度があります。 3つも要素があるので、これらの組み合わせで大体の光の量に対応できますが、「暗い」ところはどのカメラも苦手です。 絞り…絞れば当然光の量が少なくなります。 シャッター速度…ゆっくりにすれば光の量を増やすことができます。 感度…光の量が同じでも感度を上げれば少ない光の量でも明るく写せます。
大丈夫ですよ。 共にDXレンズが使えます。 また、D7100だとニコンのAIレンズ以降のマニュアルフォーカスレンズやフィルム時代のオートフォーカスレンズも問題なく使えるようになります。
安いカメラが欲しいなら、 ペンタックスKS1レンズキットや、 ペンタックスK50レンズキット、 ニコンD3300レンズキット、 のほうがいいと思います。 新品で３～４万円くらいで購入出来ますし。 ニコンｘ７でもいいけど、星空撮影の場合、改造しないと目に見えない赤色とかキヤノンはカットされるので。 星空の撮影比率が高いならペンタックスがおすすめ。 アストロレーサーもあるし。
キットズームをあまり使い物にならなそうなと判断しているのは、どうしてそういう判断に至ったのでしょう？ キットズームは軽くてしかも使いやすい画角でまとめられている為とても便利ですし、画質も最近のキットレンズは十分なものが殆どですから、見た目が安っぽいからとかでそういった判断をしているのでしたら、是非よく使ってみて判断を見直してみてもよろしいかと思います。 手作りだというキルティングのケースは大変よろしいかと思います。僕も手づくりではありませんがキルティングのケースで持ち運びしています。 ただし持ち運びの際に、カメラバッグなどに入れておく場合に有効なものであって、家でも入れっぱなしで放置というのはNGです。 布は湿気を吸うものですから、カビやクモリを培養しているようなものです。 防湿庫を買えとまでは言いませんからせめて、キルティングケースから出して保管してください。 ドライボックスなど使用する人も多いですが、防湿庫よりも小まめな配慮が必要ですから、ずぼらな人にはおすすめできません。 仕事用の機材ならともかく、日常使いするカメラは、防湿庫に入れることなど殆どありませんが、何年も使っていてもカビなど生えたことは一度もありません。 そのような状態になったことがあるのは、納屋にほったらかしにしていた、要らないレンズくらいなものです。
そりゃあそうだと思います
くるみとレーズンのサンドイッチ カフェオレ 極めつけに、上毛食品工業贅沢ヨーグルトをグビグビ。 仕事行ってきます！
昨日のあまりの肉じゃがと ２～３日前から同じ顔ぶれの漬物と 昨日から炊きっぱなしの白米と マルコメちゃんのみそしる 誰か嫁交換して
wifi使うなら5500。 wifiSDカードで右往左往ｗするのが嫌なら5500。 目的もなんもわからんので答えようも無いが 5500と比べるならx8i。
元々、デジカメで撮った解像度が低いんじゃないですか？ パソコンの画面で見ると解像度が低いから小さく見えるってことなのでは？
質問者様が思うより意外とさらに深いんですよ・・・この問題。 同じ写真撮影を楽しむ者として、 とても恥ずかしく、情けないお話です。 代わりにお詫び申し上げますm(_ _)m 私はディズニーで撮影する事は無いですが、 お蔭で私自身も今までたくさんの嫌な思いをして来ました。 写真撮影を楽しんでいる者としては連帯責任。 つまりちゃんとマナーを守って撮影していても、 質問者様のような人達からすれば同類なのは認識しています。 以前、何もしていないのにカメラを持っているだけで、 「またディズニー（怒）どうしようもねぇ～（激怒）」 と言われた時は初め何の事か意味が解らなかったのですが、 落ち着いて良く考えると、 ディズニーでの話しで、確かにマナー・モラルを守れない人が、 多く問題になっていた事を思い出しました。 その人も質問者様と同じく凄く嫌な思いをされたんでしょう。 その為ちょっとしたトラウマになり地方に帰って来て、 カメラを持った私を見て『イラッ！』としたのでしょう。 仕方が無いです連帯責任ですから・・・ 何でもそうですが、たくさんいればいる程こう言った問題は出てきますね。 富士山の撮影でも問題になった事もあります。 いい年をしたオッサンが、 場所の取り合いで大喧嘩。 まったくもって情けない話です。 そんなに拘るなら、道の駅等へ行けば、 富士山の写真なんて、 いくらでもあるわけで、 馬鹿じゃないか？と思います。 鉄道写真では桜の木を切ってしまったり、 プロの鉄道写真家が余計な物を排除するとばかりに、 私有地に入り勝手に草を刈ったり（＞＜） これは女性のプロの風景写真家ですが、 ３脚にカメラをセットしてそのまま移動したり・・・ これしっかりネットに載っていたので、 見た人は良いんだと思っちゃう。 撮影機材は、他人に怪我をさせる可能性があると言う、 危機感がまったく無い(怒) 周りに人がいないから良いと言う問題じゃないんですよね。 移動する時はカメラを外し、 三脚は脚を縮め、片付けて移動が、 基本なんですが、そのような基本も知らないのに、 偉そうにフォトコンの選者をしていたのには頭に来ました。 写真撮影以前の問題。 本来手本とならなくてはならない、 プロの写真家でさえこのありさま。 情けないお話ですよ。 いくら表面上でも一応素晴らしいと、 言われている作品を撮影していても、 あれじゃあね（＞＜） 最近のプロの写真家に対しては、 金持ち相手に写真教室等で金を集めたり、フォトコンの選者やったり、 写真を売る前に人として必要な事を勉強しろよ！ と言いたいです。 こうしてモラルが低下して行くんですね。 たくさんたくさん嫌な思いはしても私は写真撮影が好きなんです。 『フォトマスター』の資格を持っている事もあり、 写真撮影の楽しさや、 写真の素晴らしさを伝える側の人間です。 微力ながらではありますが、 他の撮影者の手本となるような行動はしています。 自分達の首が締まって行ってしまうのは、 避けたいと言う気持ちがあります。 他の撮影者が散らかして行ったゴミを片付けて帰った事もあります。 こうした小さな行動が、必要なんだと言う気持ちもあります。 多分ディズニーで撮影している人の中には、 マナーをしっかり守っている撮影者もいると思うのです。 そう言った人達が立ち上がって、 手本となるような行動をする事を望みます。 小さな行動がやがて大きな効果を・・・ いつしか、 「ディズニーで撮影している人って素晴らしい人達！」 って思われるような行動をして欲しいと思っています。 このまま行くと持ち込み禁止。 つまり自分達の首が締まると言う事に早く気が付いて欲しいです。 写真撮影の基本として、どうしても先に目が行くのは、 撮影技術だったり知識に目が行ってしまうのですが、 何は無くとも一番大切なのが『周りに気を使う』 と言うのは基本中の基本。 『こんにちは』と挨拶しても出来ない人が増えましたね。 当たり前の事が出来ないのは情けない話です。 本来、写真撮影を楽しむ人達って紳士淑女だったはず。 いつしか下品な人達が増えてきました。 そう考えると直に注意するのはやめて置いた方が良いと思います。 逆切れされて嫌な思いをするばかり。 スタッフに話してやめて貰うように話をするのが得策かと思います。 いずれにしてもデジタル一眼レフ等の大きな撮影機材は、 危険だと思います。 あのレンズの先が子供の目に当たったら・・・ と思うと『ゾッ！』とします。 それ以前に、せっかくの素敵な夢の国なのに、 たくさんのレンズが並んでる光景を見たら興ざめですね（＞＜） そう考えると、とってもナンセンスなお話です。 そう考えると結局はマナー・モラルを守れない人達のレベルに合わせて、 現時点では持ち込み禁止措置が妥当なのかも知れません。 この知恵袋では、 ディズニー関係で写真撮影関係の質問者には嫌みも含め、 厳しい回答を心掛けております。 少しでもたちの悪い撮影者が減れば、 と言う思いを込めて･･･
高倍率のコンデジは制約があり、それでも良いなら問題は有りません。画像を求めたタイプは4倍ぐらいまでしか倍率は上げられません。使用しているレンズの質が高く無いと、倍率を上げるに連れセンサーまでに、ひかりが十分に届かないのでピントが定まらず手持ちでは難しくなります。記録にも時間がかかりますので、三脚ありきの撮影になります。室内や夕暮れなど光量不足の撮影条件ではより一層、機能低下を招きます。改善するには価格を上げ、より良い部品で構成する必要があります。
その二種の差はかなり大きいものです 処理エンジンの世代が違います EXPEED3からEXPEED4になっておる ボクてきには D500のEXPEED5よりも EXPEED4の描写のほうが 好きなくらいです EXPEED5は動体すごいよ！ 暗いとこすごいよ！ ってエンジンでしかない D500ほどの動体性能 そもそもイランし D7200最高にチョウドヨイ すばらしい エクセレント
D7200でよいかと。 フルサイズも検討されているようですが、 一般的な絵画だとパンフォーカスですよね? であれば、センサーサイズ小さい方がボケにくいですから、 APS-Cから選ぶ方が良いと思います。 今までのレンズも有効活用できますし。 NIKON一択で考えられているようですが、キヤノンでも ピクチャースタイルでいくらでも色が変わります。 NIKONでもピクチャーコントロールでかわります。 発色はサンプルを自分で見てからの方が良いと思います。 カメラの設定もビビットとか風景選んでたら素の色なんてありえないし。 素材はプリントしているんですかね? モニター？ プリントならプリントの設定は? 店に出してたら派手目の仕上げと思いますが。 モニターならキャリブレーション出来てますか? 本当の色を追いかけるのは大変ですよね。
現在パークには売っていないと思われます。
センサーにゴミが付いている可能性があります。 メーカーで分解の上センサー清掃か、場合によってはユニット交換という形になるかもしれません。 WX200はソニーの定額修理対象のようなので、多分13000+税金になるでしょう。 なお、修理に出す場合には、上の画像のデータをプリントアウトしていくなどしたほうがよいかと思います。
18-135mmは便利なレンズですが、ちょっと大きい＆重いですね… ショーパレ撮るには望遠側は足りないし。 高倍率ズームレンズなので画質もそれなり…。 記念撮影ならばスマホでも済みますが、暗くなるとキツイですね。 ミラーレス一眼を増やすのも手ですが、本格的に写真をやってるか、経済的余力がないと、ペンタックスKマウントと、ミラーレスのマウント２つ維持、発展させていくのは大変です。 もし自撮りをするんであれば、GF7か自撮り向きのコンデジを選択するべきでしょう。 ディズニーって帰りまでに、お土産だの、シャツだのヌイグルミだの荷物が増えていますから。 撮影がメインでなく遊びで行くなら一眼じゃない軽装備のほうが楽です。
今持っている機種の性能に不満がなければ買い替える必要はないと考えています。スマホの如く新しい機種が出たらすぐ買うような人にはなれませんからね。 サブ機に関しては、使う事が無いなら買い替える必要は無いでしょう。6年前の中古デジカメじゃ大した値も付かないでしょうし、使う事があるなら持っていても良いのでは? 下取りで元値の1割もつけば御の字でしょう。
正直、お勧めの機種は無いですよ。 センサーが小さいからではなく、中途半端な存在だからです。 一眼レフの場合、とにかくレンズが揃っていない。フルサイズ用は大きくて高価だし、焦点距離も中途半端で使えない。 APS-C専用は、大したレンズが無い。 ミラーレスの場合も、幾らボディー小さくしても、レンズが巨大でアンバランス。 そんな具合で、どれも中途半端に見えますね。 敢えて言えば、ペンタックスがマシですが・・・。
CanonとNikonなら、どちらも良いです。二大メーカーなのでレンズも豊富にありますし、品質もサービスもしっかりしてます。 高性能と言っても、一眼レフにはピンからキリまで値段が違います。安くて5万、高いものだと本体だけで60万します。 とわ言え、安いのは勧めませんので、Canonなら80Dか7D markⅡ。NikonならD7200かD500ですね。このクラスだとミドル機で初心者用よりしっかりして、長く使える機種です。80DとD7200なら初心者からハイアマチュアまで使える機種で、7D markⅡとD500は高速連写の動体撮影向け。値段は気にしないでください。 最低限用意するレンズみたいなものは無いです。とりあえずレンズキットで買ってそこから始めましょう。レンズの追加は用途に合わせて買うことになります。鳥や飛行機、スポーツとかでは望遠レンズ、風景、星空とかなら広角、人なら単焦点。花、小物ならマクロレンズになります。
寝なさい！！！！！！
UHS-ⅠであればClass10の記載がなくても気にしなくて良いです。ただし大手メーカーなら大丈夫ですが中華製の安物だと数値が本当かどうかはわかりません。 SDHC UHS-I と class10 の性能の違い http://www.hsgi-shop.jp/page/190
なぜ、電車でパンツ脱ぐんですか？だから、忘れるんだよ！
東京都に面している県です。 房総半島がありますね。 東京ディズニーランドも千葉県にありますね。
★ チーズケーキでーす♪
学校にスペクトロメーターはないんですか？下手なことするよりまず確認したほうが良いと思います。 https://youtu.be/KqXDUKpOy3I デジカメは赤外線カットフィルターが入ってますが、若干通りますので(少なくとも650nm付近は水素のHII輝線が感光するので確実に通ります)5分とか長時間露光すれば感光すると思います。波長はわかりませんが、テレビのリモコンの赤外線は写ります。ライブビューにしてカメラにリモコンを向けてボタンを押せば発光が確認できます。
基本的には差がないです。 というのも1200万画素のセンサーで500万画素で撮影したとしても、センサー自体は1200万画素のセンサーを使い、500万画素用に複数のセンサーを束ねているだけですから、センサーの性能は1200万画素でも500万画素でも差がないためです。 油絵みたいな画像になるのは、主な要因はノイズリダクションですから、レンズ性能ではなく、ノイズ処理による性能に依存している可能性が高いですからね。 これが直線がにじむ場合は、レンズ側の解像力が不足しているので、500万画素に設定した場合、効果はそれなりにあると言えます。というのも、レンズ性能が低い場合は、画素数を減らすことでレンズに対する要求を下げることができますからね。 どちらがきれいに写るか、についてですが、どちらも差がないので、最初から1200万画素で撮影した方が良い。というのが答えです。というのも、500万画素で撮影してしまった場合、500万画素では足りない見せ方（要は大きめの紙にプリント）した場合に汚く映ってしまうため、余裕のある1200万画素で撮影したオリジナルをきちんと保存し、そのうえで、縮小し、それに合わせてシャープネスを変更した画像を用意した方が良い結果になりやすいからですね。
安くていいやつは大体４〜５万円はするので、少し機種を調べてからカメラ屋やリサイクルショップなど見回ると納得のいくものが見つかるかもしれません。 あとは、ヤフオクなどでホントにお金に困った人が安く出してる場合もあるのでそれを見つけたりですね。
１２，２４，５８，105、200・・・・ 焦点を倍々で揃えるのも悪く無いネ 全部持ち出すと重くて堪らないけど
商品の仕様には”HP TrueVision HD Webcam (約92万画素、ディスプレイ内蔵)”と載っています。Webカメラです。 Skypeなどのビデオ通話用のカメラです。静止画を撮るには動画からキャプチャーできるソフトが必要です。
EOS 80DはD7200の下でD5500の上。D500の下がEOS 7D Mark II。
日本人が劣っているのではなく アンタが劣っているだけのことじゃない？^-^
どっちもゴミ取り機能がないよ。そんなの、はじめから考慮外。
写真投稿サイトやTwitterなどで探してみてはどうでしょうか。 私がこのページを開いた時点で閲覧数は11件で、あまり期待できないんじゃないかと思いますよ。 Instragram, ganref, PHOTOHITO, フォト蔵, Flickr, はてなフォト, Tumblrなど。
順序 カメラをwihiモードに。 スマホの設定からその他のwihiをタップ あらかじめダウンロード済みのCanon用のアプリをタップ あとはスマホで取り込む画像を操作
なにゆえに、iPhoneカテゴリで質問を？ K-S2の質問ですので、デジカメカテゴリが最適かと。 まあＳＤカードリーダ買えばいい話だとも思いますが。
デジカメはセンササイズが大きい方が画質が良くなり、ボケが作り易くなり、高感度性能が良くなります。だからセンササイズでクラスが分かれ価格帯も違ってきます。 オリンパスとパナソニックの機種はその他のメーカー（SONY, Canon, Fuji, Pentax）の採用するAPS-Cセンサの約60%の大きさなので性能は一段劣ります。その代わり価格帯は安い。APS-Cセンサの機種はCanon, Nikonの一眼レフと画質は同じです。 マイクロフォーサーズはコンデジをレンズ交換式にした設計なのでセンサの縦横比が４：３です。 だから基本写真も４：３になります。 一眼レフやAPS-C機はカメラ標準の３：２が基本写真になり動画でも１６：９に近いのでセンサを使用する面積が多く有利です。 ミラーレス機はAPS-C以上の大きさのセンサの機種が主流でマイクロフォーサーズは斜陽です。オリンパスは５年連続赤字でこの数年新しい技術は投入されていません。カメラ事業会社も昨年整理され消滅し本体に吸収されました。パナソニックもセンサ工場を売却するなど何時無くなっても不思議でない状況です。 だからAPS-C機から選ぶ方がお勧めです。総合性能、メーカー品質、将来性を考えてゆくとSONYとCanonの機種が残ります。 その他、Wifi機能が優れているのはSONYとPanasonicの機種がダントツです。特にSONYのα6000, α5100はカメラがスマホの様に直接インターネットにアクセスできるネットワーク機器になっていてアプリダウンロードで機能追加できたりします。 家に帰り、カメラのボタンを押すだけでカメラが家のネットワーク環境にアクセスしPCを探し出し、アプリを起動して画像を自動転送。シャワーを浴びて出る頃には終わってる。 これが可能なのはSONYとPanasonicの機種だけです。昔からのカメラメーカーの物は一時代遅れています。 ちゃんとやる気ならキヤノンやニコンの一眼レフがお勧めですがファインダーが有る機種の方がカメラとしてちゃんと操作できます。すると、ソニーのα６０００です。結局今一番売れてる機種です。
その点がそうですね。 露出を二分の一表示にするか、三分の一表示にするかの違いです。 どちらでも影響は少ないでしょう。
ムービーメーカーは使った事が無いですが、推定ではムービーメーカーのソフトの中にそのように表示させる機能があり、その機能がONになっているかと思いますが。後はカメラの設定で写真を撮影するたびにその情報が焼き込まれている場合もありますが。デジタルカメラには撮影するたびに、撮影した年月日、撮影モード、シャッター速度、絞り値、画質、撮影者名(カメラに設定していない場合は空欄)等が自動的に登録されており、デジカメ編集ソフトで表示のON/OFFが出来ます。
一番大きく写るのは3．のDX（Canonの場合はFX、DXとか言わないと思いますが）ですね。 ＞やっぱりＦＸのほうがきれいですか？ どっちが綺麗かと聞かれれば、やはりFX（フルサイズ）ですね。 あなたはまずFXかDXを選ばないといけないと思います。
使えます。 でもレンズの中心部を使うので””実効焦点距離””は望遠側に移動します。 詳細はカタログに載ってます。 Canonは実効焦点距離が１.６倍に、Nikonは１．５倍になる。 但しメーカーはフルサイズを売りたいのが本心でAPS-Cのレンズはラインアップの種類が少ない。
ミラーレスと一眼レフの大きな違いは、重さもそうですがそれ以上に、光学ファインダーと電子ファインダーによる見え方の違いです。 その点が許容できるのであれば（もしくはむしろEVFのほうが良いという場合もある）、ミラーレスでもOKでしょう。 一眼レフとミラーレスで、画質やその他の点について格差があるわけではありません（むしろ一部動体性能などではミラーレス機のほうに利点がある） 但しイオスキスとニコン１とでは、単純なセンサーサイズの差がありますから、画質に違いは出てきてしまいます（ニコン１が採用しているのは１インチセンサー、キヤノンは他のAPS-C機よりはやや小さめだがそれでもまあまあ大きいAPS-Cに近いサイズのセンサー）。 画質＝センサーサイズ、というわけでもなくほかにも多くの要素がかかわってきますが、一番分かりやすい点ですのでこれを基準に見られることが多いです。 ミラーレスは安いわけではありません。ミラーレスのほうが寧ろ、同程度の性能においては一眼レフより高くなる傾向にあります。 同じAPS-Cの現行機どうしで比較すると、kissX7よりX-T10のほうが、D5300よりD6300のほうが、価格は高いですよね。 ミラーレスで安いものは、センサーサイズが１インチやそれ以下であったり、ファインダーが省略されていたりと、安いなりの理由があるものであって「ミラーレスだから」安いというわけではない点に注意してください。 一眼レフのほうがいい理由を「ご自身で」思いつかないということであれば、それはどちらでもいいということですから、「一眼レフかミラーレスか」というより、個々の機種の使用してみた感触やスペックなどで比較してみたほうがいいように思います。 もしくは一度、ファインダーを覗いてみて確かめてみてください。それだけで「一眼レフかミラーレスか」という問題は、ほぼ解決します。
最初の一台は新品でメーカー保証の付いているものを。 経験を積んで中古の目利きが確かになったら、中古に手を出しても大丈夫でしょう。 最低限、何かの不具合と思われることが起きた時に、それが撮影の仕方によるものかカメラ側の問題なのかが判別できるほどの知識と経験が無いなら中古に手を出すべきではないでしょう。 要は自己責任で解決できないシロートは大人しく新品を買っておけ、ってことです。 それにしたところで、中古品は現行品からせいぜい2世代前まで。 それより古いとサポート期間が殆ど残っておらず、軽微な故障で即ゴミ箱行き、ってなコトにもなりかねない。 新品のカメラの価格には、高額なサポート料金も含まれていることをお忘れなく。
インカメラでしょう？ そもそもカメラの性能がメインカメラより劣るから それはしょうがないことです
いや アプリで情報が間引かれることはあっても 画質がよくなるとかいったことは一切ないっす 写りそのものは もともとスマホについてるカメラの性能次第でしかないです あとは編集次第ですが 彩度やコントラストがいじれるアプリはいくらでもあります というかもともと入ってるアプリでも そんくらいできるやつが大半だと思います でも くっきりとと言ってますけど 解像感ほとんどないですし 彩度のことを言っているの？ 赤が飽和しかけてるし そのくせなんか無駄にアンダーだし 全然良い写真じゃないです このくらいの編集は 繰り返すようだけどできるアプリはいくらでもあります 「画像編集」とかで検索して出てくる テキトーなアプリをいくつか入れてみてください
ブランドは関係ないです。個々のレンズの比較になります。 ArtならSIGMAのほうがよさそうに思えますが、高倍率の便利ズームならTAMRONのほうがノウハウを蓄積しているように思えます。 あくまで 個人の感想です。
可能です。ご安心を。
Kマウントなら、どれでも使用可能です。 シグマはさまざまなマウントがあるので、確認すること。 が、SIGMA 70-300 MM 1:4-5.6と純正のDA55-300mm F4-5.8EDの中古相場はほとんどかわりません。 価格コムだとSIGMA 70-300 mmは12000円台で、DA55-300mm F4-5.8は1万５千円くらい。 ２〜３千円の差です。 F値はほとんどかわらないし、DＡレンズは純正なので問題なく使うことができます。 シグマ好きならともかく、メーカーにこだわらないなら純正が無難です。 ちなみにシグマは純正よりシャープで、タムロンはソフトな傾向があります。 ペンタックスのメリットの一つがフィルム時代のKマウントも使えること。 5000円くらいでフィルムカメラ用レンズが買えるので、レンズ沼に陥る危険と戦っています。 ペンタックスにブランドチェンジしてから、すでに２本買ってしまいました。。
基本、雨天は撮らない。 どうしても撮らなきゃならないのなら、100均で売っているレインコートやポンチョをカメラに被せ、フードにガムテで貼る。 もちろんレンズにはプロテクトフィルターは必須。 この状態でレインコートの中に潜り込めば結構な雨でも使える。 雨天のミサワでこれで乗り切った。 といってもインパルスのタキシングくらいしか撮れなかったけど。 レンズはズームリングやピントリングの隙間から水が侵入します。 防水とか言っているのはマウント部分だけです。 なるべく濡らさない方が賢明でしょう。
出かける際は、まずは駐車場のリサーチ (w 目的の場所も加味して、自分的に行動しやすい場所を探しておく。 カーナビも、特定の場所まで案内するけど、近隣にたどり着けても割とアフォな場所を案内されて閉口するから（とくに、市街地とか町場は....）、リサーチした駐車場の場所はカーナビに登録が基本。大抵は、数カ所をリサーチした上で登録しておく。 混雑することがあらかじめ予見できるときは、駐車場探しや、空き待ちで右往左往しないように、夜討ち朝駆けで行動。 秋の紅葉シーズンは、夜討ち朝駆けですね。
似たようなもんです。
GF7のダブルズームキットの望遠ズームが200mm相当までなんで、あまり大きくは撮れないですが、動き回る選手をアップで撮るのはとても難しいので、広めに撮って切り抜くということでよいと思います。SH-3だったら600mm相当ですが、撮影の難易度が上がります。それにSH-3で撮ったものを大きく切り出すと画質の粗が見えやすいです。 そういうことでGF7がよいと思います。観戦のときは望遠ズームをつけておいて、広角が必要なときはi-phoneで撮るとよいです。
現在、カメラの仕事をしています。 質問者様は休日を勉強の時間にあてて、ゆくゆくはフリーになりたいということでしょうか？ それと人物撮影となると、いろんなジャンルがあります。学校、ウエディング、写真館、雑誌…どの分野を目指すかでカメラのレンズや将来の動き方が変わります。 カメラマンは食べていけないと良く聞きますがそんなことはありません。フリーとか東京のスタジオとか個人のアシスタントとかではなく、写真館などの会社に所属すれば普通に暮らせますよ。一応、お望みのプロにはなれます。 勉強は独学ではいつか限界がきます。社会人ならワークショップに行ったり、手っ取り早いのは夜間の専門に行くことです。 学校系のプロを目指すならAPSにズームレンズで事足ります。ウエディングだとイメージカットを撮ったり、暗いことも多いのでフルサイズに明るいレンズと広角を勧めます。 一眼での動画は結構難しいですよ。動画を見たときに手ぶれが見苦しく感じます。ただ、一眼で撮った動画は綺麗なので一概にやめておけとは言えません。テレビで放送されているアナ◯ースカイはおそらく一眼で撮っています。背景がきれいにぼけていたり、構図が美しいので参考までにどうぞ。一眼で撮影した動画はウエディングでは喜ばれると思います。それと動画の場合はスライドショーを作ったり編集の作業があることもお忘れなく。 静止画と動画は別物なので両立は難しいです。まずどちらかを重点的に勉強してみては？ また、カメラですが皆さんが仰る通りニコンかキャノンですね。サポートはニコンの方が手厚いと思うのでニコンを勧めます。カメラはシャッター回数に限界がある消耗品なのでめちゃくちゃ撮るのならば入門機で良いかと。無駄に高いものを買っても使いこなせなかったりします。 質問者様がまず目指しているのが、写真や動画を誰かにプレゼントをすることにしているのは良いことだと思います。今は少しずつお知り合いを撮ってプレゼントして下さい。そして、ゆくゆくは目の肥えたカメラマンに渡して撃沈して下さい。写真の世界はそれの繰り返しです（笑） 誰かにプレゼントしても恥ずかしくない物を渡すのは5年は掛かると思ってくださいね。
いや、彼女が使っているのはフィルムカメラですから、オールドレンズを使ったところで、撮像面がデジタルである限りはデジタルの写りにしかなりません。 憧れるだけでなく、調べるということもしましょう。
個人的に言えばマクロレンズ。 マクロじゃなくとも寄れるレンズが好きですからｗ 今時のマクロレンズは中望遠レンズとしての使用も問題ないので マクロがあった方がいいですね。 もちろん、主に撮る被写体によりけりでしょうけど。
キットレンズは大同小異でどれが綺麗かどうかと議論するほどの差は無いでしょう。 であれば、一番安いものにしてマクロレンズを早めに購入される方がキットレンズとは違った写真が撮れると思いますよ
そもそも、露出計の出す値って、かなりおおざっぱに読みますよね。 よく読んでも１／２刻み･･･ 今のデジタル一眼レフカメラの決める露出は１／４刻み以上です。 ネガカラーだと実用上は一段刻みでも問題はさほど起きませんね。 だから、１１の１２５なんて言います。 そんなものですから、１００と１２５は同じに扱って問題ないです。 同様に２００と２５０も･･･ シャッター自体の速度の誤差も結構あって当たり前ですしね。 絞りも新しいレンズは等間隔目盛りで中間絞りもそこそこ使えますが、古いレンズだと真ん中が中間では無いのですが、適当に使っていました。 ポジ等で厳密に合わせるのなら絞りで調整ですが、露出計のはかり方から検討しないと意味が無いくらいです。 あまり細かい事気にしていては肝心の「写真」に集中出来なくなりますよ。
Windowsの場合、捨てたい写真をCtrlキーを押したまま左クリックをして選択をします ある程度選択したらDeleteキーを押せば消せます。（ある程度ではなく全部選択してからでもできますが、操作ミスで選択したものがパーになる可能性もあるのである程度選択したら消すのをお勧めします）
解決しましたか？ 同機を持ってないので分かりませんが、画面にLOCKと表示されてるのでフォーカスロックやAEロックなどが作動して露出項目を固定しているんじゃないかと思います。 説明書でフォーカスロック、AEロックの項目を見てみてください
カメラを望遠鏡代わりにしたいなら、そういう運用もありです。 写真としての画質は、キットの望遠ズームできっちり撮ってクロップ拡大したものと大差ないものになるかもしれません。
シャッターボタンを操作する際にカメラが動いてしまうのを避けるためです。やってみれば分かるのですが、三脚載せて気をつけていても若干ゆれたりします。 カメラで設定のあるシャッタースピードの範囲内ならセルフタイマーで代用できますが、シャッター切るタイミングは運任せなので、長時間露光はレリーズを使うのが基本かと。
カメラにWi-FiアダプターWU-1aを付けて、カメラの機能を拡張しないとできません。
それはもちろん決まった理屈はありますけど、難しいので 体て覚えちゃった方が楽です。 フルサイズセンサーで50mmぐらいが肉眼の見た目と同じぐらいの大きさで撮れる。 野球のベンチからピッチャーまでの距離で 300mmぐらいでピッチャーの全身がちょうど入る。とか その感覚、基準はは人それぞれかと。
メインは肉を焼きました。あと、お母さんと喧嘩しながら生春巻きと炒飯と汁物作ってさっき通販で買って届いた青いマンゴーを今から切って食べる所です☆
金玉がはみ出るくらいのＴフロントでしょうか？
「や行」ですかね。 「や、ゆ、よ」なのか「やいゆえよ」なのか、はっきりしろい。
ノーパン生活ですね！
デジタルになってから無駄な写真が増えましたね 私は遊びに行った時などのスナップ写真はその都度 ピックアップしてプリントしてアルバムに貼っています 旅行などでまとまった時はフォトブックも利用します 紙出ししたものはいつでも手軽に見る事が出来ますからね 溜め込んでしまうと整理が億劫に成るのでこまめにやる事が大事です 大量のデジタルデーターを一括保存をするなら 検索機能のあるワンダーフォトボックスの様な物も 一目で見えないデーターはいかに必要なデーターを引き出すかが肝ですよね http://wonderphotobox.com/ja/?_ga=1.64627951.1325662587.1439285418
ぐくはcanon eos 700D ユンギさんはcanon eos 5D mark lll どちらもファンからのプレゼントです。
何と比べて壊れやすいか、比較の問題ですね。 戦場カメラマンや探検家が砂漠地帯やジャングル・極地など過激な環境に持ち出したりすれば、堅牢な高級機より壊れやすいと思います（やったことはありませんがそういう印象はもっています） 同価格帯の他の機種と比べればとくに壊れやすいことはないでしょう。
やばいですよ。キチガイだらけです
鉄道と何の関係もない質問ですね。
まずは「Ｐ」モードで試写を！ ソレであれば「適正露出」で撮影出来ます。 なお、前後のダイヤルを回せば「Ａモード」「Ｓモード」的にも使えますし。 まずは「慣れる」コト！ 失敗を恐れずに「撮影」すれば自身の未熟さ、甘さを理解できます。 ただ、ソコで諦める方が「殆ど」ですが・・・・。 ハマれば「楽しい」趣味ですよ、カメラは！ただし、周囲には理解されませんがね。
Nikon D5300はDXフォーマット(APS-C)なので、 Nikon 標準ズームレンズ AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR II ニコンDXフォーマット専用は使えます。 取りあえずそのレンズで使用してみて、遠くのものを引き付けて撮る、望遠レンズが必要なら、ダブルズームのキットレンズ(標準ズームレンズ AF-S DX NIKKOR 18-55mm とセットで販売されるレンズ)AF-S DX NIKKOR 55-300mm が有ると思うのでそれを安く買うなら中古カメラ店で購入すると良い。
元々が狙ってポイ。もひとつ信憑性に欠ける。
キヤノンは10億円分の機材を用意していて、東京新聞は全員キヤノンということです。 https://twitter.com/tokyoshashinbu/status/760320605346410497 性能云々ではなく、現地サポートにどれだけ金が出せるメーカかということ。
今どきのレンズって、絞り値に対応したピントの合う範囲を示す指標がレンズに記載されていないから、経験則で把握しないと、目安がありませんよね.... 昔のレンズや、マニュアルフォーカスのレンズだと、この指標があるので、絞り値と指標で、レンズの特性をしらずとも容易にパンフォーカスに出来たりしますけど.... レンズの設計にも依存することでしょうけど、手元にあるレンズの指標を示すので、参考にしてみて下さい。 広角レンズになるほど、パンフォーカスを実現しやすくなりますから、超広角と言われるレンズともなると.... 例えば、15mm（35mmフルサイズ対応のレンズ）とかだと、F8としてピントを1mで合わすと、0.5m～無限遠がパンフォーカスでカバーとなります。 F4.5だとピントを1.5mで合わすと、0.8m～無限遠がパンフォーカスでカバーとなります。 F16以上だと、もうピント合わせは不要となります（当然ピントの山はありますけど、パンフォーカスで、最短距離から無限遠までカバー） 超広角は、端からパンフォーカスを容易に実現できる極端な例ですね。 逆に言えば、いわゆるボケを活かした写真を撮ろうとするのは、超広角だと無理がある (w でも、超広角のレンズでも、ヘリコイド内蔵のマウントアダプタで、最短撮影距離を短くしてやると、マクロレンズ化すると同時に、ボケさせることも可能になったり。 閑話休題。 話を戻します。 例えば、35mmレンズ（35mmフルサイズ対応のレンズ）の場合。 F8としてピントを3.0mで合わすと、2.5m～無限遠がパンフォーカスでカバーとなります。 F16としてピントを2.5mで合わすと、1.2m～無限遠がパンフォーカスでカバーとなります。 F22としてピントを2.0mで合わすと、1.0m～無限遠がパンフォーカスでカバーとなります。 例えば、50mmレンズ（35mmフルサイズ対応のレンズ）の場合。 F16としてピントを5.0mで合わすと、2.5m～無限遠がパンフォーカスでカバーとなります。 F22としてピントを3.5mで合わすと、2.0m弱～無限遠がパンフォーカスでカバーとなります。 可能な限り絞り込む程にパンフォーカスな傾向となりますけど、絞りすぎると、シャッター速度の低下や、回折も起きるので、絞れば良いわけでもありませんよね。 広角系ならば、F8以下、標準レンズならば、F16以下とすると、手前から無限遠まで見たいな感じでしょうか。 質問者様のお手持ちのレンズだと、SEL1635Zは、広角系ズームレンズであり、尚且つ、超広角もカバーしてますから、より広角の焦点距離で、ちょっと絞れば、あんまり深く考えなくても、パンフォーカスを容易に実現できるかと思います。
重要なのは何をとりたいかですよ。 ＞お金がないので、レンズ交換が必要な一眼レフを諦めて超望遠コンデジを考えています。 なぜ超望遠コンデジを選んだのですか？見た目が一眼レフっぽいからとかじゃないですか？ 一般的な撮影で超望遠コンデジのような望遠が必要になるシーンはほとんど無いです。コンデジにしてはかなり大きく重いので、35mm判換算で1000mm超えの望遠を使う明確な目的が無いならばおすすめしません。 私はニコン派なのでニコンのカメラを挙げますが、Coolpix S7000のようなカメラのほうがコンパクトで普段使いには十分ですよ。価格も安価ですし。35mm判換算で25-500mmなので、一眼レフのダブルズームキットなどよりも望遠撮影が可能です。
あるいは、 そのストロボの発光部に、ガーゼ、または、真っ白の薄いハンカチを当てて、左上から当たるように、撮影します。
この手のカメラバックは多数出ているので、「容積」や「防水機能」などで選んではいかがでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B01I4M83KO/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3?pf_rd... 私が使っているものはカメラ専用ではなく、容積も小さめ(デザインは気に入っているんだけど…まあ、貰い物だから文句は言えない)。
読み込み・書き込みの速度（＝一定時間当たりに読み込み・書きこみ可能なデータ量）です
確かにセンサーが大きくなると画質に有利な点がたくさんありますね。 デジカメのイメージセンサーは非常に微細な正方形の太陽光発電素子をセンサーの上にびっしり並べた構造になっています。 そしてそれぞれの発電素子の上には赤青緑のうち一色だけを通過させるフィルターが乗っており、これで撮像面のRGB各色の強さを計測しているわけです。 小さなセンサーの中に多くの画素を詰め込むと、一つの画素を構成する発電素子のサイズはとても小さなものになります。 撮像面全体の発電量がそもそも小さいのにそんなことをしてしまえばノイズが多くなってしまうわけです。 https://i.imgur.com/Ig580bw.png さらに各々の発電セルが小さいと、レンズの細かな収差を大きく拾ってしまうというデメリットもありますね。 http://i.imgur.com/sdstJBx.jpg
基本的にGF7を含むミラーレス一眼や一眼レフなどのカメラは、写真の出来栄えについてはカメラの性能よりも、撮影者の腕前のほうが大きく影響するカメラです。そのため、もう少しうまく写真が撮れる・・・程度の漠然とした理由の場合、そんなカメラはありませんというのが回答になります。 これが例えば運動会などで走ってくる子供にピントを合わせて・・・といった具体例が出てくると、GF7よりも向いているカメラというのは出てくるんですけどね。ただし、予算はオーバーしますよ。10万程度だと、GF7とほとんど差のないクラスになるので、少なくとも動体撮影で差が出ることは少ないのです。 また、GF7でもレンズに10万円かけたほうが良い結果を得られるなんてこともありますからね。なので、どんな風に写真をうまく撮りたいのかをコメントつけていただくことが、適切な回答を得られることにつながると思いますよ。 漠然とうまく・・・だと、プレミアムコンデジのほうが良いですよ。とは言われることが多いと思います。レンズキットで購入している場合、プレミアムコンデジのほうが画質が良いことも普通にありますので。
役所に死亡したという届を出さなければいいのです。 そうすれば、肉体は死んでも書類上では生きていることになります。
おまえだよクソ荒らし野郎
海老揚げせんの「瀬戸しお」とブランチュール
つまんねぇ〜質問。 ガキじゃあるまいし。 ※BAお断り。
極上の女体盛りです( ＾∀＾)
今試しました だっ大丈夫です
彼女になめてもらってください。
良い質問ですね？土曜日です。
病院食だーーーーーーーー！
朝からカツカレーです。今日も1日、自分にカツ為に食べています。
＞防水機能が付いていると言えど、海中で使用していると頻繁に故障されますか TG-4をダイビングで使うには基本的にはハウジングが必要です。 ハウジング内に水没しない限りカメラが海水につかる可能性は低いと思いますので地上で使用しているのと変わりはないと思います。 使用前に水没チェックをしっかり行っていれば水没する可能性はほとんどなく万一水没した場合でも本体防水で守られる可能性は高いと思います。 ただ、船上あるいはビーチなどでハウジングからカメラを出される方は多少なりとも壊れるリスクは高くなると思いますがTG-4はタフカメラですのでその程度の環境で壊れては困ると思います。 ＞カメラなどにもよるかと思いますが おっしゃられるようにカメラにも多少は当たりはずれはあると思います。 ＞長期の保証をつけようかと考えています 長期保証と言うより保険と言うほうが正しいかも知れません。 万一の時の補償内容をよく確認しましょう。 探せば水没に対しての補償もあるかもしれません。 また、年々保証金額（全損の場合）が減額になっていき保証機関でも保証以上の修理費用がかかった場合費用が発生するものもあるので保証内容をしっかりと確認してください。 ただ延長保証を付けたものが壊れず付けなかったものが壊れるというのはよくある話です。 転ばぬ先の杖と考えるのか転んだときは諦めるのかどちらを選ぶかは最終的にはその方の判断です。 もう一点、ダイバーズ保険もあり種類によっては物品もカバー（自然故障はカバーされないと思いますが水没などはカバーされたように思います）されるものもあるのでそちらを検討するのもありかもしれません。
性能比較の好きな人は ただ単に性能比較の好きな人！ 写真の腕に自信がないから機材に頼る人は ただ単に写真の腕に自信がないから機材に頼るだけの人！ 世の中にはいろんな人が居るだけです！
程度によります。 そんなに急ぐお見合い写真なんですか。 修整も何もしない証明写真の延長のようなプリントなら即日対応も可能ですし きっちりしたものなら１週間以上かかったりもします。 写真館に相談してください。
そんな面倒くさくて金のかかることはしないでしょ。
今のカメラは説明書さえしっかりと読めば誰でも扱えますよ。 Wi-Fi付で自撮り出来るミラーレス機です。 http://s.kakaku.com/camera/mirrorless-slr/itemlist.aspx?pdf_spec022... 個人的な意見ですがソニー機はオススメしません。 一眼レフ機 http://s.kakaku.com/camera/digital-slr-camera/itemlist.aspx?pdf_spe... x80はセンサークリーニングがありません。自分でクリーニング出来る方ならばいいですが、自分もCanonユーザーですがx80はオススメしません。
>大量の写真を一括ダウンロードできるサイトを教えていただけないでしょうか？ Google Image Search
光学式のファインダーが必要かどうか、EVFでもよいのか ファインダーが必要か、背面液晶だけでもよいのか 撮影スタイルで考えましょう。 OVF(光学式ファインダー)ならD5300等 EVF(電子式ファインダー)ならE-M10Ⅱ 背面液晶が良いならE-PLシリーズから。 バランス的にはOM-D E-M10Ⅱをお勧めします。
最近買いました。 14-135mmのズームレンズキットです。キットレンズはいいレンズです。 明るい単焦点レンズが欲しかったので17mm f1.8のレンズを買い足しました。 EVFが付いていていろいろなシーンで活躍します。子供を撮るときにバリアングル液晶も便利です。 防塵防滴仕様なのでプールや雨の日などの撮影にももってこいです。 持ち運びもらくです。 悪い点は、今の所ありません。 とてもいいカメラです。
オリンパスですね。 キヤノンやニコンのAPS-Cって、とにかくレンズが揃っていなくて、キットレンズを卒業する頃には後悔することになりますよ。 ニコンでレンズが揃っているのは、フルサイズだけです。広角の単焦点すらロクに無いなんて、信じられませんね。 オリンパスなら、パナソニックと共にレンズが揃っていますし、そんなに高くも無く、しかもコンパクトかつ高性能です。 特にパナソニックのライカ銘のレンズを使えるというのは、大きなセールスポイントですね。 ただ、個人的には、E-M5マーク２よりも、E-M10マーク２のフラッシュ内蔵、AFターゲットパットの方が、魅力低なんですが・・・。
使えるのは使えるけど、露出もピントも全てマニュアルになります。 マニュアルで撮るのは難しくて使えないというなら使えないという事になります。 その頃のレンズは構造単純だからほとんど壊れないです。 気を付けるのはカビと曇りです。 購入するかどうかはご自分の判断で、、確かにリスクはありますが3～5千円ぐらいならちょっと遊んでみるつもりで購入もありかと思います。 マニュアルフォーカスはフォーカスエイドを使えば大丈夫ですが、露出をマニュアルでやるというのは難しいですがAEには頼らない独特の世界があります。
>OLYMPUSさんのカメラが気になっています @精密機器として機械としての作り自体は他のメーカーを圧倒する手の込みようです。【手抜きが一切ありません】 ＞コンデジも視野に入れるべきだと感じました ＠理由は価格だけでしょうか？ ＞OLYMPUS STYLUS SH-3 ＠上記記載した通り機械としてはしっかりした作り込みがされていますが 1/2.3型センサー機としては市場価格の3万円超えは高いと感じます。 実際に手に取って撮影してみたわけではありませんが どこまでいっても1/2.3型センサー機の限界はあります。 ＝スマホに毛が生えた程度と考えておいた方が良いでしょう。 ＞最新のコンデジでもやはり一眼と比べると かなり質に差が出てきてしまう ＠最近のコンデジだからこそ一眼レフとの差が出るとでもいいましょうか 小さなセンサーに高い画素数の組み合わせが主流なのが最近のコンデジ 当然光の取入れという面で不利で画像処理エンジンでの誤魔化しになり 漫画絵みたいな画像やどうみても不自然な絵になりがち！ レンズも含め一眼レフで撮影した写真とは別物と考えておいた方が良い！ 変わってミラーレスはマイクロフォーサーズのセンサーが主流で これと1/2.3型とではまるで違う画質になる。 一眼レフのAPS-Cサイズを凌ぐ画質が撮影可能なようだ！ ぼかし等は絞り等のマニュアル操作で出す必要があり知識が必要 お申し出の1/2.3型コンデジじゃ無理とはいわないがあまりそういった撮影には向いていない。 ＞広い範囲で風景などを撮りたいと ＠近くのマクロ撮影などだと1/2.3型との差はあまりなくとも 遠くの広い範囲を撮影するとその差は顕著になる。 私の場合は10年前の古～いコンデジが中心で本格的な撮影は一眼レフです。 いくら画質がよくとも一眼レフだけだと常に持ち歩くわけにもいかず使い勝手が悪い！ その用途だと STYLUS SH-3は却下で 無理してでもミラーレスを選択した方が良いでしょう。 因みにOLYMPUSは外観はよく似ているがセンサーサイズが1/2.3型のものとマイクロフォーサーズサイズの物があり価格は倍以上違うと思いますが 当然両者は写りもまるで別物から注意してください。
送るのは申込書、保証書（保証期間内であれば）、レンズ本体で良いと思います。 レンズ単体でも調整はしてくれるとは思いますがカメラも一緒に送った方が精度が高くなると思います。 折角ピント調整して戻ってきたのにまだズレていて・・・というよりは本体も一緒に送った方が無難かと思います。 保証期間内であれば送料ももってくれるみたいですので着払いでよいようです。 ※保証期間外の場合は元払い
裏蓋に電池入れがあって、多分消耗しているか 錆びまくってるかも知れず、電池取り出してから 買うか諦めるか判断を
他の方は否定的な意見が多いですが私は8000Dと交換レンズ１本をおすすめします。 キャノンの一眼レフは歴史が古く純正の高くて良いレンズからサードパーティ製の安価でも画質の良いレンズまで豊富なラインナップがあります。 レンズ交換して多様な表現をしようとするとキャノン一眼レフはお財布面で最も有利です。 またオートフォーカスの性能もPENよりずっと優れていて動き回る被写体でもピントを外しにくい。 グリップの形状が持ちやすく、撮影がし易いという点も良いと思います。 そして80Dじゃなく8000Dをおすすめするのはそっちが安いからです。 カメラ本体はとりあえずそこそこの物を持っておき、後で三脚やら交換レンズやらが欲しくなった時のために予算をプールするのが良いと思うからです。
写真表現は無限。カメラも面白いですよ。 でも、最近はコーヒーにはまっています。 趣味は、いっぱいあった方がいいですよ。 まあ、下手の横好きとも言いますが…。 (あ！カメラは貰うのが趣味です。)
あああああああああああああ
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%A4%E3%83%A4%E3%82%B3%E3%83%9E です。
鉄道に関係のないこと書くな！ボケが！当然、通報。
ライカのレンズというものは、単に解像力の話しではありません。 ライカのレンズの魅力は、その被写体の「質感」「雰囲気」が上手く表現できることだと思います。 一番得意な被写体は…というと、私は、子供の肌だと思っています。 https://80sourdecade.wordpress.com/2016/03/23/%e3%83%91%e3%83%8a%e3... 何故質感が出るか？というと、結局はボケがきれいだからなのだと思います。 写真というものは、ピントの合っている部分というのは、全体のほんの一部であり、それ以外は、多かれ少なかれピンボケなのです。 …ということは、結局ボケのキレイなレンズ＝良い描写をするレンズだとも言えるでしょう。 https://80sourdecade.wordpress.com/2016/03/01/%e3%83%91%e3%83%8a%e3... 反面日本のレンズは、解像力を重視する為に、ピントの合った部分の描写を最重要視する傾向にあり、ボケは二の次です。コレでは…。 ライカなんて名前だけの偽者なんていう知ったかをする人が居ますが、実際に使ってそう言う人は、余り居ないと思いますよ。 正直、ライカレンズを使う為にマイクロフォーサーズというのも、悪くない選択だと思います。
すき家の牛丼豚汁おしんこセットでした。 期間限定90円引きの490円で、紅生姜をたっぷり乗せていただきました。 美味しかったですよ。
自分自身の事、言ってらぁ～。アホだねぇ。
ＰＣ板で再質問したらいいね。
私ならパナソニックのGM1sだなぁと思いつつ、 100ｇはヤクルト1本とちょっとですね。ちりも積もれば山となるので、そこにこだわるのは悪く有りません。 E-PL7を買うなら、自動開閉キャップも買うべきです。使い勝手が大きく違います。すると価格差が縮まります。 私なら、E-PL7を買います。少し良い単焦点レンズを組み合わせて楽しむなんてこともできるのが良いと思います。
・有れば、要らなければ使わないだけで済む ・無ければ、要るときに新たに買い足さなければならない ・無ければ、欲しくなる ・新規に買い足すより、セットで買ったほうが価格的にお得 ・・・ということで、よほどの理由がなければ、Ｗズーム買っておけば間違いないです。 ・・・普通は、Ｗズームが一眼の出発点です。
・有れば、要らなければ使わないだけで済む ・無ければ、要るときに新たに買い足さなければならない ・無ければ、欲しくなる ・新規に買い足すより、セットで買ったほうが価格的にお得 ・・・ということで、よほどの理由がなければ、Ｗズーム買っておけば間違いないです。 ・・・普通は、Ｗズームが一眼の出発点です。
撮影対象にもよりますが、屋内での撮影ならば液晶など それほど役に立ちません。 映っているか否かはわかりますが、ピントが合っているか どうかは、そんな小さな液晶では確認しずらいのです。 7吋ぐらいの液晶が6万円程度で購入できるので、HDMIで カメラと接続してみたらいかがですか？ Nikon D3200、この程度のカメラではAF性能が悪く、動画に AFが追随してゆくことができるかどうか、疑問です。 また音声が貧弱なので、外部マイク、ICレコーダーを付けて 音声をよりよくする必要があります。 失礼ながらこのカメラでは動画はおまけと思ったほうがいい でしょう。
＞今までに背景がぼかせたのは3枚くらいでしょうか、、、しかも偶然にです(>_<) ・・・これ、子供の真後ろが、ずっと向こうまで開(ひら)けていて、遠くに家とか森とか、そういう場所で、子供にグッと近づいて撮らないと、無理です。 レンズは２本付いていたなら、遠くまで写せる「望遠ズーム」と言う方の、一番拡大して撮れる方までズームして。 レンズが１本しか付いて来なかったら、そのレンズで一番拡大して撮れる側にズームした状態で。
RAW動画撮りたい事があるのでCFカード使える 5D3は欲しいと思ったことはありますが＾＾ 6D二台でとりあえず困ってないです。
センサー上にゴミが付着したものと思われます。 ニコン「D40」はセンサークリーニング機構が装備されて いませんので、ご自身で清掃することになります。 説明書に従ってブロアで清掃するか、 以下の記事を参考に自己責任で清掃するかを試してみてください。 http://dc.watch.impress.co.jp/cda/other/2005/05/31/1632.html
Nikon１ J4にはML-L3は対応してないみたいですね。 http://www.nikon-image.com/products/acil/lineup/j4/system_chart.htm...
「･･･どんな感じですか？ 」 データー転送されなくなると、シャッターが切れなく成ります。 撮影データーサイズの容量分が、バッファーに空きが出来れば、再びシャッターが切れるようになります。 連写中を文字で表現すると、 「カシャ、カシャ、カシャ、カシャ、カシャ、カシャ、（バッファーが一杯）･･････カシャ（空きが出来るけど、また一杯）、･･････カシャ（空きが出来るけど、また一杯）、･･････」 と言った感じ。 カメラのデーター転送には、バッファー容量と、カメラのデーター転送速度と、ＳＤカードの転送速度（書き込み）の三つが関わってきます。 カメラのデーター転送速度が遅ければ、ＳＤカードが優秀でもバッファーが一杯に直ぐなり、連写中などでシャッターが切れなく成ります。 特に、ＲＡＷ記録で連写連続撮影を長く続けると、ご質問の様になります。 この事に関しては、使用説明書の「連続撮影コマ数」に記載されています。 延々と連写がしたい場合は、ニコンが推奨するＳＤカードを利用し、記載されているカメラ設定で、「JPEG、ＦＩＮＥ、サイズＭ以下」でして見てください。
発売時に新品でEOS40Dを買いました。今だ現役です。液晶と高感度ノイズ以外は不満が無く晴れた日の色はとてもいいです。
1mmに漢字を収めるという無茶をしたとして、PCで漢字を表示するなら16ピクセルあれば十分認識できるので1mmで16ピクセルとすれば、B2は728mm x 515mmなので11684x8240ピクセル、9597万9520画素…これはまず無理です。 もし英数字なら8ピクセルでも余裕なので2399万4880画素、多少読みにくくてもいいなら5ピクセルでもギリギリ行けるのでそれなら937万3000画素。 1mmの英数字もしくは2mmの漢字なら2400万画素のカメラなら計算上はOKってことになりますね。 で、それをA4に出す場合、210mmx297mmで2400万画素の画像を印刷するには1mmで19.61ピクセル、1インチにして498.25ピクセル必要になるので、プリンタは500dpiぐらいの解像度が必要です。 レンズの解像度などの光学系の影響を無視して計算上の解像度なので、実際可能かって言うと難しいでしょう。 何分割かで分けて撮影するのが良いと思います。
いつ買うのか、どれくらい予算があるのかによって大きく変わります。 仮に今買うとして、予算も十分にあった時、kissに何か不満があるのであればその内容によって選ぶべきカメラは変わります。 大きな不満がなければ、レンズに投資されたほうが得られる感動は大きいと思います。 とは言うものの、学生でいる間は機材よりかは旅費に充てて、経験値を増やしたほうが得策です。 どんなに高性能なカメラを手にしたとしても、電車賃がなければ意味がありません。
iPhoneってRAWを表示できるの？ 圧縮されたJpeg形式なら、クラウド経由とか、Wi-Fi経由で取得すればいいと思います。
んじゃ、AppleのSDカードカメラリーダーを3,500円で買って、iPhoneに繋げてください。 それだけで終わりです。 PCにデータを保存しているのなら、Image TransferというアプリでWiFiを使って相互にデータのやり取りができます。
露出補正がかかっていないか確認したら、と思います。 それでダメなら測光モードを評価測光になっているのか確認する。 メインダイヤルが今までと同じオートモードになっているか確認。 メインダイヤルをマニュアルにして、低速シャッタースピードにして、絞り羽根の動きを確認。 これくらいしか思い付きません。 ちなみに、今私が晴天下の庭で露出を測ったら、ISO200で、絞り11、シャッタースピード1/125だったので、ISO800に換算すると、絞り11、シャッタースピード1/500なので、ま、こんなものかと思います。 それと暗く写ると言うのは、真っ暗ですか？暗めと言う感じですか？
URLは一眼レフじゃありません。 5万予算でも買えますが、入門機ですから、初歩的な機能だけの搭載です。充分役立ちますから、これで腕を磨いて上位機種を目標にします。 Canon・Nikon・PENTAXの3社で、製造販売されています。 静止画も動画も両方可能です。 量販店で見て回り、カタログを戴いて、記号を覚えます。 仕様表の読み方が解れば、どのカメラが自分の目的に合うかが考えられます。 評判や先入観で選んで後悔しないことです。
バリアングルモニターが無いと話にならない。 その為にSONYのTLM機を選びました。 バリアングルモニターはかつての（フィルム時代）最高機種のファインダー交換機の交換ファインダーに匹敵する機能だと思います。 デジタルになってファインダー革命が起こると期待しましたが、そうはなりませんでした。 現代のデジタル一眼レフのことです。 ファインダーを覗いて撮ることが当たり前のように思われていますが、実は窮屈な姿勢で一眼レフを使っているのかも知れないのです。
無いと思います、普通に充電器で充電するしかないと思います。
同じく未発売ですが、 カシオ「EXILIM Outdoor Recorder EX-FR200」も該当しそうです。 http://www.casio.co.jp/release/2016/0804_ex-fr200/ http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/1013658.html 現在出ているモデルでは思いつかないです。
知るかボケ テーマパークのほうで聞けや
０円ケータイも事実上なくなったし、 通話契約しなければ各特典もほぼないので、 価格だけ考えると廉価版のデジカメの方が安いでしょう。 若干リスクはあるけども 中古なら驚くほど安いものもあったりします。 もちろん、価格相応ですが…
一眼レフ：キヤノンかニコンでその値段で買えるものならどれでも ミラーレス：オリンパスかパナソニックでその値段で買えるものならどれでも 番外：フォーサーズ方式のミラーレスカメラに高級レンズを搭載した形状の高級コンパクトカメラ パナソニックLX100 http://panasonic.jp/dc/compact/lx100/
全消去後に何も撮影していなければ 復元できる可能性は高いです。 パソコンで復元ソフトを使用しても復旧は可能ですが、 詳しくなければ専門業者に依頼する方法もあります。
常時【Mモード】・【MF】と言うのなら、いっそオールドMFレンズとも思ったのですが、手ブレ補正が必須となると無理ですねw タムロン・シグマの【70-200 F2.8】が最も安い部類になるかと･･･ (^_^； http://kakaku.com/camera/zoom_lens/itemlist.aspx?pdf_Spec001=1&pdf_... あと、レンズを【F2.8】にしても1段分なので･･･ 【D500】に変えて、ISO感度で稼ぐかな？とも思いましたが、純正【70-200 F2.8】と殆ど変わらない値段ですし･･･w あとは、中古で探すしかないと思います (^_^；
メーカーにより種々あり、複数のバッテリー（一般的に２個）、単三型電池を使用できるもの、パワーバッテリーホルダーに直接充電できるものなどで、長時間の撮影に対応できるようにするための物ですが装着すればカメラ自体が大きく重くなるため一般の人は予備バッテリーを複数持てばよいですし、その方が飛鷹的にも安く済みます。 またこれらには縦位置シャッターが備わっていて、縦位置での撮影の際にホールディングしやすくなり、手ぶれし難くなります。
カメラメーカーがエントリーモデルなどと称して、安価なモデルを提供していますが、初心者はそういうカメラを買わないといけない、と言うことはありません。 自分で写真やカメラのことを勉強して選ぶのであれば、市販のカメラなら何でもいいと思います。 D750ですか。。。 いいカメラだと思いますよ。 初心者が選ぶにも、ベテランが選ぶにも。
50ｍｍF1.8で旅行は罰ゲーム。候補から選ぶなら24mmF2.8で決まり。自分は単焦点レンズが嫌いなので15-85mmかTOKINAの12-28ｍｍを持って行くだろうな。
元画像の解像度が低いのでなんとも言えませんが… ま、デイライトシンクロは間違いがないとして、フォーカスがちょっと不自然。 多分ですが、画像を加工していると思われます。 ネズミの左手、白い手袋の上に不自然な黒い輪郭が見えます。 よく見ると他にも不自然なエッジがあちこちに。 Photoshopなどの画像編集ソフトでネズミの輪郭を範囲指定します。 次に選択範囲を反転してネズミ「以外」を選択します。 その範囲にガウシャンブラー(ガウスボカし)を掛ければこんな画像が作れます。 画面奥までピントが合って「しまった」写真から、背景をぼかした写真に加工する時によくやりました。 対象物「以外」の部分を前・中・奥と分けてブラーの量を調整するとこの写真よりは自然な感じになります。 同時に遠景に相当する部分はコントラストもいじりますが。 この写真は選択範囲の設定がマズいのでエッジが不自然になり、更にブラーのかけ方がどの部分も等質なので不自然さが際立っているのだと思います。
中古を多く扱うショップではカメラのストラップが 激安で多数売られていることがあります。 購入時に付属するストラップなどであれば 未使用品も数多く存在し、しかもかなりお安いです。 これらのストラップを購入し、 取付部分を切断し、自作品に流用してみては如何でしょうか。 いわゆる取付具も付いており、 本物のストラップですので強度的にも十分でしょう。
買い換えなくても収納時はフードを外しレンズキャップをし フードを逆向きにしレンズに被せておけば問題ありません バイオネット式ならフードを逆向きに取り付けてキャップをする事も可能ですけどね
> 希望は重さは少しズッシリめで性能が良く夜景や動くものをしっかり撮れる その予算ですと【70D Wズームキット】がギリギリ（少しオーバー）でしょうか･･･ http://kakaku.com/camera/digital-slr/itemlist.aspx?pdf_se=1&pdf_Spe... 若しくは【70D 18-55キット】で当分頑張り、レンズ追加する方法もあります もう一つの方法として【Kiss X7i 18-135キット】にバッテリーグリップを付けると、バッテリーを2個搭載できるので【重く】なりますw 【70D】に比べると性能は低いですが･･･ (^_^； 因みに、SDカードは必須アイテムなので、その分の予算も確保してください それも含めての予算だと、性能を多少諦めて【X7i】+【グリップ】+【バッテリー】ですねw 高性能なカメラを求めるのなら、最低15万円の予算が必要です できれば25万円位あると選択肢が増えます！ (^-^)v Canonで動体撮影に適したカメラは【1DX】・【1DXmk2】・【7Dmk2】になります 値段は検索してみてください 因みに【1D系】はレンズは別途購入になります
どうしてデオカメラを使うのですか？ 私はNikon派ですので、一眼レフカメラD610を使っています。 このカメラの動画機能は優れています。 交換レンズの望遠レンズは色々あり高価ですが、50万円あれば～！？
設定？ 自動で撮ろうと思ってもちょっと難しいかな？ 基本的に、 露出モードはマニュアル、 絞りはF8~11程度 シャッタースピードはバルブ ISO感度は１００ できれば、レリーズかリモコンでシャッターの開閉を自分でコントロール 三脚、もしくはカメラの固定は必須。 後は現場で、花火の明るさや色を見て微調整。
ミラーレス一眼、一眼レフ含め、気に入ったカメラで良いです。景色をこんな風に撮りたいといった憧れがあるのならアドバイスのしようもまだあるのですが、今はまず撮影してみたいからスタートしていますよね？ 星空まで含めて考えると、Sony α5000（http://www.sony.jp/ichigan/products/ILCE-5000/）といった選択肢もあります。10万円以下で星空撮影がちゃんとできるモデルということで、先日話題になった機種ですが、まぁ、個人的にはびっくりしました、このクラスでここまで撮れるとは・・・という意味でね。パワーズームキットなら実売で4万を切っていますし、風景を撮るのなら十分な性能を持っているといえます。 あとは風景や星空の撮影を考えるのなら、三脚は良いものを用意しましょう。星空を撮るには必須ですしね。このクラスのカメラを支えるレベルなら、15000円程度でもかなり良いものが買えますので。
デジカメ、一眼レフカメラの2択、、という事はレンズ交換なんてしないという事でしょうか。 私もバイクに乗りますがＧＩＶＩ等のリアバックに一眼レフを入れるのはダメです。だからリュックで背負う事になります。これが長時間は重いし面倒。やはり走りながらも片手で扱えるコンデジ（首からストラップ）が便利です。 デジカメかミラーレスか？の選択でミラーレスのメリットはセンササイズが大きいというだけです。つまりレンズ交換しないならセンササイズの大きいコンデジの方が良い。実際に性能もセンササイズが同じならコンデジの方が優れます。 Canon PowerShot G1 X Mark II これは、一眼レフに近い（Canon一眼レフとマイクロフォーサーズの中間）サイズのセンサのコンデジで画質は抜群です。
静止画ですか?動画ですか?動画なら撮影ボタンを押してから自分を撮ればいいだけです。必要のない部分はあとから切り取ってしまえばいいだけですから。 静止画はGoProならWi-Fi接続したスマホでリモコンするか、 スマートリモート http://www.tajima-motor.com/gopro/store/products/detail.php?product... が使えます。 JS4000はWi-Fiがありませんので、タイムラプスで撮影するしかありません。
ワイヤレスでは無理、有線では可能。 Wi-Fi付きSDカードでは遠隔操作はできません、Wi-Fiを搭載したカメラで可能になりますが、kiss X7はWi-Fiは未搭載ですから、有線でスマホと繋ぐしかありません スマホにアプリを入れて、カメラとスマホをケーブルで接続します、使うケーブルは2種類でホストケーブルとカメラ付属のUSBケーブルです アプリは有料が一番ですが、無料アプリ（Helicon Remote等）もあります、 有線で良ければ、これでカメラの遠隔操作（各種設定も含む）ができるようになります。 Wi-Fi通信を使ったワイヤレスで･･と言う事なら本体を買い替える以外ありません。
4K連写したものの中からピントが合った場所を選ぶという機能から考えれば、フラッシュには対応していないでしょうね。今度カメラ屋に行ったら、確かめてみます。
私は「ミノルタ」です。
GPSの精度は値段に比例しますｗ そのくらいの値段でその程度の誤差は普通です。 GPSはあくまで単独では座標を100%捕捉出来ないので センチ単位の精度を求める場合、他のデバイスからの 計算が必要となります。 レーザー測位、気圧計等。 受信できる衛星によっても精度かわるので、 日本の「みちびき」など、ロシア衛星などと組み合わされば 一般端末の精度は更に向上していきます。 既に農業界で行われてるGPSは誤差数十センチ程度です。 GPSそれなりに高いですからね。 5000円とはまるで別物です。
ワシのカメラの底を見ると・・・ＤＳ126061と表示・・・ 型番は２０Ｄ・・・だからＥＯＳー３０Ｄかなぁ・・・ ＥＷはフード、レンズ？？？？？フィルム用の古いのじゃ？ バッテリーが充電出来て、使えるのか確認が第一でしょう！
x8iでじゅうぶんでしょうね。 STMレンズキットにすれば動画中もAF静かです。 EOS Kiss X8i（W）・EF-S18-135 IS USM レンズキット これでしばらく遊べるのでなんら問題ないです。 ダブルズームキットでもいいんですが、 レンズ交換めんどくさいって人向けです。18-135STM。 フルHDの30fpsしか撮れないがまぁ気にしてもしょうがないｗ 予算的に一眼ムービーで考えるなら他のメーカーのほうが良い。 80D、7D2にしないと60fpsは撮れない。 この点はiPhone6sより遥かに劣ってる。 比べるまでも無いが4Kで撮れば iPhoneのほうが遥かに綺麗であるｗ あ、ちなみに動画撮るなら、当然編集もすると思うが PCのスペック足りてます？ フルHDのファイルは非常に重いので、非力なPCでは カクカク再生になってしまいますｗ このあたりも十分検討してください。 画素数は正直2400万画素という数値は まったく気にしなくていいです。 APSセンサーの分解能力の限度値でもあるので 1800万画素の1世代前x7iとほとんど変わらないです。 むしろ1800万画素でも多いｗ まぁちょいマニアックな話になるので割愛します。 レンズはとりあえず14本くらいはEFSレンズの中から 選べます。比較的安いレンズばかりなので しばらくはこの中から選んでもいいと思います。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ef-s.html ただしこのEFSレンズはフルサイズ機には使えません。 自分みたいに全部買ってしまうと売りさばくのが大変なので 必要に応じて厳選していきましょう。 フルサイズとはなんぞや？ってレベルならとりあえず 気にしなくてもいいです。 EFレンズ群は平均1本10万超えですので まぁそのうち。 x8iは動画に特別強い訳ではないので 動画メインで考えるならビデオカメラにしましょう。 レンズ交換による背景ボケを活かしたムービーとかなら 一眼レフが有利ですけどね。 夜の撮影ってもまぁ色々ありますけど、 夜景なら三脚必須です。 最初は安いモノでいいのでコケさせない程度に 注意して扱ってください。 APS機でいくら頑張ってもiso3200くらいしかまともに 使えないので、明るいレンズ買うことも検討してください。 6Dはiso6400余裕で使えます。 圧倒的に暗所に強いです。 まぁそれ以前に、なぜ一眼レフなのか？って話ですよ。 高級コンデジでもいいと思うけどね。 何をどう撮りたい、一眼レフじゃないとダメって結論が出るまで 必要無いと思うんですよ。 誰もが大抵コンデジから入ってるので、 スマホからいきなり一眼飛ぶと、まったく使えず 倉入りすることもあるので、本当に必要かどうかの 見極め期間は大事だと思います。
x8iでじゅうぶんでしょうね。 STMレンズキットにすれば動画中もAF静かです。 EOS Kiss X8i（W）・EF-S18-135 IS USM レンズキット これでしばらく遊べるのでなんら問題ないです。 ダブルズームキットでもいいんですが、 レンズ交換めんどくさいって人向けです。18-135STM。 フルHDの30fpsしか撮れないがまぁ気にしてもしょうがないｗ 予算的に一眼ムービーで考えるなら他のメーカーのほうが良い。 80D、7D2にしないと60fpsは撮れない。 この点はiPhone6sより遥かに劣ってる。 比べるまでも無いが4Kで撮れば iPhoneのほうが遥かに綺麗であるｗ あ、ちなみに動画撮るなら、当然編集もすると思うが PCのスペック足りてます？ フルHDのファイルは非常に重いので、非力なPCでは カクカク再生になってしまいますｗ このあたりも十分検討してください。 画素数は正直2400万画素という数値は まったく気にしなくていいです。 APSセンサーの分解能力の限度値でもあるので 1800万画素の1世代前x7iとほとんど変わらないです。 むしろ1800万画素でも多いｗ まぁちょいマニアックな話になるので割愛します。 レンズはとりあえず14本くらいはEFSレンズの中から 選べます。比較的安いレンズばかりなので しばらくはこの中から選んでもいいと思います。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ef-s.html ただしこのEFSレンズはフルサイズ機には使えません。 自分みたいに全部買ってしまうと売りさばくのが大変なので 必要に応じて厳選していきましょう。 フルサイズとはなんぞや？ってレベルならとりあえず 気にしなくてもいいです。 EFレンズ群は平均1本10万超えですので まぁそのうち。 x8iは動画に特別強い訳ではないので 動画メインで考えるならビデオカメラにしましょう。 レンズ交換による背景ボケを活かしたムービーとかなら 一眼レフが有利ですけどね。 夜の撮影ってもまぁ色々ありますけど、 夜景なら三脚必須です。 最初は安いモノでいいのでコケさせない程度に 注意して扱ってください。 APS機でいくら頑張ってもiso3200くらいしかまともに 使えないので、明るいレンズ買うことも検討してください。 6Dはiso6400余裕で使えます。 圧倒的に暗所に強いです。 まぁそれ以前に、なぜ一眼レフなのか？って話ですよ。 高級コンデジでもいいと思うけどね。 何をどう撮りたい、一眼レフじゃないとダメって結論が出るまで 必要無いと思うんですよ。 誰もが大抵コンデジから入ってるので、 スマホからいきなり一眼飛ぶと、まったく使えず 倉入りすることもあるので、本当に必要かどうかの 見極め期間は大事だと思います。
確かに「明るいレンズ」ではありませんが、露出量は最終的に「絞り」「シャッタースピード」「感度」のバランスの上に成り立ちます。 暗ければ(光の量が少なければ)シャッタースピードを落としたり、感度を上げたりして対応することになります。「加工で明るくする」こともできますが、それがメインではありません。
皆さんが実用面のお話や専門的などをされていますので 私は最も基本的なことをざっくり説明します。 そもそもデジタルカメラのセンサーは 光が当たると当たった分だけ電気信号が発生する素子（半導体）が 画素分並んでいるんです。 なので 同じセンサーサイズであれば、 当然画素数が小さいほうが１画素あたりの大きさが大きい事になりますよね？ 画素が大きいということはその分受け取れる光が大きくなるためくらい光でもしっかり信号化することができるわけです。 高解像度よりも低解像度のほうが実は低感度耐性があるといえます。 また フルサイズとAPS-Cでは、そもそもセンサーのサイズが大きく違います。 フルサイズ ＝ 24x36mm = 864 平方ミリ APS-C = 23.6×15.6mm = 368 平方ミリ ２.3倍以上のセンサーサイズの差があるということですね なので単純にフルサイズの 2000万画素と APS-Cの2000万画素では ２倍強の低感度耐性があることになります。 なので画質における精細度と高感度は別物と理解するほうがいいです。 同じ光量で異なるセンサーサイズで撮影した場合 一画素あたりの光量は面積比なので２倍強違うわけです。 つまり素子が同じであれば光量が半分なので 発生できる電気信号（電位）はAPSーC側が半分しか無いわけですよね？ なので電気的に増幅する（アンプといいます）わけですが その際にノイズが紛れ込んでしまうのです 高感度ノイズの正体です。 実際にはノイズを画像処理エンジンなどで目立たないように処理を行っています。 実際の感度はセンサーの種類（裏面照射型とかいろいろ）と それを処理しする処理エンジンにも依存しますので単純に比較はできません。 参考になったでしょうか？
昔から「男は絞って撮れ、オンナは開けて撮れ」って格言があるからねぇ。 それにレイヤーさんは元が二次元キャラがモデルでしょ？ 二次元キャラは目と鼻と口が輪郭の中にあるだけじゃない。 それに近づけようというのは当然のこと。 極力3次元要素を排除しようとしてるんでしょ。
公式スポンサーになったキヤノンが圧倒的。 そもそもキヤノンとニコンでは、会社の規模が違いすぎる。 総資産、従業員数は、ニコン、コニカミノルタ、オリンパスを足して２倍しても、まだキヤノンの方がはるかに大きい。 キヤノンの売上高は３８００億円、全業種の中で３５位というブリヂストン、出光興産、関西電力、みずほフィナンシャルグループを超える巨大企業なのである。
> EOS m2 に対応しているリモコン、レリーズは何がありますか？ 純正では、リモートコントローラー【RC-6】のみです http://cweb.canon.jp/camera/eos/accessary/detail/4524b001.html
> キャノンのEOS Kiss X7の後継機、新機種はいつ発売されるか分かる方いますか？ 関係者しか分かりません！ そして、関係者はここで公表しないので、全てが憶測になります > 9月頃発売と少し耳にしました！ ・ 【X8i】の直後に発売される ・ 2016/2月のCP+で発表される ・ 2016/9月・10月に発売される 等々、様々な憶測が飛び交っていますが、正式発表されるまでは正確なことは解りません 一つだけ言えるのは･･･ 後継機が出ても発売当初は高い！ですw おそらくですが、現状の倍くらいの価格になるような気がします・・・ (^_^； > 今X7買うのは待った方がいいですか？ 私は1週間程前に【X7ホワイト】を、家族用に買いましたよ？ 白いカメラが良いとのことだったので【M3】・【M10】・【X7】から、本人が持ちやすく扱いやすい機種を選択して貰ったところ【X7】が気に入ったそうなのでw 【X7】はその価格からだと思いますが、価格comで【一眼レフ売れ筋No.1】に君臨していますw http://kakaku.com/camera/digital-slr/itemlist.aspx?pdf_Spec112=1 出るかどうか分からないモデルを待ち続けるより、早めに購入してその間にたくさん撮った方が良いと思いますけど・・・ (^_^；
「おつや」ではなく「おやつ」でしょう。 日本語を勉強しなさいね。
卵のお店に行きます!!! オムライスにしようかなぁ(*´﹃｀*)
何を1.5㍑.。。。。。。。。。。。
はい！ あなたが誰だか何もわかりませんが！
何を1.5㍑.。。。。。。。。。。。
何を1.5㍑.。。。。。。。。。。。
上手になりたければ単焦点 便利さ追求ならレンズキット 後にプロになった先輩から、「上手になりたければズームレンズは極力使うな」と言われました。単焦点は画角を変化させられないので、「自分自身」が動かないといけません。被写体を上手に写すために、しゃがんだり、寝そべったり、逆に高いところに登ったり。すると、自然にアングルや構図、距離感が身についてきます。ズームレンズを使うと、安易にズームに頼ってその場で棒立ちのまま「単なるアップの写真」や、「広く全体が写っているだけの写真」を量産しがちです。これは怖いです。 ある程度の技術が身に付いていればズームレンズほど便利な物はありませんが、単焦点で「修業」してみるのも良いかと思います。
1 Nikkorなら何でもOKです。制約はありません。 FマウントのレンズはマウントアダプタFT1が必要です。 FT1経由でFマウントレンズを付けた場合、Sタイプ(超音波モーター内蔵)以外ではオートフォーカスできません。 他にもいくつか制限があります。
少しお高くなりますが、OM-D E-M1 12-40F2.8キットはいかがでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000575056/ レンズの接写性能が高いので料理に向きますし、広角にも撮れるので風景にも便利です。E-M1 Mark2の噂がありますが、Pen-Fを見てる限り、画質や暗所性能が格段に向上するとは思えませんので、モデル末期で安くなったE-M1が狙い目。 そろそろ発売が噂されるE-M1Mark2の売りは、おそらく2000万画素センサー搭載、ファインダーの向上（焼け対策？）、AFの向上、連射コマ数の向上、使い勝手の向上、星撮影時のノイズ量の改善、4K動画、手ぶれ補正の微向上、エフェクトの追加といった点に限るので、まあ風景撮影にはあんまり関係が無いのかと。一部、手持ちハイレゾショット（8枚写真を撮って合成することで高画質を実現する機能。E-M5 Mark2とPEN-Fに搭載されているが三脚必須。E-M1 Mark2はこれが手持ちで撮れるという噂がある）の噂を流布している輩がいますが、高確率でガセだと思います。どう考えても万能じゃありませんし目玉機能だとは思えません。 E-M1のごちゃごちゃしたデザインが苦手なら、E-M5Mark2で良いでしょう。レンズキットは12－40でも14－150でもどちらでもお好みの方をお選びください。12－40の3倍以上遠くを撮れるのが14－150で、暗い場所に強くてよりワイドに撮れるのが12－40です。画質は12－40のが上です。 PENシリーズはぶっちゃけるとファインダーが無くて操作性が簡略化し防塵防滴でなく手ぶれ補正が若干弱くなった代わりに自撮りできるOM-Dです（現行ではPEN-Fを除く）。今、PENを買うならE-PL7でしょうね。E-PL8の噂もありますが、まあ現行のは幾分かお買い求めしやすい金額になってきているので。予算との差額でマクロレンズでも買ってください。 他のメーカーも有りっちゃ有りですが、一目惚れしたカメラの方が末永く使えますよ
アリかナシかと言えばアリでしょう。 ところで 一眼レフを使っておられるのに普段は高画質を使っていないのでしょうか？ 普段から最高画質で撮ってトリミングにも対応できるようにするのが普通です。
> α5000に対応している三脚はどのような物があるのでしょうか？ カメラの三脚取付穴は、1/4インチネジ（雌ネジ）で統一されています 一部例外があるかもしれませんが・・・ (^_^； 三脚も基本的に1/4インチネジ（雄ネジ）になっていますので、どれでも対応しています > ちなみに予算は20,000円までで検討しています 所有している機材で、レンズも含めた最大重量の約3倍の積載能力を持った三脚を選んで下さい 例えば・・・ α5000+バッテリーが約270gです それに【FE 70-200mm F4 G OSS】（840g三脚座無し）を付けた場合、合計で【1.1g】となります その3倍の【3.3kg】以上の積載能力が有る三脚が望ましいことになります したがって、こちら↓から選ぶと良いと思います http://kakaku.com/camera/tripod/itemlist.aspx?pdf_Spec003=1&pdf_Spe...
十分に良いレンズをお持ちだと思いますが、しいて言えば、高性能な標準ズームレンズが1本あるといいかな、と思います。 パナ純正なら12-35mm f2.8、オリなら12-40mm f2.8。GX8ならある程度の手ぶれ補正が効くので、12-40もいいと思います。 私はオリンパス使いなので12-40を使っていますが、簡易マクロもできるし、開放からシャープで使える画質だし、普段付けっぱなしにしています。パナの14-140も持っていますが、私の用途では10倍ズームはあまり必要なく、画質優先の12-40を使うことがほとんどです。
軽さ 非常に重視 ＝＞ミラーレスに決まり 値段 ~8万(レンズ代を含む) ＝＞エントリーのレンズキットに決まり 操作しやすさ 少し重視 ＝＞どれも大差なし 画像の質 重視 ＝＞同価格帯なら大差なし 暗い所で撮影した場合の質 非常に重視 ＝＞それを決めるのは撮り方 動く物を取る場合の質 重視せず ＝＞多点ＡＦはなくてＯＫ Wi-Fiでiphoneに送ることの出来る機能 非常に重視 ＝＞最近のミラーレスなら大抵ついてる バッテリー 少し重視 ＝＞予備バッテリーあればＯＫ ということで、ランキング上位あたりから好きなの選んでください http://kakaku.com/camera/mirrorless-slr/ranking_V071/
ネットサーフィン ネットショッピング 動画視聴 ゲーム これらの用途で使うのであればiPad air2で十分だと思います。 ストレスなくサクサクと動きますよ。
JPEGデータでの保存なら、1枚10MBぐらいなので、16×1000÷10＝1600枚って目安ですね。
画像がありません。また、決まり事では無く、やってみ無いと無理な事。カメラの性能は均一では無く、カメラによって同じ数値でも異なります(同じメーカーでも)。電球(蛍光灯)の種類、明るさは様々ありますので、適正と思えるものを用意するものです。また、RAWで記録し、ソフトを駆使して仕上げるものです。
カシオのデジカメ（EX-ZR3000）を所有しています。 BS（ベストショット）というモードのなかに質問者様の質問している「背景ぼかし」という名前の撮影モードがあります。 写真を連写して、カメラの内部で合成処理をして、背景をぼかすというものです。 EX-ZR3000 特徴説明 「背景ぼかし」はページの真ん中位に説明あり。 http://casio.jp/dc/products/ex_zr3000/kirei/ 少し前のカシオのデジカメの商品説明ですが、１分35秒位から、「背景ぼかし」の説明あり。（YouTube） https://www.youtube.com/watch?v=yYshX7z89H0 カシオの現在販売されているデジカメで、価格.comで評価が高いのが、EX-ZR1600（後継機種にZR1700があり）で、そちらの機種にも「背景ぼかし」の撮影モードはあります。ちなみに価格は２～３万円前後です。 EX-ZR3000は、価格.comの最安値で現在は３万円以下で購入出来ます。ZR1600やZR1700よりセンサーサイズが大きいので、画質はZR3000のほうがよいという評価が多いです。ZR3100という後継機種もありますが、価格.comで見たところ、5000円以上高くなります。 ZR1600、1700、3000、3100は、液晶画面を上に180度回転させることが、出来るので、質問者様の希望している条件もみたしているかと思います。 その他にアートモードという機能もあり、写真をアートのように変換する機能もあるので、個人的には、そのモードが楽しいです。 背景をぼかすという機能は、パナソニックが最近発売している機種に搭載している「フォーカスセレクト」いうものもあります。 フォーカスセレクトスペシャルムービー(YouTube) https://www.youtube.com/watch?v=fqX21WNzq1I 上記ページで綾瀬はるかさんが、パナソニックDMC-TZ85という機種で撮影した写真をフォーカスセレクトを使用して、自分のピントを合わせたい部分を選択しています。他の部分の背景はぼけるようです。（映像の25秒位から見るとよいと思います） パナソニックのフォーカスセレクトを搭載した１番安い機種のTZ85も４万円以上しますので、質問者様の条件からは外れますが、今後、3万円台に価格は下がっていくのではないかと思っています。 画質や評価に関しては、価格.comやamazon等のユーザーレビューが参考になるかと思います。また、YouTubeで、購入を希望している製品を検索すると商品説明等をしている人がいますので、結構役に立ちます。 ただ、他の方も言っていますが、一眼レフ等のセンサーの大きなカメラのほうが、綺麗に背景がぼけた写真が撮影出来るとは思います。 家電販売店等で、試し撮りをして、満足のいく商品を購入出来るとよいですね。
画面は光っていますが、印刷は反射光を使っています。そのために同じデータでも違って見えることがあります。 コンビニのプリンターは色管理がされているので、データに忠実（もしくは肌の色などがきれいに見えるように若干誇張されている）だと思います。色調整をしたことがないモニターの映り具合はさまざまです。プロでデザインを扱う人はモニターを調整して使うくらいですが、一般の人が調整をするのはまれだと思います。 もし、最終的に印刷して使うのでしたら、プリンターの色を信頼して構わないと思います。仮に最終的にパソコンで見るのでしたら、色調整をして確認ということになるでしょう。しかし、相手（例えば人事の担当者）のパソコンが正しく色管理をしているとは限りません。人事の人のところで「モニターのキャリブレーションしてますか」などとは聞けないので、気にしないほうがいいですよというのがアドバイスになります。
素人向けの機種ですから問題ないですよ でも家族旅行で使うにはでか過ぎないですか? 沈胴式レンズじゃないから持ち運ぶのもあの大きさですよ 使うときの大きさじゃなく持ち運ぶ時の大きさを考えないとね
基本はマニュアルで撮る事です、これは環境とカメラと被写体と好みの問題があるので、（撮って）（見て）（判断）という基本的、いや初歩的な事をして合わせて行く と言う事です この設定だから綺麗に撮れる！なんて事はありません、常に変動する物ですから 実際に撮って その場で撮った物を見て そこで判断します、必要応じて再設定です。 なので、フィルター云々じゃありません そもそもフィルターは要りますか？ どんな風に撮りたいのか不明ですけど、エレクトリカルパレードはネオイチでも十分撮れます、問題は使い熟せるか？という事です。 少しだけ感度を上げて ブレない程度のギリギリのシャッタースピードで 試し撮りをしてみてください カメラに寄って設定も変わるので イロイロ試せるよう普段から夜の撮影機会を増やすと良いでしょう エレクトリカルは撮影のタイミングが全てと言えるほどタイミングしだいでは良くも悪くもなります ドライブは連射にしておきましよう。 添付画は相棒の超～安っぽい2万もしないネオイチで たいした設定も無い ある意味 痛過ぎるカメラですが、そんなカメラでも設定しだいでは普通に撮れると言う例です（知恵だと圧縮され汚くなると思うけどね） 何が言いたいか･･･要するに お手持ちのカメラは十分使えるカメラだ と言う事です。
後から組写真として提示したときに、一定の視覚的リズムが生まれるからです。 あとはまあただ単に、小型軽量で撮影できるから。 最近はパンケーキのズームなんていうレンズもありますが。
今日たまたま大きく引き伸ばしたプリントを見る機会がありました。 とてもすてきな写真だったのですが、遠くの山の木々の葉がギザギザしていたり、輪郭が妙に強調されていたりして、惜しいなぁ、と思いました。 どちらもフィルムで注意深く処理すれば、より見やすいものになったんじゃないかと思いました。 1m×1.5mくらいの大きなプリントでしたから、質問者さんがそんな大伸ばしをするなら、フィルムを選ぶ理由になるかもしれません。
防水カメラと言われてるものはOKですよ。 ただし、防水機構の取り扱いは、それなりに難しいので、学ぶ気が無いなら壊すだけだと思いますけどね。
もう若くないので、四六時中おっ立っていません。
ナンバーワンはやがて次代のナンバーワンに取って代わられる。 オンリーワンはいつまでも揺るがない。
小学生が午前7時に起きるのであれば、低学年の場合は前日の午後8時半～9時に寝ている必要があります。 高学年なら前日の午後9時半～10時には寝ていないといけませんね。 子どもの学力と睡眠習慣との関係を調べた調査結果が報告されています。 その調査結果では成績上位の子供ほど、早い時刻に寝ていることが判明しています。
鉄道と何の関係もない質問ですね。
鉄道と何の関係もない質問ですね。
不飽和脂肪酸たっぷりのさんまの蒲焼です。 なお電車に不飽和脂肪酸を忘れるのは勘弁してください！不飽和脂肪酸は流動性が高く、電車に忘れるとシートなどにしみ込んでしまい大変迷惑です。不飽和脂肪酸を電車に忘れる時は二重・三重結合を解除し流動性が低く固形の飽和脂肪酸にしてからにしてください。
うおおおおおおおおおおおお
細かくはマニュアルを読んでください。 1) まず、モードをAモードにします。絞りが選べます。 2) ダイヤルを使って絞りを一番小さな数字にします。どのくらい小さくできるかはレレンズによって違います。 3) 画面が一番広くなるように（広角側などと言ったりする）写真を撮影します。 絞りの数字をF値と言います。小さいほど背景がぼける効果があります。一番F値を小さくしたのに背景がぼけないのであれば、レンズが対応していないためです。店頭で今のレンズの名前を告げて「これよりF値の小さなレンズを下さい」と聞いてみてください。 逆にボケすぎであればF値を上げます。
1)撮影場所を暗くする 2)マット仕上げの背景を用意する 3)その背景の上によく洗ったマット仕上げの黒いフライパン を置いて水を注ぐ 4)そこへメダカを入れる 5)カメラ側に反射が来ないような角度で照明を当てる 6)三脚を立てて、真上から真下を見下ろして撮れるアングル をセットする 7)カメラの撮影モードをMモードにし、なるべく速いシャッタ ー速度で、かつ魚の表面の「輝いている部分」に露出を合わ せて固定する 8)その状態でシャッターを切って撮影する -------------- 言葉で書くとなんか簡単そうに見えますけどね. 初心者となると、おそらくは2)及び5)～7)がキツいので、無理 に挑まない方が良いと思います. 『そういう風にして撮るんだ....でも私には難しそうだから誰か 専門家に任せようかな』という流れで考えて頂く事になるかと.
この二択であればDVDをお薦めします。 エラー訂正がCDよりも遥かに高度なものが採用されており、 記録容量も大きいからです。 技術的には意外に異なる２つですが、 ユーザーレベルから見れば容量の違いが一番大きいでしょう。
ちがうならいです。。
1. 友人のPC（SDカードのスロットがあれば）で画像を見ることはできます 2. 写真屋やコンビニの印刷機でも多分大丈夫 （多分、というのは、印刷機がデジカメの規格に沿っていて、コピーしたカードが規格に準じていない場合には無理かも、ってのがあるので） SDカードの必要が特段なければ、USBメモリにコピーして渡す、で良さそうな 余談 デジカメでも、先の回答にあるようにDCMという規格に沿って作られている場合には、他のデジカメで撮った画像（やパソコン経由で適切にコピーされたデジカメ画像）なども表示できたり（そのためのDCMという共通規格）
ミラーレス一眼ね。レフはいらないよ。 PLは、PEN Liteシリーズ。PMはPEN miniシリーズのコードです。数字は何代目の物なのかを表します。PL7ならPEN Liteの7代目ですね。
Amazonがミラーレス一眼の売れ筋を掲載しています。多分、みんなが買うやつはいいやつなんで（安易だけど）、値段みて大筋を決めて、具体的に「これはどうですかねえ」みたいにすればいいんじゃないでしょうか。具体的にこういう写真が撮りたいみたいなのがあればなおいいかと思いますよ。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/electronics/2285020051
ガリレオ式望遠鏡(オペラグラス)は普通に使うと大きく見えますが、対物レンズ側から見ると、小さく見えます。その原理を使ったのがワイドコンバージョンレンズ。 オペラグラスは接眼レンズが小さいので逆に使うと非常に狭い範囲しか見えません。より広い範囲を見るには接眼レンズ(凹レンズの方)を大型化しないといけません。 使う凹レンズを大型化すればより広い視界に対応できますが、周辺像も悪化するし、レンズの大型化に伴って価格も一気に上昇するので、どこかで妥協しなければなりません。使うレンズは小さいほど安く作れます。 そこで、対象となるカメラレンズのひとみ位置や、写せる範囲を想定して設計・製造するのです。 たまたま取り付けフィルタ径が一緒だったからと言って取り付けても、想定外のレンズに使うと小さく写るが四隅が欠けているので実際には広く写らないといったことになります。
どちらが良いかの比較論の前に、オリンパスボディーにパナ12-32ｍｍを取り付けて撮影すると、ソフト面でのフランジ補正（色収差補正？）が効いていないようで、画面周辺にフランジが残ります。パナボディーだと補正されていましたので。 但し、自分が持っているオリンパスボディーはE-PL5、E-M10ですので、他のボディーではどのような結果にになるかは保障できません。自分が知る範疇での結果です。 念の為、試写して確認することをオススメします。 純粋なレンズの描写性能（主に解像感）では、パナ12-32mmの方が少し良かった気がします。パナのレンズにパナのボディーなら、恐らく問題も無く使えると思います。
月に持って行ってもパケ代はかかりません。 携帯端末がwww 「https://ja.wikipedia.org/wiki/World_Wide_Web」 に繋ぐ場合には二通りあって 携帯会社の電波使う4G、3Gなどの回線と、 既にwwwに繋がってるルーター（光ネット回線等） からwifi電波を発し端末をそのwifi使ってwwwに繋ぐ方法。 通常はこの2つで端末が繋がりますが、 4G、3Gなどの回線を使った時だけパケ代がかかります。 どっかのwifiを利用する場合、そのアクセスポイントが ネット代を払ってるので実質端末にはパケット料金は カウントされません。 今回の「goproをwifiで繋ぐ」ですが、 これは端末からgoproへ「1対1」で繋がる通信ですので goproが100って言ったら、端末で100って受け取るだけです。 ここにデータ転送は行われますが、携帯会社はまったく 関与しない為、4G回線使う事も無いので、お金はかかりません。
全ての機種でハウジングが出ているのかな？ コンデジでなければ、EOSのkissdがパーツが充実してるけど。。。 OLYMPUS TG-4が一番 予算にもあっていますね。。。 水中モードがあるので、色をあとで調整しなくても 結構いけます。 防水プロテクターPT-EP05L [PEN Lite E-PL3専用] 予算的に厳しいと思いますが、すでに中古でしか入手できませんね・
赤ちゃん撮影だと撮ってるうちにどんどん近づいて行くので35mmF1.8だともうちょっと寄りたくても寄れないって場面が必ず出てきますよ。 特に小さな手足や顔を写す時にそうなります。 同じような焦点距離ですが40mmF2.8マイクロの方がストレスを感じないと思います。 普通の大人ならマイクロで近づくと嫌がるので35mmF1.8で丁度良いんですが小さい内は圧倒的にマイクロの出番が多いです。 下がって撮る場合は画角はほぼ一緒なのでどちらも大して差は無いですがF値の違いで背景のボケ易さは若干35mmF1.8の方が大きくなります。 ただしAPS-C機なので35mmF1.8ではボケ量は大して大きくないので有利な点としてはシャッタースピードの早さだけになります。 どちらか一本なら40mmF2.8マイクロの方が良いと思いますよ。
価格改定しただけですので仕様は変わりません。 http://www.tajima-motor.com/gopro/news/2016/0609_hr4_price_jpn/inde... 改定した理由は知りません。 どうしても知りたければ、株式会社タジマモーターコーポレーション・GoPro事業部に確認してください。 【お問い合わせ先】 E-mail gopro@tajima-motor.com
持ってます。 で、質問は？
D3300本体 460グラム AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR II 195グラム 合計655グラム
普段お店に依頼する場合は銀塩プリントです。 コンビニ等にある機械は昇華型プリンタであることが多く ほぼ使いません。 自身でインクジェットプリンタを使うこともあります。 まぁこれはお気に入りの写真を家で飾ったり、 クリアブックに入れて人に見せたりする用途が多いですね。 きちんと大伸ばししたい写真は、 普段依頼するお店経由で別途注文します。 （滅多にありませんけど） ちなみにフィルムの場合は、東京まで現像に出すので 1週間程度かかりますね。
多いですか？手に入りやすいのは2〜3種類では。人それぞれ、何処までをトイとするかによりますが。見た目に惹かれても中身が同じなのがトイカメラと思ってもよろしいかと。
ストロボの仕様には、 http://joshinweb.jp/camera/7145/4549292059434.html ＞スレーブ制御：最大5グループ（A, B, C, D, E）、最大15台 とあるのでスレーブなんか必要ないのではないでしょうか？
・感度を上げる。（高感度はノイズを伴うので諸刃の剣） ・街灯やイベント用の照明器具のある場所等の比較的明るい場所をロケハンをしっかりして良い場所で撮る。 ・フラッシュ、LEDバッテリーライト等補助光を使用する。（撮影距離やスローシンクロ等の知識が必要） ・レンズを明るいものに変える。 跳人は激しく動くので、ブレずには無理かも、それに躍動感もなくなるし。後はタイミングの勝負かな？
フラッシュの電気の影響ではないですよね… 霊の何らかの合図かもしれません でも、心霊って感じはしないですよね…髪の毛では
はい 十分だと思いますん
RAWで撮影したからではないでしょうか。 RAWファイルはOISで転送することは出来ません。 カメラ内現像でJpgに現像するか、OISを使用せず 他の方法でスマホに転送するしかないでしょう。 今後はLF+RAW等で撮影すれば、 全ての撮影画像（といってもLFだけですが）がiPhoneに転送できる 様になると思います。
焦点距離の短いレンズは歪んで写ります。 フルサイズ換算50mm以上の焦点距離のレンズなら歪みは少ないですね。
まぁ、フルサイズのほうが星空は確実に良いと思いますし、風景などの撮影でもフルサイズ機が実力を発揮するケースは多いといえます。その意味では、フルサイズ機という選択肢は十分ありなのですが、どのレンズを選ぶかによってだいぶ違いがでると思いますよ。 現状ならBatis 2.8/18なんかは魅力的だとはおもいますが、まぁ、高額ですしねぇ・・・。ウユニ塩湖での星空になると、α7SIIのほうが気にはなりますが、これも高額すぎる選択ですね。手振れ補正なしでα7Sという選択もアリといえばありだとは思いますが・・・。
画像再生中に左のルーペボタンを押せば出ます。
① この二つだとどちらのほうが、広い範囲を撮影できるんですか？ 画角だけなら【α6000+SEL24F18Z】の方が広くなります 分かりやすくするために、35mm換算を使います 24mmｘ1.5=36mm ただし、焦点距離が短くなるので、画像の歪み（歪曲収差）も出やすくなりますし、遠近感も大きくなります ② やはり上のほうはきれいに取れるのですか？ 大型センサー最大のメリットは高感度です 「発売日と画素数が同じ位なら･･･」ですが･･･ (^_^； 暗い所になると、センサーの大きさが物を言います (^-^)v > きれいに見えると言うことですよね？ 明るいところでの撮影なら、タブレットサイズでは違いが判る程ではないです ピクセル等倍（100％表示で写真の1部分を表示）すれば判ると思いますw ③ みなさんならどちらをおすすめしますか？ 【α7Ⅱ】かな～？ 広角を多用するのなら、間違いなくこちらになります また、フルサイズであるメリットは必ず影響すると思いますから 望遠や連写を多用するなら【α6000】です ･･･が、今から購入するのなら【α6300】をお薦めします まだ割高だと思いますが･･･ (^_^；
このページによると、 http://www.nikon-image.com/products/software/lineup/snapbridge/ ＞● App Store®（iOS版）でのアプリ配信は、8月末開始予定です。 とあるのでもう少し待ってみましょう。
EOSのMシリーズは「M3」になってやっと他社のミラーレスに追いついた感じです。わざわざ「M2」に手を出す理由はないと思いますが…
点灯したりしなかったり、と言うことは明らかな再現性は無いのでしょうか？ 特定の条件下で、と言うことはないのでしょうか？ だとすれば故障の可能性が高いと思います。 また、取説には何か書かれていませんか？
360動画が、ちょっと流行ってるみたいですが、 左右振って見られるのは、まぁ、あれですが 実は、どこら辺が面白いのかよくわからない（涙
記録容量を増やせば良いです。 ＨＤＤ、テラバイトあたりを勧めます。
望遠鏡に直接（接眼レンズ等を取り付けずに）カメラを付けて撮影するのであれば、おっしゃる通りです。 ただ、望遠鏡の場合は通常接眼レンズを取り付けますので、その場合望遠鏡本体のF値の大小は、得られる像の明るさとは何も関係がなくなります。 つまりFの小さい望遠鏡だからといって、眼視において明るく見えることは意味しないということです。 眼視においては、（望遠鏡の口径が同じであれば）倍率の高低が、得られる像の明るさを左右します。
50-200ならこれ PENTAX-DA 50-200mmF4-5.6ED WR http://store.ricoh-imaging.co.jp/g/gS0038765/ 問題が出ない純正がいいですよー
含まれるもの タッチパネル搭載のHERO4 Silverカメラ スタンダードハウジング131’(40m) スケルトン+タッチバックドア 再充電可能電池 接着式カーブマウント 平面用粘着マウント クイックリリースバックル 3-Wayピボットアーム（マウント金具） USBケーブル 以上、公式サイトの情報より 質問者：rsoccerjf
goproはビデオカメラ tg870は静止画がメインのカメラです お互い機能的には静止画動画共に撮影できますが 質、使い勝手共に餅は餅屋という感じです なので写真を撮りたいのか動画を撮りたいのかで判断するのがよいと思います
日本製じゃないから品質が安定しないよね。当たりを引いた人は誉めるけど。自分はカメラを壊したくないから純正しか買わない。
いろいろな考え方があります。 フィルター径が一番大きい 「EF-S10-18mm F4.5-5.6 IS STM」の67mm用を買って、 ステップアップリングで他のレンズに使い回す方法もあります。 また風景撮影用としてご自身の使用頻度が高いレンズに 合わせる方法もあります。 お試しであれば廉価版C-PLは1,000円ちょっとでありますので、 廉価版ですべてを揃えてしまう手もあるでしょう。 PLフィルターは超広角域では効きにムラが出やすいので、 「EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS STM」の58mmが 使い易いと思うのですがいかがでしょうか。
復元が可能かどうかは実際にトライしてみなければ 分からない部分が大きいんです。 …というのも今回発生した異常の原因が 現状では特定できないからです。 物理的な損傷の場合、復元ソフトでの復旧は絶望的で 専門業者に委ねることになります。 ただ物理的損傷の復元に対応した業者は少数で かなり高額になることを覚悟しておく必要があります。 また必ずしも復元できるとは限りません。 論理的な損傷の場合、データ領域全域をサーチすることで 復元できる可能性があります。 PCで認識できない場合、多くがOSレベルで認識できていません。 OSではなく独自の技術でメディアを認識できる技術を搭載した 復元ソフトならば復旧できる可能性はあります。
基本的にVAIOの中に取り込まれているものはVAIOのローカルに保存されたものですので、スマートフォン側のアプリで見ることはできません。そこで見れるようにするために、写真をPlayMemories Onlineにアップし、インターネット上で見れるように同期を撮るのですが、動画までは自動で同期をとってくれません。 そのため、自動アップロード設定をしていても、動画は手動でアップする必要があったと思います。 まぁ、自動アップロード設定をすると、Onlineの容量を使い切ってしまうことがあるので、要注意なのですが・・・。 動画については、Onlineにアップし、スマートフォンから見たい場合、ツールから、PlayMemoriesにアップを選んで、動画を選択し、メッセージに合わせて選択していけばアップすることができますよ。
> どの設定をしたらいいですか？ どの設定と言われても、基本的に【シャッター速度】・【絞り】・【ISO感度】の3種類しか有りませんが･･･ (^_^； そして、この3種類の設定は、現場の状況に合わせて変化させますので･･･ 「この設定なら綺麗に撮れる」という回答は出来ません 花火の場合、必須アイテムは【十分な強度持った三脚】で、これがないと話になりません 次に、AFは使えないと思ってください ハッキリ言えるのはこれだけです･･･ (^_^； アドバイスとしては･･･ 撮影場所にも依るのですが･･･ ① MFでピントを合わせておき、パーマセルテープ等でピントリングを固定する ② 最初の数発で、露出を合わせる ③ 花火大会次第ですが、時刻と共に設定も変化する事もあるので、都度対応する 以上でしょうか･･･ 私の経験でも、露出は徐々に変化させています 添付画像は･･･ 【5秒】・【F16】・【ISO-100】・焦点距離75mm（換算120） ですが、数枚後には【8秒】・【F11】・【ISO-100】で撮っています
3：2は一眼レフと同じ。16：9はテレビと同じ。 だから、静止画は３：２で動画を16：9にして撮る人が殆どだと思うよ。
助手席のヘッドレストの支柱にゴリラポッドを巻き付けてるんでしょうか？ この方法だと一眼レフでは荷重的に厳しくなるのでアクションカメラの方が良いですよ。 一眼レフだと重いので急ブレーキ掛けた時に飛んでいきます。 iPhoneの写真モードは35mm換算で大体28mm程度の画角なのでこの数字を基準にして探すと良いです。 カタログや仕様書のレンズの部分で35mm換算と書かれてる部分を確認します。 画角を度で表示してるものの有りますが35mm換算の28mmは対角で約75度、 画面の縦横比（アスペクト比）が写真モードと動画モードだと若干違ってきますがこれよりも広いものを選べば良いです。 ビデオ機だとアクションカメラに広角機が多く軽量なので車載動画には向いています。 連続撮影時間もデジカメより長くUSB給電の出来る機種ならより安心です。 ソニーのAS200などはレンズも広角でUSB給電可能、大きさも小さいのでお勧めです。 動画時の画角は170度（35ｍｍ換算で17ｍｍ相当）と120度（22mm相当） 広角コンデジだと24mmや28mmスタートのズーム機が有りますが動画モードでは画角が狭くなる物も有るので短めの焦点距離の方が安心です。 コンデジを含め静止画撮影用カメラの動画モードは録画時間の制限が有り最長30分未満のものがほとんどです。 高画質モードだと１ファイル４GBの制限も有るので更に短くなります（高画質モードで約15分前後のものが多いです） 録画時間に制限が無くそこそこ長時間録画できるものだとミラーレス機でパナソニックのGH3,4などが有りますが35mm換算で28mmより広角が必要な場合、約11mm程度のレンズが必要なので7-14mm広角ズームなどが必要になります。 重量的にもそこそこ重くなるのでゴリラポッドではちょっと柔くそこそこしっかりした三脚をベルトなどで固定して使う必要が出てきます。 （脚2本をシートの背もたれなどにベルトで固定、残り一本をフロアに突っ張るような感じ） ただし、色々苦労して取り付けしても強力な手振れ補正の付いたアクションカメラに比べるとブレが目立ちやすいので現実的な画質はそれ程良くは無いです。 アクションカメラ並のブレに抑えるには三脚の固定をもっとしっかりして三脚とカメラの間に防振装置を挟む必要が有ります。 もっと手軽に車載動画を撮りたいならレンズ性能の良いドライブレコーダーを使うのも良いですよ。 iPhone程度の画質は十分に有ります。
1/4000秒が使えれば大概のカメラで可能でしょ。 つまり最近のカメラならどれでも、です。
