基本的に、早ければ早いほど、有利です。 また、仲介業者を通すよりも、航空会社から直接買った方が、トラブル時も安心ですし、値段もほとんど変わりません。 格安航空券がはやったのは、１０年以上前の、航空会社の販路が貧弱だった時代の話です。航空券を捌いてくれる旅行会社に、安く大量に卸していたのです。 また、今は、売れ行きを見ながら値段が増減するシステムを採用している航空会社が多いのも特徴です。 昨日と今日で値段が違うと言うことも良くあることですが、条件の良い（安い）チケットほど、先に売れていくのは、いつの世も同じです。
当然違いが出てくるでしょう。 ある程度は常識の範囲内（べらぼうに天候が悪いなど）での欠航の判断基準は似通った部分があるとは思いますが、もっと踏み込んだ判断基準は、両社では差が出るはずです。 機材繰りの可否、翌日以降への影響の有無なども考慮されるでしょう。 あと、何を根拠に欠航率を述べているのかが分かりませんね。 国土交通省のデータを参照されたうえで述べておられるのでしょうか。 最新のデータを見ると、欠航率はJALよりもANAの方が高いんですよ。 ただし、機材故障および天候による欠航はANAの方が率としては低い（しかし便数としては圧倒的に多い）んですが。 http://www.mlit.go.jp/common/001135194.pdf
JALでしたね。 たぶんJL061ですから、GIG→LAX→NRTだと思います。
マルコポーログリーンのメリット 1.チェックインカウンターがビジネスクラスと同じ 2.優先搭乗あり。ただしビジネスクラスやマルコポーロシルバーの後で、プレミアムエコノミー客と同じ順番 3.電話問い合わせは専用ダイヤルが使える 4.香港の入国審査で自動化レーンを通れるように申請可能。ただし香港で手続き必要。 5.アップグレードはアジアマイル会員よりは優先される可能性があり。ただし期待しない方が吉 私は1〜4は結構助かってますよ。特に1は中華系の爆買い旅行者でチェックインの列が混むことが多いので、ビジネスクラスカウンターを使えるのは助かります。 5は本当に運が良い時だけで稀ですね。誕生日アップグレードだってその時の条件が揃わなきゃ無理でしょ。ましてや家族全員なんて期待しちゃダメ。 マルコポーロクラブに入ればアジアマイルで貯めたマイルはそのままマルコポーロ会員として引き継がれるだけです。 アジアマイル会員の場合、どれだけ乗ってどれだけマイルを貯めようとステータスは平会員のままです。 マルコポーロクラブなら搭乗区間、チケットの予約クラスによりポイントアップし、規定のポイントに到達すればステータスが上がります。 ただ、ステータスアップのハードルは高いです。まあ大して乗らないならアジアマイルで良いんでは？香港往復には3万マイル必要だから美味しいかどうかはわからないけどJALよりは特典枠のチケットが取りやすいです。国内線JALなら搭乗区間によりますが15000マイルの区間が多いので使い道あるかもね。
年末年始の航空券ですが、比較的安めのチケットは８月中には売り切れになります。 早めの購入がベターですよ。 年末年始は利用客が多いので、キャンセルはほとんど出ません。 バニラエアーの場合も、好時間帯のチケットは高くなっていますね。 ＞少しでも早めに買っておいたほうが無難でしょうか。 その通りです。 年末年始、GW、日本の連休時は、早めに購入されないと高くなるばかりですから。 下記サイトでも調べて見たら如何ですか？ https://www.skyscanner.jp/
LA乗り継ぎーーあってます APC KIOSK での自動入国審査ーー数分で終わります。言葉は不要 待ち時間少ない、 たまに、くじに当たるように、レシートにXがつくと、対面審査を受けることに http://eigo411.jpn.org/archives/737 シアトル乗り継ぎーーピっくアップ不要、荷物は、関空で受け取り 国際線ゲートへは、地下鉄で移動 http://www.airportterminalmaps.com/Seattle-Tacoma-SEA-airport-termi... https://www.youtube.com/watch?v=-QZ9thZLzJo
別切りで買っていれば、問題ない。 ｈｐでキャンセルは違約金がとか 書いてあるけど 問題ない。 セントレアなら、関空と比較して直行便がいいんじゃないかな。。。。。。マニラで入国、通関、チェックインなんて気が遠くなる。 私なら価格的なら仁川経由にすると思う。。。。。
定型外の料金を追加重量の分に換算してもらうことは アウト、できませんよ。 まったく関係ありませんから。 余分に支払った分の返金は無い 追加重量の分は別に支払いが必要。
高級旅館は夜と朝食で満喫し、翌日は観光したほうがいいように思います(^^)
明日22日午前7時 羽田空港発 新千歳便 台風9号進路予想図 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160820/k10010643651000.html 22日午前7時頃、関東に接近するかもしれない それと 台風11号が、21日午後に北海道に上陸する見込み http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160821-00000019-nnn-... 欠航する可能性が大きいです
B787の電磁シェードはすごいと思いました。でも機械ですから故障することがあります。特に夜間飛行の着陸など窓を閉めなければいけない時に故障してしまうと困るからだと思います。②の方はわかりません。申し訳ないです。そして間違っていたらごめんなさい。
旅行会社にお聞きが早いです。 飛行場を検索すれば、どこの航空会社が何便何時ころ出発や到着が、駅の列車時刻表のように検索できます。 旭川空港https://www.aapb.co.jp/ 函館空港http://www.airport.ne.jp/hakodate/
成人は一人辺り760ml×3本＝2280ml まで免税で日本に持ち込めます。 一本360mlなので 2280÷360＝8.2 8本まで免税で持ち込めます。 チャミスルCLASSICをお勧めします。 コンビニよりもスーパーで買う方が安いですよ！
台風9号の進路予報ですと、22日の早朝便は気象的には 飛べる可能性は有りますが帰りの便が羽田に着陸出来ないと 判断されれば飛ばない可能性も有ります。 今回の場合、前日に欠航を決めるのは難しい状況でしょう。 深夜か朝一で決まるのではないでしょうか。 夕方以降の便は飛ぶ可能性が高いですね。 お天気物ですから分かりませんが。
私には「人々がレジャーに行く、観光に行く、行楽に行くとは、つまるところ「人が沢山いるのを見て自分が満足する」という事が あてはまらないですね。
あくまでも今の現在の利用状況ですから空きが出ると思いますよ。 一度問い合わせてみて、空いていれば確保してもらってみてはいかがですか。
空港を出たら、カジノバスの乗り場に行き、ベネチアン行きの青色のバス(写真)に乗れば、無料で行くことができます。 大半の到着客はカジノバスの乗り場に向かいますので、人の流れについていけば大丈夫です。 念のために書いておくと、到着ロビーを出て右側のターミナル出口を抜けたところです。 カジノバスは利用資格のチェックは一切ありませんし、荷物はトランクに入れることができ、多頻度で運行しています。 バス自体はリムジンバスですので、タクシーよりも足元広々です。
埼玉は 入間基地＆桶川飛行場 がある 岐阜は 飛騨農道離着陸場ってのがある 山梨は 日本航空学園飛行場あるな っってみたら...このサイトで詳しく見てみよう！！ http://www.kassouro.com/runway-frame.html
個人の名前の入った航空券なのか、団体扱いなのかでも違ってきますね。 事前に書類一式が送られてきて、自分で搭乗手続きやってね、ってなら個人名の予約の可能性がありますが、 出発当日空港で旅行会社のカウンターに寄って受付するなら団体扱いの可能性があります。 安いツアーで飛行機の便もある程度決められたものなら団体扱いの場合がほとんどでしょうね。 以前は団体は後方のまとまった席だったことがほとんどでしたが、最近は早割や特割のような予約で早々に座席指定ができるようになってから、団体でもいかにも「あまり席」のようなのが増えてきました。 何れにしてもど真ん中の席でも並びだったらラッキーくらいに思わなきゃですね。
JRの在来線なら、青春18切符がほぼ使えると思いますよ！ で、青春18切符の制限は切符に有効期間があるので、その間なら切符は有効期間です。 で、1回の効力は1日に何度も駅を降りても（青春18切符で使える駅）1回です！ 例えば、8月30日の始発から終電で降りる駅まで乗り降り出来ます！これで1回分。 なので、旅行期間中に今日は1駅分しか使わない時は、青春18切符を使ってしまうとそれだけで1回分消費してしまうので、そういう時は青春18切符を使わず別で切符を購入する方がお得です！ 青春18切符の値段が11850円なので、それを5回分に分けた時、1回の値段が2370円なので1日に使う値段が2370円以下なら青春18切符は使わず、別に切符を買うのがお得と考えるのがいいと思います。 なので、青春18切符を使ってる時は気になった駅があったら、どんどん降りて旅を楽しんで貰って構わないです！ ただし、北海道は次の電車来るまで時間が空くので、そこら辺を考えて旅をしないと痛い目にあうので気をつけて下さいね。
1 メールは来ません。 2 飛行機に乗れない可能性はありません。 当日は身分を証明できる書類を持ってピーチカウンターに行けば予約番号を教えてもらえます。 それでチェックインできます。
10月30日以降搭乗分に関しては、主にLCC等が行っている残席に応じた変動運賃制を導入しますので、特定の価格で固定されることはなくなりました。 各社リリースを出していますので、ご確認ください。 ■JAL https://www.jal.co.jp/dom/fare/yosoku/ ■ANA https://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/vacant-seat-predictio...
海外のCAなんて学歴不問 体力一番 そんな国もありますよ。
熊本も３路線有ったのが成田便だけになりました・・・ 需要が無いと思ったら撤退早いですよ。 熊本便が全線撤退になったら多少可能性は上がるかも知れないですね。 宮崎は新幹線が通ってませんから。
オンライン接続が必要なゲームは、機内Wifiを利用していない場合、通信エラーで遊ぶことができません（飛行中は電波が届かないし、wifi搭載飛行機以外は通信用の電波を発してはならない）。
まともな現存機は無いみたいですね。残骸ならどこかにあるかもしれませんが。 支柱を無くした場合はその分だけ翼の構造を強化しなければなりませんが、そうすると支柱を使った場合に比べて重くなります。高速機なら少々重くとも支柱は無い方が有利ですが、低速機なら支柱を無くしてもそれほど速度は上がりませんし、むしろ重くなることのマイナスが大きいので、現代の軽飛行機でも多少の支柱は付いてるものが多いです。 しかも陸軍用の指揮連絡機の場合は任務の都合で滑走路の無いその辺の野原から短距離離陸することが多く、そのため機体や脚をなるべく頑丈にする必要があります。頑丈にするといってもそれで重くなると今度は飛行性能が落ちるうえに離着陸の滑走距離も伸びてしまいます。軽くて頑丈な機体にするためにはああいう設計が合理的だったわけです。
トリップアドバイザーとブッキングコムとアゴタとエクスペディアで評価が高いところを検索して比較するのが一番いいかと思います 知恵袋は変な人が多いので、こう言った質問に適切な回答はなかなか出ません
機内食は出ませんね。乗ってみれば分かりますがそんなスペースの無い飛行機ですよ。空港で食事を済ませた方が良いですよ。
ご周知の通りロス経由ですが、民間航空会社の日本からの定番コースですよ。 以前ブラジル便があった頃のJALも潰れたバリグブラジル航空もこのコースでした。
RIMOWAは免税ゾーンでは売ってません。 免税ゾーンで売ってる商品は機内持ち込みが前提なのでもしあるとしたら機内持ち込みサイズだけです。 ドイツの空港のルフトハンザのワールドショップに日本では手に入りにくいリモワとルフトハンザのコラボスーツケースがあるので購入を考えている人が多いだけです。 免税店で明らかに安いのはタバコだけです。 お酒も化粧品も日本のお店で並行輸入品が似たり寄ったりの価格で売られています。 免税店オリジナル商品みたいなものは他で売っていないのでどうしても欲しければそこで買うしかありませんが、それ以外は特に買いたいようなものはほとんどありません。 お菓子なんて大抵の場合スーパーで買うほうが安いです。 私はお土産を買い忘れた時くらいしか利用しません。 mushimushiprinceさんの質問に回答
1チェックインカウンターは便ごとにオープンしますので、ANAのカウンターとかガルーダのカウンターというのは間違いです。 搭乗予定の便に対応したカウンターをご利用ください。 2サービスは、購入した便名がガルーダなら、ガルーダのサービスが適用され、ANAのサービスは利用できません。 つまり、スカイチームのプライオリティ等のサービスは利用できますが、例えば受託手荷物の個数や重量の制限がANA便名の場合と異なってきます。 なお、スカイチーム運航便以外の共同運航便ですので、今回はデルタにマイルをためることができません。 サービスや安全性はANAの方が断然良いです。
問題ないです。 同価格の便に変更を繰り返して発売を待つのは問題ないです。
飛行機事故を、 システム面から考えてみたり、 その後の各機関の対応について考えてみたり、 航空産業が急速に発達してきていることについて言及したり。
第３ターミナルが出来る前の第２ターミナルに寝たことがあります。寝心地は悪くはありませんでしたが熟睡できるものではありませんでした。
Bording timeとは、搭乗時刻のこと、10時10分です。 それが9時55分に早まっているという表示です。 それ以上でもそれ以下でもありません。
去年９月よりルールの見直しがありました。 電波を出さない電子機器や電波を出さない設定になっていれば、 常時電源を切る必要がなくなりました。 デジカメやスマホ等で離発着時の撮影が可能になりました。 質問者さんの携帯が電波を出さない設定にできるならば撮影可能ですよ。
飛び立つ時はエンジンを使って前に進むことでで大きな空気の流れを作ります。その空気の流れが飛行機を前に進めるぐらい大きいのでエンジンをつけた翼が風(空気)の力で持ち上がります。水平に飛んでる時はエンジンが飛行機の重さと同じぐらいの風(空気)の力を出すことによって水平に飛べます。ついでに、飛ばした後にエンジンで風(空気)の力を維持していないと紙飛行機のようにいずれ落ちます。めっちゃ簡単にいうと、エンジンで風(空気)の力を起こしてその力で飛びます。
ガイダンスで指示された番号を押せばいいのでは？
どのように航空券を買ったのでしょうか
現在奈良県が防衛省に駐屯地を作るように要請している段階なので一応候補地は奈良県側から上がっていますが全くもって未定です。 奈良県内に今まで駐屯地がなかった理由を考えれば本当に駐屯地ができるかどうかは疑問ですね。
どのように航空券を買ったのでしょうか
現在奈良県が防衛省に駐屯地を作るように要請している段階なので一応候補地は奈良県側から上がっていますが全くもって未定です。 奈良県内に今まで駐屯地がなかった理由を考えれば本当に駐屯地ができるかどうかは疑問ですね。
航空会社により様々ですね。 というかコーラやクッションって裏技じゃないし。
航空会社に聞いてください
そもそも凶悪犯にパスポートが発給されません
24時間前には着いといたほうがええんとちゃうか
その米系航空会社のCAの mother tongue が English なら、A tea とは言わない。 単に Tea? だけ。 よって、前提が成り立っていないので、本人がいくらギャグで返したつもりでも、ただの weird な独り言になっている。
航空会社の人間だけが知っている機密情報ですから、外の人にはわかりません。 知っていても教える人はいないと思います。
松山空港にいた友人いはく、たまに有ることだそうです。 管制官にも個性があってトラフィックの無駄を抑えるため多少背風でもタイミング見計らってランウェイチェンジする人もいれば、トラフィックの都合に関係なくコロコロと変える人もいます。 松山空港は誘導路が１本しかないので管制官が後者だとこのようなことが起こるようです。 運輸安全委員会の記録を見ましたが、事故もインシデントも報告されていないので通常運行だったようです。
再発行するには予約番号が必要でしょう。
私のも似たような回答を書くよ。自分で調べれば簡単にわかることを一々質問するバカや横着者にはね。
で、質問は何ですか？
真夏の香港・台湾はとんでもなく暑いよ。昼間に外に観光行きたくなくなるレベルですよ。 なので私は香港台湾は却下です。 北海道がいいよ。 北海道は行き帰り、宿は同じだけど現地では別行動という旅行を友達としましたが、1人でも全然平気でしたよ。 ちなみに台湾香港も毎回1人で行きます。結構お節介な人が多いので、1人だとかまってきますよ。
赤丸が薄くて見えづらかったけど、後部の下に付いているやつですね。 名前は「テールスキッド」。 胴体の長い飛行機が離着陸時に機首上げの姿勢をとった時に、機体の後部が地面に接触して壊れるのを防ぐ目的があります。 車輪を降ろすと、連動して出てきます。 wikipediaによると、B767-300やエアバスA340にもあるそうです。
当然ありますが、航空会社や質問者さんの乗るクラスも わかりませんから、答えようがありません。 機内持ち込み 手荷物に関しては、重さを計られることはありませんから、 大きさだけ気を付ければよいです。 ご自身で航空会社のＨＰをチェックしましょう。
テロ警戒などもあるので不審者はすぐ職質受けますよ。 補導ってくらいだから未成年でしょうか？ 未成年ならなおさら搭乗券見せるとか言われると思う。
同日のUA同士の乗継なら、自分で選べます。通常は、チェックインカウンターで、ロサンゼルス迄スルーで良いかと確認される事が多いです。
8/26 19:35旭川発 ANA4788便（ADO機材） ANA公式サイトから、特割¥28,190で購入可。
ＡNBAＡのパイロットが使っている パイロットケースは全日空商事の製品ですよ！ 今はどうか分かりませんが ２年位前に機内誌に通販で販売していましたよ！ ＡＮＡのロゴとトリプルセブンのシール付きで６８０００円でした。 全日空商事のホームページで探されてみては？
039ＡＣＧＫは後ろにトイレがありリクライニングが他の席よりも角度が浅くなります。 ＡＣ電源とモニタは全席にあります。
止める一切必要なし。 ビジネスクラスの雰囲気などエコノミークラスと変わりなし。 まあ、インドネシア路線のビジネスなど、当日周りを見渡してごらん、こんなやつらでもビジネスかよ、と感慨することしきり。
Wikipedia情報では2007年10月に廃止されたようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%8D%83%E6%AD%B3%E7%A9%BA%... 経由地としては羽田、伊丹、中部などが考えられます。 便数を考えるなら羽田経由が基本とも思いますが、運賃は日程や予約タイミングにも左右されますし、ご自分のスケジュールに合わせてお考えになるべきでしょう。
JALのSS仕様は34インチです
フライバイワイヤを使ってるとか操縦桿がサイドスティックになってるからというのは、横転(ロール)できるかどうかとは直接関係ありません。 旅客機全般、空を飛ぶのに必要なロールは当たり前にできます。ただブルーインパルスのようなロールは当然無理で、下記の動画(B787ですが他もだいたい同じ)程度の動きまでしか許容されていません。 http://m.youtube.com/watch?v=VN53YHwch74 旅客機の動きにクイックなロールが必要ありませんから、設計上の強度もその辺は限界が低いです。また背面になった時に燃料供給やオイル供給をする仕組みがありません。かなり無理をすればできないことはありませんが、相当にリスキーです。
１：エティハド航空 ２：無理です A340-600でエコノミーのモノクラスでも440席です ３：成田空港発アブダビ行き
KE005便はよく利用しています。 運航がスムーズだと（特に冬季）LAS到着はやや早まりますが、定刻に到着したとしてみると、ギリギリでなんとか間に合うかな？といった感じですね。 大韓便が到着する時間帯の国際便はこの便のみになる場合が多く、比較的にイミグレーションまではスムーズに行けます。 が、KE005の搭乗客は中国籍をはじめアジア系のオンパレードとなり、人によっては物凄く時間を要していたりしますので（通訳出来る係官が飛び回っていたりしますw）、イミグレには早足で行き一人でも早く並ぶのをお勧めします。 通関を済ませてターミナル3の外に出ますが、ターミナルの一番東側に出ることとなります。 目の前にはタクシー乗り場もありますが人気もなく閑散としており、待っていても一台のタクシーも来ません。 ターミナル3のメイン乗り場（タクシー、バス共）は一番西側に位置しており、ここまで重いスーツケースを転がしながら歩かなければなません。真夏であれば、これがけっこうきついですね。（4～500m位はあります） タクシーであれば途切れることなく来ますので、時間的には一番早く移動可能であり、19時の待ち合わせ時間にも充分かなと思います。 モンテカルロは比較的に空港に近い位置にありますが、タクシーの運ちゃんによっては、フリーウェイを使って遠回りする奴もいますので、地道を使って行ってくれと指示するのが得策です。（テイク トロピカーナ プリーズでok）＄10位は楽に違ってきます。 空港からのシャトルバスを使う手もありますが、ある程度のお客さんが集まらないと出発しないのと、各ホテルをグルグル周りしますから、モンテカルロが最後のほうになると楽に一時間位はかかってしまいますから、かなり時間的に余裕がある場合に限ったほうが吉かと思いますよ。（費用的には＄8で行けますからお得ですが、、、） 到着時刻は到着地の時間帯に合わせていますので心配は無用です。
いや、ESTAないままではアメリカの空港まで行けないので、その心配は必要ありません。 日本(または第三国)でチェックインの際、ESTAがないとチェックインさせてくれません。仮にオンラインチェックインで直接搭乗口に向かっても、そこでチェックされて足止めされます。 ネット環境とクレジットカードを持ってましたら、その場でESTA登録できますので、手間取ったり間違ったりしなければ、10分程度で登録が終わりますので、登録確認できれば飛行機に乗せてくれます。
このご質問、どこまで厳密に書いてます？ 揚げ足をとろうというわけじゃないけれど、チェックインはwebの意味もわかるけど、また、搭乗締切も保安検査場の通過締切のことと思うけど、質問する側が、そのあたりをさくっと書いてくる時点で、厳しいかなと思ってしまいます。 理由はいくつかあって、主だったものを挙げると3つかな。 ①空港に行き慣れてないですよね。 慣れてたら、質問しないから。 ②駅に着いてからの所要時間の見積もりが緩く感じます。 例えば、駅に着いた。改札を出るまで何秒の見積もりですか？ ③保安検査場が混雑してたら、どうするの？ いま、改札を抜けるまで何秒なんて書き方をしましたけど、そのくらいシビアに見積もりをしないといけないパターンです。 何故なら、頑張ってもせいぜい10分くらいの余裕しかありません。 机上計算なら間に合うけど、それなら質問するまでもないでしょう？ しかし、ご質問なさってます。 この点で、厳しいと思いますよ。
佐渡へ飛行機で行く便はありません。 東京から新幹線で新潟まで、新潟駅から佐渡汽船新潟港ターミナルまでバス２１０円またはタクシーで約1,000円。 新潟港から佐渡までカーフェリーで２時間３０分、ジェットフォイル（高速船）で６５分です。
空港の気象状態や滑走路の使用方向、その他の情報を 電波で放送するATISという空港のサービスが有ります。 その情報には発信した順番にA,B,C～～～Zと記号が付けられています。 出発する便や到着する便が最新の記号の付いた空港の情報を 既に受信しているとの送信が有れば管制官は詳細を 通報しなくても済みます。 面白い話ではEはエコー（こだま）ですので、パイロットが管制官との 最初の通信で “I Have Information Echo~~,Echo~~,Echo~~” などと言う場合も有るそうですよ。
1945年（昭和20年）8月19日、GHQの指示で日本の降伏受理協議のため、マニラの連合国司令部に派遣された陸軍大本営参謀次長河辺四郎中将を全権に横山一郎海軍少将、岡崎勝男外務省調査局長など陸・海軍、外務省の責任者17名からなる代表団を乗せ飛行した2機の飛行機。 一式陸上輸送機（1番機）と一式陸上攻撃機（2番機）の機体を白く塗り、翼に緑の十字が書かれたことから『緑十字機』と呼ばれました。 このほか、日本政府の要請により、終戦処理連絡飛行がGHQの許可（SCAPIN23号）により実施され、東京－大阪－福岡、東京－名古屋－大和－大阪－高松－岩国－大分－福岡、東京－仙台－青森－札幌、東京－新潟－富山－福知山－大阪のルートが認可され機体は白色に緑十字を表記すくことが指定され、この飛行は1945年（昭和20年）10月10日のGHQによる航空機の全面飛行禁止の指令が出て終了した。 以後、1951年（昭和26年）日本航空による民間飛行が開始されるまで、日本の空を飛ぶ日本機はなくなります。 飛行を許可されたのは、MC-20・ダグラスDC-3（大日本航空）、一〇〇式輸送機・一〇〇式司令部偵察機（陸軍）、一式陸上攻撃機・機上作業練習機「白菊」（海軍）など計27機が指定されています。
最近のフライバイワイヤーで有っても以前の油圧作動装置を 操作する機体で有っても、共に作動に要する力は軽い物です。 ボーイング社の機体の場合は機体の速度などによって 操縦桿を操作する重さの感覚を変化させて小型機の様な 操縦感覚を与えるフィールユニット（Feel Units）と言う物が 装備されています。 実際の操作が重くなるのでしたらこの装置が誤作動を起こした場合か 操縦桿自体がその下部でスタックした場合などしか考えられません。 見せ場を作るための映画内での演出です。
複数のエンジンを付ける理由は主に2つあります。 一つは単純にパワーが欲しい場合で、1基のエンジンが出せるパワーには技術的に限界がある（古い時代ほどパワーが低い）ので、求められる性能を出すのに1基で足りなければ2基、2基でも足りなければ3基や4基と増えていきます。ただエンジンが多いと空気抵抗も増えますし、メンテナンスの手間も増えたりどれか1基が故障して飛べない確率が上がったりという欠点もあるので、高性能なエンジンさえあるならなるべく少ない方が有利です。最近の旅客機はエンジンの高性能化で大型機でも2基が普通ですね。 戦闘機は空気抵抗を減らすだけでなく、エンジンのような重量物は重心の近くにまとめた方が運動性が良くなるメリットもあるので、昔からエンジンは1基から多くても2基までです。垂直離着陸のために下向きのエンジンを追加した特殊な機体（推進用1基＋離着陸用2基のYak-38とか）はまた別ですが。 もう一つの大きな理由は安全性です。上で説明したように離陸前に1基でも故障が見つかった場合は安全のために飛ばさないので、エンジンは少ない方が経済性では上となります。しかし一旦飛び上がってから故障した時は話が別です。身軽な軽飛行機ならまだしも、ジェット旅客機機などはエンジン1基だけだとそれが止まったらすぐ墜落か不時着ということになってしまいますから、安全を第一に考えれば最低2基は欲しいわけです。 軍用機ですと敵の攻撃に耐える必要もあるので、自衛隊のP-1哨戒機のようにパワーだけなら大型エンジン2基で足りるところを小型エンジン4基にした例もあります。
航空会社によって呼び方は違うかもしれませんが 通常は“ライン整備員（ラインメインテナンス）”と 呼ばれている整備の方です。 空港に到着して出発する機体の飛行間点検や早朝の 出発前点検、最終便の飛行後の点検を主として行って いらっしゃいます。 通常は早朝から夜までの二交代制で勤務されますが 整備工場の有る空港では24時間の三交代制で勤務され 夜間にエンジン交換などを行う場合も有るそうです。
県の事業として計画はありましたが、東京便が新幹線と競合するためJRの協力が得られませんでした。 現在は断念して、リムジンバスの時間短縮をするため、広島高速5号線を建設中です。
コピー＋αでしょう。 出来レースです。 中島にどうしても、陸軍主力戦闘機の正式採用を勝ちとって欲しいので、三菱から9試単戦を譲り受け、検分させました。 だから三菱は、半分やる気無し、若干の少改良のみ！ 企業と軍、つまり癒着です。 だから海軍の主力は三菱、陸軍は中島と！
HPはたぶん中国語をそのまま日本語訳にしているので よくわかりずらいですね。 その場合、日本を起点とする欧州行きと判断しますので ② 受託手荷物（飛行機の下に預ける荷物）は 最大量＝23KG 2コ です。 https://www.airchina.jp/JP/JP/info/checked-baggage/international.ht...
入国審査は上海です。 http://www.chinaeastern-air.co.jp/travel/transit/pvg/index.html
羽田と中部はあります。
この手のご質問をしてくる人には、遅くとも1時間前を前提にしてください。 これが一番間違いが無いパターンです。 締切時刻の回答を当てにするのもいいけれど、空港ってのは、普通の人はそんなにちょくちょく行きません。 トイレの場所ひとつとっても、いくら目印があるといっても、思った以上に距離があるものです。 それを考えれば、遅くとも1時間前が間違いありません。
「道の駅かでな」に展望台がありますよ。 http://www.tabirai.net/sightseeing/tatsujin/0000317.aspx
8/6にマレーシア航空で関空→クアラルンプール１６時着 翌朝８時５０分発デンパサール（バリ島）に行きました。 空港からシャトルバス（無料）で５分ほどの「コンコルド イン クアラルンプール インターナショナル エアポート」に宿泊しました。 入国には、大人は両手人差し指の認証登録がありますが、他に何も聞かれませんでした。 クアラルンプールではお金は使っていないので入国税などの支払いはしていません。 ハブ空港で広く、乗客も多いので入国も出国も時間がかかりました。 以前、利用した主人の同僚は、２時間かかったと・・・ トランジットですが、宿泊するのでクアラルンプールで、スーツケースは受け取りました。 ホテルまでしかわかりませんが、空港の周りは何もありません。 ホテルのそばにもコンビニすらありませんでした。 ほとんどがトランジットの宿泊者で朝５時から朝食だったと思います。 ノンストップでKLIA空港～KLセントラルまで２８分で行けるようですけどね・・・ お昼間の空き時間ですか？？ チェックイン、出国に時間がかかり、空港はかなり広いので 搭乗口まで走りました。５分前に到着（＾＾； 空港内のモノレール（ウイングシャトル）は めちゃめちゃスピードが速くて一番前に乗りましたがめちゃ怖かったです。 http://malaysiajp.com/klia/ マレーシア空港裏技 http://la-voyagerie.net/listing/malaysia-transit
チエックインカウンターで跳ねられなければ 強制持ち込みが出来る事も多いです。 日本人はまじめに規定を守りますが、 現地の人は、そんなに持つ、どうして持ち込んだの？と思う事が 毎回です。 カウンターの職員で、対応が全く違うのでここで 質問しても意味が無いです。 国内、現地でも対応が全く違います。
弁当（空弁）がいいんじゃないですかね？2階の出発ロビーのみの販売なので、飛行機から降りたら１階の手荷物受取所に行く前に出発ロビーで買う必要があります。 http://koj-ab.co.jp/soraben.pdf
降機する時間や手荷物の受け取り、チケットを買い求める時間やバス停までの移動を考えたら、弁当を買うくらいが関の山でしょう。 飛行機が少し遅れたら、バスに乗る事すら危うい時間になります。 どこから飛行機に乗るのかわかりませんが、出発地で買い求めた方が良い場合もありますので、それも考慮に入れてください。
キャリアなら可能ですよ。
最も早いのは、小牧空港からタクシー利用。 一般的なのは、名駅までバスで出て地下鉄桜通線で瑞穂運動場西駅まで行き、そこから10分程度歩くパターンでしょうね。
スカイスキャナー等の航空券検索サイトでは、セール運賃やキャンペーン運賃は反映が遅いか、条件によっては全く反映されません。 また、etourでは、提示価格に燃油・諸税がかかってきます。 まずは、提示されている料金に何が含まれていて、何が含まれていないのか(航空運賃だけなのか、燃油・諸税を含めたトータルなのか)を確認しましょう。
問題ないとは思いますが、搭乗口にいるスタッフの厳しさによると思います。 カメラを1つとカウントして、セカンドバッグもしくはお土産の袋に入れるよう指示される可能性はあります。 お土産の袋は、大きさと重ささえ規定をクリアしていれば、箱がいくつ入っていようと大丈夫です。 また、関西空港や那覇空港出発の便では、結構厳しめに荷物の個数と重量チェックがされていますので、ご注意ください。
KIX発…10時間50分 LAX発…12時間10分 http://flyteam.jp/airline_route/kix_lax
＞さらなる撤退はありえそうですか？ 利用客数次第でしょう。 HND-LAXはまあそこそこ席は埋まると思いますが、HND-MSPがうまくいかなければATL便を羽田へ持ってくるとかNRT-SEA／PDXを運休するとか、ありえなくはないです。 ＞デルタは成田にコントロールセンターや機内食工場を持っていたり ＞これらの撤退も現実味を帯びてきているのでしょうか？？ これは今のところ韓国や中国へ移ることはないでしょう。大韓航空と仲悪いし、中国のエアラインも歓迎している風ではないですよ。 逆に大韓航空とめちゃくちゃ仲が良くなったら現実味を帯びてきますが。
生きているけど、最近はあまり厳しく言わない感じですね。 新しいとこだと、デルタが羽田～ロサンゼルスを昼間への移行を仮申請している関係で、成田～ロサンゼルスは運休するとしています。
まぁ自分で自分を売るのも人身売買って縛りらしいから援助交際とやらも人身売買らしいよ？ ちなみに日本では白人系幼女とやらの人身売買はありませんね、少なくとも事件化してないのでわかりません。
>渡米してライセンスを取って、日本で採用試験を待つというものか ANAやJALの大手はこうした履歴の人の採用は行いません。 スカイマークかLCCのどこかへ入る事に成ります。 また日本の事業用ライセンスへの書き換えには一部の実技試験が 必要になり日本で少し訓練しないと受かりません。 ＞東海大学の航空操縦学に編入しANA本社のパイロットになるという 東海大学へ編入する事は出来ません。 最初から入試を受けます。 卒業生がANAへ入れるのはほんの数人ですし全く無い年も 有る様です。 4年間の費用は海外での生活費も含めて2500万円程度必要です。 ANAの自社養成訓練生は競争率100倍ですし、身長制限は 記されていませんが実際には航空大学と同じ程度の 制限が有ります。 身体検査の結果の不合格に理由は伝える必要は有りません。 以上の点からパイロットへの道は無理だと思います。
乗り継ぎカウンターで聞いてみてください。 英語で言えばOKです
滑走路の長さは、：1,480m アスファルト、芦屋基地：1,640m コンクリートです。 1978年1月21日、防府北基地に米軍岩国基地・海兵隊第 235戦闘隊所属のF-4Jファントム戦闘機 1機が緊急着陸したことがあります、ほぼ同じF-4Eの着陸距離は1,120mなのでギリギリ着陸できたが余裕は全くなく、もしオーバーランすれば基地を飛び出します。 F-2の着陸距離：450m、F-15の着陸距離：975mなので騒音や法規を無視すれば芦屋基地から離着陸はギリギリ可能といえます。 因みに自衛隊が戦時の代替飛行場に指定している北海道の計根別飛行場で1,590m、八雲飛行場で1,800mですので、概ね1500m以上あれば、緊急時の離着陸は可能のようです。
どこの航空会社でも同様ですが、遅延した荷物は持ち主が希望する場所へ届けられます。 自宅、滞在先のホテル、持ち主が到着地から別の場所へ移動するならそこへ。 なので今回迷惑を被った乗客もいますが重い荷物を空港から持たなくてラッキー、そのうえお詫びの5000円まで貰っていいこと尽くしだと思っている人もいるはずです。
まったく問題がないのであれば、質問者自身が懸念することは起きないと思います。つまり「不安要素は拭えない」のは当然です。 国際線のＰ５については混雑する時期の混雑する時間帯は満車が続きますが、国内線のＰ１～Ｐ４については「日をまたいで満車にはならない（最終便出発後から５時までの国内線ターミナルが閉鎖している間は必ず空車になる）」状態です。 空港へ向かう間は常に駐車情報を確認する http://search.ipos-land.jp/p/parklist.aspx?gr=00106 ↓ もし国際線ターミナルの附属駐車場（Ｐ５）が満車の場合は 国内線第１ターミナルの駐車場（Ｐ１・Ｐ２）に駐車する。 さらに困難な場合は第２ターミナルの駐車場（Ｐ３・Ｐ４）に駐車する。 ※ターミナル間連絡バスの運行時間は５時から２４時ごろまでだから、国際線ターミナルへはタクシーで移動するしかない。 ↓ すべて満車であれば京急空港線沿線のコインパーキングに移動する。 ※京急線は運行していないので空港までタクシーで移動するしかない。 これだけができるように余裕をもって空港に行けば大丈夫だと思われます。 ---------- そもそもAirportはCarportではありません。 『自分で自家用車を運転して国際空港に駐車しよう』というのは交通機関が未発達の僻地的発想であり、外国の大都会ではあり得ない話です。 空港駐車場は主として「送迎者向け」に用意されています。 たいていの場合、送迎車は離発着時刻の２時間ぐらい前に到着するため、駐車場は慢性的な満車状態となっているのです。 身体が不自由といった『優遇されるべき事情』がない限り、電車やバスなどの公共交通機関で行くか、身近な人やタクシー・ハイヤーなどで送迎されるのが当然と考えましょう。
8／22に新千歳空港経由でアメリカに 向かうと言う噂です。
許可があれば良いと思いますが、写真を撮りたいと思うようなCAさんにはなかなかめぐり合えません。
どのようにしてジェットスターの予約にアクセスしたのでしょうか？ 旅行会社と航空会社の予約番号は違うことが多いです その場合hはジェットスターの予約番号をもらわないとアクセスできません
島内でタクシーを見かけることは珍しいぐらい走ってません。 空港からチャウエンビーチは近いのですが、ピックアップ車で結構いい値段取られます。 1日200B前後でバイクレンタルで徘徊するしかないと考えます。 免許証でなくパスポートとデポジットを預けるだけでカンタンです。ただし、ヘルメット取り締まり注意と燃料が道路沿いの店にぶら下げたりして売ってるの注意。バイクで島の外周は、のんびり２〜3時間で回れます。
航空券は第一券片から順番に使用しないと、 第二券片以降は無効になり自動的に取り消しになります。 従って宮崎で乗り遅れれば福岡以降自動的に無効。 搭乗不可。
皆さんがエコノミーを定価で利用するなら、もっともっと広くできますよ。 安い運賃しか払っていない人が多いのだから仕方ないです。
なんで飛行機がメインカテゴリなんだか理解できん メートル→フィートの換算くらい自分でできねーのか？情けねーなー この調子じゃ摂氏⇔華氏の換算もあぶねーとか？wwww
メルマガ取って、LCCのピーチは先行予約ができるピーチエクスプレスに加入してJAL・ANAあたりのマイレージに加入してLCCはセールをウォッチして発売日と発売時刻を逃さない事です。
ヒースローの入国審査は空いていると30分程で、混んでいると1時間ほどかかります。キャセイパシフィックはone worldなのでT3に到着します。時間帯にもよりますが、他の国の長距離便が到着すると大変混みます。下手をすると1時間以上かかる可能性もあります。 入国審査官は人によりますが、聞く人、聞かない人がいますね。 自分は昔、住んでいたのであまり聞かれませんでしたけど、、 まあ、きちんと観光目的で航空券あると言えば問題ないでしょう。 ホテルがどこなのか分かりませんが、ギリギリ間に合うのではないでしょうか
各航空会社のカウンターチェックインは出発前の20分前です。 ですから20分前までに行けば問題ありません。 これは国内外でも同じです。 (格安航空会社は30分前) よく、海外は2時間前と言ってますが、手続き開始が2時間前だからそれまでに集合としているだけで、私はビジネスか個人旅行が主なのでそんな前には行ってませんよ。 ほぼ50分前ぐらいです。 座席も事前に予約してますからね。 団体の場合は、旅行会社が出欠の確認、座席の確保があるので3時間前に来させ、2時間前にチェックインしているだけです。 ただし、これはカウンターチェックイン期限時刻で、その後にセキュリティチェック、搭乗口への移動時間がありますからプラス10～20分は必要でしょう。 海外の場合は出国審査がありますからプラス30分。 ビジネスで利用してますが、主要幹線便は30分前で充分です。 盆暮れはセキュリティが混むので40分前かな? 貴方は失礼ながら慣れていないようですから、1時間前でいいんじゃないでしょうか。
アメリカの学生ビザ入国についてです。→VISAのカテダネ。
何にでも陰謀説はありますけども、国際線で領空云々やったら大韓航空のアレもありますけど、伊豆稲取やから・・・何と何を間違えて撃ち落としたんかいう話になりますからね。 「誤射」に関してはですよ。「故意」は果たして・・・どうでしょうか。 どうも。
「閉じたタブを再度開く」とか[Shift]＋[Ctrl]＋「T」とか「前回のセッションを開く」とか「InPrivateブラウズを開始する」でどうにかならんすか。 どうも。
可能ですが（しっかりMAXを除いて）お金は返ってきません。（なので放置でも問題なし） また、必ず電話か空港でキャンセルする必要があります。ネットキャンセル不可。
サンオイルは預け入れ荷物でいけます。
関空～グアム。 ユナイテッドやデルタの他、大韓航空やジンエアー、ティーウェイ航空など韓国勢が以遠権運航しているほど需要がある。 ANAかJALが飛ばせばある程度のシェアが取れるでしょう。
航空会社のHPから往復のチケットだけ買えばいいじゃん わざわざ高くなる他から買う意味が分からん
バックパッカーで緊急って、あ、もう4日前か。 ハーティエンからフーコックって、難易度高いんじゃない？ 遠回りだけど、プノンペン→（国際直行バス）→ホーチミン→（ミエンタイバスターミナル）→ラックザー→（高速ボート）→フーコック、のほうが簡単だと思う。
①そのとおりです。 機内持ち込み出来るスーツケースやボストンバッグが機内に持ち込める荷物の1個とカウントされ、貴重品を入れるハンドバッグ等は個数に含まれません。 大きめのトートバッグでもある程度のサイズのリュックでもこの辺りは特に問題ないです。 また、免税店で買い物して紙袋が増えたとしてもこの辺りも許容範囲です。 ②E-ticketに書いてある重量のとおりです。 TKの公式サイトで予約番号を入れて検索すると、氏名、チケットナンバー、フライトナンバー、Preferencesと表示されると思いますが、このPreferencesに書かれている重量が正しい制限重量です。
歩くと１時間ぐらいかかると思います。荷物があることを考えると現実的には難しいでしょう。 ホテルがシャトルバスを運行しているので、それに乗るか、モノレールもしくは京浜急行で天空橋駅まで行くと歩ける距離になります。シャトルバスを待つのがよいでしょうね。
あなたが入力ミスをしたとしか思えません。 ミスをしていない、と客観的に主張できるなら別ですが。 私は何回も利用してますが、1度もそんなことは起きてません。 儲けるための策略？その根拠は？
荷物を出すのも自由、座り続けるのも自由。 にも関わらず、荷物を出すの当たり前だろ的な感覚で跨いでくる奴がいたら、そりゃあいい気はしない。 「荷物を出してもいいですか？」が言える人になりたいね。
荷物を出すのも自由、座り続けるのも自由。 にも関わらず、荷物を出すの当たり前だろ的な感覚で跨いでくる奴がいたら、そりゃあいい気はしない。 「荷物を出してもいいですか？」が言える人になりたいね。
航空法違反、威力業務妨害、(故意であった場合)偽計業務妨害に問われる可能性はあるし、航空会社と空港会社からは民事で損害賠償請求される可能性もある いずれにせよ、人物の特定が必要だが………
飛行機カテゴリのカテマス様に聞きな
大きさによります・・・３辺足して≒115ｃｍ以内のと、小っちゃいの１個でしたらいいでしょうが
しらさぎで５番（14：49）⇒かがり火７番線（15：00） これですと11分の乗り継ぎですので大丈夫です。
10日の夜に行って止めて16日に車で帰れば 駐車場代に繁忙期上乗せはないから1日1500円だよ 11日は祭日だしゆっくり帰ればいいんじゃない
そのお値段ではありません。 航続距離10,000kmというと、ビジネスジェットでも大型の部類になり、桁が一つ違ってきます。何人（社）かで共同保有するか、レンタルするのが一般的です。
わしはこういうことがあるから飛行機は嫌いやな。 国内ならなるべく新幹線で移動するほうが気楽でええわ。 特に今回は一人の女と空港側の問題やろ。 そのせいで遅れるわ再検査されるわで客はかなわんやろな。悪天候ならまだしも・・馬鹿女一人のせいでとかありえんわな。 空港側がしっかり監視してればこんなことは起きんやろ。 言うてみりゃ空港側にも責任あるで。 安全が第一なら全ての客から目を離すなって思うで。テロが紛れてる可能性があるのにこんなに簡単に通り抜けれるのもどうかと思うけどな。 通り抜けた女もかなりのアホやけど空港側も相当な間抜けやな。 まぁ、この女には目ん玉飛び出るぐらいの罰と賠償させたほうがええと思う。 同じ馬鹿が二度と出てこないことを祈るし空港側が徹底したプロ意識を持つことを祈る。
実数は減ってますけど。 多いと考える意味が分かりません。
ドバイ国際空港でエミレーツ便に搭乗する時は、出発の20分前には搭乗ゲートは締め切られますから、15分前では搭乗できません。 そもそも搭乗開始や締切時間は、空港や航空会社や機材によりマチマチです。
アムステルダムスキポール空港なら間違いなく見られる。
コースは提案しない。提案後に機材運用が変わる可能性があるから。 OWでA380を持ってるのはBA、MH、QR、QFといったあたりです。 特典航空券でファーストを取りたいと質問されていますが、航空会社によっては最新機材やサービスが特に良い機材の上級クラスは、他社向け特典では「一切提供しない」（公言はしません）航空会社がありますので、予約できるかどうかを確認してから計画するのが一番です（スターアライアンスではシンガポール航空がA380とB77３のスイート・ファーストは他社向け特典には原則として出さないと公言していますし、ビジネスクラス特典ではクラスサーチャージを課しています）。
機内持ち込み制限品を持っていたから。 すでに機内に取り付けているかも。 時限式装置で。 お盆の時期を狙って。 新たなテロ攻撃。 危険な空港と航空会社。 飛行機には乗らない. 空港には近づかない。 無事でいたいのなら。
ツアーでも、窓側とか通路側の指定は出来ますけど、非常口席はもう予約で埋まってると思いますよ。 チェックイン時に言ってみるのはいいと思います。
yama842さん、 規則上はEU圏から離れる最後の空港ですからフランクフルト空港ですが、フランクフルト空港での乗り継ぎ時間によってはテーゲルでもできるかもしれません。 >また、リモアのバックに荷物を入れて持ち帰りたいです これはダメです、できません。未使用の状態でEU関税圏内から持ち出すことが免税の条件です。
関西の手続きより現地の入国審査とかの方が問題では？
>なぜ女の整備士は腐るほどいるのに まず、この論説の根拠はどこですか？ 航空業をご存知なら周知のことですが、日系の航空会社の整備士の中の女性の比率はわずか数パーセント。 ＞男のCAは全然いない こちらの根拠も、どちらから？ 日系の航空会社でもキャビンクルーで男性の方はいますよ？ 彼らのビジネスやファーストクラスでのミールサービスはホテル並みです。 そして、そのサービス提供の為にどれだけ努力をしていることか。 主様の過去の質問をざっと拝見しましたけど、ジェンダーにとてもこだわっているようで。しかも、「男性差別」「女性優遇」という趣旨のものばかり。 女性だって、「女性差別」「男性優遇」を受けてるよ。 世の中、性差別・学歴差別・年齢差別・人種差別・容姿差別・職業差別・思想差別等、いろいろな差別が存在する。 そりゃ、自分以外の責任にするのは簡単。 自分以外を羨むのも簡単。 勝手なことを言わせてもらえるなら、自分が目指してるものになれないことを、「自己」でなく「他者・組織」のせいにしているようにしか、自分には思えないのだが。 日系の航空会社のキャビンクルーになりたいのなら、その志望動機・定年まで働く気が等々まで書けば？でも、会社側はせっかく、訓練してもすぐ、辞めるだろうと思って採用しないだろうけどね。
普通はクレジットカードで払います。 コンビニ決済も可能。
ジェットスターは先の回答者様が答えています。 露出狂は指さして笑ってやるとよいそうです。 驚くとますます頭に乗って喜ぶらしいので、小ささを笑ってやると意気消沈するそうです。 それ以前に、新今宮とか西成に行かないことが賢明だと思います。
殆ど焼けてないから変わらないね（笑）
パイロットですよ。副”操縦士”なのですから。 適度に交代して操縦するそうです。行きと帰りとか、離陸と着陸とか・・・。
①787の電磁シェードはポートライナー等に採用されている液晶技術で下請けの日本企業の技術です。あわせてパテントもあり、敵のEUエアバスは経費的に採用できないのです。 ②窓のシールドモールが入るのはカーボンファイバー胴体とのクレーブの蒸着技術がこれまた！日本様の高度な接着技術です。これによりA350とは空気抵抗がかなり違ってきます。 ちなみに貴婦人といわれる340やA350は787より数センチ細く787が太いのですが、これらのフラッシュ処理と効率のいい形状をこれまた、日本のカーボン技術で形成できるためCD値はボーイング787が良好です。 ちなみにエアバスでは採用がまだできない、リチュウムイオン電池システムは、おフランス国のタレス社（JALの火災はこいつの責任）ですがリチュウムイオン電池自体が日本のGSユアサでしか製作できません。 相対的に見てまさに最新技術を盛り込んだボーイング（偉大な下請け三菱・川崎）787はすべてにおいて1歩進んだドリームクルーザーなのです。エアバスとは格が違います。パクリ787もどきA350とは比較できないのです。わが日本の技術が無ければ。
「溜まる」 ⇒ 「貯まる」 のほうがよろしいかと。 さて、アジアマイルがいまどれくらい貯まっていらっしゃるのかわかりませんが、ＪＡＬの国内線特典航空券でしたら、往復15,000マイル以上必要です。（例 羽田伊丹往復） 特典航空券申し込みは、ＪＡＬの場合、ネットではできないようなので、香港のコールセンターへ連絡する必要があるようです。 00531－85－3747（国際電話ですがフリーダイヤルとのことです。） なお、成田香港往復をキャセイパシフィック航空利用の場合は30,000マイル、こちらはネットから予約できます。 https://www.asiamiles.com/am/ja/redeem/charts https://www.asiamiles.com/am/ja/redeem/flightawardfinder?fromFlag=D...
チケットさえあれば何も問題なしです。
その通りです。 液体物は漏れないように気を付けてください。 特に瓶は割れないように梱包なさってください。
普通に荷物を受け取り入国する以外の方法はありません！
俺も空港の雰囲気は好きです。これから遠い所(国内でも海外でも)に行くんだなぁっていう高揚感が好きです。なんせ海外や国内の遠くの場所との窓口ですからね、あの「非日常感」は大変好きです。 通常は空港にいる人ってのは、働いてる人や見送り出迎えの人以外は、これから遠く(国内外共に)に行く人ですよね？ 特に国際空港だと、あなたの目に映ってる人は、数時間～数十時間後には、あなたのいる所(空港)から何千キロ何万キロも離れた所にいるんですよ？ しかも、多分もう二度とあなたと人生とは接点のないいわば「一期一会」の人達です。 それに、その1人1人がそれぞれのドラマを持ってるのです、ある人は「海外に行って頑張るぞ」と意気込んでるかも知れませんし、またある人は「出張が終わって家族の待つ家に帰る人」かも知れませんし、ある人は「夢破れて複雑な気持ちで地元に帰る人」かも知れません。つまり、一人一人色んなストーリーをそれぞれ持っているのです。これは混んだ駅とか高速のサービスエリアでも同じですが、空港特に国際空港では、より「遠く」である確率が高いのでスケールも大きくなるし、もう二度とあなたの人生の登場人物になる確率は少ない人達です。駅とかなら通勤客とかも多いので、また明日も普通に会う確率もありますからね(笑) そういう、ある意味での「非日常感」がとても好きです。本当は航空会社や空港関連の会社とかで働きたかったくらいです。結局全然違う仕事には就きましたが、それでも俺は旅行好きなのでよく空港は使っていたので、今でも空港は好きです。 特に今は、国際結婚し海外に移住した身なので、こちらでの国内旅行などを除いては空港を使う時は、久しぶりに日本に帰国する時か、その一時帰国の際の日本旅行が終わってこちら(海外)に帰る時ですので、また気分もいつもとは違います。特に日本に帰って来た時の気分は更にです。仕事の出張でもない限りは、これから日本旅行が始まりますのでワクワクもしますし、「あぁ日本に帰って来たんだなぁ」という懐かしい気持ちです。特に今、俺が住んでる国は日本の隣国ではないので、そうそう気軽には帰国出来ませんので。俺は海外に移住した身ですが、空港に着いた時は、やはり日本が俺のうちなんだなと感じる瞬間でもあります。まぁ元から俺は日本人だから当たり前の事ではあるのですが(笑)。 ただ、その反面、先述の通り俺は海外に移住し起業・国際結婚した身なので、俺の世代からは我が家は「先祖の代からの純粋な日本人家系」から、単なる「日本にルーツを持つ日系人家系」になるのです。そういう決定が、果たして正解だったのかなども考えるので、多少感傷的な気分にもなるのが空港です。いずれにせよ、空港の雰囲気は本当に好きですね。
乗ったことなくても、悪天候時の対応についての説明ページを読んで理解することぐらいはできるでしょう。 「ANAの宿泊付きのパック」と言われてもどこで予約したのかわかりませんが、ANAのサイトで直接予約したのなら以下のページになります。 http://www.ana.co.jp/domtour/support/irgl/ 見ての通り、欠航や大幅遅延の可能性がある場合は、キャンセル料などなしにキャンセル・払い戻しするか、別便への振替(座席が空いていれば)が選べるようになっています。 振替については、後続だけでなく前日への変更もできますが、余計に1泊必要になっても質問者さんの自己負担となります。 これらの選択肢を見て、あとはご自分の都合に合わせて行動してください。 どうしても東京(かどうか知りませんが)で用事を済ませる必要があるなら、前日に出発を前倒ししてでも行けばいいでしょう。 無理なら無理でしょうがないというのであれば、欠航が決定するまで待って払い戻しを受ければいいだけだと思います。 なお、現在ANAの運行状況を見ると、羽田空港を17日の「午前中に発着する便に、遅延などの影響が発生する可能性があります」となっています。 http://www.ana.co.jp/fs/dom/jp/ 質問者さんが乗る飛行機が午後の便なら、今のところ影響はない見込みであり、払い戻しや振替の対応はしないということです。 また、午前についても「飛びそうにない」という表現にはなっていません。 先の回答者さんの回答から内容が変わっていることから分かるように、状況は刻々と変わります。 ご自分でチェックのうえ、判断してください。
液体100ml制限ｇは国際線だけで、国内線にはありません・・・ガソリンは別ですが
はい、そうですね。 ですからピトーヒーターで熱して守っています。 手で触ったら火傷しちゃうぐらいに熱しています。 それとピトー管は、普通1本ではなく2～3本程度装備されていて、 万が一のバックアップを考えて設計されています。
書き込みの意味が良く分かりませんが、機販の事ですか？ 別にB3だけではなく、B6にだって無いと思いますが。
普通にバスでどうぞ！ こちらのサイト 12月末までのタイムテーブルなのでまた近くなったらチェックしてください http://assets.goaheadbus.com/media/cms_page_media/2718/Airline-Heat...
チェジュ航空は、受託手荷物については「15kgまで」ということになっており、個数の制限はなかったはずです。 ご質問の場合は、チェックインカウンターで預ける際にスポーツバッグとキャリーカートを別々にして、それぞれ手荷物タグを貼って貰う＝2個として扱って貰う、というのが一番いいかと思われます。
パイロットが出版した本はいろいろあるけど、「こちら機長席」という本を読んだことがある。でも80年代の前半の出版だから違うかな。 http://www.amazon.co.jp/dp/4480040536
ご質問の発泡酒って日本のビールにそっくりな酒のことですね。 日本ではビールの人気が高いにもかかわらずビールの税率が高いため、税制上はビールではないが、味はビールにそっくりな発泡酒が売りだされています。税率が安いので、発泡酒の価格はビールより安くなっています。 ところで、海外でビールだけの税率が高い国は稀です。たいていの国ではビールがもともと安く、発泡酒を作ったからといってビールより安くはなりません。ちゃんとしたビールが安いのに味を犠牲にして違う原料や製法で発泡酒を作る理由がありません。 したがって日本以外の国には発泡酒はありませんし、発泡酒を提供している航空会社もありません。メキシコでは路線によって国内線でもちゃんとしたビールが無料で提供されています。 メキシコで私がいつも買うビールは6缶で40ペソ前後なので、1缶で37円ぐらいです。 ご質問が「発泡酒」全般のことを言っているのであれば、日本以外でも発泡ワインやシャンペンなどの発泡酒は存在します。
拙僧はあの当時米国本土の爆撃に成功したことの方が脅威に思いますね。 アレは零式艦上戦闘機ではない・・・フーセン爆弾ですけど、茨城から出発したとされていますので、ある意味大陸間弾道ミサイルの先駆けですよ。無誘導でどこ行くやら分からんかったらしいですけど、ジェット気流を発見したのも日本軍だった。 どうも。
預入荷物の規定サイズに収まるなら問題ありません。 ちなみに、傘は単体でも預けることが可能です。 スカイマークの預入荷物は重量制で、個数は問われませんしね。 http://www.skymark.co.jp/ja/res_boarding/baggage.html なお、カバンの中に入れると外から見えない為、上に荷物を重ねられる可能性大です。 傘だと曲がる可能性もありますので、単体で預けた方がいいんじゃないでしょうか？ （収納方法にもよるとは思いますが） 私自身、スカイマークではないですが、出張先での急な雨で買った300円のビニール傘を単体で預けたことが何度もあります。 他に預けるものがないと、ちょっと空しかったですけどね。
移動日次第です。 ３日前までなら、飛行機が安い場合も有ります。 リアルチケット：http://travel-west.net/?_ga=1.64047532.286920944.1463736520 搭乗日によっては、片道約20,000円の日もありますが．．． 21日以上前だと、飛行機が安い様です。 新幹線乗り継ぎでも、当日着が可能です。
三辺の合計が制限の112㎝以内なので可能。
猶予期間以内であれば帰国日は関係ありません。 国内での飛行機搭乗にeTAは無関係になります。
全てのものが有効活用できるとは限りません。 中にはファックで使う感熱紙のように、用途以外では活用できないものもあるので、そういったものは潔く捨てるしかないかな～って思います。
乗れます 添乗員さんが手伝ってくれます 一般搭乗の少し前にハンディキャップある方への優先搭乗の案内があるので、気兼ねすることなく乗ることができますよ
人数は？ あなたが１人じゃないならば問題ないですよね
JAL、ANAだとそのくらい超過しても大した料金ではなかったような気がします。 長い滞在なので、持っていける物は、多少払っても持って行った方がいいのではないですか。
WEBチェックインは出発の48時間前。 カウンターでのチェックインは2時間前から可能です。 尚、お子様が座席を使用されない場合は 出生届など年齢確認ができる書類が必要となります。
通常は羽田空港から東京モノレールで浜松町駅に行き、浜松町駅からＪＲの山手線か京浜東北線で東京駅まで行き、東京駅から東京メトロの地下鉄で路線図を見ながら霞ヶ関駅を目指します。 ですが、効率良く行きたいのなら、羽田空港で行く直前で、Yahoo!の乗り換え案内で検索してからの方が良いです。 時間時間で効率良い乗り換えがすぐ変わりますから。
すべて可能性ということですが、あります。一番の可能性は「台風で都内の交通機関が麻痺し、早朝のフライトに乗り遅れる、若しくはそのような乗客が多く、欠航せざるをえない」「台風で機材の到着が遅れている」という事態です。LCCは機材のスペアがなく、ギリギリの状態で運行してます。こまめにご自分のフライトをチェックしてください。LCCはわざわざ遅延や欠航のお知らせを発信しないので、不親切です。
ざっと見たところ、基本YouTubeの動画を連続再生する為のアプリというところですね。 YouTubeの映像をダウンロードしてオフラインで見られるという類ではありませんので、あくまでも通信可能な状態でなければ使えません。 と言う事で、機内WiFi付の機材で申し込んでいない限りは、機内では使えません。 （使ってはいけません）
もう完全に逆ですね。かつての全日空が今のJALで、昔のJALの悪いところが全日空に移っています。 今回のことに限らず乗客軽視の細かいトラブルが多いので一切使いません。八丈島など他に手段がない場合だけ仕方なく使う程度です。
そりゃ早くから搭乗口で待つしかありません。 搭乗開始時刻はアナウンスなどで告知されますから、近くのベンチなどで様子を見つつ、時間近くになったら搭乗口前に移動すればいいのです。 もっとも、混雑時には窓側の人から乗るように案内されたりするので、そこまで気張る必要はないかもしれませんが。
ターミナル前のモノレールの駅の下に駐輪場があり、そこは無料で止めれます。 大型二輪も止めてますよ。
カンタスのシドニー経由が一番手っ取り早いです。
皆さん復路は5時間半〜と言ってますが たまに5時間切ります 今まで一回だけ遭遇しました
ワンワールド加盟したとして、提携先が少ない。 キャセイとは提携する意味がないし、太平洋線はアメリカンの便数が他に比べ少ない。 ヨーロッパも弱いし。
国内線か国際線かによって変わりますが、来年秋はどちらも売ってません
航空券の種類によります。 ほとんどの割引の航空券はそのような変更は出来ません。 いったん払い戻して、買い直すしかないですね。 または、「クライストチャーチ→クイーンズタウン」を追加すればほぼ希望通りになるのでは？その場合は別途買えば良いです。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
平均の幅で求めます。 テーパー翼の平均翼弦を下の絵の様な作図で求め この長さ（幅）を平均の幅とします。 楕円翼などの場合はこうした作図が出来ませんので アスペクトレシオ＝翼長の二乗÷翼面積 で計算します。
① 2cmくらいのオーバーは測らないと思いますが、オーバーであることは確かなので、おっしゃるような保険をかけておくのはよい考えかもしれません。 サイズオーバーで持ち込めないと指摘されたら、手荷物預け入れカウンターへ行って預けることになります。 事前に受託手荷物をひとつ購入されていれば、追加料金がかかることはありません。 ② 受託手荷物を設定していなくて、機内へ持ち込めなかった場合は、その場で追加料金を支払って預け入れます。 クレジットカードがなかったら支払いができませんから、預け入れできません。 現金は受け付けません。 荷物を棄てるか、搭乗を取り止めるかのどちらかになります。 ③ 機内持ち込み手荷物の大きな違いは、ピーチが10kg までということです。 細かいことはホームページでご確認ください。 ④ 空港によって厳しさは異なります。 係員によっても異なります。 ただし、最終的な判断は規則に照らし合わせて行うので同じになります。
ジェットスターは今でもその方式です。 peachは空港でしかチェックイン出来ません。
ご利用予定の航空会社のサイトに明記されていますので、まずはそちらをどうぞ。 少なくともはさみは預け荷物になります。
＞お客様のご予約は確定しております。ご予約内容と旅程を以下にご案内致します。 この予約内容と旅程というのが、通常はeチケットの『控え』です。 どのようなものが送られて来たのか詳細が書かれていないので判断できませんが、貴方の乗るフライトの日付や時間、予約番号、貴方の名前くらいが書かれていれば、それで問題はありません。 eチケットの控えなんて旅程表に過ぎないので、英文で詳細が書かれていることの方が珍しいくらいです。 運賃のルールなどが記載されていれば、それは英文の長文で書かれていますけどね。 まあ単なる控えなので、そんなものは無くても乗れますけど。 ただ貴方が、搭乗日と飛行機の出発時間を忘れないことが肝心です。 なおeチケット控えは、旅行会社がその会社の書式で発行することはいくらでもあります。
できると思います！ 私の親戚はできていました！
離島へ飛ぶ飛行機はジェットではなくレシプロ機ですらありえます よって荷物を極力少なくし、１つの荷物の大きさも小さくする事が重要です
アシアナ航空のホームページをみるという程度の知恵もないのですか？
金属探知機に引っかかります。
日本を出発するときにカウンターで、バッケージスルーをお願いすれば、乗り換え専用のゲートからそのまま聞けます。 バンコクエアのエコノミーラウンジで休憩できます。ドリンク、軽食、wifiフリーです。 私なら国内線の飛行機の時間変更しますけど。
・ビン入りなら栓を開けていなければ機内持ち込み可能です。 ・ただし70%の度数を超える場合は持ち込みできません。
MU532－MU513の予定でしょうか？ MU513は周りが中国人だらけで相当五月蠅く、ちょっときついかもしれませんね。 MU513は毎日出発が遅れているので4時間前で無くとも良いのですが、上海ディズニーの影響も有りますし、9月は中国人も旅行シーズンで相当混雑するので3時間前には空港に着くようにしてください。 実質6時間程度になります。 6時間程度なら下の方と同じ外灘（ワイタン）と豫園程度で帰ってくるパターンですね。 見所やグルメは上海ナビを見てください。 外灘（ワイタン） http://www.shanghainavi.com/area/detail.php?area_id=120 豫園 http://www.shanghainavi.com/area/detail.php?area_id=125 ※上海で現地飯はほとんど食べないのでグルメ紹介は出来ません。 中国系航空会社はライターの持ち込みがダメなので喫煙者の場合は注意してください。 シュリムアップについて 現地でビザを取る方が安くなります。 写真4ｃｍ×6ｃｍ1枚とUS30ドル、申請用紙はイミグレの所に有ります。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=2mgOBHVV3iiLQeYozPhlihOvRXQpPk5q6... シュリムアップは中国人と欧米人だらけです。 飲み物はコンビニで安く買えます。 マッサージは安いのですが、さするだけなので無駄です。
お盆でも日によって変わります。午前でも時間帯により変わります。
JALダイナミックパッケージの場合・・・ 「リーガロイヤルグラン沖縄」8/31(水) ～ 9/3(土) 3連泊・Extended Stay（朝食付）＜禁煙＞グランツイン、 6～7階指定、シティサイドビュー、 往復JALの朝出発、最安値便を利用する場合、 1名旅行代金＝57,500円、２名合計＝115,000円！ （宿泊だけの料金は、2名1室3泊分＝59,992円！） 安い航空券がいいなら、朝の時間帯が満席になる前に予約しないと。 レンタカーの手配はホテルでできますから、手続きも返却も楽でしょう。
具体的な日付や路線、クラスが分からないので、回答も抽象的になります。 JALの国際線予約の電話は、JGCでも1時間くらい待つのはザラです。1時間待つのが辛ければ、ネットで調べるしかないでしょうね。 まずは明日の朝9:30に、試しに空席照会画面を調べてみて、可能ならば実際の予約開始日に予約して、無理ならば東京までを予約して、翌日の地方便は国内線として後日予約すれば良いのではないでしょうか。 なお、長距離路線のファーストクラスやビジネスクラスは初日に特典枠がなくなることは良くありますが、短距離路線やエコノミーなら329日前になっても、1席くらいなら空いている可能性はあります。
発券前の変更は可能ですが、発券後はできません。 http://expy.jp/faq/category/detail/?id=52
携帯サイトで決済の画面で行くとパソコンと同じ値段になります。パソコンの下に表示されている金額ら空港使用料などを合計しています。しかし、携帯サイトでは、最後に合算されるので小計では、双方で違う値が表示されます。なので、結局同じ値段になります。
同じ質問を繰り返す理由は？
Webチェックインは必須ではありません。 不安なら利用せず、当日空港カウンターでチェックインしてください。
国や空港により様々です。
ターミナル2は 右左に分かれています。真ん中にフィリピン航空の窓口があり。その奥にレストランがあります。 1Fにかなりレートの悪い両替所があります。 また右端 vのかたちのみぎうえあたりにジョリビーがあります。 2f は真ん中にジョリビーがあります。 ターミナル2はあまり食べるものがありません。できれば 両替で1万両替して ターミナル2からターミナル3にいくシャトルバスに乗り、ターミナル3で食べるほうがいいと思います。ターミナル3 1fにバーガーキング、チェックイン後にはいろいろ食べ物屋さんがありますよ。 街中の両替と500 ー 800 空港のがペソ低くまりますよ。 今なら 4000ぐらいかと、空港でね。
11月はまだ大丈夫ですよ。12月から2月は学校が休みになるし、夏シーズンになるので混み合いますが。 心配ならネット予約しとけばいいと思いますが、11月なら必要ないかと。
私の場合は予約の３日後に来ました。 ブログ記事http://simsim-box.com/post-673 でも書きましたがあまりジェットスター航空の予約システムはよろしくないです。分かりずらいです。
原則はそうです。 しかし入国側の税関でひっかかるかもしれません。 禁止ではないですが、私用ではなく商売用と疑われるかも。
原則はそうです。 しかし入国側の税関でひっかかるかもしれません。 禁止ではないですが、私用ではなく商売用と疑われるかも。
http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/tk/usage.html タヒチはオセアニアになるので2人だと10万マイルで行けます。スタアラ系はニュージーランド航空しか路線がありません。 14万マイルあれば、中南米以外はどこでも行けます。
この内容だけでは、正しい回答は無理です。 というのは、受託預かり荷物の規則というのは、非常にわかりにくく、またアメリカが含まれる行程になるともっと複雑になります。 また、荷物の規則は常時変更され、経験者の経験は参考になりません。 まず、乗り継ぎでエアカナダとシンガポール航空の航空券を別々の航空券で購入の場合は、各航空会社の規定を適用。この場合、エアカナダの安い航空券の場合、無料受託手荷物は、0。荷物が2つある場合はカナダドル60がかかり、アメリカ経由はアメリカのESTA申請が必要で経費と手間がかかります。 一枚の航空券購入だったら、アメリカが含まれる航路の場合、一番最初に利用する航空会社の規定とアメリカから一番遠い距離で飛ぶ航空会社の規定があったと、思います。あなたの場合、どちらのケースになるのか。
ゲームのカテゴリーで聞いた方が宜しいでしょう。
搭乗者の名義と、支払人の名義は必ずしも同じで無くても構いません。 搭乗券に記載される名前が搭乗者本人であれば（国際線の場合は、綴りがパスポートと同じであること）問題ありません。
どっちのカードを作っても会費を無駄に払うだけだ。やめておきなさい。
あげることもあれば、下げることもありますが、先のことはピーチにしかわかりません。
宿泊は自分で取るのにセットプランって、飛行機と何をセットにするのでしょうか？ それと通常より安いって、各社が出している早割系運賃だって、誰でも買えるから通常の運賃です。 その期間の運賃なんてすべて出そろってるので、早いとこ自分で調べて予約するのが一番。 こんなところで聞いて、悠長に答えを待っている暇など無い。
そもそもの話ですが、ザグレブ→ドブロニクは国際線扱いでは？ 機内に乗ったままか、降りても再度セキュリティ検査を受けてすぐ搭乗ですよ。 両替する時間はないでしょう。 ドブロニクは著名な観光地ですから、さすがに両替所やATMはあるでしょう。
航空会社やリュックの大きさ等わかりませんので、一般的な場合 ですが… 「スルーできる場合も多いが、追加料金を求められても 文句は言えません」としか言いようがないですね。対応する係員 などによっても、対応は異なります。本来リュック２個はダメです。 背中が２つあるわけでないのに、リュック２つ・・・というのも 気になります。 本来は頭上の荷物入れや足元に置ける荷物１つと 貴重品などを入れて、常時身に着けておけるバッグ１つが基本です。 細かく測られたりすることはありませんが、いずれもサイズの規定 があります。重さをはかられることはまずありませんので、（本来 は１０ｋｇ程度ですが）重くて嵩の低いものを機内持ち込みにすると 良いです。
おぉ！同じようなものを見た方がいらっしゃいましたか！ しかし、私が見たものは全て移動しており、三つ連なったものも動いておりましたし日時は違いますが発光はしておりました。一体、何だったんだろうと今でも思い出しています。ですが飛行機の件は類似しますよね。何機も飛んでいましたので。 親子で見ておりましたので父親はUFOなのではないかと言っています。本当に不思議な出来事で目に焼き付いております。
エアアジアに限らずどこの航空会社でも出発時刻は出発する国の時刻、到着時刻は到着する国の時刻、すなわち現地時刻です。
もしかして、「エティハド航空のゲストマイル」のお話でしょうか？ たまってるマイルの長さ次第ですが、エティハド航空のウェブサイトでマイルを使ったフライト予約が出来ますし、ＡＮＡマイレージクラブに入って、エティハド航空分のマイルを移してもいいでしょう・・・。
心配なら日本語の送迎を頼んでみてはどうでしょうか。 松山空港にはそういうところはなかったと思います。
質問に書かれている物はどう考えても問題ないでしょう。 荷物検査員は税関職員や警察官ではないのですから個人の持ち物を没収する権限は持っていません。 入れてはいけないものが受託荷物の中にあった場合は破棄するか、飛行機に乗らないかを持ち主の意志により選択するだけです。
極端に多くなければ制限はありません。 お土産でしたらチョコやクッキーが無難でしょうからご予算に合わせてお選びください。 液体物は乗り換えがある場合は不正開封防止袋(STEBs)に入れてもらってください。 直行便であればそのまま持ち帰れます。
フランクフルト空港では、 飛行機から降りて進んで行くと、 乗り継ぎ便利用の案内サインは、 connecting flights と表示されています。 その誘導の方へ進んで行きます。 自然に行く着く電光板で、 自分の次の便から、 ゲート番号を確認します。 乗り継ぎが2時間未満程度なら、 アルファベットに数字で、 具体的にゲート番号が表示されるので、 その方へ進んで行きます。 乗り継ぎ時間まで、まだまだあるなら、 アルファベットだけ表示なので、 そのアルファベットを頼りに進んで行き、 具体的なゲート番号が出るまで、時間をつぶしてください。 その道中で、入国審査に行き着くようになってます。 先ずはconnecting flightsの方向へ。 ゲートが確認できたら、その方向へ進む。 それでいいと思います。
おそらくラストフライトである10月1日より前になりますね。 しかし、機材というものは当日になって変更されることもありますので、一概には言えません。
フランスもポルトガルも共にシェンゲン協定に署名している為、フランスーポルトガル間の移動は、基本的には出入国審査がありません。(有事の場合は、あるそうですが。) 従って、入国審査はシャルルドゴール空港に到着後、フランスで入国審査を受けます。 その後、シェンゲン域内便のターミナルに移動して乗継となります。 CDG内の乗継ですが、ターミナルが沢山あります。1、2Aから2G、3(3は使う事ないと思いますが)と分かれています。 私も初めて一人で乗り継いだ時は、不安でしたが、それほど複雑ではないですよ。 なお、成田ーパリ線の機内で、ボーディングパスをキャビンクルーを見せて具体的に相談すれば教えてもらえます。
ANAのCAがブスかどうかは個人の見方なので何とも言えません。 ただ美人は気取ってもいい、ブスが気取ってはいけないという決まりはありません。
クレジットカードは必要ありませんよ。 予約番号さへあれば、発券出来ます。 QRコードでも発券可能ですよ。
入っていて損はないのは、デルタ航空のスカイマイルです。 アメリカの航空会社なので国内線はありませんが、ずっと「ニッポン500マイルキャンペーン」というのを実施していて、国内線（ANAやJAL、スカイマークをはじめピーチ等のLCCもＯＫ）搭乗一回につき500マイル（1年度で10回まで）加算されます。10回乗れば5,000マイル、3年間で15,000マイルとなります。 有効期限もありませんので、気長に貯めることができます。 15,000マイルで、日本韓国の大韓航空線の往復特典航空券に交換できます。 また、スカイマイルの提携クレジットカードに入会していれば、15,000マイルでスカイマーク羽田－神戸往復とかの特典航空券にも換えられます。（羽田那覇とかは20,000マイル必要） なお、「ニッポン500マイルキャンペーン」は突然なくなるかもしれませんので、その時はごめんなさい。（笑） https://ja.delta.com/profile/enrolllanding.action
HPからｅチケを自分で発行してください
出張などの用務は直前に決まることが多いですし、葬式も突然決まるものです。
珍しいと言えば珍しいです。 撮りにくさとは別、と書かれていますが、撮りにくいというのは珍しいと言っても間違いではないです。実際、月や太陽と航空機が重なる写真は多くあるのですが、撮ろうと思ってもなかなか撮れません。太陽の幅は狭く、移動も早いです。たとえ航空路がわかってもそのわずかな時間に飛行機が通らないと撮れません。 その意味では珍しいと思いますよ。 ただ、それを科学的にエンジンの排気が・・・なんてことを考えることはほとんど意味はないでしょう。太陽と重ならなくても調べられます。重力レンズではないのですから。
連続して領土が続いているという前提がなければ ハワイアン航空のJFK=ホノルル線です
真空パックのものならそのままでなんら問題なし。
運賃確定してからでないと使えません。 確か３月は９月からの新しい運賃シーズンなので確定したらお早めにお求め下さい。 航空運賃はJRや私鉄・地下鉄と逆で搭乗日基準での運賃・料金が適用されて搭乗日の運賃料金が上がっていたら差額調整で空港で追加徴収される事があります。 LCCは逆で混んでくると運賃クラスがぐんぐん上がって行くので、サッサとパスポートを取得して予約購入しましょう。尚、LCCの予約にはパスポート番号の入力が必要です。
JALの737-800です。 その根拠は 尾翼に鶴丸が描いてあって胴体が白いのでJALです。 メインランディングギアの格納庫に蓋がなく、タイヤが見えていることと、ウイングレットがついていること。 JALの737はすべて-800タイプであること。
一般論ですけれど、 午前中は 難しいでしょう。 影響が あるはずです。 運航状況は 公開されているので、 適時 チェックして下さい。 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/flight/
ハイジャックするまで温度が保てたら凶器です。 ハイジャックが成功した後も温度が保てていると… 温度が下がっていたらみんなの餌食になると思います。
飛行機に関する知識があまり無いようであれば、空港の展望デッキをおすすめします。 http://www.narita-airport.jp/jp/fun/osusume_spot/ 成田空港の公式サイトに、空港周辺の撮影スポットが掲載されています。 こちらを参考にされてみてはいかがでしょうか。 なお、「さくらの山」「さくらの丘」から見えるA滑走路は、離陸がメインです。 着陸機はほとんど来ません。
EUのシェンゲン協定圏内から出国する場合、最終的にシェンゲン協定内から出る国でパスポートチェックを受けることになります（ただしイギリスの場合はその都度チェックがある）。 質問者様の場合、ドイツもフランスもシェンゲン協定圏内です。 最終的にシェンゲン協定圏内を出るのはフランスですから、パスポートチェックはパリで受けることになります。 荷物は、おそらく日本で受け取ることになると思います。 JALのサイトで購入されているとの事ですから、よほどの事情が無い限りパリで一旦受け取って再度預けなおすという事は無いです。
搭乗される航空会社の公式サイトでご確認ください。 質問者：chielien_28cc7bb7bec0a3eabc356fe
日本に接近して１０００人以上の犠牲者を出した台風災害は観測開始以降６件ありますが、そのうち３件が「９月２６日」に災害が起きていることは当てはまりませんか？ 自然災害ですけど、同じ日に同じような出来事が集中しています。
基本的に何もないです。 安全に関するアナウンスなど以外はノータッチと考えてかまいません。 こちらから頼めば有料の飲み物などを出してもらえます。 メニューなどはスカイマークのサイトを見てください。 http://www.skymark.co.jp/ja/support/service2.html
陸マイラーってこと？ 飛行機に乗らず、クレジットカードも持てないなら、 貯める方法はほぼ無いでしょう。 たとえクレジットカードを持ってたとしても、 年間100万円使ったとしても1万マイルぐらいしか貯まりません。 マイレージの有効期限を考えたら、 特典使う前に期限が切れていきます。
先の解答者さんもお答えですが、ヘタな英語でも意思表示をしてコミュニケーション能力があれば粗末な扱いを受けることはありません。 出来そうもない人は添乗員付きツァーに参加なさる以外にありません。
阿波踊りで使う、斎藤の手拭いと足袋を長谷川が水鉄砲で撃ってビショビショにしたからだと思います。 ☆カリスマ&レジェンド勅使河原の和解力で問題ないと思います。
翼の揚力で上がるのが飛行機。 ガスで浮き上がるのが飛行船。 簡単に言えばそんな違いでしょうか。
翼の揚力で上がるのが飛行機。 ガスで浮き上がるのが飛行船。 簡単に言えばそんな違いでしょうか。
入出国関係は、フィリピン大使館で確認すればいいと思います。 多分、未成年なので、成人同行か、許可を得る書類がいるものと思います。 一度、フィリピン大使館に問い合わせるといいと思います。 格安航空券なら、来年1/28出発 2/26帰国のチケットで、手荷物のみ 20000以下がJETSTARでありました。 PR CEBUPACI なら通常20000-30000片道ですが、 プロモがあればかなり安くあります。 日本のVISAはなんですか？家族滞在の一年ですか？
私の調べですと，その便は仙台発伊丹行です。 福岡発成田行きにその時間帯はありません。
その旅程表が、いわゆる「eチケット控え」と言われるものです。
入国すれば行かれます。 最終目的地までスルーで預けるなら、そのまま行きます。
皆さんの回答を見て驚いています。 時速５００キロに対しての疑問がないのに驚いています。 対地速度なのか対気速度なのか？ 基本的に対気速度で考えたとしても飛行高度や飛行ルートを勘案せずに回答できるものかな？
会員数だけは増える一方なのに便は増えないし 機材も小型化しているので特典航空券の枠が少ない。 更に本来の目的に反して搭乗しないで ショッピングだけで貯める人間が増えてしまった。 お盆や正月など一番利用したい時には 予約が取れない特典航空券なんて そろそろ終わりにしてその分 運賃下げたらいかが?
持ち帰りは、大丈夫です。 自分も持ち帰りました。 引き出しの中のレターセットですが、ボールペンが立派です。 たまに、前の乗客がボールペンだけ持ち帰り、キャビンクルーの補充が出来ていない場合がありますので、その時はキャビンクルーに言って、貰ってください。 また、テーブルのお菓子は着陸前に下げられますので、持ち帰りたい場合は、事前にカバンに入れておいてください。
① まだメールは来ていません。 ② 添付のURLからだったのではないかと思いますが、詳しくは忘れました。 セール対象が火、水、木曜のフライトのみなので、自分はあまり興味がないのが実情です。
スカイマークのサイトに8/30発売開始とありますが。 ただし、その日にスカイバーゲンの設定があるのかどうかはわかりません。
http://www.tour.ne.jp/j_air/ 詳しくはこちらで検索して比較してみてください。 往路は10月19日、復路は10月20日で検索してみましたが、往路は23,690円～、復路は20,190円～でした。もちろん今年の物ですが。 場合によっては、石垣島までの直行便では無く、那覇乗継の方が安くなることがありますので、様々な選択肢を考えておくと良いでしょう。
明らかに運航を何とかしなければというのが頭にあって乗客軽視です。 お昼の時点でニュースになっているのに公式ホームページには一言も謝罪の言葉がなく運航情報で遅れが発生していますとの事実だけ。 最近この会社は経営陣から末端まで奢りが目立つんですよ。脇見運転でトーイングカーを運転しランプバスと衝突しそうになったのを見てますし（ランプバスを運転していた西鉄バスの運転士が激怒していましたが）、グランドスタッフもお客目線ではない。 まずい安酒を大量の広告で飲ませるサントリーと一緒だわ、と思っています。この会社にお灸を据えるには乗らないことです。一旦経営破綻させて社長以下総入れ替えすべきです。
追金払えばできるような‥ ただしチケットにもよりますが‥ 当方ユナイテッドしか使わないので明確ではないので、一度デルタに確認して下さい。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/support/talk-to-us/reservatio...
タイガーエアーを含め、国際線は国際線ターミナルから出発になります。 リムジンバスも便によっては国際線行かないのもありますね。 その場合は第一ターミナル、第２ターミナルともに、1階バス乗り場から国際線行き無料循環バスで。 第２、第１ターミナルは、3階の出発ロビー階にリムジンバスは着くのでエスカレーターで1つ下のフロアに降りてください。
それなら普通の年会費無料のマイレージカードを作るのが良いです。 マイル獲得数が違うので旅行先にもよりますが50%なら国内線のローシーズンであれば、もしかしたら交換出来る路線があるかもしれませんね。 ただ、マイルには期限がありますよ。 1年、2年に一度に海外旅行くらいでは年会費の掛かるマイレージカード(クレジットカード機能付き)を作ってもあまり意味がない様に思えます。
ダイヤモンド会員でなければネット購入以外は手数料が掛かります。 電話で予約したものはネットで見ることは出来ますし一定の期間予約を保留に出来ますが電話でしか決済できません。 〉トランジットを二回あり、8名の手配はネットだと大変です。 たいへんだから手数料が掛かるのです。
というか機内持ち込みしかできません。 手荷物検査の時に、スマホとかといっしょに外に出して検査してもらったほうがいいでしょう。
到着2-3時間前の朝食として出されます。 LCCであれば搭乗前に何かお腹に入れて乗られたらいいでしょう。
思いっきり（片道）と書いていますね・・・。 片道づつ購入すれば往復安くなるかどうかは実際片道で日付入れてみたら分かると思いますが。 どうも。
yotatakahashi0305さん、はじめまして。 KALのビビンバは2回経験しています。 別の選択肢は1回は忘れてしまいましたが、もう一回は鮭その他がメインで香の物と味噌汁・ごはんでした。 ビビンバの具材は2回で若干違っていた気がします。 詳細を説明できませんが、見た目は地味で彩りの華やかさはなかったですね。 画像検索の一例がこちらです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%EB%8C%80%ED%95%9C%ED%95%A... 味に不満はありませんが、雰囲気等も含めると町の食堂で食べる何でもないビビンバの方が満足度は高いかな…という感じです。
国が違えば風習が違うのは当たり前。
マイルには戻せません。 航空券と旅行商品以外には交換できません。
予約確認メールは迷惑メールフォルダの中に入っていませんか。 春秋航空の他のメールは受信できても、予約メールだけ迷惑メールとして判断されてしまったかも。 メールにPDFデータが添付されていて、そのPDFに予約番号(アルファベット大文字)が記録されています。 ログイン出来ないのはなぜだろう… 予約の時に春秋航空のアカウントではなく「他のサイトのアカウントでログイン」をしたとか？？ それなら予約の確認をするときも春秋のアカウントではなく他のサイトのマークをクリックしてログインしなければ。
羽田空港の正式名称は東京国際空港。 成田空港の正式名称はつい最近までは新東京国際空港。現在は成田国際空港。 羽田空港はセントレア同様に通称名です。 東京在住ですがセントレアと言いますよ。 セントレアには滑走路が見え銭湯があるレアな空港です。
新幹線は当日駅の窓口でも購入可能、 福岡（博多）発だったら自由席でもなんとかなるし、 区間によっては往復割引もある。 飛行機はネットで空席状況を調べて予約 ホテルもネットなり電話で片っ端からあたれば、 多分あいている所はあるでしょう。 ホテルと合わせ技で、というのもできますが、 次の機会に挑戦してください。 私は国内外問わず比較的出張に行く機会がありますが、 旅行会社にお任せする場合と個人手配を使い分けています。 時間も迫っているようですので、 無理して旅慣れている人と同じ方法を取ってトラブるより 旅行会社に相談することをお勧めします。 直前なので、売っているかどうかはわかりませんが、 ホテルと新幹線のパックで、個人手配より安く済むような 商品もあるので、 希望を言って、それに合うよう手配をお願いしたら良いと思います。
別に片道でも買えはしますけど、フィリピン航空とかキャセイパシフィックで片道で取ると、アホみたいに高くなる可能性があるという話で。 良心価格やったら成田ーセブ島ー香港をセブパシフィック航空で買うて、香港ー成田をバニラとかジェットスターとか香港エクスプレスで取る。 当日そのまま乗り継ぎがないけん、それでええと思いますよ。 それか全部キャセイパシフィック。この場合は成田ーセブ島の際に香港で乗り継いでいただくことになります。 どうも。
小学生のガキがいる女の肌をいちいち見る人はいません(笑) そんなに気になるなら、お金払ってネットカフェのシャワー室に行って下さい。
https://www.vietnamairlines.com/jp/ja/terms-and-conditions/conditio... 不正な予約、投機的予約、虚偽の予約、詐欺的予約の防止です。 特に注意する事 e. 国際ペイメントカード（クレジットカード）認証に関するルール（VISA/MASTER/JCB） i. チェックインの際、お支払い時に利用されたカードの認証手続きのため、ご利用カード、eチケットおよびパスポートをご提示いただきます。 ii. 空港でご利用カードの認証手続きが行えない場合、ご出発前にベトナム航空オフィスで認証手続きを行っていただく必要があります。 iii. チケット変更または旅程変更の場合には、ベトナム航空オフィスでご利用カード、eチケットおよびパスポートを提示して、ご利用カードの認証手続きを行っていただく必要があります。 iv. ご利用カードの認証が取得できない場合には、ご搭乗いただけなくなったり、新たにチケットを購入していただくことになります。
台湾で高速に羽ぶつけて川に突っ込んだんあったやないですか、アレはATR72です。 ただアレは原因はまだ分かってないですけど、ほとんどは会社がメンテナンスやっとんかとか操縦士がテクニシャンかどうかとか天候とかなんで、カンボジアアンコール航空言うのはド派手にやらかしたことはないけど、エアラインレイティングいうそんなん調べるんが大好きな会社があって、そこが言うにはあんまりええ会社ではない。7点満点中3点ということです。 プロペラ機ですから当然やかましいですよ。 どうも。
飛行機の場合まずはプーケットかクラビまで行きます。 どちらでも大体同じなのですが直接ピピ島に来るのであればクラビのほうが便利です。 理由としては空港からピピ島までの桟橋まで30分前後で行きますがプーケットの場合1時間前後かかります。 もちろんタクシー料金も安くなります。 しかし、バンコクープーケット間の方が飛行機の便数は圧倒的に多く都合のよい時間にクラビ行が無くプーケット行の方があればプーケットでも問題はありません。 料金的には空港使用料が安いクラビのほうが安いはずなのですがプーケットの便数が多いため競争原理で安くなる場合もあります。 極端にプーケット便が安ければプーケット行でもいいと思います。 飛行機の料金は予約時期、航空会社によって大きく変わりますがエコノミークラスで１０００B前後~４０００B前後です。 安い時は１０００B以下の料金も出ています。 両空港ともに午前中に到着便にしたほうが良いと思います。 クラビの方であれば13時前後でも最終便に間に合うと思いますがプーケット着13時前後は最終便に間に合うかどうか非常に微妙な時間になると思います。 空港から桟橋まではプーケットの場合６００~７００B前後、クラビの場合４００B前後が相場だと思います。 ピピ島までのフェリーの料金はクラビ、プーケット共に旅行社で大体同じくらいで３００B前後で販売されています。 プーケットの桟橋で購入するのがなぜか一番高く片道６００B往復１０００Bと言われます。 また人によっては往復のチケットが無いとピピ島に入島できないと言われる場合もあるようですがそんなことはありません。 ピピ島入島するのに現在２０BのTAXがかかります。 ピピ島までのフェリーの時間はプーケットからもクラビからも大体2時間前後です。 プーケットからのアクセスとクラビからのアクセスを知恵ノートでまとめましたので参考にしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n89619 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n89636
国際線ターミナルで朝まで寝て鉄道。
JR東日本の新幹線には「えきねっとトクだ値」がありますけど、今回のケースでは、函館～東京、東京～名古屋と分けないで、函館～名古屋市内を一括で購入し、東京では途中下車扱いで降りるほうが安いです。 8/15出発で8/21到着なら、函館～名古屋市内の乗車券の有効期間に入りますから。 時間はかかるけど、往路も新幹線にしてみますか？ 新幹線で名古屋～函館は七時間くらいかかりますが、キャンセル待ちで空港で粘っているよりも楽だと思います。 名古屋～函館を往復とも新幹線だと、乗車券が一割引きになり、有効期間も１４日間になります。
グローバルファーストの名称がポラリスグローバルファーストになり、アメニティ、食事、ラウンジが更新されるだけで、3クラス制は機材(全747-400、777-200と767-300の旧ユナイテッド持ち)がある限りこのままではないかというのが個人的見解です。 今回の目玉は全席通路側かつカップル席もあるビジネスファーストを大々的に導入しながら数年かけてひっそりと3クラス制機材を退役させることあるのではないでしょうか。
普通なら関空の免税店で買う方が安いですよ！ 免税店の5～10％割引券が空港内で手に入ります。 印刷用 http://www.kanku-city.or.jp/coupon/%e6%97%85%e5%ae%a2%e3%82%bf%e3%8... 香港内はすべて免税です。 値切れるなら香港で買ってください。
なぜ幅、高さ、長さが、書いてわかるなら答えもわかるよね
松山空港は羽田の様に広くないので30分前に空港に着いてれば大丈夫。 もし、市内のホテルにお泊まりなら空港までタクシーでもいいですが（多分3000円位か）、伊予鉄道松山市駅前から松山空港行きのリムジンバスが午前6時45発松山空港着7時2分ですのでこれをご利用されるといいかと思います。尚、バスはいよてつ高島屋（松山市駅）前の４番乗場からでます。また市内一番町辺りのホテルなら路面電車の大街道停留所を6時15分発または33分発の市駅行き（所要時間９分）でバスには間に合います。
フェリーやタンカーの航路に影響が出るのであまりに大規模な拡張はできません。 ちなみに、すでに滑走路の本数はアジア有数だし24時間営業してます。
中国語で尋ねれば教えてくれます。 忙しい場合や途中で電話が入るとそちらを優先されるので待ちぼうけになる事もあります。 但し、日本語で尋ねた場合はほぼ無理です。 英語の場合は相手次第です。 乗り場に関して言えば出発ゲートの番号は通路上に表示されているので迷う事はないと思います。 まれに出発ゲートが途中で変更になる事はありますし時間変更もあります。 変更になっても特別なアナウンスがある訳ではないのでゲートの確認は適時行う必要はあります。
機内持ち込みは100ｍｌ以下＋ジッパーの付いた透明な袋に入れる制限が有ります。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/liquid/ 預け荷物は制限が有りません。 容器の銘柄を見られるのが嫌ならレベルを外すかテープで隠す、もしくは別容器に入れましょう！
現金でANAのマイルを追加することはできません。 ポイントサイト経由で遠回りするか飛行機に乗るか。
現金でANAのマイルを追加することはできません。 ポイントサイト経由で遠回りするか飛行機に乗るか。
追加料金がかかるでしょうが可能です。 4人で分散して預ければ、工夫次第で追加料金を節約できると思いますよ。 9月4日までには帰ってこられるんでしょうか。
大量買いしてヤフオクで売るバカがいるから。
トラブルじゃないんですか？ トラベルしたいんですけどね。
そんなことここで聞いてどうする？ 正しいかどうかも分からないのに。 無意味な質問しないように。
お金(1万円札。5千円/1千円は両替できないところがあり、できてもレートがちょっと悪い)とパスポート。 スワナンプーム空港なら地下1Fの民間の両替店を利用すること。 SuperRichかValuePlus(下記サイト参照)で両替すること。 http://jpy-thb.com/value-plus-suvarnabhumi/ ただし、営業時間があります。(ValuePlusなら6:00～23:00) また、両替するお金が尽きるとCLOSEします。 いままで、２回、１６時過ぎに行ったら、金がないためクローズしていました。 空港の銀行の両替では1万円あたり100バーツ以上レートが悪い。 しかし、銀行系は２４時間営業しており、 空港のいたるところに両替する店舗があります。
離陸して上昇に移りこの先揺れないで有ろうと思う 高度になればシートベルトサインが消灯されます。 上空の気流の状態や雲の状態によって揺れの度合いは 様々ですのでこの高度と言う物は有りません。 10000feetまでは250ノットで飛行しその後通常の上昇速度 （290ノットくらい）まで加速しますので、 その速度で安定していれば消灯させる場合も有ります。 13000feetくらいでしょうか。 羽田を離陸して西へ向かう場合でジェット気流が強く富士山の 風下で乱気流が予測される場合などは20000feetくらいまで 消さない場合も有ります。 ちなみに富士山の高度は12388feetです。
「国内線ターミナル」は閉鎖されているので、立入不可。
早朝着で、昼過ぎまで寝てしまうなら、アーリーチェックインで・・・でも、それだと、ピーチ以外の 朝便で飛ぶ方が、案外安く上がってしまうことありませんか？ チェックイン 14時でも、荷物は預かってくれるので、ついたら、そのままホテル、荷物をあづけて、根性で街に出る。休むのは 飛行機の中だけ・・・でも、フライト案外短くて寝れないのも確か。 かといって荷物を持ったまま空港で待機もばからしい。荷物がなければ雑魚寝になったとしても、少しはましです。 根性論 で乗り切る ちなみに σ(^_^)の地域からは、ピーチ、朝発なので、超ど短期 二度、ピーチ日帰りツアーでソウル行きました。仕事でも、なぜか日帰り・・・(^^; もう少しシートに厚みがあれば、後ろの人の膝が・・・と思うことがありますが、時間が短く我慢あるのみ 仕事終わりの深夜便でのグアムなども、根性あるのみです。休まず行動 早めにホテルでそれから休む。フライト時間の長い深夜便とは違いますが、短距離便での深夜もそれしかありません。 ちなみに、σ(^_^) ピーチではなく、バニラでの深夜便 台北でも、同様にどこで休もう・・・と思ったことがありますが、近距離の場合 休まず行動に入るのがお勧めです。
鳥取空港には羽田線しかありません 後は言わなくても分かるな
予約確認メールは迷惑メールフォルダの中に入っていませんか。 春秋航空の他のメールは受信できても、予約メールだけ迷惑メールとして判断されてしまったかも。 メールにPDFデータが添付されていて、そのPDFに予約番号(アルファベット大文字)が記録されています。 ログイン出来ないのはなぜだろう… 予約の時に春秋航空のアカウントではなく「他のサイトのアカウントでログイン」をしたとか？？ それなら予約の確認をするときも春秋のアカウントではなく他のサイトのマークをクリックしてログインしなければ。
靴でなれば靴を脱ぐように言われスリッパでもう一度 靴はX線にかけられるだけで問題ないです
ぷらっとこだまを使えば、 新大阪ー東京往復で20600円となり、 ソウルより、安くなります。
＞初めての海外旅行のため ↑ ↑ これは大嘘なので真面目に回答しない様に。 過去質問見たら分かります。
サイトの基本的な操作方法については、当該サイトのヘルプや案内をご確認ください。 アプリかスマホサイトかPCサイトか、公式か外部業者のサイトか、という要素で、操作方法は変わります。
複数回利用したことがありますが、ごく普通の航空会社に感じました。確かに、一昔前は、機体が古く危険な感じがしましたが、最近は、機種を新しく更新している（エアバスメイン）ようなので、他の航空会社と、大きな差は感じませんでした。しかし、ヨーロッパの職場の同僚がいうには、メンテナンスが信頼できん、と愚痴っていたので、ヨーロッパでの信頼は、かなり低いようです。また、トラブルに巻き込まれた時の対応は、まだ、経験したことがないので、何とも言えません。。。
前日入りする方法もあります
航空券を予約してから指定できる座席を事前座席指定枠といいます。 質問者様が予約されているフライトは、きっと混んでいる為かこの枠が満席なのでしょう。 それとは別にWebチェックインというものがあり、搭乗の48〜24時間前くらいからHPでチェックインできるものがあります。そこでも座席指定は可能で、事前座席指定枠では開放していなかった後方などの座席も見えるようになります。 そしてこれはオーバーブッキングではありません(いまの時点では)。 指定枠が満席だからといって実際に席がない事とは違うのでご安心を。
スーツケースなのに中の物が出っ張ったりするって、どういうこと でしょう？ ソフトケースなら多少厚みが増したりはありますが… サイズ的にはどこの航空会社でも預けられるでしょう。預ける 荷物の重さや個数の制限は、航空会社によって異なりますから、 ご自身でチェックしましょう。ＬＣＣでないなら、２０キロ以下 なら確実に無料です。 持って行けない物は行き先の国によっても異なりますが、危険物は 絶対ダメ、あとは生物（果物・植物・動物・魚等）も止めましょう。 機内持ち込み荷物には、１００ｍｌ以上の液体・ジェル等、危険物は 不可。
原則としては航空機の発着可能時間（6時～23時）以外の時間帯に、お客様がターミナル内で宿泊されることは、原則お断りしております。ただ実際はそうもいかんのでエリアを限定して開放されております。そういう状態なものですから、24時間営業の店もコンビニだけです。のでどこで降りたどこどこと言うお店がオススメというのもないということになります。 別に都内でもかまんのですよ、バスやったら夜中もやりよんで。 http://www.narita-airport.jp/jp/access/bus/bus_morning/bus.html 成田 http://www.kaikatsu.jp/shop/kanto_5/2054.html 京成成田駅からのバスは4:30に発射します。このバスは第3ターミナル行きです。第1、第2には参りません。 どうも。
南欧でメジャーどころと言えば、やはりスペインかイタリア。 まさかギリシャなんてないでしょうしね。 一方、近年のANAは観光よりビジネス重視の傾向を明確にしています。 イタリアならミラノ、スペインならマドリードが有力でしょうね。 （観光ならローマ、バルセロナも有力でしょうが） 対日貿易額、在留邦人の数ともにイタリアの方が上であることを考えると…、やはりミラノの可能性が高いかな？ なお、「フランクフルトより北」は、スタアラに属するSASに関連した、コペンハーゲンかストックホルムあたりが有力でしょう。 JALがフィンエアー、ヘルシンキをうまく活用しているのは、ANAとして面白くないでしょうしね。
航空会社に聞いて下さい。 知恵袋に質問するのは、自分達のわがままを叶える事が出来る裏ワザの様な事を知りたいからですか？ 名無しで回答リクエスト受け付けないにしているのは、DQN質問や質問放置の常習犯。
はいはい。 揺れます揺れます揺れます揺れます。 揺れるのが嫌なのに新幹線にしないのが意味不明。
どんな荷物や、という好奇心がわいてきますが・・・ 形が変化できる荷物は、多少のオーバーはうるさく言われないと思います。
そもそも、それはお土産になるの？ 普通に日本でも買えそうですが・・・ まあ、それはあなた次第ですもんね。 預け荷物なら大丈夫です。
超過料金が必要です！ ①事前確認でJALにスルー可能かどうか聞く！ ②不可能な場合は、宅配便で羽田まで送ると安い。 ②可能な場合は、追加料金と、スルーの利点で、損得勘定で決める。
（１）コードシェアが拡大して、結局運航会社のカウンターで手続きをする必要が出てきた。そうすると、違う会社がクラス別にカウンターを持っている状態では、「二度手間」になる可能性が高くなる点。クラス別のカウンターにチケッティングなどの配置を考慮すると、余分に人手がかかるという点など、原因は複数考えられます。 （２）移動できるかどうかは空港施設会社との絡みもあるでしょう。扱いがどうなるかという点については別に旅客が追求することではありません。現にシンガポールだってマレーシア航空（OW)はT2、他のOW各社はおおむねT1ですが、動けない理由がラウンジの位置という可能性さえあるのです。
２センチって３辺の合計の１－２％だし、普通は誤差の範囲じゃないか。
ぎゅうぎゅうとか、すごい混むことはないと思います。 横浜方面に向かう列車に比べたら羽田へ行く列車は空いています。 地下鉄は短距離利用者もいますから、途中で座れる可能性もあると思います。
ざっと見ても情報出ていませんね。 チケット買うならその時に確認するか、当日国内線出発ロビーに行けば案内でているでしょう。
インドネシアの空港関連は 変更事項が たびたび有り しかも決定したり その決定が変更になったり 変更していて いきなり変わったりしますので ガルーダさえ サイト情報の更新が いつも間に合いません(/・ω・)/ ＡＮＡのサイトも 間に合っていませんネ(/・ω・)/ 現在も 補足文だけですネ！ 毎回ＪＡＬが サイトの変更は 早いです が 今回は まだ補足文だけですネ！ ちなみに Google検索で 「ジャカルタ乗り継ぎ」などのキーワードで検索しても 古い情報が 上位に出て来てますネ！ みんな これじゃあ 検索したところで 新情報が得られ無いだろうナァ～(/・ω・)/ と 思っていますＷ(´-ω-`)！ 困ったもんですネ！ 今回の事は ２０１１年 に インドネシアの空港公団 アンカサプーラⅡ（Angkasa Pura Ⅱ）が 空港拡張計画を発表してから 現在大規模な拡張工事が始っていて 空港中央ビルや 空港までの鉄道や 新第３ターミナルなどの建設をしています！ 取りあえず ２０１６年６月２０日 新第３ターミナル完成予定でしたが 毎度の様に延期になり ２０１６年８月９日に 取りあえずのオープンと なりました！ (´-ω-`)ここまで 長い余談でした(/・ω・)/ で... 現在 ガルーダ国内線の全線が 新第３ターミナル（Terminal 3 Ultimet）アルティメットに 移転しました！ 今年中か来年３月迄には ガルーダ国際線も 移転する予定です！ その後 段階的に ジャカルタＣＧＫ国際空港の国際線の全線も移動する予定です！ ＡＮＡ国際線は現在 第２ターミナルのまま ですので ガルーダ国内線を使用する場合は 新第３ターミナル アルティメットに 移動なければなりません！ ＡＮＡやＪＡＬは 現在 第２ターミナル１階ゲートＤに 到着します！ ↓ 到着後 入国審査を済ませ（ＡＮＡの場合はガルータとコードシェアなので基本的には荷物の積み替えは必要ありませんが 一応 日本のチエックインカウンタで確認した方が良いです） ↓ 第２ターミナルの２階に行き シャトルバスで 新第３ターミナル アルティメットに 移動します（第２ターミナルの２階はシャトルバス以外乗車禁止なので 間違える事は有りません） ↓ 第２ターミナル→旧第３ターミナル→新第３ターミナル アルティメット→第１ターミナル→また第２ターミナルとの順番で 約１０分間隔で 無料で２４時間 巡回しています！ ↓ 新第３ターミナル アルティメットに 着いたら ガルーダ国内線カウンターに行って(と 言うか 広くて まだピカピカのターミナルに 現在ガルーダ国内線しか有りません(/・ω・)/ )搭乗手続きをして 搭乗ゲートに 行くだけです！ 帰りの要領としては 当然上記の逆になりますネ(´-ω-`)！ もう とっく に いち早く 新情報は 自分が提供していますＷ(´-ω-`)！ ジャカルタ乗り継ぎ→http://bari1919.blog.fc2.com/blog-entry-7.html 新第３ターミナル最新情報→http://bari1919.blog.fc2.com/blog-entry-55.html 但し 最近 Google の 評価基準が変更になり その基準に対応させて無いので 順位が下がって しまいました(/・ω・)/が... 現在 他のサイトの評価基準対応が忙しくて インドネシア関連のブログやサイトに 手を掛けていられませんので あしからず(;'∀')！ 但し ジャカルタＣＧＫ国際空港関連は 他のサイトより 一番の最新情報となっていますので 御参考にネ(´-ω-`)。
日本の国内線なら500ml以下のスプレーは機内持ち込み可能です。 下記URLは国土交通省航空局サイトのページです。 リストの①にスプレーについての記載があります。 右端の備考欄まで目を通してください。 http://www.mlit.go.jp/common/000993849.pdf それから機内客室や貨物室は火気・高温環境ではありません。 客室内は対手の人が寒いと感じ、何かを羽織る人が多くいます。 貨物室は客室より若干低めに設定されています。
あの～～ 今週いっぱい夏期休暇期間でスクランブル等作戦機以外は飛びませんけど。
はまってるじゃないですか。 なにが疑問なんですか？ この程度のことも分からないような人が海外いくんですか…
安いギターをソフトケースに入れて複数回運んだことありますが、特に何も起こりませんでした。 ハードケースの扱いは乱暴ですが、一見してやばそうなのは、結構丁寧に扱ってくれるという話も聞きます。 厚手のビニール袋に入れたものを預け荷物にしたとき、興味本位でどのように収納するのか聞いたら、一応上からの圧力はかからないよう工夫するといってました。 中途半端にブロックするより、一見して危ない、という状態の方が安全かもしれません。
これから飛ぶ飛行機あるんですか？
売るってことですよね。 売るなら時間があればオークション、 そんなに時間もないのならここ【http://j9k3.com/g4t1jdnc】から買取専門業者に売る感じですね。 ちなみにここは複数の買取専門業者に一括で 見積もり査定額の依頼をできて、一番最高値のところにそのまま出張買取の依頼ができるので おススメです。 家まで来てくれるので楽ですよ。 現金手渡しなので入金など心配する必要もないです。
実際に9:30発の便はありませんが、例えば、シカゴ11:00発のANA便でしたら、成田空港に翌日の13:55に到着します。所要時間は12時間55分です。 もし8月10日9:30発の便があれば、成田到着は8月11日12:25ごろとなりそうですね。
ANAとハワイアンはコードシェアはしていますが 今のところハワイアンの羽田便はコードシェアの対象外です。 どちらかというと完全な競合にあたりますので、 ANAにとってはハワイアンが羽田枠をとるのは嬉しくなく、 ハワイアンが枠をとることも望んでいないでしょう。
都内個人タクシー支部に在籍する現役乗務員でです。 ※昨日（2016年8月16日）も羽田へ2回行ってきました。 ★本題に入る前に「★お願い★」★ 本来、この質問は「タクシー」が主題ですから…、 [地域､旅行､お出かけ>交通､地図>バス､タクシー］の投稿が相応しいです｡ ※羽田空港と書いたため［飛行機、空港カテ］が現れたのでは…。 最近カテゴリーを確認しないで投稿し［カテゴリー違い］扱いで他の回答者から指摘されたり、投稿が削除されるケースもあります。 記事内容に合致したカテゴリーで質問を投稿するよう心掛けて下さい…。 ※［候補カテ］で出なかったら［そのほかのカテゴリ］で呼び出せます｡ http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php ※Yahoo!知恵袋カテゴリ一覧表 ※［候補カテゴリ］ばかり頼るのはNG。 ※カテゴリを誤ると怒号渦巻き、当該ページが「炎上」することもあり。 一旦BAが確定すると、取り消し・変更は一切出来なくなります。 新設された「カテゴリー変更機能」があるので、お早めに［地域、旅行、お出かけ＞交通、地図＞バス、タクシー］に変更を御願いします。 ★「羽田定額」は23区全てが対象ではありません★ 残念ながら、中央区・江東区・港区・品川区・目黒区・大田区は羽田定額運賃制度の対象外地域で、2000年代後半に制定された時点から、この六区に付いては採算ラインに達しないと判断され、認可されませんでした。 そして今日まで、この六区は正規運賃でしか利用出来ません。 ★あーっ!! とってもイヤな予感…★ もしかして、それは過去に「らくらくタクシー」と言うサイト、あるいはそれに類似したページを御覧になったのかも…。 ［らくらくタクシー］と言う名称は、タクシー事業者の名称ではなくて、［受付窓口］だけの機能です。 手頃な金額を謳い文句にしてはいますが、都内の何処のタクシー事業者と提携しているのか明記されていない上、乗務員の質やサービスなども曇りガラスで解り辛いので、余計に危険です。 そう言う「怪しい商法」には手を出さない方が得策です。 ★結論です★ 羽田－六本木間の移動手段は下記の四つが一般的です。 （1）京急－都営浅草線－都営大江戸線での鉄道利用。 ※運が良いと一回の乗り換えで移動出来ます。 （2）リムジンバスで［六本木方面］の便を利用する。 ※ただし便数が多くないので、時間帯によって不可の時も…。 （3）東京モノレール羽田線で終点：浜松町駅まで行って、タクシーまたは都営大江戸線へ乗り換え。 （4）タクシーで羽田空港から正規運賃で行く。 あとは、羽田空港の敷地外の道路へ行き、スケッチブックに「六本木」と書いて、「ヒッチハイク」が出来るか否か…ですね。 ★気を付けて★ 察するに初質問ですね。 知恵袋事務局からリリースされたIDは、各カテゴリーの常連回答者さんに「にわか投稿者」と誤解されることもあるので、ちゃんとした自身のIDの名称に改めることを推奨します。 長々とコメントしてすいません。 こんな回答でいかがでしょうか…?
ホテルと飛行機別で取るより、ホテルと飛行機セットのものを取った方が安くつきやすいですよ。 札幌ではないですが、去年大阪から福岡に遠征した時は当選してからすべて予約しました。
1日あたり200人分の「試飲」用。 うどんの持込やペットボトル等での持ち帰りはNGとの事なので、「どれだけ頂いても無料」というレベルではないでしょうね。 http://www.shikoku-np.co.jp/udon/soup_tap/ ちなみにこれ、おそらくおとなり愛媛の「みかんジュースの出る蛇口」からきているんでしょう。 http://www.pref.ehime.jp/h35500/kankitsu/juice.html ただし、いずれも常用できるものではありません。
ジャカルタ乗り継ぎ 担当で ござります(´-ω-`)！ 毎度の事ですが インドネシア関連は 変更が多く 予定が更に延期になり 更に変更になり を 繰り返す インドネシアの空港関連の情報の入手は大変で ござる！ ＧＡ・ＡＮＡ・ＪＡＬなど 各航空会社のサイトの変更も毎回 間に合いませんネ！ ２０１６年８月９日 から ガルーダ国内線の全線が 第２ターミナル ゲートＦから 新第３ターミナル アルティメット ( Terminal 3 Ultimet ) に 移動しました！ ＣＧＫ国際空港は現在 ＪＡＬは 通常通り 第２ターミナル１階 ゲートＤに 到着します！ ↓ 入国審査を 済ませ！ ↓ 預入荷物が有る場合は ターンテーブルから 荷物を取り！ ↓ セキュリティゾーン出口で 税関と Ｘ線検査を 済ませ！ ↓ 建物出入り口 自動ドア裏のエレベーターか階段で ２階に行き！ ↓ 上部の水色の看板が有る各所から 各ターミナル間 移動用のシャトルバスに乗り！ (２階は シャトルバス以外乗車禁止なので 他のバスは基本的に来ませんので間違えません！) ↓ 新第３ターミナル アルティメット に 行き！ ↓ 新第３ターミナル アルティメット で ガルーダ国内線の搭乗手続きをして！ (現在ガルーダ国内線しか移転してませんので 間違えません！) ↓ 搭乗券に 記入してある ゲートで待機して 搭乗開始になったら飛行機に乗るだけです！ 但し ディレイは 毎回１時間は普通にあります！ 搭乗直前のゲート変更も毎回ありますので 新第３ターミナルでも 一応注意しておいた方が良いです！ ターミナル間 移動用のシャトルバスは 約１０分間隔で... 第１ターミナル→第２ターミナル→旧第３ターミナル→新第３ターミナル→また 第１ターミナルの順で ２４時間 巡回しています！ もう 毎回 他のサイトより いち早く 情報は提供していますので 御参考にネ(´-ω-`)！ ↓ http://bari1919.blog.fc2.com/blog-entry-7.html
キネリって、サマラの近くのですよね？ キネリ自体には空港が無い（おそらくヘリコプター基地のみ）為、飛行機に乗るにはサマラのクルモチ空港に出る必要があるでしょう。 この空港は国際空港ですが、遠方への国際線は発着していませんので、結局モスクワ等を経由することになると思います。 であれば、往復10万円なら妥当な線だと思いますけどね。 なお、スカイスキャナー等の航空券検索サイトで調べたところ、最安では7万円台の日本への往復チケットもありました。 ただし、中東経由で所要時間が30時間程度かかるという、かなりの強行軍になります。 スムーズに乗り継げば15～20時間以内で着くでしょうから、プラス10時間以上をどう見るか、と言う所でしょうね。 ちなみに、最近はLCCの台頭などで「航空券は安い」とのイメージが浸透し始めていますが、全ての路線が安いという訳ではありません。 需要がある路線は競争の原理で安くなるという事であり、マイナーな場所とをむすぶ場合は格安なんて期待できないと考えましょう。
関西空港駅からJR関西空港線、関空快速で京橋駅へ75分 京橋駅から東寝屋川駅へはJR学研都市線、区間快速か普通で17分、 寝屋川市駅へは京阪線、準急で12分です
操縦室の窓を何ヶ月か毎に交換することは有りません。 外部から何かが当たってひび割れが出来たり、変形したり、 デラミネーションと言われるガラス層の剥離などが生じて 視界が悪くなれば交換作業を行います。
連休前後です。 学生さんの休みも考慮すると 11月、2月、6月など。
機種が違えばスピードが違う事もあるので、所要時間が異なることもあります。 とくにA340は他機に比べて巡航速度が遅いので、時間差が顕著に出ます。 また時刻表の時間は、実際に飛んでいる時間ではありません。 飛行機がスポットを離れて、目的地のスポットの到着するまでの時間です。 ですから地上走行の時間も、この時間に含まれます。 空港用件によって使用するターミナル等が滑走路へ行くまでに時間がかかったりする場合などは、この時間を考慮すればどうしても5分や10分の時間差は生じます。 国際線ではありませんが羽田空港発の国内線などは、羽田空港の混雑時間帯などは同じ航空会社の同じ行き先の便でも、5分程度余計に時間のかかる時間設定にしている便もあります。
① 昨年ですが現地友人の車で、友人宅～安養市内･ロッテデパート～仁川大橋経由～仁川空港まで乗用車にては「約１時間２０分所要」でした、これをタクシーにしたなら「約４万５０００Ｗ程度」と言っていました。 ② 地下鉄利用(当時の観光案内地図ストックから)ならば、地下鉄・ソウル駅まで～ソウル駅･空港鉄道で仁川空港は乗り換え時間含めて約２時間３０分～３時間所要。 ③ リムジンバス、ストック観光地図には安養駅・ロッテ百貨店前から仁川空港行きのリムジンが出ていますね。 4号線 安養ポムゲ駅 → 1号線 安養駅 → 仁川空港(所要約１時間３０分～２時間、１万１０００W)。 【リムジンの細部は韓国空港･観光案内所又は宿泊ホテルフロントで必ずご確認して下さい】問題なくスムースな仁川空港到着をtoritori0000000000さん。
現役ですよ。最近だとシリアで爆撃作戦を行うロシアの爆撃機をイランのF-14が護衛していました。 https://youtu.be/jk8Dse_wLBA?t=1m20s
32kgを超える手荷物は預けることができません。 ２つに分ける必要があります。
開封前であれば基本的に心配しなくて大丈夫です。 開封後の物は時折口がゆるんで漏れてしまう事があります。 心配であれば１枚ビニール袋をかぶせておけば問題ありません。
基本的に、マイレージは貯めた航空会社（およびそのグループ会社）でしか使えません。 なので、ANAのマイレージクラブ会員であれば、ANA便とそのグループ会社や提携会社でマイレージを貯めることが出来、同じくANA便とそのグループ会社や提携会社でマイレージを使う事が出来ます。それはJALでも然り、海外の会社でも然りです。 JAL便しか無い地域にお住まいで、JAL便をメインに利用し、今後ともJAL便をメインで利用していく場合には、JALのマイレージ会員になっておいた方が損は無いと思いますよ。 ただ、JALのマイレージ会員になったからと言ってANAのマイレージ会員を退会しなければならないわけではありませんから、効率よく貯めることが出来るかと思います。
原理を理解しておけば何も怖いことないでしょう 離陸前は外気鼓膜の内側の気圧が 外気＝鼓室 となり、離陸すると外気の気圧が下がりますね 外気＜鼓室 となるわけ しかし、耳の構造上耳のなかの気圧が高い場合けっこう容易に空気が抜けるもので 外気＝鼓室 となります そのあと、着陸に向けて外気の気圧が下がり 外気＞鼓室 という風になります 気圧が下がった所からあげるのは、やや苦手な所もあり 人によっては耳抜きをしなするなど（鼻を摘まんで息を吐く） 鼓室の気圧を上げ 外気＝鼓室 となるわけです どうにも、ひとりでにそうならない人はいます （私もそうなるタイプでミント系のタブレットで改善しています） 搭乗中は上を向いている ミント系のタブレットや飴などなめる 飲料水、 鼻の頭を暖める 耳抜き 詰まっている方を下にして横になって寝る それで改善はする 改善しない場合医療機関で治療で治ることは多い 行くまでも無い事が大半でったりもします
LCCって元々もうからないんですよ。利益の35%~50%が付帯サービスによるものと考えられています。原油価格が上がったり、為替が悪くなったりしたら途端に利益が吹っ飛びます。そのせい外資のLCCでは従業員への給与の支払いが遅れたとか、外部業者に未払いが溜まってるなんてこともあります。 バニラやピーチは一見うまくいっているようですが、整備はANAにやってもらってるみたいですね。その分コストはかかってないでしょう。
県営名古屋空港から花巻空港まで１日４往復就航してます。 料金は購入時期などに変わるのでHPで確認を。 http://www.fujidream.co.jp/timetable/timetable_nkm_hna_0327.html 県営名古屋空港へのアクセスは県営名古屋空港のHPに書かれています。 http://www.nagoya-airport-bldg.co.jp/
スターアライアンスは、どうも知人の話によると、別切りでのスルーチェックインを行わないようにしたという話を複数名から聞いています。 中国国際航空のオンラインチェックインをされるのは自由ですが、ドキュメント確認（パスポート確認）がカウンターで行われるケースになると、当然カウンターの締め切りまでに向かわなければなりませんから、１時間半では間に合わないことが容易に想定されます。 ですから、そのような旅程を確保しないことの方が大事です。
逮捕して賠償責任を負わせなきゃね 明らかに意図的な業務妨害ですよ 再検査客１人につき１万円以上の慰謝料も払って当然てとこか すり抜けいうより逃走女、チンケなカス野郎だぜぃ
ありません｡ 大人が始終横向きにならねばならず､それでも2歳の子にはかなり苦しいです｡ 公式サイトを見ても､細身のモデルが座ればもう終わりです｡https://www.jal.co.jp/newsky/ss6/business/ ビジネスクラスでも､日系エアラインのシートは幅が狭い方です｡フルフラットにして横になっても､いささか寝返りを打ちづらいです｡
次の様な内容です。〇〇や△△は地点名です。 数字はUTCの時刻です。 PILOT；Tokyo contorol JAL12 Position. TOKYO;JAL12 Go Ahead. PILOT;JAL12 Position 〇〇〇 0215 FL350 Estimating△△△ 0235 ××× Next。 TOKYO；JAL12 Roger Report△△△。 でしょうか。
もし空気抵抗がなければ、落下物は重力によって地上に到達するまでドンドン加速され計算上速度の上限はありません。 ただ地球はいろいろな気体（空気）やチリで覆われており、落下中はそれらによって抵抗を受けます。その抵抗は落下速度に比例するといわれ、速度が増すにしたがって増していきます。そしてついには落下の加速度と抵抗の加速度とがほぼ一致するところまでになり、そこでほぼ一定の速さになります。1000米の上空から落ちてくる雨粒は地上に達するとき秒速140米にもなるはずですが、先に述べたような理由でせいぜい秒速７米程度の「定（低）速」になっています。 ＞有る高さから水面深いプールや海に飛び込むと水面はコンクリートと同じ固さと聞きますが。 固さの定義にもよりますが、水には水の固さがあるだけです。
当初は警察が建造物侵入容疑で捜査するという話もありましたが、結局は「事件性なし」として片付けるようです。 実名公表されない理由はその一点に尽きるんじゃないですか。 今後、逆転(?)で刑事事件として捜査され逮捕するというようなことになれば実名公表されるでしょう。 逆に、そうでなければ航空会社の顧客の個人情報ですから公表される理由がありません。 少し違うケースですが、以前高松空港で男性が検査を突破し飛行機内まで入り込んで逮捕された事件では、実名が公表されています。 空港職員というか、保安検査場の係員の対応はお粗末と言われても仕方ないでしょう。 突破されただけでなく、その瞬間も見ていなかったということですので。 もちろん突破した女性に大きな問題があるのですが、そういうのを阻止するために保安スタッフがいるわけで、ここまでの大騒ぎになったのは検査スタッフの失態によるところが大きいと思います。 女性に損害賠償などを請求しようとするのは勝手ですが、実際には困難が伴うでしょう。 それこそ氏名も公表されておらず、どこの誰だかも分からないわけですし。 むしろ、空港側の管理体制の不備が原因だったということで空港側に請求を求める方が可能性が高いと思います。
予約できていません！
いいえ、行けません。
常識的に数量であれば、特に問題はありません。 またコンタクト用品などは、例外として液体物機内持ち込みの制限量を超えて持ち込めるという事であって、100ml以下の容量制限に合致していれば他の液体物と一緒に透明ビニール袋に入れて持ち込んでも、特に問題は生じません。 「機内使用量に限る」のは、液体物制限を受けない例外物として持ち込む場合だと考えて良いかと思います。
1時間前でOkですが、チェックイン時に混む事が多いので2時間前位に行って待つつもりで居た方が安全かと思います。 ドンムアン空港の中、お店も多く時間を潰すのに然程苦労しないと思います。
お取引のあるJX担当部門または こちらにお問い合わせください http://www.noe.jx-group.co.jp/contact/product/index.html
質問放置と投票行き常習犯のクズへ。 出来ません。
隣同士に停めとんのを同時に押しだすときありますけど、なんせ777-300は747-400より長いから、なかなか難しいですよね。向かい合わせに出すんやったらええけど、どっちかが待たんといかんから。ロングプッシュバックて思いっきり押し出す方法もありますが、結局時間かかるし、入ってくる便の兼ね合いもあるんで。例えばNH55もNH17もNH245も9:00なんですよね。これ3つ並べて同時に押しだすんは無理やと思いますよ。それやったらゲート散らして同時に押しだして、雁行して行った方がいいんでしょうね。やから18:00も札幌・伊丹・福岡が同時に出るんですけど、59・61・63で1個は空けとるでしょう。58と59の間は空いとるけん構んのですけど。やから出すこと考えたら57･73辺りが出しやすいんは出しやすいんよね777-300は。 やからなるたけ58～65にはしよると思いますけど、出発時間とか入ってくる便のこととかでどがいにもならん時はもうそうせないかんわいね。777-300を3機並べて59･60･61からほぼ同時に出ます言うたらあの辺1500人近く溢れかえりますしね、そういう意味でも散らさんと。 でも今頃777-300言うたら幹線言うてもほとんど那覇、ちいと福岡、千歳入るくらいやないん。 どうも。
かなりギリギリですね。 飛行機の到着後手荷物の受取所までは15分必要です。昨日の286便は２番ゲートというかなり離れた場所に到着しており、当日も２番到着である可能性が高いです。 さらに羽田は手荷物の受け取りに時間がかかり、JMBサファイア以上の資格を持っていない一般のお客さんでは受取所到着から受け取りまで10分を見込まないといけません。この時点で残りはあと５分。 急いでバス乗り場に行けば何とかなるかも知れませんが、手荷物の受け取りが遅れたらアウトになりかねません。かなり微妙であることは間違いないと思います。
バンコクでしょうね。
乗継で制限エリアに長時間滞在するような空港であれば、 チャンギのコンビニのような店はあると便利だと思います。 ただ、搭乗手続きして飛行機に乗るだけの空港だったら、 手続前にコンビニやファストフードが利用できる空港も 国内外含め多いので、そういった需要は、 手続前に済ませておけば良いのではないかと思います。
＞でも、もしセントレアから行けるならうれしいです。 はぁ？ オーストラリアまでの直行便ないのに、バカかこいつ。 関西空港まで行く事自体が嫌なら、セントレアから乗り継ぎで行く事自体が無理だな。 まともな人なら、直行便に乗るが。 行くのはあきらめろ。
無事に着いたようですね。 運転手に言えば、取り出してくれますよ。 タグを付けて、分かりやすくして取り出しやすくしているだけですからね。
コンビニや100均があるので白の油性マジックもあると思います。 心配なら直接電話で在庫聞きましょう。 http://www.kansai-airport.or.jp/resshop/shop/shop_search/index_0800...
はい、使えます。 国内線（peach）で身分証明など、していないので^ ^
預入荷物であれば、爆発物や発火物でない限りは危険はありません。 取り出せなければたとえ包丁でも凶器になりようがないでしょう？ と言う事で、問題ありませんよ。
オムツのことはペットカテゴリーの屈強な荒くれどもが回答してくれると思いますが、飛行機という点で言うと、「5月1日から10月31日の期間にペットとのご旅行の際は、外気温の影響を受けやすい日中の時間帯は避けていただくことをおすすめいたします。」ということで、本来はやめといた方がいいんですよね。 係員が様子は見るんですけど、係員の判断で水や食料を与えることはできません。保冷剤、規定の給水ボトルの設置は可能です。とにかく載せるまで裏はもう灼熱地獄なんで、残念ながらそれで絶命されるペット様もいらっしゃいます。 やからあくまで「貨物」なので、それ（要は熱中症的なもの）で体調を崩す、最悪、命が危険にさらされる可能性があるというのはご理解の上、ご利用いただければと思いますけども。 どうも。
全く問題ないですが、ダンボール１箱みたい大量だと関税を掛けられるおそれがあります。
預けるのであれば国内線でも国際線でも支障ありません。 漏れないように注意なさってください。
飛行機に慣れていて、LCCを理解している人が乗るのがよいと思います。 不安という方はフルサービスキャリアを選んだ方がよいでしょう。
＞SKY到着後、SNAの出発ゲートにてチェックインなんてことはできませんよね？ 搭乗口でチェックイン自体が不可能です。 頭の中身は大丈夫ですかーー？ 自分の都合のいいように脳内変換するのは、老害の症状ですよ。 ＞車いすの老人と幼児がいるのでめんどくさいなと思いまして。 面倒くさいと思う生き物連れてリゾート地に行くくせに何言ってんの？ これを面倒くさいと思うなら、別の質問に書いているハワイに行く事は無理ですね(笑)
病んでるのはあんたの方。 自分で補足に書いた事を100回読め。 ＞私はこのバウチャーで彼女と旅行でもいってきます！ ↑ 心も懐も貧しい貧乏人丸出し。
一旦ＪＧＣ会員になっちゃえば乗らなくても降格は無いですよん。 でなきゃ誰も「修行」なんてしないでしょ。
ぜーんぶ航空会社の公式サイトに書いてあります ちゃんと読んだ上でわからなかったところを質問し直してください なおその際には利用航空会社名、利用区間、便名、あなたがどこから空港へ来るのかも書いておいてください
LCCではなく、フルサービスキャリアのビジネスクラスを選択するとよいと思います。 格安、格安と言っていてらよい席は割り当てられません。 ちなみにエバーはLCCではないのでビジネスクラスがあります。
最初の回答がひじょーにまともで適切 横浜行くのにわざわざ遠い成田発着を選ぶお人は 地上の交通費や宿泊費に糸目はつけねーんだろうからな
人の好みの問題があるので、どこの駐車場が良いかは？？？ ただ、ピーチを利用する場合に、早朝便、夜間便は第二ターミナル前の第5駐車場は、近いのはメリットです。ただ雨ざらしです。でも、シャトルに乗らなくてよいことと、送迎の駐車場業者を待つ必要がないことがメリットになります。 空港内 駐車場を利用する場合は、事前にKIX-ITMカードを申請しておくと割引されます。
IDがふざけてるので釣り質問ですね。 自力でなんとかする以上の策はありません。
チエリアンで回答リクエスト受け付けしない設定の奴は、糞質問の常習犯。 金・土・日は利用者が多いという事が理屈でも分からない。 そんな日を安くするわけないだろ。アホか。
深夜に公共機関はありません。 タクシーなら博多から￥1,200ぐらい（深夜割増し）です。 空港に到着しても5：30をすぎないとロビーには入れません。 以上、国内線の場合です。
親の金で飛行機に乗るんでしょ？ 親に聞きなさい。 家族旅行だったら何も問題はないはずだよね(笑)
JALはできます（当該予約クラスに空席があれば）。
Tポイント→ANAマイルが可能なら、 ファミリーマートのTポイントプラス商品を購入します。 例えば、天然水 －宮崎県霧島－ 148円で20pなので、20本(2960円)買えば400p→200マイルです。 ただしTポイントは、500ポイント→250マイルです。 ご利用後、マイル積算が確認されるまで、約4日を要します。
自転車がいいんじゃないかな
「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 ↑ ↑ 質問放置の常習犯に真面目に答える価値なし！ 想定内ギリギリが二つ。 収納棚を二人分占領は迷惑行為なのでやめて下さい。
http://www.kuronekoyamato.co.jp/smp/index.html 大きさと重量を書いていないこの質問に対して、金額を答えれる人はいない。
他の方がおっしゃるようにムリの一言です。 十数回マレーシアへエアアジアを使っている経験から言いますと、到着予定時間より早めに着くことが多いのも事実ですが。 時間調整という概念がないのか、1時間ほど早めについたこともありましたがこれは運でしかなく、しかも10分15分程度の余裕では焼け石に水です。 入国審査が他の便と重なれば小一時間かかることもありますから。 KLIA2とKLIAの距離をご存知ないということは、イミグレーションまでやそのあとも表示を見ながら進むことになるはずです。初めての人が新宿の山手線のホームから西新宿駅や新宿三丁目駅に行くようなものと思ってください。 トレンガヌ行きのゲートが7時過ぎに閉まるとして、チェックインカウンターが6時半過ぎには閉まるはずです。預け入れなしで15分早く着いたとしても、KLIA2から出発できていればむちゃくちゃラッキーというレベルです。 国内便はそれほどの値段ではないですし、エアアジアでトレンガヌへの便を取り直してはいかがでしょうか。 今月のお盆の時期でも片道3千円くらいのチケットがあります。 走ってイライラして間に合わなかったとなるより、旅行なら一万弱で安全と安心を買われた方が良いように思います。
「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 ↑ ↑ 質問放置の常習犯に真面目に答える価値なし！ 知恵袋で質問するのではなくて、友人に聞いてみたら？ 私はあなたの分のキャンセル料は払いたくないんだけど…と。
寝る。あとは時間帯次第。
スカイスキャナーなどで調べてください。
ちゃっかりプラスなら受託手荷物は10kgだ 注意欄のところは15kg以上の前後に文章があるはずだが？ なんで重量の数字だけ読んでその前後の文章を無視するんだ？ ついでに言えば持込可能な手荷物は7kgまでだし この程度のことサイトをキチンと読めばわかること それが出来ない、分からないのならLCCは利用しないほうがいい
ビジネスクラスに乗ることをお勧めします
羽田だけでいいのなら、イオンカードセレクトのゴールド（年会費無料。ただし、発行のために非公開の条件を達成しなければなりません）。
今はエレベーターの設置されている駅が多くなってます。広島 博多 福岡空港は主要駅ですから探せばあります。なお障害者、高齢者のために設置されているのでそのこと忘れずに
UCTを使う場合は24時間表記なのでPMは付きません。 なので、現地時間だと思います。
航空会社の予約番号を 航空会社のホームページにて入力すれば座席指定できる場合がありますが、 すでに混雑などの理由から座席指定を締め切っている場合もあります。 チケットクラスにより指定できない場合もあります。 中国東方航空がどのような対応しているかはわかりませんが、 直接電話され確かめてもよろしいかと思います。 確実です。
下記のWEBページから、「予約の確認」のリンクを選択してください。 https://www.united.com/ual/ja/jp/?root=1 HISから、英数字6桁のユナイテッド航空予約番号（CIEB96…って感じのものです)を告げられていたら、その予約番号とご自分の苗字を半角で入力してください。 もし、「予約の確認」ご自身の予約結果が表示されれば、ユナイテッドの自社機材運行便に限って、事前座席指定等が可能になります。 また、WEBチェックインが可能な便・路線に関しては、出発予定時刻の24時間前から、「チェックイン」のリンク先にて手続きが可能です。
http://www.okkbus.co.jp/discount/discount3.html#a 有効期限、購入日から10日間。 購入から10日以内に横浜行って、大阪に帰ってくるなら可能。 天王寺だとアポロ前のバス乗り場にいる、空港バスの案内のお兄さん(おじさん)から。
挙げられているもの全部持って行って何度も旅行していますが、全く問題ありません。 上空では気圧が下がって空気が膨張しますので、液体物のフタはちゃんと閉めることだけ気をつければ大丈夫です。 （検査は問題ないですが、もし液体が飛び散ると荷物が大変なことになります笑） 重量についてはオーバーすれば追加でお金を取られますが、 20kgだと1週間以上海外旅行をするとかの荷物量になるので、そんなに心配いらないと思います。 荷物を預ける際には赤外線センサーで検査しますが、禁止されているものを入れていないかぎり問題ないですよ。
福岡⇒［Jetstar］⇒成田／6,390円～ http://book.jetstar.com/ 福岡⇒［Peach］⇒成田／6,890円～ https://booking.flypeach.com/jp/flight_search?access_uuid=785195e5-... 成田空港⇒［高速バス］⇒銀座・東京駅／1,000円 THEアクセス成田 accessnarita.jp/ 東京シャトル www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html ご参考まで。
たまに使えないところがありますよね。カード会社の許可が下りないとか。
航空運賃は出発日とフライトによって変動します。 これは１例です。 https://www.skyscanner.jp/transport/flights/HND/OKA/160820/160823/?... 与論は那覇や鹿児島からフェリー利用なので、その分高くなります。 ツアー利用の方が安いでしょうね。 http://www.pricia.co.jp/
少なくと「羽田空港の発着枠の7割程度を占めているのだったら、営業利益率は毎年世界最高水準（おおむね25～30％）で、有利子負債も解消して、自己資本比率も100％に近い状況になっていなければならないはず」なんてことを言ってる人よりは有能だと思いますよ。 仮に、羽田空港の発着枠７割を占めていたとしても（実際にはそんなありませんが） 質問者様のいうような状況になっていなければならない。とは、言えません。
Google Earthで5機ほど写っているんですが、どうやらこちらは10年以上前の画像のようですね。 と言う事で、flickrという写真投稿サイトで調べたところ、少なくとも今年1月末にかろうじて残っている写真が見つかりました。 https://www.flickr.com/photos/zloyobar/24384111963/in/photolist-D9J... 2年半前まではGoogle Earthと同じものが残っていたようですが、直近の写真は少なく、どんどん解体されているのかもしれません。 https://www.flickr.com/photos/elaref/14106336549/in/photolist-nuwEp... （なお、サイトの「撮影日」は必ずしも正確とは限らないと思われます。特に2番目の写真は怪しい？）
最近は好調とまではいかないが、 それでも3桁億円の黒字を計上しているメガ企業が、5年以上も前の競合他社の 再生支援を捕まえ、未だに不公平だの公正な競争環境じゃないだの、挙句に自民党に癒着し甘い汁を吸う事がさも正当な処遇のように振る舞う姿勢は、70年以上前の確からしくもないこと外交カードに使う「お隣の国々」のような下品さを感じてしまいます。
私は交通事故で 頭を強打して意識不明になったことがありますが その瞬間から 意識が戻るまでの記憶はありません 意識を失う直前 痛みをかんじたのかさえ 記憶には残っていません 即死ってこんなことなんだ・・ 水でおぼれる苦しさ考えたら 即死は本人は楽だなって思いました（苦しさを感じてなくなるわけではないから） これはあくまでも 死ぬ瞬間苦しいかどうかだけの意見ですので 亡くなった方たちが 落ちるまでに経験した恐怖感等は 抜きにして書かせていただきました
環八をずーっと進み、天空橋横目にを更に進み、アクセス道路を左折し、右手に国際線ターミナルが見えてきます。 暗黙の了解なんですが、右手に国際線ターミナルに続く道の左手に自転車を皆さん止めています。一応ターミナルは禁止しています。 または、アクセス道路を左折しないで、更に環八を400メートルほど進むと、左手に空き地にバイクや自転車を大量に止めている一角があります。(砂利です) 共に、空港は禁止していますが、私有地のために警察は取り締まりが出来ないそうです。 また、２箇所共に大量に置いてあるのですぐわかるかと思います。 ちなみに、アクセス道路は国際線ターミナルから先は自転車通行禁止です。
機内に持ち込む手荷物は座席上の棚に収納が可能な大きさとしてサイズ規定がありますが、受託手荷物は積み込み作業員の身体的ダメージがない重量であることが第一であり(なので重量オーバーは超過料金が必要となる)サイズについては機内持ち込みほど厳格ではありません。 もちろん大きくオーバーしていればスルーされませんが157cmか157.5cmかなど測り方でそれ位の誤差は出るものですし、インチとcmでいうなら同じです。
首都に近いことは客が集まりやすい。 浜辺は大勢の観客を収容できる。 大きな駐車場が近くにあり、鉄道の駅からも徒歩範囲。 松林があるので、ただ見が出来ない。 海なら墜落などの場合、被害が最小限。 対岸に滑走路にはちょうど良い場所がある。 羽田の発着ルートに支障がない。 とりあえず考えられることを並べました。
羽田空港出国審査場で 映画「レ・ミゼラブル」のプロモーションで来日した ヒュー・ジャックマン、アン・ハサウェイと 一緒になったことがあります。 普通に列に並んでいました。 手荷物検査に関しては、 航空会社上級会員およびVIP専用ファストレーンがありますが、 VIPも出国審査は特別扱いが無いんだと思いました。 国賓級になると、また別なのかもしれませんが、 少なくともハリウッドスターは一般と一緒ですね。 余談ですが、ヒュー・ジャックマンが アン・ハサウェイやスタッフに対して とても優しくあたたかい態度で接しており その場がなごやかな雰囲気で、 ハリウッドスターでもこんなに穏やかな人柄の人がいるんだ！ と感心しました。
買ったところに直接聞くのが、一番手っ取り早くかつ正確。
募集要項さえ満たしとれば、あとは内部での昇格試験なんで。 日本航空の場合・・・2か月の初期訓練を受けた後2週間の実機訓練ののち、合格者は国内線に配属。2年目以降、1カ月の国際線移行訓練ののち、合格者は国際線へ配属。その後、エコノミー☛ビジネス☛ファーストクラス担当、チーフ、リード、マネージャー・・・全部、乗務経験と訓練、試験です。 そこで脱落するかどうかなんで。脱落者が何人居るんか知りませんが、それは客室品質企画部の訓練室のインストラクターが見て決めます。 それはやってみなわからんわいね。 やけん日系はいきなり国際線言うのはないし、なれるとも限らん。エアージャパンでもCAは国際線乗務経験が1年以上の者が条件やから。シンガポール航空とかキャセイパシフィックとかエミレーツとか元々国際線しかない会社はそれはそれで厳しい訓練が待ち受けています。訓練中に脱落していく人間も日系の比ではないということです。 どうも。
まず空港がドンムアンなのかスワンナプームなのかわかりませんので、空港からはタクシーで移動を前提にします。 ①空港からタクシーで北バスターミナルへ行き、カンチャナブリー行きのバスに乗車。 ②空港からタクシーで南バスターミナルまで行き、カンチャナブリー行きのバスに乗車。 ③空港からタクシーでビクトリーモニュメントまで行き、カンチャナブリー行きのロットゥー(ワゴン車乗合バス)に乗車。 ④空港からタクシーで国鉄トンブリー駅まで行き、カンチャナブリー行きの国鉄に乗車。 ⑤空港のタクシー又はリムジンでカンチャナブリーまで行く。 ⑥ドライバー付のチャーター車を予約し、空港からカンチャナブリーまで行く。 ⑦バンコク発の現地ツアーで行く。 これくらいだと思います。
台風の速度が加速しているのに加え、今の時点で暴風域のない台風であることから、全く影響が出ないor温帯低気圧化する可能性さえあります。
持ってはいけるでしょうが、液体なので検査されますよ。
日本の国内線は国際線のように液体物の持ち込み規制はありません。 厳密にはないわけではないのですが危険物でない普通の液体は機内持ち込みでも預ける荷物にでも入れても問題ありません。 ちなみにスーツケースでもリュックでも預け流ことができ、機内持ち込み手荷物のサイズ規定内のスーツケースなら機内持ち込みが可能です。
「メンバーシップリワードプラス」以外に、さらに、「メンバーシップ・リワード ANAコース」の参加が必須です。つまり、5,400円（税込み/年間）の手数料が必要です。 下記サイトをよく読みましょう。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/point/amex.html 「メンバーシップリワードプラス(3240円)」+「メンバーシップ・リワード ANAコース(5400円)」なら、40000ポイント=40000マイルに交換できます。 つまり、交換のために、8640円が必要です。 この40000マイルなら、ローシーズン、エコノミークラスで、 韓国で12000マイル、 アジア 1(北京、 大連、 瀋陽、 青島、 上海、 杭州、 広州、 厦門、 成都、 武漢、 香港、 台北、 マニラ)で17000マイル、 アジア2(シンガポール、 バンコク、 ホーチミン、 ヤンゴン、 ジャカルタ、 ムンバイ、 デリー、 ハノイ、 クアラルンプール、 プノンペン)で30000マイル、 ハワイで35000マイル、 北米で40000マイルですね。 「メンバーシップ・リワード ANAコース(5400円)」だけなら、 40000ポイント=20000マイルの交換になります。 つまり、ポイントの交換レートは低いが、5400円でマイル交換できます。 この20000マイルなら、ローシーズン、エコノミークラスで、 韓国で12000マイル、 アジア 1(北京、 大連、 瀋陽、 青島、 上海、 杭州、 広州、 厦門、 成都、 武漢※1、 香港、 台北、 マニラ)で17000マイルですね。 韓国とアジア１以外はマイルが足りません。片道だけなら、アジア２、ハワイ、北米に行くことができます。
浦東空港に一晩ひまを潰せるような見どころはありません。空港を出てタクシー1メーターくらいの場所に「錦江之星」（日本で言う東急ステイくらいのグレードのホテルチェーン）の浦東空港店がありますので、そのあたりで泊まることを強くおすすめします。 でなければ空港内の、閉店したフードコートの座席で地元民と雑魚寝になります。いざそうなってからホテルを探そうとしても、中国のタクシーは英語が全く通じないのでそこで詰みます。20時着というと空港を出られるのは21時すぎになり、リニアの終電にも乗れない可能性があります。
包括運賃の積算50%+プレミアム搭乗分50%。ただしプレミアムへの変更が無償である場合は付かない。結果、区間マイルの200%のPPが付く。
ファーイースタン航空ですね。
9番乗り場から市バスがあります。 JR伊丹行きに乗りましょう。片道210円です。
サイトを見ると「今月は・・・」とあるので月替わりなのでしょう。 しかしです、数年同じようなメニュを使うと思われます。 基本的な料理は数十年前と今とあまり違わないような気がします。 今でもそばなど出ますし・・・、初めてそばが出た時はうれしかったけどもうメニュの確認で味まで判ってしまうほど。 期限限定のメニュ以外はあまり変化しないと思っていた方が良いですよ。 ということで最近は”スペシャルミール”を特注しています。 一般メニュよりも軽いものが多く、また選択肢も多いです。 個人的ですがＪＡＬはＡＮＡよりもおいしかったです。
東京出発の415便は、72時間前からのウェブチェックインで座席が指定出来るはずです。通常は、結構選べるくらいの席が解放されます。 一方、パリ発の416便ですが、確かに厄介ですね。CDGのチェックインシステムはAFのものを使っており、72時間前からのウェブチェックインが出来ません。 JAL予約に電話をし、窓側希望と伝えるか、頻繁に席を確認するしか方法は無いですね。
こんにちは。 結論から言いますとまず代理店など、予約をした場所に連絡を取りお父様のお座席の変更の可否を尋ねるべきです。満席等の理由で駄目でも現地、つまりコナ空港にて、現地到着時もしくは出発時に当該便の空席を探してもらうことが出来ます。しかしこの場合は既に予約していた遅い便の代金は戻って来ず、新たに支払う必要があるかと思います。 もし上の全ての方法が駄目だった場合は別便での移動になってしまいますが、質問者様がツアーでのご旅行の場合は現地職員に、リクエストで合流の仲介をお願いできる場合があります。 それも叶わない場合は事前に念入りに打ち合わせをする必要が出てきますね。 いずれにせよ、代理店及び発券元への連絡はすぐにでもした方がいいかと思います。完全個人で旅行される場合はコナ-ホノルルで利用する航空会社に問い合わせて対応をお願いするのがいいと思います。 ※出発前にお父様のお座席の変更が出来た場合はコナ空港の航空会社カウンターにて、座席予約の確認(業界ではリコンファームといいます)をするのがお勧めです。
荷物は似たようなものを持っている人もいるので、なにかしら目印になるようなものはつけておいた方がいいですね。 機内では、機内モードとか電波を出さないようにすればカメラ、スマホ、音楽プレーヤーなどは使えます。
このレベルの質問を他人に聞かなきゃ分からないなら、LCCは止めた方がいいですね
初期の現実の機体の欠陥によって、何機もの乗客が墜落死し 日本人もトルコ航空機で研修に行った新人銀行マンが１０人以上亡くなり、田中角栄が落ちる全日空仕様導入予定機をキャンセルさせトライスターを導入させ事故死する運命の全日空のお客様を救ったことが確実なのに 検察は少額の賄賂をタテに失脚させ、失意のうちに死なせたDC-10は超カッコ悪い。
嘘も方便という言葉がありますが・・ ANAを擁護するわけではないですが、結果的にはこれしかなかったんじゃないかと思いますよ。 道義的な責任はともかく、出発前に正直に告知していたら大混乱に陥って収拾がつかなくなっていたことは間違いありません。
１．できますよ、普通に入国審査うければよし。 ２．やすくあげたいなら、空港地下のチムジルバンにいけばよい。 要はサウナで、仮眠というわけだ。 http://sazanami.net/20140927-incheon-international-airport-spa-on-a... あと、空港周辺にはいっぱいホテルがあるのでよりどりみどり http://www.booking.com/searchresults.ja.html?aid=347683;label=ICN-rQ2xjvRsiYrgajgJAqFoxAS37725763263%3Apl%3Ata%3Ap1%3Ap2%3Aac%3Aap1t3%3Aneg%3Afi%3Atikwd-4326359041%3Alp1009343%3Ali%3Adec%3Adm;sid=2ae87872b9cb88cbbbe41c4513c521e3;dcid=1;airport=68;from_airport=1;redirected=1;source=airport&gclid=CIuUueCPws4CFYFjvAodrs8N6g& 空港内のトランジットホテルは一度出るなら使いづらいし、コスパは良くないので薦めない。 深夜着で、早朝発ならアリですけどね。
夜間広島空港は閉鎖されますので宿泊は出来ません。 館外の軒下？で寝ていても移動させられると思います。
フラップを操作するのはパイロットですのでパイロットの判断です。 大型旅客機の場合ですとフラップは5段階で降ろして行く場合が 多く有ります。 高度3000ｍで250ノットに減速して最終の降下角度に入る 900ｍくらいになるまでに3段階降ろします。 着陸目標速度プラス80ノットまで減速して最初のフラップ角度に降ろし 更に20ノット減速して次の角度～～～と降ろして行きます。 高度600ｍくらいで車輪を降ろし着陸フラップにセットすれば 着陸準備完了です。
8月下旬の安い日を選べば ・東京 -(シンガポール航空)-> ロサンゼルス ・ロサンゼルス -(トルコ航空)-> イスタンブール ・イスタンブール -(トルコ航空)-> バンコク ※イスタンブールはヨーロッパの範疇に含まれるとトルコ政府は主張しております ・バンコク -(シンガポール航空)-> シンガポール ・シンガポール -(シンガポール航空)-> 東京 が、20万円ほどで買えると思います。 7日間で4か所回ると1か所当たりの滞在時間は24時間くらいしかなくなってしまうのが問題点です。
40分もはかからないですけどね。 チケット売り場も手荷物受取場から出たらすぐ目の前にあるんで。 どうも。
極端には、当日・・・・のことかなw そんなこと書くからおかしくなる、旅行は予定して行くべきもの 嘘旅行質問と回答なんかどうでもいいさ、１か月後の３連休にｗ 旅行は予定できる、常識的には直前の予約でも１週間前～３日前 もしろん空席があればのはなし ところで、国際線のキャンセル待ちてどうするの？当日は無理？
伊丹空港を利用されるなら、万博公園などいかがでしょうか。 EXPO'70パビリオンもありますし、太陽の塔を間近で見られます。 また、エキスポランド跡地の方にはエキスポシティという複合施設ができています。 「NIFREL」という体感型水族館（海遊館プロデュース）や「Orbi」という大自然を体感できるシアターがあったりします。 「カントリーマアムFACTORY」などの話題のお店も多いです。 新大阪駅から御堂筋線で千里中央駅、モノレールに乗り換え2駅で万博公園。 万博公園から伊丹空港はモノレールで1本で18分なので、移動しやすいかと思います。 公園は、暑いとちょっときびしいかもしれませんが…
関空からロサンゼルスへの直行便は、ＪＡＬが就航しています。 使用機材は787のようですので、エコノミーの座席は2+4+2の並びになります。 なお、エコノミーの座席は、3+3列から、2+3+2列とか、3+3+3列とかいろいろです。
本当に正確な答えはe-チケットの控えを見れば記載されているだろう。
飛行機のトイレの穴は小さいから服は流れないですヨ。
日本・広州などの空港の免税店で買っても乗り継ぎ地で没収されます。 乗り継ぎがなければ問題ありません。 ちなみにお酒は免税店はあまり安くないので、日本のディスカウントショップで買うのが良いでしょう。 （ディスカウントショップの方が免税店より安い商品も多い） http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
「手数料は返金できません」と書いてありますけど。 全く読んでいないから、こんな質問しているんですよね。 http://faq.skygate.co.jp/app/answers/detail/a_id/275/c/10/session/L... こういった事が安さの秘訣なのでは？ まともな人なら、こんなサイトでは買いません。
成田乗るターミナルは乗る航空会社によって変わります。 バスは到着ロビーに出たら、窓口や券売機がありますから、そこで買えます。
成田空港を始め、運営企業が非公開企業のところが多いため、全体の数字というのは絶対に出すことができません。
エミレーツ航空webサイトに案内があります。 http://www.emirates.com/jp/japanese/help/faq/193411/can-my-child-tr... http://www.emirates.com/jp/japanese/plan_book/essential_information...
国内線を利用している分には大差ありません。 国際線を利用時にSFCだとエコノミークラスの航空券でプレミアムエコノミークラスを利用できます。 JALにはこの様なサービスはありません。 またスターアライアンスの方が提携している航空会社、路線共に多いためSFCの方が有効に利用しやすいです。
どんなやつ？ 買って送ったろか？
国内線であればどちらも可能です。 国際線だと、100mlを超える液体物は機内に持ち込みできませんので、シーブリーズは難しいと思います（100ml以下に抑えれば良いですが）。 ヘアアイロンは国際線でも問題ないと思います。
国内線の離発着が始まっていない時間帯であれば日をまたいで駐車する人は少数派ですので空いていると思われますが、５時前後から「電車やバスが少ない早朝便の利用客による混雑」が予想されるので、かなりの余裕をもって空港に到着するしたほうがいいかもしれません。 そうとはいえ、搭乗客の多くが空港まで自動車で乗り付けて駐車しようとすれば、当然ながら直結する駐車場は足りませんので『確実に駐車できるということはない』というのは当然のことです（離れた場所に「空港利用客向けの送迎サービス付きの民間駐車場」が存在する点からして理解できると思います）。 事前予約ができなければ、（リスクは相当高いですが）早めに空港の駐車場に行き、満車の場合は「京急空港線沿線（京急蒲田から天空橋まで）のコインパーキングに行って駐車し、電車やバスあるいはタクシーで移動する」ぐらいの覚悟は必要です。 ※さすがに類似の質問に対し執拗に「東京湾を横断して対岸の千葉県で駐車しなさい」と回答する人の意見は聞かないでください… なお、ＡＮＡ（第２ターミナル）利用の場合はＰ３またはＰ４駐車場が直結していますが、第１ターミナルに直結するＰ１またはＰ２駐車場でも（歩く距離が増えますが）第２ターミナルへ移動できますし、国際線ターミナルにあるＰ５駐車場でも無料連絡バスなど移動手段がありますから、混雑具合で判断すればいいでしょう。 そもそもAirportはCarportではありません。 『自分で自家用車を運転して国際空港に駐車しよう』というのは交通機関が未発達の僻地的発想であり、外国の大都会ではあり得ない話です。 身体が不自由といった『優遇されるべき事情』がない限り、電車やバスなどの公共交通機関で行くか、身近な人やタクシー・ハイヤーなどで送迎されるのが当然と考えましょう。
「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 ↑ ↑ 真面目に回答する価値なしの質問者。 ニュースには使用滑走路の事が書いてありますよ。きちんと読みましょうね。
「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 「この質問は投票によってベストアンサーに選ばれました！」 ↑ ↑ 真面目に回答する価値なしの質問者。 ニュースには使用滑走路の事が書いてありますよ。きちんと読みましょうね。
>今度、JAL国内線ファーストクラスに乗るのですが、機内で搭乗証明書をCAさんに書いていただく事はできるのでしょうか？？ 搭乗証明書は本来は子供が対象 あんたの私製のものに書いてもらうのなら CAの負担にならないように頼むこと >また、小さい子供用のおもちゃや絵葉書、ステッカーなども頼めばもらえるんですか？？ 搭載数に余裕があればもらえる 頼むなら上り便を狙え(搭載や補給は東京でされるので、下り便では大人への提供はセーブされてる)
座席のコンセントは万能型で日本のコンセントもそのままささり充電も出来ますが、抜けやすいのでCタイプという変換プラグを使用した方が安定しますしCタイプはヨーロッパ内で多くの国で使用できます。 ちなみにイギリスはゴツイBFタイプです。BFタイプももちろんささります。 Cタイプの変換器はダイソーでも100円で売られています。
月初にガキ連れでプレミアムクラスとかやめて下さい。 ビジネスマンがメインですよ。出張の人が特に多いかもしれないのに。 あなたのガキが、他の乗客に一切迷惑はかけないと自信を持っていえるなら話しは別ですが。 大人の空間で寛いでいる時に、ガキの話し声で全てがぶち壊しです。 CAに苦情を言う客がいたり、冷たい目で見られても構わない主義ですか？
明洞だからといって、高いお店ばかりじゃないですよ。 地元の人に人気のお店沢山あります。 ハナムテジチッ明洞１号店 黄金牧場 DHCチキン モッシドンナ ユッサムネンミョン明洞1号店 明洞咸興麺屋 オダリチプ←歌を聴きながら食事出来きて、25000wonの基本で大満足のコースです。 明洞初心者にはオススメです。 他にも沢山有りすぎます。
Bさんは、ANAマイレージクラブ会員になっているのですか？ ＞Aさんのマイレージクラブ番号でログインした ＞Bさん名義のモバイル搭乗券を利用しようと考えています。 というのが、よく意味がわかりませんが。 パソコンでAさんがマイレージクラブのサイトから Bさんの分の２次元コードを出して印刷するか、 Bさんが自分のパソコンで２次元バーコードを出して 印刷するか、 空港の自動チェックイン機で Bさんの分を発券するのが一番良く、 問題が無いと思うのですが。
余り物の席が割り当てられるツアーなら無理です。旅行にお金と知恵をケチった結果。 航空会社からの直接購入や、席指定可能のツアーパックで既に座席指定している人が沢山いますからね。
で、質問は何ですか？
片方が座席下に収納出来ないなら単なる迷惑行為。 これからの季節は上着を棚に収納する人が増えるのでさらに迷惑度が増すし、リュックとサブバッグで行動している姿そのものがみっともない。 オシャレというものを勘違いしている、底辺高の学生がやる事。
早朝便で、深夜のターミナル２で時間を過ごすことがあります。 Ｔ２に関して言えば夜明かしをしている人は結構います。 自分の手荷物さえ気をつけていれば、身の危険を感じることは ないと思います。（警備の人も定期的に廻っているので） あと、気を付ける点といえば冷房がかなり効いているので、 何か上に着るものは準備しておいたほうが良いと思います。 寝ている人が多いのは１階の到着ロビーです。 ベンチの数は結構あるので、寝る方法を考えながら 探してみて下さい。（たまに床に寝ている人もいます） 以前は中二階の駐車場への渡り廊下などにもベンチがありましたが、 よく改装工事が行われていますので状況は変わっているかもしれません。 店に関しては、夜の１０時頃には大抵の店は閉まりますが、 Ｔ２だとセブンイレブンが２４時間営業しているので 再悪、何もないという状況は避けられると思います。 セブンは以前は、中二階と地下のフードコートの２箇所にありましたが、 最近は中二階の店が改装で無くなっていて地下の店が混雑していました。 個人的には１０時間だと暇を潰すのが大変そうな気がします。 （ベンチで熟睡できるのであれば良いのかもしれませんが） 空港バスは２４時間動いているので、安い宿を探すのも 選択肢に入れられてはいかがでしょうか。
質問放置する奴には真面目に答える価値なし！ 駅のホームからチェックイン機、そこから保安検査場まで全く迷わずにスムーズに行けるの？ こんな質問する時点で「時間に間に合わずに乗れない」を覚悟しましょうね。
① アプリのダウンロードが必須 ② 機材によって、一部制限される ③ 有料ANAの場合、設定が2プラン有り クレジットカードのみ、支払い可能 ④ 機内モードは離陸から着陸までずっと。 キャリア通信をしない為、キャリアメールは使用不可。〔@ezwebやdocomoやSoftBank〕 wifi通信のみでの、離陸後5分〜着陸前5分を目安として、インターネットが利用可能。 ⑤ データ通信が必須なアプリは、使用時にwifi接続をしていなと、利用ができない。 利用航空会社により、異なる事があるかもしれないので、事前に確認が必要ですね。
航空会社から直接買っても、割引運賃はキャンセルに料金かかるのは常識。 あんたの頭の中身は非常識。 …こんな人だから、カモにされる可能性大。
機種によって多少違いますがB777やB787でしたら 35000feet~39000feetです。
16日であれば凝固の効果が出てきて飛行機でも大丈夫と思うニャ。 道内ではレーザーを当てた部分の見え方に変化がないか注意だニャ。 帰阪してからでもいいので念のため眼底検査をおすすめするニャ。
＞飛行機の設計か整備どちらが仕事のやりがいがありますか？ 仕事のやりがいって、人によっても評価が異なります。 それにこの二つの職業を一人で経験した人って、そうはいないと思いますよ。 なお日本において飛行機の製造を行っている会社は限られるので、当然設計に従事できる人間の数も限られます。 ＞それとどちらが給料高いですか？ 給与は職種ではなく、就職した会社で大きく変わります。
それを知恵袋に丸投げ質問する甘ったれだから、仕事が半年程度でも続かない事を自覚しろよ。 発達障害だから仕事が続かないは言い訳。
なら諦めてください！当日カウンターでも可能ですから、心配無用です！
インドのビザ要件は、結構頻繁に変わるようですね。今年の3月からトランジットビザが必要になったとの記事を読んだ事がありました。また、空港によって違うと言った話を聞いたこともあります。 但し、そこには現地発給できるかは書いてませんでした。 今年、トランジットした方からの回答がなければ、航空会社にメールか電話で確認されてはいかがでしょうか。お役に立たず申し訳ないです。
コンサートみたいに、5人の時は、搭乗口が変わるくらいだと思いますが、 昔、一度だけ、 一日で、タイと台湾と韓国を廻ってＣＤのリリースをしたときは、プライベートジェットで行きました。 （レンタルしたんだと思います） その後、アジアツアーをしました。 この様子は、DVDになっています。
中国の航空会社に、日本人ならではのきめ細やかななサービスを期待する事が大きな間違い。 批判レビュー書く奴は、大抵が頭の中身が残念な人なんですよね(笑) その乗り継ぎが嫌なら、「快適ではあるが高い」航空会社を選べば良い事。 安さと快適の二択であなたは安さを選んだ事を忘れずに。
なんだか話がごちゃごちゃになっていますね。 まず、日本に持ち込む際の税金は、酒たばこを別にして、20万円相当までは免税です。 日本に持ち込むことに対する税金ですから、日本の税関まで、何に入れてどうやって持ってこようと一切関係ありません。ここをしっかり押さえておいてください。 (後述のように、別途送ったものも合わせて計算します。) 日本の空港に着いて、税関の検査は荷物を全部引き取ってから受けますので、預け荷物でも機内持ち込みでも関係ありません。キャリーに入れれば云々、というのは、荷物を開けて調べられることはめったにないのをいいことに、頬かむりしろと言っているだけですから、そんなことを言う知人との付き合いは再考しましょう。 お話の、 >1500円Tシャツ×30枚＝45000円 >10000円スニーカー×5足＝50000円 であれば、20万円以下ですので免税です。(税関申告書は全員が必ず書きます) （まったく同じ靴やTシャツを30枚も買ってきたような場合、商用とみなされる可能性がわずかですがあります。) 次に、どうやって運ぶかですが、 航空会社によって預ける荷物は2個まで無料の会社と1個だけの会社がありますので、乗る航空会社のサイトで確認してください。 スーツケースに入りきらないで2個目の荷物として預ける場合、現地でキャリーケースを買っても、服や靴ならつぶれて壊れる心配もないので、ナイロンのボストンバックのようなものでも、何なら段ボール箱でもかまいません。 日本で「爆買い」して帰る中国人観光客なんか、段ボール箱をいくつも預けています。 空港まで運ぶのも大変だから送ってしまうという場合、「別送品」という手続きを取ることになります。 別送品の手続きに関しては、↓と、そのページからリンクしているpdfのパンフレットを熟読してください。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/bessouhin.htm 送るのはDHLやFEDEXのような宅配業者や、アメリカならクロネコヤマトの支店があったりしますが、別送品なら急がなければ郵便局をお勧めします。 （民間宅配業者だと、別送品の手続きをやってくれないことがあるのです。その点郵便局は元お役所だったので確実です。） 別送品の場合、郵便局でも民間業者でも伝票に内容と価額を書く欄はありますが、難しいインボイスなどは必要ありません。質問の１～４は忘れてください、 料金は、買える飛行機に乗せる時の超過料金とどっこいどっこいの場合が多いです。 別送品を送った時の手続きですが、 ↑のサイトにあるように、 機内で書く関税・別送品申告書を2枚書きます。これにはその飛行機で持って帰った分の内容と価額だけを記入します。(ここ大事) そうすると、1枚にスタンプを押して返してくれますから、それが別送した荷物が届いたときの引換証になります。 これによって、例えば手で持って帰ってきたものが10万円、別送で着いた物が5万円なら、合計で20万円以下なので、税金はいりません、ということを確認するようになっているのです。 (逆に、両者合わせて20万円を超えれば、超えた分の税金をそのとき払います。) なお、先の回答のように、たいした理由もないのにID非公開なんてやめましょう。（自動でなっちゃう場合もあるらしいですが、修正しましょう。） まるで物陰に隠れて話しかけているようなもんで、「私は、自分の発言に責任を持つつもりはない」と公言しているのも同然ですので、そんな「変な人」には親身な回答は付きません。
はい、それで結構です。全くレジェンドと同じです！
遠慮することはありません、直接コンタクトしたらいかがですか。 メアド:info_japan@jp.springairlines.com
岩国が近いなら、ANAでいいでしょう。さして大きな違いはありません。
色んな回答が出ていますが、正直に言うとチェックインカウンターで対応した人によるって感じです。 それだけの大きさなら重さの心配があると思いますので、そちらの方を心配した方が良いと思います。
深夜に移動したいけど、普通の高速バスではあまり休めないという人でしょう。 プレミアムドリーム号のプレミアムシートは、飛行機のビジネスクラス並みの広さでほぼフルフラットに近いくらいになりますし、当然コンセント完備です。 寝台列車がなくなった今、「横になって移動できる」のがプレミアムな高速バスの売りでしょう。
世界各地で 電動ロックの貨物ドアが航空に行くにつれ与圧されると吹き飛び 減圧された客室床が落ち 後部操縦系統が切断され操縦不能になり、墜落する事故の多発にメーカー対応の遅れとRB２１１エンジンのコンプレッサータービンが時々吹き飛びやはり操縦不能で墜落したことが有ったため嫌われ、ライバルのロッキードがいち早く噂を覚り、そこまでできる実力のある田中角栄氏に賄賂を贈って迄して全日空仕様のDC10をキャンセルさせ、トライスターを買わせ全日空の墜落する運命の乗客は助かりました。
そんなことできません。全く意味のない機構だからです。航空機はエンジンにより発電も行っているため、緊急時でもエンジンがなくなれば電力を失い無線交信やフライトレコーダーの記録すらできなくなってしまいます。 その事故は1992年に発生したエル・アル航空1862便墜落事故ですね。エンジンをマウントに繋ぎ止めているピンが金属疲労により破断し第3エンジンが脱落、外側の第4エンジンも巻き添えで脱落し、操縦困難な状態に陥りマンションのある場所に墜落したものです。 つまり、緊急時にエンジンを切り離したのではなく、エンジン脱落そのものが異常事態ということです。
できません、モバイルチェックイン機能は元から採用していませんので、 自動チェックイン機又は空港カウンターにて手続きをお願いいたします
当該航空機を運航してる会社での手続きか、欠航の証明をもらって、ツアー催行中止（全額を後日払い戻し）の二者択一です。
羽田、成田、関空発のエアバスA330は、シートモニターあります。 新千歳発のボーイング767だと、タブレット貸出です。 https://www.hawaiianairlines.co.jp/our-services/in-flight-services/...
南海電鉄堺駅始発の関西空港行きは5:25発です。関西空港に5:58着です。 7:00発国内線がピーチなのかジェットスターなのかわかりませんが、ギリギリというほどでもないと思うのですが。
航空券は便利な直行便を高く、不便な経由便を安く設定します。 コストから運賃を算出するのではなく需給関係が左右します。 逆であれば不便で時間のかかる経由便を利用するお客さんはいなくなってしまいます。
トランジット７時間以上であれば、台湾交通部観光局主催の無料の観光ツアーに参加できますよ。ツアーは2種類。１つは、第二ターミナルを朝8時に出発して13時前に戻ってくるツアー。もう１つは、第二ターミナルを13時半に出発して18時半に戻ってくるツアー。詳細はネットで台湾交通部観光局のウェブサイトを検索してください。
そのくらいは誤差です。 心配しなくても機内持ち込みさせてくれますよ。 時々、明らかに大きさ超えているだろうっていうキャリアを転がして保安検査を通る人がいますが、搭乗口で咎められなければ機内に持ち込めます。 棒状のものは規定では60cmが上限なので、いつもは雲台と脚を分離して機内に持ち込むのですが、ある時保安検査の直前でバラそうと四苦八苦していたらそのまま通せと言われてそのまま機内持ち込みになりました。 以来、バラさずに持ち込んでいます。 結構アバウトですよ。
城南島海浜公園かな。 迫力とはちょっと違うけど、全体がきれいに視界に入るので上昇していく機体の写真を撮ってる人もよく見かけます。 展望デッキはどちらかと言えば空港の雰囲気を楽しむ感じ？ デートにはいいかも。ゲートに接続してる機体は間近で見れる。 飛行機が好きで、もし時間が短くてもなるべく近い距離で見てみたい！っていうのなら羽田のJALの機体見学(機体格納庫)のツアーに参加してみては？ 格納庫は離着陸の二つの滑走路の脇にあり、特にすぐ手前にある着陸滑走路は着陸点が目前の位置にあるので、数分毎に大型機のど迫力の着陸の様子がグラウンドレベルから見れます。 ツアーなので一連の流れがあり、実際に滑走路を見てられるのは１５分くらいみたいですが… いずれにしても、成田、羽田に限ってなら航空業務に無関係な一般人がアクセスできる場所では、おそらくここが一番近い距離で大型機のテイクオフとランディングを見れる場所だと思う。
ユナイテッド航空でグアムには何度か行ってます。 グアム着が１６時頃のフライト、２２時頃のフライト、深夜１時過ぎのフライトの３便全て搭乗してます。 ESTAレーンに関しては今年の４月～１０月までの半年間だけ復活してて、その後も実施するかは利用実績を勘案して決めるようです。 ①１６時頃着のフライト →この時間帯は他社便や日本以外から到着するフライトが集中してて、入国審査に最も時間を要します。入管ブースは１０か所ぐらいオープンしてますが、続々と入国者が押し寄せます。当方が１月下旬に入国した際には空港外に出られたのは、到着の１時間半後でした。入国審査に一番時間を要するのがこの時間帯到着のフライトです。 ②２２時頃のフライト →この時間帯は他のフライトもあまりありません。ただ、それを見越してか入管ブースは３～４か所しかオープンしてません（１６時頃の半分以下）。３～４か所の内、１か所は地元民や航空会社クルー専用、もう１か所はESTA専用レーンのことがほとんどなのでESTA無しだと実質２か所しかオープンしていないレーンに並ぶことになります（ESTA取得者の入国が終わるとESTA専用レーンは一般向けに開放されます）。ただ、この時間に到着するユナイテッド便は小型機材なので列もそれ程長くはなりません。空港外には遅くとも１時間以内には出られました（昨年９月の状況です）。 ③深夜着のフライト →２２時頃の状況と似てます。深夜着のフライトはありますが時間帯が分散されてるようで長蛇の列には遭遇してません。入管ブースは２２時頃同様の３～４か所オープンですが、少ない割には比較的スムーズに入国できます。空港外には１時間以内で出られました（昨年１１月の状況です）。 ご質問の２２時頃到着のユナイテッド航空なら、２３時には空港外、宿泊先着が２３時半と想定しておくのが正解です。
まずは就職試験のことを考えましょう。 私なら、危ないかと思った時点で、新幹線の予約を入れます。飛行機と新幹線の両面待ちです。 飛行機が行ければ新幹線は払い戻し、飛行機がだめなら、飛行機料金は連絡すれば払い戻されます。 また、可能であれば、1日前に現地に行って宿泊も検討します。 全ての交通機関がマヒしたのであれば、就職試験先にできるだけ早く連絡すべきです。ブラックな会社でなければ、別日程を検討してくれると思います。
ログインして予約すればどうなってるか解るし 予約と登録が違うとか そんな問題は起きない
操縦室の天井に何か出入り口が有るのでしたら それは操縦室からの非常脱出口です。 四角い枠の周辺に電車の吊革の様な物が置いて有って その先にワイアーが付いており、そのグリップを持って 窓から脱出します。 操縦室ドアーが衝撃で曲がってしまい開か無くなった時の 非常脱出口です。 エアバスの操縦室の左右の窓が開くのでしたら 国旗などはその窓に取り付けます。 旗を出すためだけにこの様な窓は設置しません。
今のところ影響は17日までのようですね。 JALの運行状況では以下のように記載されています。 > 台風7号の影響について > 台風7号が16日から17日にかけて以下の地域に接近する予報となっております。 > ＜16日夕刻から17日午前中まで＞ 関東地方 ＜17日早朝から夕刻まで＞ 東北地方 > ご利用のお客さまは、ご出発前に最新の運航状況を上記の発着情報検索にてご確認ください。
航空各社のせいではないとおもいます。 あの空港は滑走路２本が交差している珍しい空港です。 おまけに便数があまりにも多く夕刻の遅延は慢性化しています。 添付写真はある日のＢＫＫ－ＭＮＬ ＰＲ７３１です。 順番待ちのためルバング島上空で旋回しています。 マニラに比べると羽田に降りる便は館山あたりから 一列に並んでいますので比較になりません。 なお、昨日午後にマニラ空港の遅れを見たのですが、 出発５時間、到着３時間でした。
私は「正広パーキング」一択です。 場所的には空港から１番離れていますが、 こまめに送迎してくれます。 その送迎バスが自分が止めた車の近くまで また帰りに乗せて行ってくれるので、 荷物が多いときとか、本当に楽です。 空港前の駐車場だって、 端っこのほうしか空いてなかったら、 荷物持って移動、疲れますよ。 広さも十分です。 個人的には必要ないのですが、 止めるときにおじちゃんが誘導してくれます。 おじちゃんに「車が大きいから端っこがいい」と 申し出たら、間違いなく聞いてくれますよ。 正広は１泊500円と安いですし、 雨の日ならおじちゃんたちが傘をさして 濡れないようにしてくれるし、 荷物重たいときは持ってくれるし、 至りに尽くせりです。 連泊はもちろん、１泊でも私は正広です。
回転数が全く違いますのでそうした形状に成っています。 扇風機は回転速度が遅い分だけ一度に送れる空気の量を 多くするための形状です。 回転数が大きなプロペラがそんなに大きくなれば 抵抗がもの凄く大きくなり効率的では有りません。
両方可能性はあります。 台風通過後に羽田に到着するように遅らせる場合もあれば、欠航する場合もあります。 当日にならないとそれはわかりません。 欠航になったら、後続便への振替などをしてくれます。
アームレスト付近にあります。
「飛行機」というだけでは、回答不可能です。 国際線なのか、国内線なのか、容量はどの程度なのかが分からないと何とも言えません。
大丈夫かどうかなんて聞かれても、誰にも分かりません。 それに手荷物の件なら、預けなければ回避可能。 エンジントラブルが心配なら、新幹線ででも行ってください。
単純明快なのは空港鉄道！ バスは安くてなんか楽しいので私はバス派ですが、行き先がソウル駅なら迷わず空港鉄道を勧めます。 バスみたいに乗り場がいくつもあって迷う事がないし、ソウル駅が終点なので降り損ねたらどうしよう…もありません。
とっくにPISという海外メーカーから発売されてますので日本のメーカーからは出ないでしょう。 http://secure.simmarket.com/pis-chubu-centrair-intl-fsx.phtml
大抵の場合は、変更された出発時刻の30分前という解釈で良いでしょう。 ただ、確実なのは本来の出発時刻の30分前です。 可能であれば、本来の出発時刻の30分前までにチェックインを済ませておくと良いでしょう。
想像してください。 仮に窓が割れたとしても、そこから一気に水が入ってきますよね。 １㎡当たり３トンの力が加わっても割れない窓を、人力で割るのは不可能です。
ジェットスター公式サイトで予約するのではなく、今回のように格安航空券サイトなどを経由して購入した場合、座席指定などのオプションを付けられないケースがあります。 座席指定できないツアー用航空券をバラ売りしている場合があるからです。 そうなると、当日空港に早めに行ってカウンターで座席指定を行うしかない可能性もありますし、全く指定できない可能性もあります。 エアータウンがどういう方式なのかは明確ではありませんので、とにかく電話などでエアータウンに直接問い合わせていただく以外ありません。
8月10日更新の横須賀市の空母の寄港状況では、CVN76 ロナルド・レーガンが7月26日から停泊中になっていますね、艦載の第5空母航空団（CVW-5）所属機は厚木に来ているのでは。 厚木海軍飛行場の訓練飛行は、騒音防止上、「日曜日には最小限にとどめる」とされていますので行かれるなら土曜日のほうが良いと思います。 横田基地はC-130やC-17などの輸送機が主体です、時たま航法訓練などで空軍機や海兵隊機が来ることもありますが少ないです。 厚木に行くなら8/20（土）はNAF厚木アメリカンフェスティバル＆盆踊り2016がPM2：00～PM9：00、開催されます。 当日、基地内に入場するには身分証明書が必要で、厚木基地正門より徒歩のみ車、バイク、自転車での入場は不可 1.運転免許証と記載印字票、または運転免許証と本籍が記載された住民票。 2.有効期限内のパスポート 3.写真付住基ネットカード 4.外国人登録証（Alien Registration Card)外国籍の場合 https://www.facebook.com/NAFAtsugiHNRO/
すでにこの台風には暴風域がありません、という事実から、お察しください。
バカが知った被りをしてできないなどと回答している。 トラベレックスでJCBカードのみカード払いで両替できるが、レートが悪いのでメリットはない。（以前JALマイルを貯めるためにカード払いをしたがレートが悪すぎたので二度と使う気にはならない）
持ち込めるか？持ち込めないか？と思うことが不思議です。 どこから見ても普通のT字型カミソリよりもより安全なT字型カミソリにしか見えないので、国内線でも国際線でも機内持ち込みできるでしょう。
何が？ラウンジかな？
禁止されている薬剤でない限り問題ない筈です。 処方されている薬だと、英文の処方箋が必要ですが、個人輸入されたのだと、問題ないでしょうね。
ピーチで関西空港着で買って、自宅まで陸路。
http://www.rakuten-bank.co.jp/smartphone/card/debit/support/cashbac... 公式サイトに書いてある内容になります。
防衛省・自衛隊：航空自衛隊射撃訓練等区域図 http://www.mod.go.jp/j/approach/chouwa/firing/JASDF_shooting_zone.h...
飛行機に乗る前に薬を飲んで、ハサミは預ける。
自宅からホテルへ宅配便で送る事は出来ないんですか？
国際線の機内持ち込みのことをおっしゃってるんですよね そもそも国内線なら１００ＭＬとかいう制限はありません １００ＭＬというのは容器の容量です その中にどれだけ入ってようが関係ありませんので お書きになってるものは全て 規定の透明1ℓジップロック1袋の中に入れれば大丈夫です コンタクトのケースに液体が入ってれば同じです 見過ごされる場合もありますが 規定では液体ですからね
何も送られて来ません。 今まで通り両方使う事になり、例えばポンタポイントをマイルに移行したければポンタの登録画面から、その都度マイルへの移行手続きを行います。 逆の場合はJALの登録画面から移行手続きを行います。 自動的にポンタポイントがマイルに。マイルがポンタポイントにはなりませんよ。 なので、今まで通りです。
ＡＩＲ聞いて！ＡＩＲ聞いて！
スカイライナーは全車指定席で、日暮里駅は改札が別ですから、原則としては無理、現場の判断次第、と言っておきましょう。
年齢の割に症状が割と重いと思うので、一度病院を受診することをおすすめしたいかな。 その場しのぎでは根本的解決にはならないからね。 とは言え、そんなにすぐに治りはしないので、対策はしないといけないよね。 大人用のパンツタイプのもので吸水量がそこそこのものなら問題はないだろうけど。 http://www.kao.co.jp/relief/products/list/pants/ http://www.unicharm.co.jp/lifree/adult/products/index.html この辺を参考にするといいと思う。
以前も関空～伊丹便を作れば？なんて意見もあったけど、意外と時間がかかります。 チェックインから出発まで受託荷物ありとして約30分 関空出発から伊丹到着まで約30分 伊丹到着から降りるまで小型機として約５～10分 １時間以上かかるのです。 関空での移動に10分以上かかること多々有り、離陸しても直接伊丹には向かえず、一旦左旋回して(南向きに離陸なら右旋回)関空の上を通過して伊丹の着陸ルートに入るので、こちらも一旦奈良県側に飛ばないといけない。そうすると15分ほどかかってしまう。それなら本数がある分リムジンバスの方が有利です。乗り継ぎなら運賃もタダ。飛行機はタダという訳にはいかないでしょう。この上に神戸まで飛ぶのなら後から出たベイシャトルがとうに神戸に着いています。
バックパッカーってなーに？
LCCは常に格安というわけではありません。 空席具合によって、席が埋まってきたら高くなります。 現状より安くなることはおそらくないです。
博多駅ビルなら アミュプラザ博多の屋上「つばめの杜ひろば」はどうでしょう。 太宰府天満宮に行かれるなら だざいふ遊園地に行かれるのもいいと思います。 近くの九州国立博物館内の「あじっぱ」はまだ早いですかね？ エントランスには博多祇園山笠の飾り山笠が飾られています。 あとは、福岡タワーや福岡市動物園ですかね。
昨日・今日とヤフオクドームでK-POPフェスがあるので その出演者でしょう。 BTOBとApinkは今日だけの出演なので当日の来日かも。 http://fukuoka-musicfes.victory-tv.tokyo/
やまぐち号の撮影パスがいいと思います
>今20分くらいしかないので 今、空港にいてあと20分しかないんでしょ？ 連絡バスにさっさと乗れ。
国際線の場合はパスポートのみでチェックイン出来ます。 eチケット控えは最後まで所持してください。 どのターミナルかは書いてありませんでした。 航空会社のチェックインカウンターや搭乗口（ゲート）は成田空港のＨＰから調べる事が出来ます。 http://www.narita-airport.jp/jp/
ピーチに直接連絡取る以外に何があるとお思いでしょうか？ それに今日は日曜日！
関空ードバイ:10時間10分 ドバイーロンドン:7時間25分から8時間10分まで、便によりマチマチです。
①先の方の回答と同じになりますが、ダメです。 ②できますが、割高（2,000円→3,000円）になります。またカードでしか支払えません。（現金はダメです）。 ③②と同じです。 できれば、今のうちにネットから申し込めばいいと思います。 機内持ち込みは大きさ及び重量の制限もあるので、少しでも不安がある場合は、あらかじめ持ち込み手続きをすることをおすすめします。 （機内持ち込み可のスーツケースでも、セカンドバッグと合わせて10kgしか持ち込めません）。
10月下旬以降は冬ダイヤになりますので、まだ発売されていません。 8月下旬頃に発売されるはずです。 割引運賃の設定は、時期や時間帯によって左右されます。 例えば、土日を中心に利用者が集中する時期であれば、当然料金は高くなります。平日であっても、月曜日や金曜日、さらにお盆の時期になると当然高くなります。 時間帯で言えば、朝8時頃、あるいは夕方6時頃に出発する便は、やはり利用者が集中しやすい時間帯ですので、当然料金は高くなります。 先述の利用者が集中する時期と時間帯が重なると、割と高めの運賃が設定されます。 こうした時期や時間帯による価格変動は、航空会社が設定しています。 残席数で変動するのはLCCの料金ですね。 ANAの場合は、旅割75の座席数、旅割55の座席数をそれぞれ設け、それぞれの運賃で何席販売するかというのを事前に決めていますので、残席数によって変動するという事はありません。
e-チケットを見れば荷物についての記載があるでしょう。
午前中発の直航便は一便のみなので、乗り継ぎの事も考慮して片道で８万あればたいていの便は乗れる。 航空会社のサイトから購入。 「北海道」しか書いていないのに、LCCを勧める奴はアホ。
ハピタスなどのポイントサイトを経由してチケットを予約し、支払いは質問者さんのカードで決済すれば得します。 ポイントサイトは普段のネットショッピングなどでも現金やマイルに換えられるポイントをもらえるので、登録して損はないですよ！ http://anamile-tameru.hatenablog.com/
パッケージツアーとはそういうものです。 ANAのサイトから航空券を直接購入する人、優先です。 ＞この場合は座席指定せずに、当日カウンターで受け付けすれば、 隣同士にしてもらえるでしょうか？ 連休などの繁忙期は無理だと思って下さい。 ANAのサイトから早いうちに購入して座席指定していた人達を退かしてでも、私達一家のわがままを貫くのですか？ 自分が逆の立場だったらどう思いますか？ 子持ち女ばかりですよ。こんな質問するの。 安いツアー料金しか払っていないくせに図々しい。 あなたの子供は、たかが１〜２時間程度行儀よくする事も出来ないんですか？
なぜ同じ質問を繰り返すのでしょうか
JRの道内フリーパスを買って函館→小樽→札幌→稚内と行き、稚内からは札幌に戻るくらいしかないでしょうね。 函館１泊、札幌１泊、稚内１泊、旭川か札幌で１泊になります。北海道フリーパスの指定席は函館－長万部間、札幌－稚内間、稚内－旭川または札幌間で使うことになり、残り３回は自由にどうぞ。
預ける荷物であれば本物のピストルでも輸送は可能です。(ただし所持の許可があり火薬を含む玉は除く)
現実では4発機がのエンジンが一機停止した状態で、無事着陸できた事例はあります。 イギリスのBritishairways009便が火山灰を吸い込んでエンジン3機で、着陸できた事例があります。
http://news.xinhuanet.com/tw/2010-05/20/c_12123672.htm
私は７年前に沖縄に移住しました。 神戸から車と一緒にフェリーできました。 時間がたっぷりあったのでフェリーにしましたが、知り合いは車のみ貨物扱いでフェリーにのせ（事前に運んでおく） 自分たちは格安航空で来て港で車を受け取りました。（車には荷物ぎっしり積み込んでいましたよ） 福岡からだとスカイマークで数千円でチケットをゲットできますので安いかもしれませんね。。検討してくださいね。
以下の条件で探します。 ・特急列車の「一部例外」がよくわからないので、特急列車が １．使えない場合（バスも使わないとする） ２．使える場合 １．については、条件がそっくりな「青春１８きっぷ」利用とします。名前とは逆に、だれでも使えるきっぷです。こども用は無いけど小学生でも使えます。青春な感じがどこにもない５０才のおっさんでもかまいません。 https://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsCd=2234 ↑青春１８きっぷの案内、ＪＲ東日本 この条件で検索するとこうなりました。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?Sok=1&pg=1&Dym=201608... ↑ジョルダンで青春１８きっぷ検索し、品川から高松で探した結果。 これじゃ鉄道ヲタクたちしかやりませんね。（私のように…） でも青春１８きっぷは安いです。１日乗車券が全国で使えて、2370円みたいなものですから、5650円のところに使えば超お得です。でもかなり疲れるので、「鉄道が好きな人におすすめ」です。 ２．は、寝台特急サンライズ瀬戸号を使うとします。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?from=%E5%93%81%E5%B7%9D&fl... 横浜まで京急、そこから寝台特急です。乗り換えは1回ですし、寝られます。起きたころには四国に着くので、これが使えればかなり楽です。この寝台特急にはねころべるカーペット・せまい一人部屋・普通の一人部屋・広くて２人でも使える１人部屋・豪華な一人部屋と、２人部屋があります。くわしくはまた質問してください。 ただ、高いです。狭い一人部屋（部屋代だけで6480円）を使った場合、行くだけで軽く20000円はこえます。部屋代はいらないカーペットでも15000円以上です。 この2つと、バス（２．と値段もそんなに変わらないけど、遅いから省略）のルートが主流？でしょう。 また、こういう手もあります。 品川→（山手線）→新宿→（中央線）→立川…（歩き）…立川北→（多摩モノレール）→高松 はい、確かに高松に着きました。…というのも、東京都立川市に高松というところがあります。高松＝香川県とはなっていないので、こちらなら特急列車を使わないで簡単に行けます。600円から800円くらいで行ける、「高松駅」です。駅から12分くらい歩くと、丸亀製麺といううどんのチェーン店があります。うどんならそこで食べればよいでしょう。 長文失礼しました。
ジェットスターはカンタス系列でJALと同じ系列のワンワールドになります。 従ってJALカードをお勧めします。 ただ、パッケージツアーの場合はマイルの積算率は低いため期待は出来ません。 昨年の12月からANAが羽田ｰシドニー路線を飛ばし始めましたが航空代金も比較的安価でマイルも貯めやすいようです。 ANAをお使いでしたらANAカードになります。 旅行会社でカードを作るというのはJALカードやANAカードと言ったものではないように推察致しました。 そうであれば、1万円引きになるカードを（年会費は無料ですか？）作って、マイルを貯めるのはカードとは関係なく貯めることが出来るのでJALマイレージバンクカード（クレジット機能なし）を作ってマイレージ番号を登録するとマイルは積算されます。 また、今後もマイラーとしてどんどん貯めていくことをお考えでしたらクレジットカード機能付きのJALカードを作り、そのマイレージ番号を登録するとよりスムーズに貯めることが出来ます。 本来はチケットの購入をクレジットカード機能付きのJALカードやANAカードで支払う方がマイルを貯めやすいですが、今回のように旅行会社指定のカードで支払ってもそのカードとは関係なくマイレージ番号にマイルを積算することが出来ます。 つまりカード支払いとマイル積算は必ずしも一致させる必要はない、です。 マイルは貯め方一つでファーストクラスやビジネスクラスで海外旅行を無料で楽しむことが出来る素晴らしいプログラムです。 また、上級会員になると様々な恩恵を受けることが出来ます。 実際私も世界中の空港で本当に助かったと感じることが多々有ります。 中毒性も有るので注意は必要ですが(笑) ようこそマイレージの世界へ、です。 楽しい旅になりますように！
機内持ち込みは、サイズ内で７kgまでを１個だけです。 それ以外にPC又はハンドバッグ程度の身の回り品を１個までが限界です。 リュックサックを身の回り品としてみてもらえるかどうかは、大きさや中身の量によるでしょう。 あなたがポケット付リュックを専用PCケースにしていると言えるなら大丈夫です。 明らかに持ち込み規定サイズに近く、しっかり重さもあると、もう一個の荷物と見なされます。 私はいつもPCはチェック後に持ち込みバックに入れ、薄手のジャケットのポケットに小物を全て入れてます。 因みにボラカイは現在７kgになりました。
私も御質問の正確な回答はできませんし、China Airlineは乗る機会無いですが、 ビジネスクラスはかなり混雑しています。企業関係の利用は依然多いと思いますし、欧州-日本路線では、ツアー客も目にします。利益率の高いビジネス客集客のためにはフルフラットとプライバシー確保は必須になっているので、各社豪華になっているのだと思います。ビジネス客が集まれば、安くして一般客に提供する必要がありません。 航空会社によっては、上位会員にアップグレードチケットを配っていて、常にアップグレード待ちのWaiting Listを作り、搭乗口調整でビジネスクラスを埋めています。私はUnitedの1Kで、だいたいの年は年間8枚アップグレードチケットもらうので、Unitedの長距離便乗るときは前々日くらいにアップグレード依頼します。満席で、成功率はそんなに高くないです。OKの時は、搭乗前5分くらいに呼び出されて搭乗券交換します。
双発機のETOPS云々の話は別としても 双発機の片方のエンジンに不具合が生じて停止するような状態になれば ただちに緊急事態を宣言して最寄りの適切な空港へ 緊急着陸する事が緊急操作の最後に記載されています。 民間機では無い政府専用機でもこの規定は同じ様に適用されます。 またアメリカのロッキー山脈周辺を飛行していてエンジンが停止すれば 高度を下げて水平飛行が可能な高度まで降下する必要が有りますが、 今までのルートを飛んでいれば山岳部との安全な高度間隔が 取れなくなりますので山岳を避けるルートへ素早く変更する 必要も生じて来ます。 4発機で有れば以上の様な自体にはなりませんので、国の要人を 乗せて飛ぶのであれば双発機は望ましい物では無いと言えるでしょう。 他の多くの国でも政府専用機に双発機を使用していますし、 いつも2機で飛ぶ事を考えてB777を選択したように思います。
はっきり写らなければ、中身を検査する意味がありません。 タオルにくるんだところで、当然はっきり写ります。 それでなければ、検査をする意味がありません。
用途によって使い分けます 敵国の防空網が生きているうちは ウェポンベイに 小径の滑空爆弾（SDB)を搭載したり JSOW滑空爆弾を搭載して https://ja.wikipedia.org/wiki/F-35_(%E6%88%A6%E9%97%98%E6%A9%9F)#/m... 敵国の防空ミサイルのレーダーや 敵国の航空基地のコンクリート掩体を貫通して 直下の戦闘機を破壊するようになってます 海軍については 早晩 米海軍がウェポンベイに搭載可能な 対レーダーミサイルを開発するでしょうが 当座はJSOW C1で艦載防空ミサイルを制圧する 方針のようです https://ja.wikipedia.org/wiki/AGM-154_JSOW この段階では、ウエポンベイにのみ搭載して 翼下には吊り下げません ----------- 要するに レーダーに捕まらないなら スタンドオフミサイルじゃなく 滑空爆弾でいいだろ？ という話しなんだけど 「それは 中国の防空艦を 舐めすぎだろ」 ということで 小さなエンジンをつけ射程560kmに 延伸したJSOW ERも開発中のようですが 滑空爆弾は遅いから、中華防空艦に迎撃のチャンスを 与えないために チャフをJSOWで蒔くとか 強力なジャマーをJSOWに積むとか W/B搭載の対レーダーミサイル開発とか なんらかの対策は必要でしょうね ----------- 航空支配権を取ったあと 艦載防空ミサイルを無力化したあとは 地上を動き回る 戦車の位置をリアルタイムで通報して 落下中の新型GPS爆弾に 目標位置の変更を通報し続け 1発数百万円の新型GPS爆弾を 精密に動目標に当てる AMSTEという凄い技術を搭載する予定です 従来は戦車を潰すには1発数千万円のミサイルが 必要だったので 弾薬コスト1／10 備蓄可能弾薬量 10倍になるというわけです 当然、戦車より遅くて、的の大きい軍艦は 2000ポンド AMSTEの餌食でしょうね また、この段階では 敵の防空ミサイルは壊滅している 前提なので F4ファントムだの F15 Preだの 老朽戦闘機に レーザー誘導爆弾を搭載して 浮かぶ鉄くずを 沈没させる運びになると思われます ----------- とはいえ ●ステルスの時代になってまで、戦闘機に ミサイル運搬の筋肉労働をさせるのか？ という疑問は当然あるので 私個人としては AWACSや F35で 敵艦隊の現在位置を通報し続け それによって衛星中継中間指令誘導の 地対艦トマホークを命中させる 陸自の第二砲兵による対艦砲撃と ステルスによる位置座標計測と通報 というのが、次世代のあるべき姿だとは思います
安いホテルで交通費かかる。 時間も無駄使いするからケチらなきゃ。
羽田宿泊の最安は、おそらく第1ターミナルにあるカプセルホテルのファーストキャビン羽田ターミナル1だと思います。 http://first-cabin.jp/locationlist/haneda-terminal1.html
おそらく、8月18日であれば上映していると思いますよ。 航空会社にもよりますが、それほど頻繁に映画を入れ替えているとは思えません。 ただ、運行機材やエンターテインメントプログラムの種類によっては、見れない可能性もあることに注意です。 （同じ航空会社でも、最新の機材のエンターテインメントプログラムで提供している映画の種類と、古めの機材でのエンターテインメントプログラムで提供している映画の種類が違うことがあります） 機内でご希望の映画を観て、楽しい旅行になると良いですね。
成田着16：25と出ていますが、どっちを信じればいいのでしょうか。
同じエレベータの中で、“やせた人が１０人乗る”のと“太った人が１０人乗る”のとを比較すると、前者の方がエレベータはワイドに感じられます。これは錯覚工学の一例ですが、近年エコノミークラスのシートでも、この原理が多く利用されるようになりました。できるだけ部品を薄く、軽く、硬くすることにより、ワイドになったような錯覚を与えます。さらに、セミ・シェルシート（リクライニング時、角度は従来の半分で、座面が約４ｃｍ前にスライドします。）が採用されるようになり、シートピッチの意味もなくなりました。大手航空会社程このような経済設計シート採用は巧みです。要注意です。
自分だったら6時半狙いで行きます。 搭乗に慣れていない=セントレアに慣れていないのであれば 6時狙いでも悪くは有りません。 更に途中で電車の乗り換えもとなると、空港で前泊も考えないと。
尖閣対応じゃ無いかな？
2012年10月より前のバンコクスワンナプーム国際空港だと思います。
札幌羽田間では片道でシーズンにより6000マイルから9000マイル必要です。 したがって4500から7500マイル足りません。
他に宣伝手段といえば紙媒体のメディアぐらいでしたからね。 現在では、ほとんどがインターネットにシフトしたといっても過言ではないでしょう。 現在でも、エミレーツやジェットスターなんかはよくCMを流していますね。
どこでもよければ羽田空港から石垣でしょうかね。
多分ダメか高い追加料金かになるでしょうネ。
ルールシュタール・クラマー X-4。目視による有線誘導式(母機のパイロットが誘導員を兼務)。1000発程作られたようだが実戦配備はされなかった模様。 ヘンシェル Hs 298。目視による無線誘導式(専門の誘導員が2名必要)。3発程試射されたようだが実用性がX-4より劣るためか計画はキャンセル。
A-10は、フェアチャイルド・リパブリック社の開発した単座、双発、直線翼を持つアメリカ空軍初の近接航空支援（CAS）専用機。 戦車、装甲車その他の地上目標の攻撃と若干の航空阻止により地上軍を支援する任務を担う。 武装は強力なGAU-8/A アヴェンジャー 7砲身30mmガトリングガン＋PGU-14劣化ウラン弾×1350発 コクピット周辺はチタン（＋ケブラーの内張り）の装甲でで防御されており、57mm砲のテストを受けている。風防は20mm機関砲の砲撃に耐えると言われる。 F-35はロッキード・マーティンが中心となって開発している第5世代の単発単座のマルチロール戦闘機、ステルス性を有しレーダーに映りにくいので敵機に発見されにくくアウトレンジから攻撃することが出来る。 また、レーダーその他センサーの情報を一体化し統合化された情報が表示され、かつ、戦場内の情報ネットワークを共有しネットワーク型戦闘を構築できるシステムを有している。 A-10訓一部抜粋 ・何のためにA-10に乗るんだ!? ：ゴミを吹っ飛ばすためだ!! ・A-10は何故飛ぶんだ!? ：アヴェンジャーを運ぶためだ!! ・アヴェンジャーとは何だ!?：撃つまで撃たれ、撃った後は撃たれない!! 我等空軍攻撃機! 機銃上等! ミサイル上等! 被弾が怖くて空が飛べるか!! 第二次湾岸戦争における航空機パイロットの死亡者は120人（大半がF-16）、A-10パイロットは1人だけ（死因は 食中毒）
欠航の可能性が高いです。明日出発に変更して下さい。
JALとANAの国内線機材は、税金などの関係から航続距離は、使用目的の国内線に合わせて短い距離で登録してありますが、当然長距離飛ばそうと思えば飛ばせますよ。 ANAの787の国内線仕様もシアトルから羽田までノンストップで飛んできてますし、JALの777-200も退役フライトで羽田～ホノルル～アメリカと飛んでいます。
空席があれば、どんな飛行機でも当日購入は可能です。カウンターで直接購入するのも良いですし、各航空会社のHPで購入も可能です。その際はクレジットカードでの払いになります。
那覇空港で時間つぶしは出来ません。搭乗間近まで閉まっています。市内で深夜なら大した時間は空港までかかりません。那覇市の最北端でも深夜なら20分掛からずに到着します。 深夜のフライトなら居酒屋やバーで時間を潰すか深夜までやっているリラクゼーションのマッサージを受けるなどして下さい。楽しい沖縄旅行になると良いですね。
空港カウンターの場所については、ジェットスターや成田空港のサイトに載っています。 http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/airports-and-terminals とりあえず第3ターミナルへ行けばジェットスターの看板がいっぱいあるのですぐわかるでしょう。 持ち物はお金のほか、パスポートは必須と思うべきです。 あとは、ネット予約を支払いのところまで進めてみて、そこまでに出てきた入力項目を見て必要なものを考えればいいと思います。 なお、言うまでもないと思いますが、支払いのページではクレジットカード情報などを入力せず、支払いボタンを押さずにそのまま画面を消してください。 もちろん、電話して聞いてもいいですが。
複座は攻撃機及び戦闘攻撃機ですね。戦闘専門の機体で複座はF-14以外ありません。 海軍機、海兵隊機はF/A-18Fまでは後席は操縦できませんでしたが、空軍機は全機操縦出来ます。 操縦出来ない後席にはレーダー迎撃士官(RIO)が乗り、操縦できる後席には兵器システム士官(WSO)が乗ります。 基本的な役割はレーダー及び兵装の操作ですが、WSOは操縦資格も持ってるので長距離飛行時の交代要員にもなれます。 なぜ攻撃機と戦闘攻撃機が複座かといえば、彼らが担う対地攻撃は空中戦よりも気にしなければならないことが多いからです。 地上から発射される対空砲弾や対空ミサイルの回避、高速での低空飛行等々、それをしながら空中を飛行する目標よりはるかに見つけづらい地上目標を探して攻撃しなければならないわけです。 これをパイロットが全部やると過労で死者が出かねませんので、後席にもう一人人間が座って、地上目標の捜索、攻撃、戦果確認を担うわけです。 対して戦闘専門機が担当する空中戦は、地面への激突も地上からの対空砲かも気にする必要がありませんので、パイロット一人でもオッケー。 ただF-14に関しては、基本空中戦専門なんですが、操作の難しいレーダーと火器管制装置積んでますので複座にしてRIOを乗せてます。(後々対地攻撃もやるようになりましたが) 新型のF-35は戦闘攻撃機ですが、今まで後席要員がやっていたことを全部機械がやってくれるようになったので複座型はありません。
8月13日の第２ターミナル発16便のうち、バス10便、PBB使用6便でしたので、やはりバスが多いですね。 行き先はあまり関係ありません。
[表示]→[計器パネル]→[無線機器]若しくは、 「Shift」+「2」のショートカットで、表示させて確認をお願い致します。 一番下の横一列の「CM1」～「ADF」の間で、 左からの4番目の「NV1」が丸く黄色く点灯していませんか？ 「NV1」の丸いボタンの上でクリックすると消灯して、 警報音と仰る音は、消えるかと存じます。
現在ｽﾃﾙｽ戦闘機であるﾗｲﾄﾆﾝｸﾞⅡとﾗﾌﾟﾀｰ ｽﾃﾙｽ戦闘機らしいT-50、殲20、殲31 これ等に共通し、またこれ等だけにある飛行能力なんてものは無いです。 ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞⅡB型の垂直離着陸機能は非ｽﾃﾙｽ機のﾊﾘｱｰやﾌｫｰｼﾞｬｰでも実現されてますし、 ｽｰﾊﾟｰｸﾙｰｽﾞ機能も現在ではｽｰﾊﾟｰﾌﾗﾝｶｰやﾕｰﾛﾌｧｲﾀｰ等の非ｽﾃﾙｽ機でも実現されてます。 ﾗﾌﾟﾀｰ特有の失速状態での特殊飛行も ﾃﾞｼﾞﾀﾙﾌﾗｲﾊﾞｲﾜｲﾔと3次元推力偏向ﾉｽﾞﾙ搭載のｽｰﾊﾟｰﾌﾗﾝｶｰにも可能です。 なのでｽﾃﾙｽ戦闘機だけにしか無い能力はｽﾃﾙｽだけです。 第５世代戦闘機の条件で一番有名なのが高いｽﾃﾙｽ機能ですが、そのｽﾃﾙｽ機能自体は第4.5世代戦闘機にも有ります。 もっとも第4.5世代とは第４世代戦闘機に、第５世代戦闘機の能力が不可されてる戦闘機の事なので、当たり前なんですが 例えばアメリカ空軍のｲｰｸﾞﾙ改のEPAWSS(受動、能動警戒システム)等は第５世代戦闘機の技術です。 逆に中国の殲20、殲31には今のところｽﾃﾙｽとｸﾞﾗｽｺｸﾋﾟｯﾄ以外に第５世代の技術は確認されてません。 で、ｽﾃﾙｽ機能ですが RCS0.1㎡くらいのｽﾃﾙｽ機能ならﾕｰﾛﾌｧｲﾀｰやﾗﾌｧｰﾙでも実現されてます。 ﾗﾌﾟﾀｰやﾗｲﾄﾆﾝｸﾞⅡとは比べるべくも無い数値ですが、 これでもそれまでの第４世代以前の戦闘機の実に数十分の一レベルのｽﾃﾙｽ性能となります。 他にAESAﾚｰﾀﾞｰやｸﾞﾗｽｺｸﾋﾟｯﾄも空自のF-2やｸﾞﾘﾍﾟﾝ、ｽﾊﾟﾎをはじめ、もう珍しくも無いですし ﾃﾞｰﾀﾘﾝｸも実はﾄﾑｷｬｯﾄの時点で実現されてたりします。(勿論ﾘﾝｸ16レベルの高度な物は近年の技術ですが) 高いｾﾝｻｰﾌｭｰｼﾞｮﾝもﾗﾌｧｰﾙが実現してます。 また以外に知られて無いですが、ｲｰｸﾞﾙ改やﾕｰﾛﾌｧｲﾀｰでも実現されているｵﾌﾎﾞｱｻｲﾄ能力は 実は正確にはﾗｲﾄﾆﾝｸﾞⅡもﾗﾌﾟﾀｰも まだ戦力化自体は出来ていなかったります。(無論ソフトウェアの完成と改修が済めばすぐ戦力化可能ですが)
セブンイレブンの横は、電器屋のラオックスになりました…。
怖くありません。世界で一番安全な乗り物ですね
マイレージとは、誰がお金を払ったか関係なく乗った会員にマイルが付きます。 マイルがほしい人は、まずマイレージカードの会員になって、会員番号を取得します。 で、航空券購入時に会員番号を登録すると、誰が決裁しても、その会員番号の人がその便に乗れば、その人にマイルが付きます。 JALカードでも同様でJALカードを持っているAさんが、今度飛行機に乗るBさんのためにBさんの会員番号で航空券を買えば、Bさんがその便に乗った時点でBさんのマイルがたまります。（Bさんが会員でない場合はマイルが付きません。というかつけようがありません。但し、これを機に会員になって後からそのマイルを付けてもらうことは可能です)これをAさんの会員番号のまま航空券を買ってしまいますと、Aさん名義・Aさんの会員番号での登場となりますので、（ばれなければ）Aさんのマイルがたまります。但し、これは違法行為・契約違反行為・マイレージ規則違反行為ですので、ばれれば航空運賃・増し運賃の請求、マイレージ資格のはく奪、(悪質と判断された場合)警察への通告、今後の航空利用への影響（危険行為を行う人として登録され、搭乗拒否されることがあり得る)などの可能性が生じますので、絶対にしてはなりません。 なお、JALカードで航空券を購入した場合、上記飛行機に乗ったことによるマイル(搭乗マイル)の他に、購入代金に応じたマイル(ショッピングマイル)が付きます。 上記AさんのカードでBさんの航空券を買った場合は、Bさんに搭乗マイルが、Aさんにショッピングマイルが付くことになります。もちろん、ショッピングマイルは搭乗マイルに比べてかなり低いです。
航空会社のサイトに載っています。 １５８cm(62 inch)ですね。 こちらのサイトで確認して下さい。 http://www.qantas.com/travel/airlines/checked-baggage/global/en#int...
日本の国内線と新幹線を比較します。 ・新幹線の長所 輸送力が大きい 自由席なら予約しなくてもすぐ乗れる 手荷物検査が無いので、そんなに早めに駅に行く事も無い 都心部や都心近くに駅がある事が多い 定時性が高い ・新幹線の短所 最高速度が飛行機より遅いため、長距離は時間がかかる 割引切符があんまりない 満席で立ち乗りになると苦痛が大きい ・飛行機の長所 速い 割引運賃やLCCをうまく利用すれば新幹線より安い事もある チケットさえ取れれば座れない事は絶対ない 新幹線の駅が無い地域へも、空港があれば速い移動が可能な場合がある ・飛行機の短所 空港が都心部から離れた場所にある事が多い（福岡などは例外） 手荷物預け（あれば）、搭乗手続き、保安検査などがあるため、出発時刻よりもだいぶ早めに空港に居る必要がある 遅れることがよくあったり、荒天等で欠航するリスクが新幹線より高い 輸送力が新幹線に比べ劣る と言った感じの事が思い浮かびました。
地方発→羽田のANA便が遅延や欠航になった場合は後の羽田→ホノルルの手配はANAになります。 逆のケ－スもANAの手配になります。 座席指定の件ですがANAやユナイテッド航空等の航空会社から直接チケットを購入した場合はホ－ムペ－ジから自分自身で座席指定が可能ですが、エクスペディア等のチケット格安サイトから購入する場合は座席措定は不可能で搭乗当日の座席指定になります。
国際線でも問題ないですよ アジア人は割と着込みますが、寒さに強い欧米人のユニフォームみたいなものです、それ。
先尾翼にする場合は前後の重量バランスの関係でエンジンは後ろになります。プロペラ機でエンジンを後ろに持ってくるとどうなるかというと、離着陸で機首を上げた時にプロペラが地面に擦れやすくなります。そうならないためには長い脚を3本付ける必要があり、長い脚2本＋小さな尾輪だけの従来型より重くなりますし収納スペースも余計に取ります。小型機では性能上のハンデになってしまうんです。またエンジンが後ろにあると飛行中に風が当たりにくいので冷却も大変になりますし、パイロットが脱出する際にプロペラに巻き込まれる危険も増えます。それに先尾翼は操縦しにくいんですよ。今なら操縦する際にコンピューターの補助が受けられますが、プロペラ戦闘機の時代にはそんなものは無かったので普通の尾翼の方が操縦しやすかったんです。 先尾翼のメリットはプロペラに邪魔されずに機首へ重武装出来ることや空気抵抗を減らせることなどですが、重量増大やその他の問題も合わせると震電のように武装と速度だけを追求した（戦闘機相手の空中戦には向かない）対爆撃機用の迎撃専用機みたいな特殊な機体でもないと意味が無かったんですね。しかもエンジン冷却やら操縦性やら実用化の障害になる部分が多いので、各国で試作されながら結局実戦に間に合う機体は一機も出てこなかったというわけです。
お前が頑張れよ。 あーやっと知恵袋修行終了。
海猿を観ていないんですが 一応酸素吸入器を口に咥えて生きてられる とは思う。鼻は塞いでくれ┐(ﾟ～ﾟ)┌ と、しかいいようがねぇな。 が、気を失ってる状況だったのかΣ(ﾟдﾟlll) 救助員が鼻をでも塞がんと通常は鼻から 吸っちまうよなぁ｡o○と、いうより救助前に 既に相当水飲みまくてねぇか？ 半端にその状態で息吸わせても無意味な気がしますね。 気絶、仮死状態で一先ず海からあげて蘇生作業？ 飛行機に空気も残ってない？飛行機胴体に 大きなダメージがあったという事なのでしょうか？ 人間は鼻呼吸を止めるような構造になってないから 普通は鼻から水…入るよなぁ～。 オレ元水泳部…だから何だ？ って感じだなこりゃ(´-ω-｀) しょっぽクン
そのJALの方の説明が嘘です。 恐らく新しい人なのか意味を分かっていないのでしょう。 GBP 2.10 OIというのが空港施設の使用料です。 そしてGBP 198.20 YRと言うのが燃料サーチャージ料金です。 これは、このYRとかOIという記号で全て決められています。 燃油サーチャージは今回、JALのマイルを使用してフィンエアーのチケットを取っているので、JALではなくフィンエアーが請求するものなんです。 なのでJALは全くこの請求に対しては関与していないんですよ。 そう考えると燃油サーチャージと空港使用料の料金だと普通の金額です。
「メッセージをしていただく」 奇怪な日本語だ メッセージは「送る」「託す」もの 「する」ものではない
車両故障などと異なり、渋滞はバス会社の責ではありませんので補償はありません。 発車前に「道路状況により遅延する場合がありますがあらかじめご了承ください。延着に伴う補償等は致しかねます」等のアナウンスありましたよね？ それを了承して乗車されているので、払い戻しはありません。 しかも伊丹三宮線なら道路状況について先行車両と連絡を取り合ってるので乗車時に、渋滞が発生しており延着が予想されます…とご丁寧にアナウンスしてくれると思います。 承服し難い場合は発車前にその旨を申し出て降車すれば返金してくれますよ。 その時点で鉄道など、遅延リスクの小さい別の交通手段を選択すればよいです。
何のポイントの話でしょう？質問の主旨がわかりません。 下記の答えが主旨と間違ってたらすみません。 クレジットカードのポイントをマイル移行したほうが得なのか、商品券に換えた方が得なのか？という話でいいでしょうか？ 通常のクレジットカードの場合、利用額1,000円あたり１ポイント付与で1,000ポイントで5,000円の商品券と交換できます。還元率0.5％です。 マイルの場合は利用額1,000円あたり標準的なカードで0.5マイル付与されます。 航空会社系のクレジットカードの場合は、利用額1,000円あたり10～15マイル付与されるものもあります。（私は1,000円あたり20マイル付与されるものを使ってます） 例１） たとえば、羽田→那覇の航空券は普通運賃で48,000円かかります。 割引運賃の場合、最安でも8,700円です。 特典航空券の場合、7,500マイルで交換できます。 （ユナイテッドマイレージクラブカードの場合、マイルアップ会員だと1,000円あたり15マイル付与。ユナイテッドマイルからのＡＮＡ特典航空券は5,000マイル～で取得可能） 例２） クレジットカードの利用額1,000万円だとして、貰える商品券は50,000円分で、航空会社系クレジットカード場合100,000マイルとなります。 ＡＮＡマイルは、航空券やＡＮＡツアー（旅作）などで使えるスカイコインへ、最大1.7倍、つまり170,000円分に交換できます。 例３） マイルを集めている人は、航空券が欲しい人だけではありません。 座席クラスのアップグレードに使う方もいます。 さらに、航空会社系のカードの場合は、独自のサービスも展開しています。 たとえば、自社の航空券を買った場合は通常の付与マイルの他にボーナスマイルを付与したり、機内販売で１割引き＆ボーナスマイル付与など・・・ また、マイルから電子マネーであるEdyなどに、1,000マイルを500円分として移行できますので、個人的には、商品券よりもマイルの方が圧倒的に有利だと思っています。
嵐は東京の空港では一般とは違うVIP関係者の通路を使うので、空港に行っても見ることはできませんよ。 嵐は鹿児島ライブ前に、熊本県益城中学校に嵐全員が訪問し、生徒全員にTシャツと図書カードをプレゼントしました。益城町は震源地に近く最も被害が大きかった地域ですが、益城中には今まで芸能人は1人も来てなかったそうです。http://matome.naver.jp/odai/2146976449967106201 震災から時間が経ちなかなか報道されなくなった今も､ 避難生活をおくっている人達がまだ熊本県全体だと3000人を超える現在、被災地を訪れたのは意味のあることだと思います。 http://kiroku.work/2057.html
他の方も言っておられるように路上徒歩の事故のほうが格段に多いでしょう。 ただ余談ですが、心理として、飛行機が事故ったときの恐怖感は想像するだけでも強烈でしょうね。あと、飛行機が事故ったとして、中にいる自分は対した安全策が取れないというのも恐怖を煽るんでしょうね。 自分も2-3ヶ月に一度くらいの割で飛行機を利用しますが、そんなこと考えてたら乗れませんが。。
元ＪＡＬのパイロットの方がＴＶで言ってましたが、2時間ほどだそうです。 乗客の搭乗前にコックピットに入り、計器や部品交換箇所のチェックなどマニュアルをこなして離陸、水平飛行に入って休憩がとれるそうです。
空港ターミナルの一階に大型スーツケースの入るコインロッカーがあります。
ソラシドエアかジェットスターで調べて下さい。ジェットスターは成田行きです。
日本で言えば東名阪に当たる区間に、利用者が多いのかと聞くほうが、 愚問だと思いますが？
朝鮮の飛車って… カタパルトで飛ばすヤツですか？
大韓、アシアナともに公式サイトへ行き、 航空券予約→国際線航空便→周遊旅程で 成田～チェジュ チェジュ～金浦 ここで日程を追加をクリック 仁川（または金浦）～成田 で予約できます。 大韓を検索してみましたが、 成田～チェジュは運行の無い曜日もあるようですね。 チケットの値段は単純往復より 周遊（３都市以上を発着）の場合、かなり高くなります。 ３都市以上発着の場合は 値段が高くなることは覚悟が必要です。
スカイチーム(大韓航空)のビジネスクラス利用で使えますが、チェックインカウンターで、クーポンを貰う必要がありますので、ご注意ください。
太平洋戦争前の中華民国空軍は日本の渡洋爆撃機迎撃用を主体としたポリカルポフ イ15・イ16を持っていましたが、日本のようにセンピル英国王立空軍教育団が来てフルセットの航空隊というものの教育は受けてなく ソ連の援助も大々的なものでは なかった為強いとは言えず、 後に蒋介石も給料を出して米国義勇軍のフライング・タイガースに頼んだ。米国もカーチスP40という格闘戦には向かないが降下限界速度と重いので降下加速が速い頑丈な戦闘機を持って来たが、徹底した一撃離脱攻撃をさせた司令官シェンノートにより、相当の戦果があった。
国際線ターミナルには、海外への日本土産として北海道から九州までの各地方のお土産が売っています。
毎度毎度スクランブルで飛び出して実地の防空演習を行っている空自機と、パーツもなく共食い整備でまともに飛べる機があるのか疑問を持たれているような空軍とでは、練度が違いすぎて話にならんでしょう。
ホバークラフトはその高速性と浅瀬などへの適応性の高さが魅力ですが、燃費が悪く騒音も大きく大型化が困難という原理的弱点ももっています。 そのため通常の高速船で代替できる路線から先に淘汰されていき、宇高航路や大分空港連絡航路といった後期まで残った路線は陸路の充実によって存在意義を失いました。 ただ、旅客用ホバークラフトの衰退は日本に限らぬ世界的事象であり、メーカー側が勝ち維持部品の生産を諦めたのが最後まで残った大分空港連絡航路の廃止の決定打になりました。珍しい乗り物は最後はどうしてもこうなりますが、悲惨な事故などで会社経営が不可能になって廃止されたのではなく輸送機関の本義に則って最後の日を迎えられた訳ですから、ここはもう素直に懐かしんであげるべきでしょうね。
航空会社や運賃種別、経由地で大きく代わります。まず、南米へは、中東またはヨーロッパ経由か、北米経由かで個数制か重量制かといった事が変わる事もあります。 質問者さんの質問内容が抽象的過ぎて個別回答が出来ませんので、一般論でご容赦ください。 JGC等の上級会員がJAL便ヨーロッパ経由のビジネスクラスで行くならば、プラスアルファがあったりして、32kg×4個迄無料だったりします。 受託手荷物に関しては、昔と違い、複雑な為、具体的な個数や大きさ重量を伝えた上で、航空会社に直接確認するか、金に任せて当日超過料金を払う、もしくは最初から貨物として送るつもりで割り切っておくしかないのではないでしょうか。
羽田発着のLCCは国際線しかありません。 国内線は飛んでいません。 したがって、羽田－新千歳間のLCCのチケットは存在しません。 安く行きたいならスカイマークをおすすめしておきますが、他社がセールをやるとそっちの方が安くなっている場合もありますから、いろいろと調べてみてください。 なお、羽田－新千歳間に就航している航空会社は、ANA、日本航空、スカイマーク、エアドゥの4社、成田－新千歳間に就航している航空会社は、ANA、日本航空、バニラエア、ジェットスター・ジャパン、ピーチ、春秋航空日本（8/20～）の6社です。
宣言しなければ通常と同じ扱いで、宣言すれば下記のような対応が必要です。 ・近くを飛んでいる飛行機に注意喚起し、状況によっては他の飛行機を待機させる。 ・緊急着陸する場合は第一優先にする ・緊急着陸に備えて救急車や消防車を待機させる ・各方面に情報提供する まだあると思いますが、思いついたのはこれぐらいです。 例えばフラップが下りないなどの場合でも、安全に着陸できると判断すればそのまま通常通り飛行を続けます。 ガス欠などで早く降ろして欲しい時に、緊急事態宣言することもあります。
検疫云々よりも外国からのフクロウや猛禽類の 輸入は禁止されています。 今日本に居る外国種のフクロウは国内で繁殖させたものです。 刑務所云々のバカなお話しは別として 日本国内に持ち込む事は出来ません。
大阪～仁川の預ける手荷物をカウンターで追加する場合は１個3080円です。 インターネットで預ける手荷物を追加するときの支払い方法は、クレジットカードまたはピーチポイントに限られます。 また、空港カウンターでもクレジットカードまたはピーチポイントでしか支払えません。
基本、紙幣でのみの購入だったと思います。 日本発着便は日本円・マレーシアリンギット、米ドルでの購入ができますが、おつりはリンギットです。 ま、本来はダメですが飲み物に関しては皆、持ち込んでます。特に何も言われない。
なしです。無断でなくても返金なしです。ジェットスターを予約したら、絶対この便に乗るんだ!!という強い意思が必要。
引っ掛からないですよ！ ちなみに飲み物とか持っててもさほど問題ないので、それくらいなら大丈夫です。
エアアジアのサイトを見てください。分からないなら、LCCは止めた方が賢明でしょう
国内線の水筒持ち込みは問題ありません
他にまともな大型旅客機を作っている会社が皆無で、80〜90年代はボーイングが結局一番マシだったのです。 当時、他にあったメーカーで、マクドネル・ダグラス社はMD-11という失敗作を作り凋落傾向(後にボーイングに吸収)、ロッキードはすでに民間機製造分野から撤退済み。エアバスは小型旅客機のA320をまだ開発中で大型機はまだまだ未知数。そうでなくともアメリカとの付き合いから、アメリカのメーカーを選択する傾向があったので選択肢になりませんでした。 他メーカーの飛行機は性能不足だったり事故も頻発していて、123便事故のようなインパクトはなくともマイナス要素は大きかったのです。ボーイング以外を選ぼうにも選択肢がないのだからボーイングにするしかありません。
ジップロックに入れる必要はありません。 国際線の場合は、ジップロックに入れる必要があります。
Dear Sir/Madam, I would like to know handling/cancellation fees and the amount of total refund in case of flight cancellation for my entire itinerary #XXXXXX (予約確認番号もしくは Eチケット番号). Please advise. 予約済みの航空券の全区間をキャンセルしたい場合の費用と返還される額を知りたいならこうですよ。 一部区間だったら違います。もっと具体的に区間を書かないとね。
臨時駐車場は空いていますので心配いりません。
基本的には問題ありません。私も時々ヘッドホン＋ウォークマンで音楽を聴いています。 但し、一部の航空会社（少なくともエア・カナダ）では離着陸時のヘッドホン使用を禁止しています（緊急時のアナウンスを聞き洩らさない為と思いますが）。この場合（離発着時のみ）イヤホン且つ航空会社が提供しているプログラムのみ視聴可能です。
確かライムだったような気がします。 ピンポン玉ぐらいですよね。 調理に添えられてくることもあって、指で物を食べる現地の人は食後にライムを指にこすり付けて匂い消しをしてました。
小さめの飛行機です。エコノミークラスは昔のサイズなので若干窮屈めです。 \1,000プラスで余裕のある「クラスJ」がありますが、今からであれば満席で難しいかと思います。 シート配置は以下の通りです。 http://www.jal.co.jp/aircraft/conf/737.html 本日の696便はSKY NEXT仕様です。 http://www.jal.co.jp/skynext/economy/ シートピッチは変わりませんが、シートの厚みが薄くなっているので前の席との間が若干広くなっています。 また、機内Wi-Fiが使えます。 http://www.jal.co.jp/skynext/wifi/ インターネットに接続するためには有料ですが、無料で機内で配信されているビデオプログラムなどを見ることができます。機内電源はありませんので、スマートフォンやパソコンをお持ちであればフル充電しておき、あればモバイルバッテリーを用意しておきましょう。 インターネットは15分無料キャンペーン中です。ご利用になられる際はアカウントは事前登録しておきましょう。 https://buy.gogoair.com/groundChannel/signinsignup.do よい旅を！
今回のアップデートでは日本の空港は追加されていません。 B787-8、B787-9、B787-10、B777-200LRの他、既存の機体に新しいデザインが追加されています。
プランは満杯であれば予約はできないでしょう。 そのプランが満杯になった理由が肝心ですが、だいたいが航空機の予約が満員のケースが圧倒的に多いです。 ワイキキの宿泊可能人数（つまりキャパ）からいって、ホテルか満員というのはほとんどありません（年末年始やお盆は除く）。 ということは、個人で申し込もうにも、航空機自体がすでに満席の可能性もあります。 または、ツアーに使われるような安い席だけが満員で、正規運賃に近い割高の運賃の席しか空きがない可能性もあります。 お早めに旅行代理店に問い合わせましょう。
7D2ですよ＾＾ 連写能力高まるとそれなりに無駄ショットも増えるが 逆にx7では到底撮れない絵も撮れるようになる。 これはx7でどんなに良いレンズ使っても シャッターとシャッターの間ｗのコマは撮れないｗ x7＋バズーカは ほぼ腕に左右されるので玄人向けだと思う。 タイミングつかめる人なら旧ボディにバズーカの組み合わせでも 余裕でとんでもない絵を撮りやがる＾＾ 腕に自信が無い場合、ボディの力ってのは大事で 7D2とx7ではまったく違ってくる。 構図などの問題は別として、鬼連写かませば とりあえず、数千枚のうち3枚位はミラクルショットが撮れる。 まぁだんだんその確率が上がっていくはずなんだけどね＾＾ 高速被写体がメインでAF能力を必要としてる場合 canonではとりあえず7D2が最も安いカメラになります。 80Dはバリアングル、wifiが魅力だが 非常に中途半端な位置にあるカメラなんですよ。 7D2という高速被写体向けのカメラがあるなら迷わずそれを 使うのが鉄則。 7D3などの噂はまだないが、とりあえずあと2年くらいは D500に怯えながらも、現役で使っていけるカメラです。
総合的に見て、やはり新日本海フェリーで新潟～信越本線で5：17＞妙高高原9：03着 青春18切符なら3800円程度です。 LCCで羽田から高速バスで妙高でも同じ金額と所要時間だと思いますから、情緒のあるたびならフェリーがいいでしょう。 長野は松本空港でLCCは、ありません。アクセスもありません。 行きは、LCCで帰りは確実なフェリーで帰るのはいかがでしょう。早めのLCCでいけば遅れても東京で調整できますし、観光もできます。 帰りは欠航の心配のない新日本海フェリーでゆったりと。です
羽田行き A:駿河湾、相模湾上空を飛ぶ 長崎行き A:必ずしもAとは限らない H:必ずしもHとは限らない 河口湖を飛ぶことが多い、山頂真上を飛行する時もある 気流次第で変わる
旭川・美瑛・富良野観光なのに新千歳INと言う時点で終わっているな・・・(笑) はっきり言うよ・・・台風の影響はほとんどないと思うけどな。
アメリカ(ロサンゼルス、ダラス、ニューヨーク、シカゴなど)、カナダ(バンクーバーやトロント)、ドバイ、ドーハ、フランクフルト、パリ、ロンドンなど。 どこを経由しても乗り継ぎ待ち時間含めて24時間以上かかります。
難しいです。 というのは到着は那覇のLCCターミナルです。ここから国内線ターミナルまではバス連絡です（保安上の理由で他の手段はありません）。このバスは荷物の引き渡しを待っての運行なので国内線ターミナルまで30分かかります。 あとは全日空でチェックインをしないといけないため残り時間は１時間を切っています。急いで食べるしかないです。 あるいは１Fに「シャロン」というコンビニがあり、沖縄らしい弁当を安く売っているのでこれを利用する手もあります。
ANAと同じスターアライアンスのユナイテッド航空の特典航空券なら、“One direction of travel”を選べば片道で取れます。 あと、アライアンスは違うので、ANAのマイルは使えませんがDeltaは取れます
まず、デルタの直サイトで売られているチケットは公示運賃、公示割引運賃で、ほとんどがキャンセル不可、変更可のものです。 質問者さんのものはどうですか？まずはそこからです。 チケットの運賃クラスを書いてください。 （キャンセル可のものは購入時にフレックス運賃としてサイトに出てくるもので、普通運賃に近くなりますので高額のものです。） よくある公示割引運賃の変更可、払い戻し不可であるとここでは仮定すると、キャンセルは不可なんです。 そのわかり、変更扱いにできます。チケットは発券から１年有効ですので、国際線の場合には変更手数料が１回３００ドル前後（オンラインならこれより若干安くできているという報告もある）ですので、お手元のチケットが３００ドルを超えていれば、例えば６００ドルで購入したのであれば、残り３００ドル分が１年以内に使用可能なバウチャーとして今後のデルタ航空の予約に使えます。 そういうシステムになります。 ＞何回キャンセルボタンを押しても「読み込み中です」になって先に進めません。 もしかしたら、先日のシステムダウンの影響かもしれません。個人ページで旅程が見えなかったり、通るはずのウェブチェックインが通らなかったりしていて、正常にもどるまでにまだ数日は見たほうがいいですよ。 オンラインでやろうとしてうまくいかなかった、のであれば、デルタに電話してそのように説明すると、上級会員以外は現在のところ電話サポートでの決済には本来手数料が５０ドル前後かかりますが、その手数料を免除してくれる可能性がありますね。やってみてください。電話で変更手続きしたら電話サポートの手数料がプラスでかかると言われたら、オンラインでどうするかの説明だけしてもらって、簡単にお礼を言って電話を切ればいいです。
払い戻しと変更には制限があります。（REF/CHG/RESTRICTED） 他社便への変更（裏書き）はできません。(NON ENDORSE) と書かれています。 制限の詳細が記されていない場合、その詳細は運賃に定められた規則と約款によります。
ANAやJALのサイトに書いてある通り、羽田での乗り継ぎ必要時間は50分です。 したがって1時間あれば予約は問題なく成立します。 http://www.ana.co.jp/domestic/prepare/checkin/transit.html ただし、絶対にその通り乗り継げることを保証するものではありません。 ANAが大幅に遅れるなどしてJAL便に間に合わなくなった場合、次以降の便に回されるということはありえます。 JALの分のチケットがパーになることはないはずですが。
明日大事な用事がある人が、深夜１時に知恵袋で複数の質問するヒマがあるんですねｗ ヤフオクでID停止とか国外追放とか、変な質問多いよ。
http://www.heavens-above.com/?lat=36.3771&lng=138.5046&loc=Unspecif... 確認されたのはこちらのサイトでしょうか？ 観測地点を地図から設定できるので便利なのですが。
・乗る飛行機の居住性 ブリティッシュがシート幅少し広め、きれいさならフィンエア ・乗継のしやすさ フィンエア（だんとつ）、オランダ ・乗継空港の施設の充実さ オランダ、ブリティッシュ ・あなたタバコ吸う？ ブリティッシュは除外（喫煙所なし） ・クルーのサービス 似たり寄ったり ・ミラノ行くの？ オランダとエールフランスはリナーテ空港、フィンエアはマルペンサ空港、ルフトハンザとブリティッシュはどっちもある。間違えないように ・で、どれがいいの？ 似たり寄ったりなんだから直行で行けるアリタリア。価格が倍は考えにくい。直行ではなくなってしまうが、ローマ経由という手だってある。 ご参考まで・・私だったらJALでヘルシンキ経由フィンエアにします。
韓国に住んでいます。明洞には、いっぱい両替所があります一番いいのは、スカイパークホテル2の近くのちっさいセブンイレブンがありますそこが一番いい両替所です
慣れることと、知識を蓄えること。 知らないから不安なのです。
不謹慎な質問です。 副操縦士が墜落させる積もりだと判っていて糞をしに行ったのではないでしょう。犠牲は結果論です。
飛行機に持ち込むことができたとしても、電気製品が使えるのはその製品が販売している国だけだと思います。国が違うと使うことができなくなるはずです。 コンセントの形が違ったり、電圧？が違ったりするから使えないはずです。
機内の混雑状況によるのでなんとも言えません。 飛行機が遅れて到着した場合は時間にもよりますが、バスも出発時間をわずかながら遅らせるかもしれません。 ↓ひらがなばかりのいかにも頭がイカレているシミズエイジは無視してください。
ANAのスタッガードシートも、「寝る事」を重視しています。 座るだけなら幅が狭めに感じるのはJALもANAも同様。 （座るだけなら新幹線N700系のグリーン車の方がずっと快適です。食事や飲み物、エンタメはありませんが） フルフラットになり、足を延ばせるのもどちらも同じです。 最大の違いは、やはり間の仕切りでしょう。 ANAでも最新型（当路線ではない）では以前より若干隣席との隙間がある席もあるようですが（中央側のみ）、やはりJALの方が上です。 会話を重視されるなら、ほぼJALしかないでしょうね。 ANAの場合、覗き込むとか合図をしない限りは普通の会話は難しいと思います。 ただし、JALでも通路を挟んだ場合以外は縦方向に若干ずれていますので、首だけ動かして会話…という訳にはいかないでしょう。 それでも仕切りが降ろせる分、ANAよりはずっと一体感があります。 一方、個々のスペースで言えばANAの方が座席の横が広い（＝無駄なスペースが多い？）為、よりゆったりできると思います。 壁というか仕切りが高い為、シートが通路側に面していない場合は圧迫感を感じるかもしれませんけどね。 （JALの非通路側に一人で乗る場合も同じか、一人ならむしろJALの方がより圧迫感があるかも） 食事は…どちらもそれなりであり、エコノミーよりはずっと期待できますが「素晴らしくおいしい」と言うほどでもないでしょう。 メニューにもよるでしょうけどね。 会話重視か、個々重視かで良いと思いますよ。 https://www.jal.co.jp/aircraft/conf/777.html https://www.ana.co.jp/international/departure/inflight/seatmap/deta...
つい最近、同じ様な質問がありましたよw それを見てくださいねｗｗｗ
常連の回答者に対していちゃもんつけるガキには、まともな回答はつきません(笑) 最安値を求めているくせに、TVCMで宣伝費をかけているプランに興味を示す事自体も矛盾しています。 おこちゃまで頭が悪すぎだから、理解出来ずに丸投げ質問している事を自覚して下さい。
乗り継ぎの間に、マレーシアに入国してクアラルンプール市内へ出ることは問題なくできます。 仮に、もろもろの時間を最大限に見込んだとして、降機から入国に1時間かかり、ドンムアン行きの3時間前には空港に戻っていられるようにと考えても、8時間ぐらいは時間が余ります。 電車で市内へ移動すれば、片道35分程度で運賃約1500円。 高速バスで市内へ移動すれば、片道1時間～1時間半程度で運賃約300円です。 仮に高速バスで往復しても、市内で5時間程度は過ごせますので、ツインタワー・国立モスク・チャイナタウンなどの主要スポットを回る時間は十分にあります。
そういうよからぬことを企む輩が増えたのでそのパーキングはシステムを変更なさいました よってそのようなところは存在致しません 残念でしたわね、オホホホホホ
ええ、まあ、ああ、はい。
日本からですよね？ ふざけた投稿でしょうか？ 国際線？(日本から国内線は無い) マンコウ？(マンゴウ？) 多分ダメだと思います。 お勧めは出来ませんが、預け入れ荷物にして持ち込む方法でしょうか。 でも到着してからどんな状態になっているか？ そんなリスクは有ると思います。 でもいくら日本の果物を持ち込んでも、苦労した割りにはそれほどの感動は期待出来ません。
タイに現在にいて、そこで航空券などを手配して行くならLCCでも良いかと思います。 ただ日本から行くのに前もって予定を立てていくのであれば、タイ航空でバンコクへ行くのに＋1,000円で行かれる運賃もあります。 またバンコク・チェンマイ間にはエアアジア以外のLCCも就航しているし、鉄道よりもはるかにポピュラーなバスもあります。 選択肢に関して言えば、その2つだけには留まりません。
ググれカスですね。 乗り継ぎをされるお客様へ アムステルダム・スキポール空港は、KLMオランダ航空やその他のスカイチームの運航便間の乗り継ぎがスムーズにできるようになっています。乗り継ぎ手配のセルフサービス型発券機があちこちに設置されており、乗り継ぎ便の詳細の確認や搭乗券の印刷がいつでもできるようになっています。 アムステルダム･スキポール空港での乗り継ぎ Schiphol Airport 乗り継ぎのあるお客様には、ご旅程最初のKLM便のチェックイン時に以下の書類をお渡しいたします: 最初のKLM便の搭乗券 乗り継ぎ便の搭乗券 アジア出発便：アムステルダム着または乗り継ぎ アムステルダムでは、韓国語、中国語、日本語を話すスタッフがお迎えいたします。ご不明な点は、何なりとお尋ねください。お乗り継ぎの際は、セルフサービス型発券機が便利です。乗り継ぎ手配のセルフサービス型発券機は、アムステルダム・スキポール空港の随所に設置されており、韓国語、中国語、日本語でご利用いただけます。 https://www.klm.com/travel/jp_ja/prepare_for_travel/at_the_airport/... what_a_questions
これ、何度もここで質問されていることだけど、ね。 現場判断だと思うよ。 空いていれば入れることもあるかもしれないし、混んでいればやっぱり無理でしょう。あるいは現場スタッフが厳格な人なら駄目だろうし、大雑把な人ならよいかもしれません。 ほとんどそのときの運みたいなものじゃないの？ 規定によれば入れないのは明確なんだけど、駄目モトでトライしてみることはできるで。
お買いものポイントとしては二人分の金額相当が付きますが、 フライトマイルは1人分です。
エアドゥは航空会社。 ベアドゥは、その航空会社のキャラクターの熊の名前。
イタリアから帰国後、開けてみたらお酒と蜂蜜の瓶が割れていた事があります。 出来ればプチプチを持って行って、それで梱包し、さらにビニール袋に入れておきます。 割れたとしても中を汚さずに済みます。 入れる場所も外側よりも中心箇所に入れたほうがいいです。 海外の空港は荷物の扱いが荒いですし、かなり投げてます…。
飛行機がいいですよの回答が沢山ついても、あんたはすんなりとお金払えるわけ？ 文章が幼稚だし、夏休みでヒマを持て余しているガキでしょ？
成城学園前でしたら、小田急で新宿まで向かい、新宿から ・山手線→品川→京急→羽田空港 ・大江戸線→大門→モノレール→羽田空港第×ビル 等が考えられますが、それ以外にも多数の組み合わせがあります。 実際の乗車時間を見て、乗り換え案内サイトで調べるのがいいと思いますよ。 所要時間は鉄道で1時間から1時間半ほどです。
あなたが日本人なら不要です。
佐渡空港は、県移管後の昭和３４年、場外飛行場として新潟・佐渡線が開設され、その後、昭和４６年滑走路延長８９０ｍ、幅員２５ｍの県営空港として供用が開始されました。これまで、いくつかの運航会社が路線を運航していましたが、平成２６年４月１日より運休しています。
あーあ、またバカがきたよ。 動物検疫がすぐに終わると思っているバカ。
中部国際空港から三重県まで、船で一時間もかからないのに、何いってんの？
返金はありません。。
確か日本のブルートレインがこの区間寝台特急で あったはずです。 値段もそれなりですが、私ならそれを使いますね。
手荷物引き取りが余計です。 タクシー直行でも40分くらいはかかります。 できるだけ早く空港出るために、大きい荷物は隠岐の宿泊先まで送ってください。 いずれにせよ飛行機がおくれたら、アウト。その場合は昼前の境港発に乗るのも視野に入れてください。
航空券購入時、会員番号登録。 チェックイン時、会員番号登録。 事後加算手続き。 以上、3通りの方法あり。
場所の詳細はご存知ですか？ https://www.hongkongairport.com/eng/shopping/insideshopping/t1/caus... https://www.hongkongairport.com/leaflet/fun_map.pdf 上記を見る限り、 ①T1の制限エリア内、西北コンコース6Fの63番ゲート付近 ②T1の制限エリア内、東ホール7F ③T2の制限エリア外、5Fの左側 ④T2の制限エリア外、5Fの右側 の4カ所となっています。 T2の制限エリア外の店に行くには当然一旦香港に入国しないといけませんし、T1の2カ所に行くには出国手続き後または乗継でないと行けません。 「乗り継ぎまでの3時間」の詳細が不明ですが、全部回るのは厳しいでしょうね。 （T2の2カ所は同じフロア内でもあり近いと言えますが、T1の2カ所はかなり離れています） 店舗規模が大きいのは②の店であり、キャセイ系のチェックインカウンター方面から出国審査を抜けた先にあります。 が、目立つこともあり人も多いようですね。 T2の2カ所は客が少なそうですが、同一フロアの反対側に位置しますので、どちらも似たような品揃えかと。
安く取れれば飛行機かな、 宇部空港➡バス➡山口駅 新山口➡在来線➡山口駅
バーコードのチェックをする係は基本一人です。 この係員が目を離したすきに…というのは実際ありうるでしょう。 一方、保安検査場は基本金属探知機ゲートをくぐるような動線になっています。 また、金属探知機付近には警備員が立ち、反応をチェックしているのが当然でしょう。 もちろん、例えば反応があってチェックをやり直すために戻る際など、金属探知機のわきをすり抜けるパターンもあり得ますが…普通はチェックしているもんですからね。 と言う事で、詳細は今後判明するのかもしれませんが、今回はバーコード（搭乗券）のチェック係以上に、金属探知機のチェック要員のミスの面が大きい気がします。 勝手に想像するなら、その女性のすぐ前に、金属探知機をやり直すような人が通過しており、そちらに手が掛っていたとか…。 全容は明らかになっていませんが、今漏れ伝わる報道によれば、この女性はスマホからのバーコードチェックがうまくいかず、係員がちょっと待つように言って他の人に相談した隙にそのまま行ってしまったとか。 発生時刻が昼の0時15分ごろ、報道によればAIR DO便で飛び立ったとのことでおそらく12:20発のHD20便（その次のAIR DO便は14:00発）と思われ、非常に時間が無く焦っていたんでしょうね。 なお、搭乗口のチェックで無事通過したという事は、保安検査場でのバーコードチェックが結果としてうまくいっていたという事でしょうか？ このあたりも検証が必要でしょうね。 いずれにせよ、赤の他人に大きな迷惑をかけておいて自分だけはさっさと搭乗したのは論外と言うほかなく、個人的には100万円程度の罰金もしくは賠償金請求を科して欲しいと思いますね。
対応しています。 ↓ご覧ください。 http://www.frankfurt-airport.com/en/flights---more/transfer.detail....
ニュースを見ていると、お詫びとして現金5,000円を受け取ったという話はありましたが。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00010001-bfj-soci 損害賠償というものはないでしょう。 ANAの約款の42条第2項に、「会社は、受託手荷物その他の会社が保管を受託した旅客の物の破壊、滅失、紛失又は毀損の場合に発生する損害については、その損害の原因となった事故又は事件が、その受託手荷物又は物が会社の管理下にあった期間に生じたものであるときは、賠償の責に任じます」とあります。 また第5項では、ANAが必要と判断して行った処置(手荷物の取卸などを含む)によって損害が生じたとしても、上記の場合以外は賠償しないとしています。 上記の中にある「紛失」というのは、10日間探しても手荷物が見つからない場合ということのようですから、もちろん今回は適用されません。 http://www.ana.co.jp/domestic/prepare/baggage/?menu=baggage-acciden... 約款を覆して損害賠償を求めるとなると、裁判が必要でしょうね。
当然１人あたり。なお、事前に追加料金を支払えば、制限重量を増やすことも可能。（空港で追加料金を払うより安く済む）
トランジットホテルは飛び込みもOKですが、結構な割合で満室ということが多く、その場合はキャンセル待ちになります。 だったらペイインラウンジのソファーで寝たほうがまだマシなのかもしれません。
日本の植物検疫証明書を添付してタイの空港の植物検疫を通せば、持ち込み可能です。 植物検疫証明書は、空港の植物防疫所で発行されます。
他の人に言われるようにバンコクで出国しての両替は面倒すぎます。 しかし、チェンマイにもスーパーリッチは有りますし、同じくらいレートの良い両替所も２～３有りますが、バンコクのスーパーリッチより１万円で10～20バーツ位レートが悪いです。 空港の銀行レートはスワンナブーム空港もチェンマイ空港も同じくらい悪いので、当日必要な分のタイバーツを空港で両替して、その後チェンマイのレートの良い両替商に行くことをオススメします。
こういうのは明確にわからないというのが実情です。 予約可能な駐車スペースがあるので、手続きが間に合うようならそちらが確実です。 P1～４まで一応18日は平日ですから空きはあると思うのですが・・・
ＪＡＬの方が高い気がする。。。。
花札と言うとおもちゃにあたるので、「Fa-So-La TAX FREE AKIHABARA」で探してみましょう。または１ビルの「博品館」でもいいでしょう。
JALには子供向けの講座などを開いている部署がありますので、そちらの方が話は早いのではないでしょうか(ただし土日祝日は休みです)。 http://www.jal.com/ja/csr/soraiku/ もちろん、本来は直接そういう質問を受け付けるところではないでしょうから、内容の前に事情を説明して反応をうかがった方がいいと思いますが。
普通運賃は28600円です。 「早割」などの割引運賃もありますので、 自分でＡＮＡサイトを参照してください。 すでに発売開始されています。 大手旅行会社などで購入できます。
報道によると、その女性はエアドゥに搭乗予定で、 ・出発の7分前に保安検査場Aに来た ・当然、締切後でチケット確認端末が反応せず ・保安担当者が確認するので待つよう女性に指示 ・保安担当者が目を離した隙にいなくなった ・防犯カメラで金属探知ゲートの横をすり抜ける女性を確認 ・待合室を探したが見つからず ・国内線全便の出発を見合わせ ・全搭乗者を再検査 すり抜けた女性は、そのままエアドゥの搭乗口へ行き、チケット紛失を申し出て、エアドゥ担当者が本人確認をして搭乗させたそうです。 搭乗した便は、下記の通りで、出発見合わせ前に新千歳を離陸し、再検査を受けること無く羽田まで行ってしまいました。 エアドゥが本人確認をしていますので、人物の特定はできているようです。 エアドゥ（AIRDO） 2016年8月5日の運航状況から ■ADO20 定刻 12:20-14:00 搭乗口 9 05日12:28 出発済み 05日13:57 到着済み 保安体制は、当然問題になります。 保安検査場Aには、当時、７人程度の保安担当者と北海道警の警察官が１人いたそうですが、その前を堂々とすり抜けたのですから。 女性に対しては、航空法と刑法違反で捜査を、保安担当者と北海道警の警察官には責任の追及を、新千歳の保安検査体制そのものの見直しを、エアドゥの搭乗口での確認方法の見直しを始めることになります。
2年ほど国内線で乗務して多くの機体に乗る事が出来る 様になれば国際線の訓練が始まります。 国内線だけのCAは居ませんので当然国際線にも 乗務する事に成ります。
名前は忘れました(スカイリウム?)が、3階の出発ロビーの真ん中あたりにちょっとしたコンサート広場みたいなのがあります。 それか、北か南の入国審査場入り口に大きな垂れ幕「国際線出発口」だったと思いますが、これをバックにしてらいかがでしょう。
受諾手荷物とは、航空会社が預かる乗客の手荷物で、貨物室に載せて運びます。 乗客の立場では「預入手荷物」という方が正しいですね。 「受託手荷物」を受託するのはあくまで航空会社ですから。 手荷物を預けるのに有料の会社と無料の会社があります。 まぁ質問者様のケースのように、荷物がリュックサック1つの場合は、預けるのが有料であろうと無料であろうと、機内に持ち込んだ方が効率的だと思いますよ。
警備が一方的に悪い。
セントレアのメールに登録しておくと、 時々、そういうメールが来ますよ。 私は興味がないから、よく読んでないけど。
こちらで把握したのは2016年7月27日でした https://twitter.com/haneda__rjtt/status/758307491268603905
８月初旬から今週月曜までシンガポールに行ってきました。往路ともシンガポール航空利用しましたよ。 シンガポール航空最高でした！ 日本語吹き替えの映画ありますよ。娘はズートピアを字幕で見てました。息子はドラえもんや、妖怪ウォッチなどを日本語で普通に見てました。何も苦になることはなかったです。ほかにも「ちはやふる」とか「暗殺教室卒業版」とかも娘は見てましたね。ほかにもガイドブックみたいな本に沢山の映画の種類が載ってましたので、６時間のフライトがあっというまだったようです。（私は酔うのでテレビは一切見てませんが）テレビゲームもできました。テトリスとかだったかな。 機内食はぜひ和食を選んでください。洋食のほうは食べ残されている方が多かったですが、和食はみなさん完食してました。とっても美味しかったです。 あと、CAさんは行きも帰りも２人くらいは日本人の方がいらっしゃいましたし、現地の方でも簡単な日本語は話せました。右側と左側の通路によって、現地の方に当たる場合がありますが、何も困ることありませんでしたよ。 最後になりますが、一つだけ難点が・・・・。 機内が異常なくらいに寒いです。シンガポール国内もスーパーやショッピングセンター、レストランなどは寒いとガイドブックに書かれていると思いますが、機内まであんなにガンガンに冷えているとは思いませんでした。サンダルなんかで行くと寒くて震えます（笑）毛布を追加してる方もたくさんいらっしゃいました。私は、冬の長袖パーカーを持っていたので、なんとかしのげましたが、それでも毛布をひざ掛けにして、靴下もしっかり履いて、それでも寒かったです。邪魔になるかとは思いますが、相当な暑がりでない限り、上着等を持ち込むことをお勧めします。
はい、その通りの認識で結構です。
スカイマークのホームページに書いてありますよ。 http://smart.skymark.jp/airport/index.html
長距離トラックを捕まえられれば、可能かもしれません。しかし、相当の時間がかかります。LCC(安い飛行機)なら時期によって6千円程度であります。私はこちらの方をおすすめします。
今現在アメックスを持っているのであれば、ANAへポイントを移行することが可能です（ただし有料）。 おすすめの方法としてはブリティッシュエアウェイズのマイルに変換してJAL国内線の特典として利用するという手もあります（↓参考）。 http://lets-go-london.com/award/jal.html デルタ利用が多いのであれば、デルタスカイマイルアメックスゴールドカードを作成すれば上級会員（デルタゴールドメダリオン、ラウンジや優先搭乗可能）になれます。そちらも便利です。 http://gold-master.biz/detail/amex_delta.shtml 国内線はJALかANAに統一した方がよいと思います。どちらかに固めて貯めた方が有利です。特にこの二社はマイルに有効期限があるため、分散すると使えずに失効する可能性があります。 両方乗るのであれば、JALならブリティッシュエアウェイズ、ANAならユナイテッドに積算しておけば実質無制限です。ただ、他社に貯める場合は運賃によっては貯まらないこともあるのでちょっと面倒かも。また、フライト以外でもマイルを貯めたい場合は向きません。 電子マネー決済で貯めるなら、JALカードやANAカードは必須です。一番年会費の安いやつを作っておけばOKですが。 なお、日本国内線に乗ったら一区間あたりデルタのマイルが500マイルたまります。二重にマイルが得られるのでこちらもおすすめ。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/earn-miles/earn-mile... 航空会社の特徴としては…ひとことでいえば、JALはフライトでマイルが貯めやすく、ANAは陸でマイルが貯めやすい会社です。
そんなわけないでしょう。 プロスポーツ（サッカーなど）は潤沢に資金があるのでビジネスクラスだったり、一部の競技でメダル取ったらご褒美に帰りはビジネスクラスということは聞きますが、普通はエコノミーです。 アメリカなどのスポーツ先進国でも同じです。
帽子は取るよう指示されますがウィッグはそのままで構いません。 外国人旅行者もウィッグを使っている方は多くいます。
どーでもいいよー、そんなの。
それが未確認飛行物体です。空飛ぶ円盤ではありませんが。 雲がかぶった、ということは高度は充分なものでドローンなのではないこと。 視覚での大きさの確認が取れていないこと。 物体は目視確認していて存在していること。 したがってUFOです。 この宇宙の物質には大きさの法則があり光る質量にも範囲が共通しています。そういう意味でその発光体が人的なものかそれとも、未確認ですが飛行物体なのには、代わりはありません。 運動方向も含めて確認が取れないのです。つまり常識の型にはめて回答を要求することは、可能性を消滅させることになります。 あなた自身の論理で考えることをお勧めします。
あの人達はCAではありません
どーでもいいよー、そんなの。
それが未確認飛行物体です。空飛ぶ円盤ではありませんが。 雲がかぶった、ということは高度は充分なものでドローンなのではないこと。 視覚での大きさの確認が取れていないこと。 物体は目視確認していて存在していること。 したがってUFOです。 この宇宙の物質には大きさの法則があり光る質量にも範囲が共通しています。そういう意味でその発光体が人的なものかそれとも、未確認ですが飛行物体なのには、代わりはありません。 運動方向も含めて確認が取れないのです。つまり常識の型にはめて回答を要求することは、可能性を消滅させることになります。 あなた自身の論理で考えることをお勧めします。
あの人達はCAではありません
どうぞ。スマホで検索しました。https://www.ana.co.jp/serviceinfo/international/inflight/guide/movi... ジョディ・フォスター監督『マネー・モンスター』も上映されるんですね。
定期便としては就航していませんが、貴方がチャーターすれば行きます。
マイルの有効期限で考えてはどうですか。 期限が切れる直前ならアップグレード。 期限がまだ先なら今回はしない。
成田空港のカードラウンジは、カードの提示だけで搭乗券の提示は必要ないです。 なので、搭乗する便の出発がどこのターミナルかに関係なく利用できます。 ジェットスター便に搭乗する際は徒歩か連絡バスで第3ターミナルへ移動してからになります。 第2ターミナルの手荷物検査場を入ってから向かうことはできないです。 そもそも手荷物検査場での搭乗券確認で第3ターミナルへ行くように言われるだけです。 第2ターミナルから出発する国内線はJALとANA便だけです。
航空法第８６条、第８６条２項、 航空法第８６条の二、及び第８６条の二、２項、違反疑い、 逮捕はどうですかねえ、 遅延損害金請求書は来るカモねえ、 それよりも、問題の美女さんが、 保安検査で薄着スケのボディータッチ、イヤだあ、っつて言う時に、 もたもた、モタモタ対応した保安検査員の資質が、 その対応を上司に聞きに行く、タヨリナサが、一番の、 問題だあ、問題だあ、っつて思う、
可能です。 事前に座席指定が可能な種別なチケットで座席指定を１度行っても、他の座席にキャンセル等が発生して、より良い座席の空きが出れば、ネットで変更しますので。
成田空港→東京 約1時間30分 羽田空港→東京 約30分 です。 この場合 羽田空港の方が近いですね。
30万円って大金じゃないんですか？ そんな金額を現金でもっていかなければならない理由があるんですか？ アメリカにいくなら、クレジットカードで決済できるから、現地でいる少額の現金だけを両替すればいいと思います。 私なら、クレジットカードで決済し アメリカ現地で必要な金額だけキャッシングしますけどね。
送迎費用は、４人分ですか？ ４人で14000円だと、金額は高いと思いますが、時間の節約にはなると思います。 礁渓温泉には先月行ってきました。 台北に滞在していたので、日帰りで行ってきました。 自力で礁渓温泉まで行く場合、長距離バスの乗り継ぎが楽だと思います。 台北から礁渓まで鉄道で行く場合、海岸線に沿って大回りになるため時間がかかりますし特急列車は本数が少ないです。 バスで行くとして、お勧めのルートは以下の通りです。 桃園空港ー市政府轉運站（台北市内のバスターミナル）：大有バス、145元、1時間強 市政府轉運站ー礁渓轉運站：首都客運（バス）、90元、1時間弱 このルートで、一人当たり235元（4人で940元） 礁渓轉運站からホテルへは、タクシーで15分ぐらい（たぶん200元ぐらい） 合計して、1200元ほどですね。 （荷物が大きいと、タクシーは２台必要かもしれませんが） 1台湾元＝3.3円で計算すると、1200元は3960円になります。 バスの場合、所要時間は最短で３時間半ぐらい必要です。 ただし、台湾に行くのが初めてですと、要領が判らなくてちょっとまごまごしていると３０分や1時間ぐらい簡単に経過してしまいます。 ホテルに送迎を頼んだ場合、ルート的には桃園空港・台北・礁渓温泉とバスと同じようなルートですが、高速道路を最短経路で走るでしょうから1時間半～2時間程度で着くと思われます。 タクシーだと、台北の西にある桃園空港から、台北の東にある礁渓温泉まで約100キロ走ることになるので、行ってくれるかどうか心配です。 自力で苦労してバスで4000円で行くか、楽して14000円で送迎を頼むかですね。 私なら、台湾に慣れていますのでバスを選びますが。 バスで行かれる場合、以下の情報を参照してください。 桃園空港、バスの乗り方 http://www.tabitabi-taipei.com/kihon/imgr/tpe.php 大有バス、路線図 東線（1960路線に乗ってください） http://www.tabitabi-taipei.com/kihon/imgr/bus3.php 台北から礁渓温泉への行き方 http://taiwanonsen.com/jiaoxi/access.php 礁渓轉運站には、客待ちのタクシーが止まってました。 「礁渓老爺酒店」と漢字で書いたメモを見せれば間違いが無いと思います。 追加の質問がありましたら、返信で書いていただければ承ります。
ニューヨーク→サンパウロ：１０時間 ロサンゼルス→サンパウロ：１２時間
計器飛行方式で飛行する航空機相互間は、航空管制官の指示に従って飛行することで間隔を取っています。 航空法では航空機を運航中に点さなければならない燈火も定められていますが、これも衝突防止のためです。（航空法64条） その他にも航空法では、衝突予防（航空法83条）見張りの義務（航空法71条の2）、進路権（航空法施行規則180条から186条）、特定の空域における速度制限（航空法82条の2）などが規定されています。 フェイルセーフとして、一定の大きさ以上の航空機には空中衝動防止装置（TCAS）の搭載が義務付けられています（航空法施行規則147条）。パイロットはTCASの指示に従って飛行することで、他の航空機との衝突を回避できます。TCASの指示は管制官の指示より優先します。 気球、ロケット、パラグライダーなどは日本の航空法では「航空機」として扱われていませんが、航空機との衝突を防止するために、空港の周辺や150m以上の高さでは打ち上げを禁止しています（航空法99条の2）。 200g以上のドローンは航空法では「無人航空機」と位置付けられており、空港の周辺や高さ150m以上の飛行を禁止しており（航空法132条）、夜間や目視外での飛行も禁止しています（航空法132条の2）。 ただし、許可を得れば禁止されている空域での飛行もでき、このように許可を得た飛行がある場合は、NOTAMによってパイロットや管制官に通知されます。
予約した紙とはｅチケット控えと存じます。 あくまでも控えなので提示する必要はありません。 パスポートだけで搭乗券が発券されますからご安心ください。 旅行会社に問い合わせる必要はありません。 関空まで2枚の搭乗券が発券され、荷物もスルーされますから関空で受け取ります。
安全面についてのみ回答します。 航空会社の安全性を調査、発表するドイツのJACDEC(Jet Airliner Crash Data Evaluation Centre)が、2015年までの実績を踏まえて発表した最新のランキングによると、日本航空が世界で9番目、全日空が世界で15番目という評価を受けています。したがって、安全性の評価は日本航空の方が高いということになります。 しかし、全日空が劣っているのかといえば決してそうではありません。 世界には定期運航を行う航空会社は数百社あります。 その中でのこの順位ですから、両社とも世界でトップクラスの安全性の評価を受けているということになります；。
ANAは拡大路線まっしぐらで、人が足りない状況が続いていますから、JALと比較すればブラックです。 今の内なら収入はJALよりはいいと思います。 ただ、規模がかなり大きくなってきましたので、コケた時はかなりインパクトがあるんじゃないでしょうか。 JALの方が儲けとしては堅調ですが、来年度からは税金の猶予がなくなるので、将来はどうなるか予想がつきません。 私的にはANAを推します。 以上、素人の予想です。
おそらくジェットスターだと思いますが、チケットを見てみてください。シドニーの出発便とケアンズからの出発便の便名が同じ(JQ24?)でしたら、同じ飛行機がいったんケアンズに立ち寄るだけで、国内線区間も国際線扱いなので、シドニー国際線ターミナルで出国してから搭乗します。ケアンズで一度搭乗口に出るかもしれませんが、再び同じ飛行機に乗ります。 シドニー→ケアンズの便名の数字が３桁ならケアンズで一度ターミナルから出て出国手続きして乗り換える事になるので、シドニーからは国内線となります。（出国はケアンズ） Eチケットを見たら出発ターミナルも書いてるはずです。T1なら国際線 T2なら国内線です。
飛行石そのものは地中の岩などに広く含有されていますが、 そのままでは掘り出されて空気に触れた時点で反応を起こし、 ただの石になってしまいます。 かつてラピュタ人と呼ばれた者たちのみ飛行石を結晶にして、 空気中でも反応を起こさない状態にする技術力を持っていたとされます。 その力を用いて天空の城ラピュタが建造されました。
航空会社のシステムによって発券時には予約入力時と違って表示されることは珍しくありません。 大文字で入力しても発券時には小文字表記されるのはごく普通です。 航空会社によっては小文字入力でも大文字で発券される場合もあります。 途中ににmrが付いているのは男性を表す敬称(ミスター)ですから心配いりません。
埋め立てする際にはあらかじめ周囲に囲いを作りその中へ土砂を運び入れます。空港や工業地帯を作る規模の埋め立てをリヤカーで行う事はほぼ不可能です。
ANAの公式サイトなどで特割の説明をよく読んでください。 通常の(手数料を伴う)キャンセル・払い戻しは出発日の10日後まで受け付けています。 ただし手続きを出発時刻前にするか後にするかで手数料が変わります。 http://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/guide/detail.html?c=tw... キャンセル手続きについてもANAのサイトに書いてある通りです。 外出中でもスマホ・ケータイからのウェブサイト利用または電話連絡なら可能でしょう。 http://www.ana.co.jp/book-plan/refund/domestic/index.html 温情処置的な対応ももしかしたら現場判断であるのかもしれませんが、ANAのルールとしては上記のようになっています。
国内でしてください。銀行でも空港でも同じです。
航空会社名や買い求めようとしている航空券の詳細が書かれていないので、一般的な事しか答えられません。 従前からある航空会社の割引率の大きな航空券だとすれば、乗り継ぎ航空券は最初の区間を乗らなかった時点で、以降の予約がキャンセルされるとともに、全区間の航空券自体も無効となるのが普通です。
胴体の長さとが違います。 B787-8・・・56.7m B787-9・・・62.8m B787-10・・・68.3m 全幅、全高、胴体最大幅、客室最大幅、巡航速度、航続距離、最大巡航高度などはほぼ相違ありません。
北京首都国際空港の次のページをご覧ください。 http://www.bcia.com.cn/guide/domestic_departure_t2.shtml これは第2ターミナルの国内線搭乗手順です。 この「查看大图」をクリックすると、第2ターミナル平面図が大きく見られます。ご覧のように、国際線と国内線は同一ビルで隣同士で壁で隔てられているだけです。第3－ターミナルのようにビル同士が離れてシャトルで結ばれているわけではありません。移動は少しの徒歩です。 なお、計時休息室の案内は http://www.bcia.com.cn/server/service/lounge.shtml です。
ＡＮＡ成田から空港へ、シャトルバスより早く空港に着くにはタクシーしかありません。それも前日にホテルで予約しておく方がいいでしょう。 鉄道駅までは距離があり利用価値はありません。
生チョコ等の特殊なものを除いて普通のチョコレートであれば、どちらでも構わないですよ。 保冷剤も必要ありません。 預け荷物でもそれほどは高温のところに長時間置かれることもありません。 自分もチョコレートが好きで海外に行った時によく買ってきますが、ゴディバの板チョコがお気に入りで同じ銘柄であれば、米国が一番安く手に入ります。
新庄駅21:30着ですね。 新庄駅を挟んで線路幅が異なりますので、中央部に通路があります。 階段を上り下りしなくても乗り換えられますので、6分あればじゅうぶんです。 新庄着が多少遅れても、乗り換え客を待って秋田行きが発車しますのでご安心ください。
24時間空港です。 （検索うんぬん言うより回答が楽）
質問放置の常習犯のクソガキ、いい加減にしろよ。 聞いても全く参考にしないくせに。 大学生の兄が全く決めていないのもおかしい。 悪ふざけでの嘘質問だろ？ 質問の答え。 親に養ってもらっている身なんだから、親に相談して決めろ。 渡航にかかる費用は親が払うんだろ？
スカイマークの早期割引運賃なら8000円くらいからですね。日程や出発時刻などによります。
あれはあくまで「帰国予定日 」だからね 早く出国する分には特にお咎めはない 逆に意図的に長く延ばしたいわゆるオーバーステイなら御用になる
ほれよ、自分でggrks! http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/shops_and_restaurants/
B29が広島を爆撃した時は核爆弾の初期タイプ（ほとんど試作品に近い代物でした）が故、非常に重くテニアンから離陸する際も加速が鈍くて、滑走路ギリギリまで使った厳しいミッションだったそうです。 終戦後、開発が加速して小型、軽量化が進んだ為、B52搭載型の核爆弾は広島型の10倍以上の威力があるものを複数搭載出来るようになりました。 B29に搭載する場合でも、現代の技術レベルを持ってすれば、広島型と同じ威力レベルの核爆弾であれば、10発位は楽に搭載出来るでしょうね。 ってゆうか、現在の核戦略では、爆撃機搭載の核爆弾は小型戦術核兵器を除いて過去のものになりつつあり、ミサイル搭載型の核兵器が主力となっています。
＞8月7日、8日で福岡から大阪 二日間あるので青春18きっぷで行けますよｗｗｗ
警察官が巡回しています。 親を呼び出す事になっても構わないならやれば？ こんな質問をするという事は、親に育児放棄されているって事でしょ？ まともな親なら許しません。
宅配便あるいは郵便のカテゴリー？
可能性は否定出来ません。 事故原因はこれから少しずつ究明されるでしょうから発表を待ちましょう。
ひょっとしてあなた、飛行機の操縦には免許が必要だってことをご存知ないのですか。
大きな空港は大丈夫だけど 小さい空港は深夜は閉鎖します。
デルタ航空の関空-成田は第一ターミナル北ウィングで国際線出発です。 参考 デルタ航空 DL0172 ターミナル T1 チェックインカウンター D ウィングゲート 北/10 デルタ航空の関空-成田は国際線なので関空で保安検査→出国審査→搭乗と言う流れになります。 無論、国際線なので液体物を機内に持ち込む場合は制限が有ります。 関空で関空-成田と成田-バンコクの搭乗券2枚受け取り、預け荷物は成田乗り継ぎでもバンコクまでスルーされます。 帰りも関空で入国になります。
公式HPに答えが書いてあります。 エアプサンはLCCですので、ご自分でちゃんと調べないとダメですよ。 https://jp.airbusan.com/content/common/service/airport/linkProcedur... 釜山の金海空港で入国審査を受け、（預入荷物がある場合は）荷物を受け取って国内線のチェックインをあらためてする必要があります。 国際線‐国内線の乗継の場合、通常は「国際線区間のルールが適用」となる場合が一般的ですが、今回はLCCでもあり「再度チェックインが必要」とのことですので、おそらく国際線と国内線では実際に差が生じると思います。 超過手数料も公式HPに記載がありますよ。 https://jp.airbusan.com/content/common/service/baggage/excess 国内線の場合はkgあたり2000ウォン、5㎏分でも1000円程度のものでしょう。 なお、スルーチェックインではないので、乗り遅れたら自己責任になる可能性があります。 公式HPでの推奨は90分の乗継時間とのことですが、預入荷物の超過手数料の支払い等も考えるともっと余裕を見ておくべきだと思いますよ。
ヒースロー空港は滑走路が2本平行にありどちらに着陸するかはその時にならないと分からないです。また、別の方がおっしゃる通り、基本的には東側から降りますが、西側から着陸することもあります。 カテゴリーマスターの方が言ってる、南側から大きく回りこむはウソで、日本便やアジアからくる長距離便はロンドンの北部と飛びます。南側はロンドンよりも緯度が低いアラブや短距離便が多いです。あとは、混雑を避けるためにアメリカ便が多いです。 このように西側から着陸すると右側でも左側でもロンドンは見れません。 右側に座り、右側の滑走路に着陸するとT4を見たあとに戻りますので、新しくできた、T2,T3の順に見れ、T5に到着します。もし左側の滑走路についた場合、T3,旧T1(閉鎖中),滑走路に着陸する飛行機という形になります。 東側からですと、右側の席でしたら、右に着陸でなにも見れずに終わります。左側に着陸するとT2,T3の順に見れます。 【東側から着陸】 ・右側の席の右側の滑走路着陸...なにも見えない ・右側の席の左側の滑走路着陸...T2,T3 ・左側の席の右側の滑走路着陸...T1,T3 ・左側の席の左側の滑走路着陸...T4のみ 【西側からの着陸】 ・右側の席の右側の滑走路着陸...T4,T2,T3 ・右側の席の左側の滑走路着陸...T5,T3,T1 ・左側の席の右側の滑走路着陸...T5,T3,T2,T4 ・左側の席の左側の滑走路着陸...T1,T3 以上です
最近、名無しで「パイロットが○○してました」の質問が多いですね。妄想か釣りかしら(笑)
上海に出張経験がある人の質問ではないですね。
航空会社のサイトを読みましょう。
「忘れ物」って何？ 機内に放置されたゴミと思われる様なものだったら、清掃の時に捨てられた可能性あるよ。
質問放置の常習犯。極めて悪質。
してるとこもありしてないとこもありwwww
九州でも台風は来ますよ。 本州にも来ますよ。 台風情報を見て、早めに対応すれば帰れないなんてことにはならないと思います。 でも一週間も前に「飛行機が飛ぶと思いますか」なんて質問をしてもダメです。 出発直前になって、帰りの日に台風直撃の可能性が濃厚だと思ったら、旅行を中止するということで対応できるでしょう。 そのような場合は、大手航空会社ならキャンセル料金なしの払い戻しに応じることがあるこではないかと思います。
子供にとっては飛行機は退屈な乗り物ですから我が家の子供が小学生の頃は飛行機の中で宿題よくやってましたよ。特に国際線で8時間から10時間は退屈ですし、着く頃には略、宿題が終わるので本人も一石二鳥と言ってました。
もうずっと継続的にDL636は利用していまして、先月も利用しています。ここしばらくの間、ずっと入国審査はT５です。その後レッドアイで東方面へ向かうのもよくやりますし、LAXのエアポートホテルで１泊して休んでから翌朝に東方面へ行くパターンもよくやります。 CBPのairport wait timeで調べてみますと、確かにT５入国審査は１９時閉まりなんですが、７／４独立記念日は１８時クローズ、翌日７／５は２０時クローズと、若干ではありますが臨機応変です。１９時クローズの意味ですが、１９時までに到着したフライトの入国審査が終わるまではクローズしません、そういう意味です。 flight awareにてDL636の到着時刻を調べると、６月は定時到着１００％、７月は今のところ１回だけ約３０分遅れ、５月は１回３時間遅れ、、、、このフライトの定時到着率は非常に優秀で、運が悪くなければ遅れません、つまり、よほどのことがない限りT５で入国審査です。また、１時間程度遅れてもT５で対応するとおもわれます。 そして、たぶん、ですが、２時間も３時間も遅れた場合にはT５では対応できずにTBで入国審査となる可能性がありますが、最近はTBからT４を通ってT５／６へ制限エリア内通路で来ることができます。通しチケットなら無料振り替えされるので、それほど心配いらないかと思います。
ピーチ。。。 飛んでないしｗ
俺らのこと試してるんか？ ggrks!
アメリカの独占禁止法はまったく関係ありません。 ボーイング・ロッキードとも同じです。 エアバスの強大になることも認識不足です。 マクダネルとダグラスの合併の経緯やロッキードの開発経緯を見れば、合併は必要がないことが分かります。 おまけ、 この質問にスタンダードオイルのことをひけらかして書き込むのはいかに独占禁止法とアメリカと世界経済の政治情勢に無知なのを某露しているだけです。
コンコルドは犬猿の仲とされる2国が共同開発したにすぎない 「欧州」の概念が間違ってるよ田舎者くん
利用したくないのであれば、利用しないことです。 人力車等もあるのですから。
質問放置の常習犯のクソガキ、いい加減にしろよ。 聞いても全く参考にしないくせに。 質問の答え。 機材で違うから回答不可。
サイトに書いてある事が答え。 基本的に割引や安い値段の航空券は変更不可。
10時前にはチェックインして、ラウンジで酒飲んで、メシ食って、後は機内で音楽聴いたり、映画見たりして、眠くなったら寝る。
その教授に詳しく聞きましょう。 YS11があります。
以前は、そういうこともありましたね。 国内の空港から韓国・香港に飛び、再度、航空券を購入 を購入すれば、安くできるということもあったと思う。 日本の通貨より向こうの通貨で計算しているので、 多少は安くできる。ということだと思う。 現在は、私は、そういうことは、しませんし、できないのが 現状ですから、時間に追われる仕事上、そういうことを している間が惜しいですので・・。
変ではありませんのでご安心を！ 私は十数年来の神道ですがご参考まで 神道には『言向ける』という考えがあります。 貴方の場合なら 位牌を取り出す前に お母さんに生前語り合ったよに 『田舎に一緒に帰りたいので暫くカバンにしまうのゴメン』 とお伝えして綺麗な布などでキズ付かないようにして 移動させれば問題ありませんよ。 誰よりもお母様は貴方のお心をお分かりのはずです。
どちらも公表されてるんで自分で調べようね 俺ら検索代行ボランティアじゃないんで
国内線の話なら、できます。 http://www.jal.co.jp/dom/boarding/flow/flow.html
改札出て右 あとはひたすら真っすぐ進みながら上へ上がっていくだけ
ん～、6時間程度の自由時間かな？ 広州は意外に？どこへ行ったらどうですか！という候補がありません。 日本人の多い天河地区もそんなにオモロないです！ １、地下鉄で文化公園駅、十三行というアパレル街へ行く。興味が無かったらオモロないけど？ ２、地下鉄で広州南駅のバッタ商品ビル（コピー商品）へ行く、興味なかったらオモロないです。 ３、地下鉄で三元里で降りてタクシーで运景路へ行く。（空港から近いのでタクシーでも大丈夫ですが、広州のタクシー運転手はレベルが低いのでボラれる可能性アリ）运景路は広州のコリアンタウンです。韓国のソウルみたいです。 マッサージ店で1時間、その後夕食、その後タクシーで空港へ こんなとこでどうでしょうか？
サイズ・重量の制限以内であれば持ち込めます、としか言いようがありません。 春秋航空の公式サイトをもっとよく見ていただきたいですが、機内持ち込みは重量制限が5kgまでとなっており、これを超えていそうなら計量されます。 これは他のLCCと比べても最も厳しい制限ですが、とりあえず荷物を2個持ち込めるのは同じです。 預ける荷物は必ず計量されます。 もちろん、合計15kgを超えていることがわかれば追加料金がかかります。
いや、飛行機でしょ。むしろ写真も何もないのにここでUFOですだと言い切っちゃう人の事を信用します？
函館の、湯の川温泉。
『羽田空港附属の駐車場は日をまたいで満車になったことはない』ので、朝４時ぐらいに到着するのであれば問題はありません。 ただし、航空機搭乗客の多くが自家用車で羽田空港に乗り付ければ当然満車になるので、当然ながら『駐車場が使えなくなるリスクはある』ことは念頭入れておいてください。 空港駐車場は２４時間営業ですが、国内線ターミナルの出発ロビーは原則として前日の最終便の出発後から朝５時まで閉鎖されています。 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/faq/facilities.html#business_h... つまり、５時以前に入庫できた場合は『（利用時間がスタートしたまま）駐車場で待機』となりますし、混雑していて駐車場に駐車できずに所定時刻に遅れてしまえ場当然ながら飛行機に搭乗できないですし航空券の払い戻し対象にもなりません。 空港の駐車場は主に送迎者向けに用意されているものですから、無謀な旅行計画はやめましょう。
＞＞今月末にアメリカへ行くのですがアメリカには400本までのタバコは課税されずに持ち込めるのはしっています。 間違ってます。アメリカ合衆国なら、1カートン（200本）まで無税です。 2カートン以上持ち込むことは可能ですが、課税されるので、持っていく意味はほとんどありません。（アメリカで売ってない煙草ならば意味があるかもしれませんが） ＞＞日本国内で600本ぐらいを買ってスーツケースに入れていった場合200本分はアメリカの税関で税をはらわなくてはいけないのでしょうか？ それとも、日本で税金をすでに払っているので大丈夫でしょうか？ 日本で税金を払っても関係ありません。400本分課税されます。 こっそり持ち込もうとしてばれると、逮捕＋高額罰金もあるので注意してください。 抜き打ちで検査してます。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
国内線にはありません。国際線にはあります。 http://mb.yoshinoya.com/y/map/result.php?city_no=13111
いくらかかるかは分かりませんが、タクシーはだいたい空港に1台ぐらいは常に止まっていますし、最悪タクシーを電話で呼べば済むと思います。
携帯でもできますが、バーコードをかざすのがうまくいかなかったら 購入したらすぐ予約番号がバーコードと一緒にピーチから送ってきますので、 予約番号を入力する方法もあります。 私はいつも予約番号を入力してチケットを出しています。
ハイフンがいらないんじゃないですかね？
予約番号があればチェックイン出来るのでは？ 最悪、有人カウンターに行けばチェックイン出来る筈です。 その際身分証明書が必要になるので気を付けてください。
行くかもしれないし、行かないかもしれない。 行かなくても、学校側で分かる可可能性は十分ある。
帰りにドバイストップオーバーを利用して、１泊(24時間)以上滞在する予定がなければ、②で往路、復路の2回必要です。 もしも、ドバイストップオーバーで滞在する場合は、関空、マドリード、ドバイの3回必要になります。 公式サイトからか、エミレーツのアプリをインストールしておけば、現地でwifi使用して出来ます。 また、座席指定や無料送迎(ビジネスクラス以上)も予約済みならば、空港カウンターでチェックインでも、特に面倒ではないです。 ドバイのエコノミーカウンターだけは、すごく混みますが、ストップオーバーしなければ、ドバイでのチェックインは不要ですから。
別に航空会社が長距離便に医師を搭乗させるべきだとは思いません。 機内で残念ながら搭乗者が亡くなっても航空会社の過失にはなりません。 航空会社は、特定の疾患•病状•治療中の搭乗者について事前申告が必要としており、必要ならば、搭乗者は主治医の診断書を事前に航空会社に提出し、航空会社から搭乗承認が下りなければ飛行機には搭乗出来ません。 過失とは"何らかの事実を認識・予見可能性があったにも拘らず、注意を怠って認識・予見しなかった"ことであり、航空会社にとって個々の急病•急死は予測不可能です。 また、先の回答でもあるように、機内では医療設備が十分でなく、医師を常駐させたところで救命率が格段に上がるわけではない。 本当に命に関わる時は、飛行機は最寄りの空港に緊急着陸して、病人はそのまま救急車で病人に搬送です。 貴方が持論を通したかったら、貴方のお金で全ての航空会社の長距離路線の医師分一席の正規エコノミー航空運賃と医師の確保と医師の給与を貴方が払って頂ければ良いと思いますよ。うん。
まずはよく確認しましょう。 「リヨンのブリュッセル空港」なんてありません。 ブリュッセルはフランスではなく、ベルギーの首都です。 リヨンの空港は「リヨン・サン＝テグジュペリ国際空港（LYS）」ですよ。 参考になるのは、やはりANAのサイトでしょうね。 https://www.ana.co.jp/international/departure/airport/map.html?c=du... 荷物はANAコードシェア便でもあり、成田からスルーでリヨンまで運ばれるでしょう。 となると、同じコンコースA発ですので、上記案内の右上の「乗継旅客用」のところを抜けて再度出発コンコースに向かう事になるでしょうね。 その他、検索すれば参考サイトがいくつか出ますので、いろいろ調べてみてください。 http://enjoyuktravel.com/%E3%83%87%E3%83%A5%E3%83%83%E3%82%BB%E3%83... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413647888... まあ、ANA便からであれば大丈夫だと思いますよ。 （リヨンへ向かう人は少なくても、デュッセルドルフで乗り継ぐ日本人はたくさんいると思います） それでも不安であれば…、パリへの直行便にしましょう。
http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/ryoshusho 何か調べたくなったらスペースを入れて検索すると答えが出ることがあります。
普段の時期なら大丈夫と思いますが、盆のリターンのピークではないですか？ 19日は高い航空券でよければ入手できるかもしれませんが、20日は厳しいのではないでしょうか。
シンガポールの入国審査は混みあっていても意外なほど早く出られますよ。 私はいつも15分程度で入国審査を通過して、そのままタクシースタンドに並びます。 初めてということですし、街へはタクシーで移動されたら如何でしょうか？ シンガポールのタクシーは安全ですし料金ごまかしのようなことはありませんから、安心して乗れますよ。 料金が加算される時間帯の乗車出ない限り、片道2000円程度で行けると思います。 街とありますが、観光地らしい綺麗で作られた街並みのマリーナ周辺、まるで新宿のようなオーチャード、ちょっと雑然としたチャイナタウンなどありますが、どのような雰囲気がお好みなのかにもよると思います。 綺麗な感じがお好きなら、お勧めはラッフルズホテルなど、有名なホテルでのハイティー(アフタヌーンティー）です。 ラッフルズホテルなら、ロングバーに行っても良いかもしれませんね。バーは昼から開いていますし。 ショッピングならオーチャードが良いでしょう。色々あります。但し、お店は東京とあまり変わらない感じですよ。 私はチャイナタウンで雑貨や、塊のプーアール茶買ったりする方が好きです。 静かな雰囲気がお好きなら、川沿いのレストランなども良いかもしれませんね。クラークキー辺りがお勧めです。 一方、カジュアルなホーカーズを試してみるのも面白いかもしれません。 チャンギ空港には1時間前に戻れば(ゲートがあかないから)良いと思いましたが、最近はテロの関係で審査時間が長くなっているかもしれません。でも1.5時間前に着けば大丈夫でしょう。 タクシーの時間も(待ち時間も)考慮して、出発の2時間半前にタクシーを呼ぶか、タクシースタンドに向かえばよいと思います。 地下鉄は安いですが乗り換えもありますし、タクシーの方が確実ですよ。行先のホテル名や建物名を言うだけで通じますし。 現地に滞在できる時間は正味５時間くらいだと思います。
米軍岩国基地と岩国市との協定で、盆と正月、休日は飛行を自粛することになっているので米軍機の離着陸は平日より極端に少ないです（協定を無視するのも米軍が得意とするとこですが（笑））。 盆明けの16日以降に来岩されたら良いと思います。 写真は岩国基地に着陸直前のEA-18Gグラウラー。
そんなリスクを負ってまでも必要な物なのか疑問です。 一般レーンもそこまでまったことないです。 プレミアムより一般の方が早かったなんてことは良くあります。 どのみち荷物出てくるの長い時間待つだけです。
先日ビジネスで往復しました。洗練されたサービスはありません。笑顔が少ない。定時は問題あらませんでしたが現地のエージェントが欠航が多いと言ってました‼ ちなみに先日の旅行でベトナムの国内移動を)べとジェットでしたら90分も待たされ、到着して走ってベトナム航空のカウンターに20分前につきました。あなたはのれません。何を言ってものれませんでした、頭が真っ白になり呆然と歩いているとし、ビジネスかと問われたので、ハイと応えると、カウンターに戻ってこいと手招きされ無事帰国できました。 なので余程のことない限りのりたくないです。
「仙台空港民営化を機にダウンサイジングされた」という事実はありません。 過去の時刻表を少し調べましたが、JALの当該路線にB737が使用されていたのは2013年の夏が最後で、以降はE170かCRJによる運行です。仙台空港民営化を機に伊丹便にE190が投入されましたが、これはダウンサイジングどころか機材の大型化であり、クラスJが導入されますのでサービスアップでもあります。 仙台空港路線における、JALとANAの直近（6月）の月間利用実績は以下のようなものです。 *伊丹線 JAL利用者数約2.4万人、座席利用率約75% ANA利用者数約4.2万人、座席利用率約72% *福岡線 JAL利用者数約0.6万人、座席利用率約77% ANA利用者数約1.4万人、座席利用率約61% *札幌線 JAL利用者数約1.5万人、座席利用率約69% ANA利用者数約1.6万人、座席利用率約73% 競合する3路線は、いずれもANAの方が利用者が多く、座席利用率は札幌線を除きJALの方が高い傾向にあります。今後JALはE190運航便を増やす予定なので、利用者数の差は減っていくものと考えられます。 なお、座席利用率については、高いほど航空会社にとっては収益が大きくなりますが、利用者にとってはあまり座席利用率が高いと予約が取りにくくなるなどの弊害もあります。一般的に、座席利用率が80%を超えると、ニーズの多い時間帯の便は満席になり予約が取りにくくなると言われています。JALの仙台-伊丹・福岡線はこの水準に近く、伊丹線にE190を導入して大型化を行ったのも当然と言えます。
そもそもA/B島（A島の半分は*G専用）のFチェックインを、もう5年以上前からすべての会社で使ってるという状態ではなかった（TG,SQなどはCYと同じゾーンで受けている）ので、人員配置が分散しないようにしたというだけでは。それでもアライアンス単位では固まってるから、under one roofのコンセプトは壊れてないし。
ウソです。 機内食の時にペットボトルのコーラがあります。
相生からの電車は1番ホームに到着し、 サンライナーは2番ホームから発車します。 同じホームの向かい側同士だから、 乗り換えそのものは10秒程度で終わります。 なお、双方の電車は接続連絡を取っているので、 相生からの電車が数分遅れる程度であれば サンライナーは出発時間を遅らせて相生からの電車を待ちます。
あり得ない。それ釣りでしょ？ というのは八丈島行きの「橘丸」が出航するまでは神津島行きの「さるびあ丸」の乗船案内を行わないことになっています。何度も乗っていますがそんな間違いが起きないようしっかり対策を取っています。 釣りじゃなければ乗り遅れただけだろ？
はい、すくなくともみずほ銀行は24時間だったかと。
飛行機に乗っても副鼻腔炎は悪化しません。 ただ耳抜きが出来ない事が有るので耳が痛くなることが有ります。 程度にもよりますが、飛行機に乗る前に鼻スプレーをしっかり スプレーして鼻を開通しておけば大丈夫ですヨ。
すべての座席を事前に予約できるわけではありません。 座席指定と、航空券の確保は別の問題です。 事前に予約できなくても、 予約・購入が完了していれば、心配ありません。 （まぁ、オーバーブッキングの可能性もゼロではありませんが） 前日にネットで再度座席の空き状況を確認するか、 当日、空港のカウンターで座席を指定してください。 隣同士の座席を取れるかどうかはわかりませんが。 ちなみに、行けなくても ホテルやレンタカー、帰りの航空券代（他社です）の補償はありません。 それは、その航空券の予約・購入と、 ホテル・レンタカー、帰りの航空券の予約は、 別の話だからです。
普通に乗れますよ。 中学の時一人旅で関東から北海道に飛行機で行ってひとりでホテルに泊まって二泊三日して1人で帰ってきました。 何も、いわれもしなかったので大丈夫です
こんにちは。 一番の問題は警備体制に穴があったこと。それは空港の管理体制の問題。 しかし、急いでいた、搭乗券を無くしたからと言って、セキュリティゲートを無断で抜けた女性のモラルにも当然問題はあります。 しかし、そういったモラルの低い人や悪意を持って飛行機に乗る人を水際で阻止するのが保安職員の役割なわけですから、一番の問題は空港側でしょうね。 私も昔、サンフランシスコでその女性と似たような状況になった事があり、そのときはセキュリティゲートの保安職員から門前払い(「チケット持って来い」)されました。 個人的にはそのときはムカッときましたが、後で冷静に考えると彼の行動は保安職員として当然だったと思います。
手荷物にのせれます。とおもいます。 ひっかかりません。
空港に近い銀行 https://www.yell.com/s/banks-heathrow+terminals+1+2+and+3-hounslow....
僕の経験からすると、急な予定はいろいろな詰めが甘く極めて残念な結果になる事が多いです。 そもそも宿なども本当に泊まりたいところには泊まれず妥協をすることになると思います。 その妥協先が実はそこそこ良いところでも、妥協先という印象、ほんとはあっちに行きたかったという残念感により何割か増しでダメなところに見えてしまう可能性もありますね。 また、渋滞に巻き込まれ、食事先でもよその子供に走り回られ、と、そもそもいろいろなリスクがある時期ですから、そういったものも、ちゃんと計画できなかったからだ、という後悔により何倍にも嫌な事になってしまうかもしれません。 僕はとても精神衛生面を重視するので、世間の連休に急な予定を立てるのは極力避けています。 近場、いいじゃないですか。ちょっと大き目くらいの公園でも、「あれ、こんなに癒されるもの？」と驚く事あります（笑） 先延ばしで用意万端にすると「自分はとってもいい事をしている！」という気持ちになり、何割か増しで素敵な体験に感じられると思います。 どちらを選択するにせよ、良い休日を♪
https://www.akippa.com/ →新横浜と入れて、検索を。 まあ、何はともあれ、気を付けて行ってきてください。
断られる場合は、着席後に係員が挨拶に参りますので、そのときにお伝えになるのがよろしいかと存じます。 ただ、その場合は持ち帰り可能な茶菓を包んでくださる場合がありますので、そういうことがあったら、お持ち帰りになり、着地にてお召し上がりになればよろしいかと存じます。 むしろ、メニューは事前にWebで公表されてますので、ご覧になって、食べられそうならお召し上がりになってみては。
＞こういうのはお店で取ってもらったほうがいいのでしょうか？ 良く分からなくて自分で取れないなら、旅行会社等に頼むしかありません。 ＞行きは飛行機で帰りはバスっていうのはできるのでしょうか？ 行き帰りの交通手段は、お好きなように選べます。
手荷物の方が良いですよ。 また預けた際に出してくれと言われると思います。
JALのサイトで 確認番号 で検索すれば出て来ます
入金確認メールが来たのなら、それ以上心配をする必要もないし他人は答えられません。 どうして問い合わせをしても繋がらないような業者に依頼したのか理解できません。 航空会社直接か大手旅行会社だったらそんな心配はいらなかったでしょう。
行きたくないですし、行きたいとしても怖くて行けません。何十年もオリンピックを生観戦してきた人でさえ、家族に説得されて断念しているぐらいですから。
遅くなればなるほど犯罪率が上がりますから、選択が可能で予算が許すならば、もちろん早いほうが良いです。 22時頃の便だとホテルに着くのは深夜0時ぐらいですから、送迎付きでなければかなり危険な時間帯です。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
国際線の場合、 ●一つの容器の大きさが100ml以下(明らかに100ml以下でない容器の場合、容器に容量や重量が記載されていること) ●全体で1000ml以下(1000ml以下のジッパーなどがついたひとつのビニール袋に収まること) ●練り歯磨き、チョコレート(空港に依存)、ゼリーも液体類とみなされます
あり得ます。。。。。
空港西。。。。空港中央でもそんなに変わらんと思いますけど。 どうも。
飛行機が軽く（例えば飛行機自体が小さかったり、乗客や搭載燃料が少ない状態）、滑走路を目一杯使わなくても余裕で離陸できるときには、わざわざ端まで行く必要はありません。 地上走行中にも燃料は消費していますから、燃料節約や時間短縮が可能になります。 基本的にはパイロットがリクエストをして、管制が許可した場合にこのような方法で離陸していきます。
昨年帰り10円の航空券で香港行きました。 今もそのセールやっているようですね。 一例で、11/14発16着の中部香港往復検索すると、ふつうに予約できそうですが。
液体の持ち込みの制限というのは機内に持って入る手荷物に入れる場合です。 預け荷物（スーツケースなど）に入れるのなら何も制限はありません。 入国審査カードに申告する必要もありません。 もし機内持ち込み手荷物に入れる場合も申告は不要で、 規定の透明ファスナー袋に１００ｃｃ以下の容器に入れて収まるようにした上で 検査場で係官に見せればいいです。 スーツケースに入れる場合は、気圧の関係などで液体がこぼれないように気をつけて入れてください。 こぼれても他の荷物を汚さないようにビニール袋に入れるなど。
デスクトップパソコンの中を見たことはあれますか? 衝撃に弱い部品は、内臓HDDと光学装置(CD/DVD/BE装置)です。 それ以外は、電子基板、電線や鉄板や鉄の塊です。 内臓HDDと光学装置(CD/DVD/BE装置)を取り出して、 内臓HDD(3.5インチなら1Kg以上の重さがある)と光学装置(CD/DVD/BE装置)を機内持ち込み手荷物、 残りを受託手荷物にすればよい。 何も一体で持ち帰らなければならないという考えは捨てましょう。
別回答者の方の回答からですが、 Delta（スカイチーム）のみの就航している路線で自分が使った事があるのは、US/デトロイト～US/イサカです。 これはDeltaしか就航していません。 Deltaマイルの有効活用って意味でなら、先日、ANAのマイルで大阪～羽田～ミュンヘン経由でバルセロナ。 そして、ドバイ～香港～大阪の特典航空券を取得しました。 で、バルセロナ～ドバイの移動は、デルタスカイマイルの特典航空券で、バルセロナ～アムステルダム～ロンドンまではKLMのビジネスクラス、ロンドン～ドバイをバージンアトランティックのアッパークラス（ビジネスクラス以上でファーストクラス以下）で取得して、使用マイルは42.500マイル＋197.38ユーロ（22.404円）でした。 この区間の同じ路線を現金購入なら2038ユーロ(231.000円）ですから、まあお得感はあったかな。 ただ、KLMのビジネスクラスも、他社もヨーロッパの中短距離路線のビジネスクラスはエコノミーの３列席の間を潰して２列席にして軽食が出る程度ですので期待せずに願います。 バージンアトランティックはスカイチームでは無いですが、スカイマイルで特典航空券が入手出来るし、ロンドンヒースローのラウンジはオーダービッフェスタイルで料理も美味しいし、アッパークラスには機内にバーが有って非常に良かったですね。
遅れなければ大丈夫ですが、遅れたらクアラルンプール－バンコク間のチケットがパーになるケースですよね。 もしそうだとすると、そうなった場合、当日、クアラルンプール－バンコク間のチケットを再度購入する必要がありますが、当日だと、当然、高額ですよね。満席の可能性もあるし。 そういうことを考えると最低4時間は空けるべきだと思いますよ。 遅れても無料で続行便に乗せてもらえる場合は2時間でも大丈夫ですが。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
>スーツケースに入れて預ける時に何か手続きが必要ですか？ 普通に預けるだけでOK >200本超えてませんし大丈夫ですよね？ 何がどう大丈夫なのか意味わからんので回答不能 >免税店で買ったものは何の手続きも不要という認識でよろしいのでしょうか？ あんたが日本居住で成年なら、日本到着時に200本の免税枠越えてた場合、税関申告が必要だよ あんたが未成年なら免税枠はないから税関申告は必須 >乗り換えがフランクフルト→仁川→日本なのでソウルで買ったとしても同様ですか？ どこで買おうがタバコはタバコwwww
日によって金額が違います。出発の日、帰国の日、どちらも検索するときに幅を広げ、最安値を見つけることも。 特にクリスマス前後や年末年始は1日違いで値段が全然違いますので。 エアチャイナとかは論外として、早い時期に購入できたなら直航便も経由便の値段と変わらないものも多いですし、日系も米系もあまり大差ない時もありますが、、、だんだん直航便は売り切れていきます。 ネットで簡単に探索できますよ。 旅慣れていないなら1番おすすめは日系直航便、次に米系直航便、直航便がないなら、アメリカ国内乗り継ぎか韓国経由ですね。
>スーツケースに入れて預ける時に何か手続きが必要ですか？ 普通に預けるだけでOK >200本超えてませんし大丈夫ですよね？ 何がどう大丈夫なのか意味わからんので回答不能 >免税店で買ったものは何の手続きも不要という認識でよろしいのでしょうか？ あんたが日本居住で成年なら、日本到着時に200本の免税枠越えてた場合、税関申告が必要だよ あんたが未成年なら免税枠はないから税関申告は必須 >乗り換えがフランクフルト→仁川→日本なのでソウルで買ったとしても同様ですか？ どこで買おうがタバコはタバコwwww
日によって金額が違います。出発の日、帰国の日、どちらも検索するときに幅を広げ、最安値を見つけることも。 特にクリスマス前後や年末年始は1日違いで値段が全然違いますので。 エアチャイナとかは論外として、早い時期に購入できたなら直航便も経由便の値段と変わらないものも多いですし、日系も米系もあまり大差ない時もありますが、、、だんだん直航便は売り切れていきます。 ネットで簡単に探索できますよ。 旅慣れていないなら1番おすすめは日系直航便、次に米系直航便、直航便がないなら、アメリカ国内乗り継ぎか韓国経由ですね。
あんたが削除させた俺の回答と同じ内容の回答がいくつもついてんのを見てわかっただろ？ 利便性ってものがわかってないID非公開くん いくらBL入れられたかて無駄どすえ IDやらなんぼでも作れますえ 諦めよしwwwww
決済の手数料は若干ジェットスターの方が。100円200円の話やと思いますが。 関西発の場合は、ジェットスターは第1、ピーチは第2使とんで、第1と第2で旅客サービス施設使用料が1500円違うんかな。 どうも。
国内線は液体物の持ち込みに関する規制はありません。それらの物は問題なく持って行けます。
LCCの国内線はすべて成田です。 国際線に関しては、成田と羽田に分かれていますね。 羽田は、深夜から早朝にかけての時間帯に、ソウル、台北、香港、クアラルンプールに向けてLCCが飛んでいます。 それぞれの空港で発着している会社は以下の通りです。 成田 ・ジェットスター・ジャパン（国内線、台北、香港、マニラ） ・バニラエア（国内線、台北、高雄、香港等） ・ピーチ（国内線） ・春秋航空日本（国内線、武漢、重慶） ・ジェットスター航空（シドニー、メルボルン等） ・セブパシフィック航空（マニラ） ・タイガーエア台湾（台北） ・スクート（台北、バンコク、シンガポール） ・タイ・エアアジア・エックス（バンコク） ・香港エクスプレス航空（香港） ・チェジュ航空（ソウル） ・イースター航空（ソウル） ・ジンエアー（ソウル） ・ティーウェイ航空（ソウル、大邱） ・エアプサン（釜山） 羽田 ・ピーチ（ソウル、台北） ・春秋航空（上海） ・Vエア（台北） ・タイガーエア台湾（台北） ・香港エクスプレス航空（香港） ・エアアジア・エックス（クアラルンプール）
トランジットだから空港からいったん台湾に入国する必要はないと思います。入国だとちょっとめんどくさいですよ,係官による検査があるので・・なぜわざわざ入国するのかってね？ ネットでチケットを買うんだったらそのチケットに桃園空港の第一か第二かの区別が書いてあるはずです・よく見るべきですよ、お互いに距離が離れてるけど、距離があってもまだ時間的には退屈するほど余裕がありますよ、いざとなれば係員に聴けばよい・・歩いても４０分はかかる≪タクシー使ってもいい≫・・
日本でカバン等にライターを入れていた場合、X線透過検査で発見され、「ライター１個です」などと声をかけられます。 別の係員がそれを聞き、トレーや身に着けているものに別途ライターが無いかを確認し、１個ならそのまま通過可能となります。 （「他にライターをお持ちではないですか？」と聞かれることもあり） つまり、１個だけならカバンに入れていても特に問題ないという事ですね。 ただし、カバンの底に忘れていた100円ライターがもう一つ入っていた際などは、「ライター2個です」となり、その場合は係員の目の前で取り出して1つを権利放棄する必要があります。 少なくとも私の場合、これが結構頻繁にあり、その場合は時間が掛ることになります。 （旅行用カバンでなく、普段から使っているカバンの際は特に注意） と言う事で、できればライターはカバンに入れずにポケットにでも入れておき、先に財布等と一緒にトレーに出した方がスムーズだと思いますよ。 もちろん、「他にライターが紛れ込む事なんて自分ではありえない」と言うなら、カバンに入れたままでも構いません。
保安検査場を通る前の売店なら売ってます。 入ってからは持っていると２つ以上持ち込む事になるので売ってませんよ。
DVDの映像、音声、必ずしも実際通りとは限らないですよ。LaserDiscで持っていたのですが、どう考えても実際とは違うこともありました。 なお、V1/VR/V2の各速度は飛行機に寄りますし、滑走路によっても違います。また、フラップの設定によっても違います。その時々によって違う、といっても良いです。
二つの航空会社の提携関係と、乗り継ぎ空港の状況によると思います。
その際、どこかにカウンターにお立ち寄り下さいと出てませんでしたか？ 恐らくビジネスにアップグレードされるはずです。 同じ経験をした事があります。
23ｋｇまでのバックを2つです。(個数制) 1つのバックは32ｋｇまでOKですが、その場合超過料金となります。 分散出来なければ仕方ありませんが、「23ｋｇ＋23ｋｇ」と、きれいに分散出来れば、最大46ｋｇまで無料です。 ちなみに重量制の場合、「ｋ」の文字が入っています。 この場合、個数に関係なく総重量で計算します。
昔のすさまじい騒音で、頭の中だけでなく耳までやられてしまったようですね。 すぐに精密検査を受けて、適切な治療を受けてください。
WEBチェックインで空いていれば取れますし、空港のカウンターに早めに行って空いていれば取ることはできます。 空港のカウンターはだいたい2時間前から窓口開きますが、人気の路線は事前に並んでいる方が多数です。 私はパックのツアーで非常口前が取れたことあります。 ただし、非常口前はバシネットに近い席でもあるので、赤ちゃん連れが周りに多い可能性もあります。
そのバーコードのついたやつとパスポートです。 たぶんパスポートだけでもいけると思いますが。
キャリーケース？ オーバーナイトケースとかフライトバッグじゃなくて？
できません。EUに加盟していないからです。しかし、日本の空港でタックスリファンドできます。
普通にあります。 国際線の飛行機の座席は、エコノミークラスだからと言ってすべて同じ料金で売られている訳ではありません。 ブッキングクラスと言うもので細かく分かれていて、料金やいろいろな条件面で差をつけるとともに、座席数もそれぞれ限定して販売しています。 通常の場合安い方からどんどん売れていくので、安い方の席が売れていけば次のブッキングクラスの航空券しか買えなくなり、当然値段も上がります。 また航空会社によっては割引運賃には購入期限を設けているものがあり、その購入に期限を過ぎれば安いブッキングクラスの席が売れ残っていたとしても購入不可となり、当然価格もその日を境に上昇します。
えーと、画像がないんですが………
佐野新都心高速バスターミナルから羽田空港行きの最終便って、18:40発じゃないんですか？ それに間に合わなくても21時過ぎに佐野市駅から電車に乗れば、その日のうちに羽田空港に着きますよ。
新幹線の片道が5000円ぐらい まぁ日帰りなら20000円はしないでしょうね ホテルに泊まったり、新幹線の時間が午後出て午前に帰るなら安くなるかも？
どういう目的でどこの国の人がカナダに入国するのか不明では回答不能 ちなみにチケット=航空券というものは 運賃を支払ってはじめて有効になる 予約しただけでチケットを買っていないケースもあるってことを君は忘れてないかい？
１ ２ まず、免税になっている商品と、そうでない商品があります。 免税になっている商品は免税分は確かに安いですが、販売価格が安いとは言ってません。これは空港や街中の免税店でも同じことです。 ３ その飛行機に乗っている人で在庫があればもちろん買えます。 ４． その場でもらえます。 ５ ほぼ同じです。その場で注文して、お金を払って、商品をもらいます。 航空会社によっては、事前注文できる会社（ANAなど）もあります。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
搭乗日も時間もかかれていないので何とも言えない部分もありますが、普通に考えたら１時間前なら十分です。 私が先月中部からジェットスターに搭乗した際は、名鉄で中部国際空港駅に到着した時点で３０分前を切っておりましたが難なく乗れました。 ジェットスターは保安検査での通過時間確認はしていません。 中部の保安検査員は印刷したジェットスターの搭乗券を目視し、検査員個人のシャチハタ印を押すのみです。 ウェブチェックインを済ませてあれば、あとは搭乗口の締め切り時間だけが問題です。 ただしお盆などの混雑時は保安検査の通過に時間を要するので早めに空港に入ったほうがいいですね。 ジェットスターはＡＮＡに比べて締め切り時間には厳しいものの、取り立てて時間がかかる要素はありません。 セントレアのホームページで確認して搭乗口がバスでない場合、 お盆などの混雑のピークでない場合は ３０分前に空港着でもらくらく搭乗できるのが現実です。 福岡でも空港駅に２５分前着(保安検査場２０分前、搭乗口に１８分前)ぐらいは私は平然とやっています。 ただし鉄道が人身事故で遅延したり、渋滞で車やバスが遅れたりもありますから余裕をもって空港に入るのがいいのは確かです。 乗り遅れは自己責任で、リスクと時間の有効活用を天秤にかけてください。
出張で成田⇄オーランド間を何十回と往復しました。こちらは料金重視で経由地を決めていましたので、いろいろな経由地で、いろいろなシチュエーションを経験しました。 オーランドに着く時間は早くなくともOKであり、乗り継ぎだけを考えてらっしゃるとのこと。そして小さなお子さん連れというのがポイントですよね。 乗り継ぎは普通でしたら2時間50分の方で、ちょうどいいと思います。4時間半だとちょっと待ちくたびれの傾向に入るギリギリかなと。 問題は入国審査にどのぐらいかかるかですよね。スルスル行ってすぐに乗り換えられればちょうどいい乗り継ぎ時間なのですが、たまに、着くと既に長蛇の列ができていたりでかなり待たされたりすると、あっという間ですよね。そのあと手荷物検査や身体検査もありますしね。 自分は、待ちくたびれるのがイヤですし、多少のことは乗り切れる自信があるので、2時間50分の方にしますが、goyuko5さんの文章から、ドキドキするよりは待った方がいいという感じも伝わってきます。小さなお子さんでしたらトイレなどもちょこちょこ行ったりいろいろありますよね。 ラウンジなどには入れるのでしょうか？ラウンジでしたら、おやつなどを食べたり、ソファーでくつろいだりと、4時間半もあっという間です。でもラウンジに入らなくとも、ゲートに近づきつつ、途中でちょっとゆったりできるところを見つけて陣取り、余裕のある方で行った方がドキドキしなくて心休まるかもしれませんね。 ※着いたら電光掲示板でゲートは確認した方がいいですよ。時々、着くと変更になっている事があるので。これ必須！
写真のリュックなら、大きい方でもOKですよ。 安心して乗って来てください。
プリンターで印刷するだけでは駄目です。 旅程表に「ご予約番号」が記載されていますよね。 この番号で、ウエブチェックインして印刷。 この番号で、空港の自動チェックイン機でチェックイン。 この番号で、空港カウンターでチェックイン。 上記3種類です。 HPをよく見ましょう。
25%アップはわかりませんが元々 dポイント10000→JALマイル5000マイル JALマイル10000マイル→dポイント10000 dポイントからJALマイルに変える時に50%になるので確実に減ります
輪島の朝市通りの常設展示する施設に移転しました。
多分置いてないと思いますそして早朝に空いてる本屋なんてほぼ無いんでコンビニに希望を寄せましょう
高校生の頃、カタコトの日本語で「カンコ？」と聞かれました。まさか日本語とは思わず（カタコトだったし）、何と言っているか分からず困った事はあります。その後、観光？と聞かれたと分かりましたが、日本語を理解できなかったのが怪しかったのか、本当に日本人なのか？この写真は間違いなくあなたですか？等、英語であれこれ聞かれたり名前を確認されたりちょっと不愉快でしたね。自分の下手な日本語を棚にあげるなと。 子どもだからと気を使ってくれたんでしょうけど外国人のカタコト日本語に慣れてないとピンとこない時もあるんですよね～。 日本語ができる人がたまに日本語で話しかけるくらいで滅多に聞かれないと思いますよ。その時は家族6人での旅行でしたが何か聞かれたのは私だけでした。
預け荷物なら、液体を入れても大丈夫です。大きさも制限はありません。 ただ液漏れには気をつけて下さいね。気圧の変化で膨張し、液漏れしやすいです。現地で捨てて良い不要なタオルに包んでビニール袋に2〜3重にすると良いと思います。 ちなみに、オーストラリアのどちらに、どのくらいの期間行かれるのですか？それによっては持ち込みの方が良いか現地購入した方が良いか違ってきますので、もしよろしければ教えてください。 オーストラリアに持ち込めないもの・持ち込めるけど申請が必要なものについては、大使館の検疫のページをご参照ください。 http://japan.embassy.gov.au/tkyojapanese/quarantine_jp.html またこちらのサイトは表になっていて見やすいので、併せてご覧いただくと良いと思います。 http://www.ats.co.jp/mochikomi.php
1800円かどうかは路線によって違いますが、とにかく受託手荷物の申し込みをしておけば飛行機(の貨物室)に乗せることは可能です。 または、ハッピーピーチプラスで予約すれば追加料金なしで受託手荷物を1個預けられます。 なお、受託手荷物にもサイズの制限はあり、3辺の合計が203センチ以内となっています。 また、20kgを超えるとさらに追加料金がかかります。 http://www.flypeach.com/pc/jp/lm/ai/airports/baggage/checked_in_bag
利用航空会社は? 名古屋から成田への便が国際線扱いなら、最初から国際線の出発カウンターで手続きするはず。 成田での乗り換えは、４５分あれば（ゆっくりできないけど）問題なくできるでしょう。
まず最後部座席はオススメしません。 背もたれが倒れませんよ。あとギャレーが近くトイレも近いのでうるさいです。 非常扉付近などのプリファードシートは別料金が必要だったはずです。 もし、それでも良いというなら、プリファードを取られた方が快適ですよ。
旅割は、乗客が確実に多い時期には設定されません。 10月の連休では、毎年多くの人が羽田～石垣線を利用しているのでしょう。 その実績などから、旅割が設定されていない便があるのです。 旅割では無い通常の割引運賃（往復割引等）は搭乗の2ヶ月前から発売されます。 値は張りますが、そちらを検討してみてください。 あるいは、羽田までの直行便では無く、那覇乗継であったり、ANAに拘らずスカイマーク等の利用も検討されると良いでしょう。
その時期にロスに行った事もないし、何の根拠もないですが、少し待ってみてもいいと思いますよ。具体的に言うと年末、あるいは11月くらいまで。 おそらくですがその頃には、年明けの分の安いチケットが出てきそうです。 通年ではないにしろ、羽田発のデルタやアメリカンのロス行きは、けっこう格安チケットが出ますね。正月や連休が絡んでいるわけでもないから、かなりの確率で希望額のチケットが見つかるものと予想します。はずれたらすいません。 ただし、小まめにチェックしていないと、売り出されていても既になくなっている場合も多々あると思います。逆に言えば、見つけたら速攻で購入するくらいでないと。
有る無い関係なく 予約できます 有るほうが便利
LiveATC.netってのはよく出て来ますね。 使ったことがないので説明はできません。
まず、仁川でピーチ機を降りた後、荷物を受け取って、済州航空のカウンターに向かいましょう。 韓国から見て、中国はいわゆる「査証（ビザ）免除国」ではありませんが、あなたのご友人は羽田から、「仁川空港で乗り換えて」青島に向かわれるので、３日間（７２時間）以内であれば、トランジットビザ（通過査証）の免除措置が取られるはずです。 つまり、仁川やソウルと言った首都圏であれば、ビザなしで出かけられるはず。
実家が遠方なので、赤ちゃんのときから年に1〜2度、飛行機を利用しています。 ぐずると覚悟してた方がよいです…。 親は苦行ですよ＾＾； 軽減するには用意が大事！ おもちゃ、本、シール絵本、DVD、お菓子など総動員しました。 めばえやベビーブックなどもよく購入しました。 限界まで粘って小出しにするのがポイントです。 出すときもすぐに出さず、「あれ？なんだろう〜？」などと時間を稼ぎながら出しました（笑） あとシートベルトサインが消えている間は、お散歩と称してトイレにオムツ替えに行ったりしました。 ずっと座っているのは無理なので… 空港ではたくさん遊ばせるとよいですよ！ 疲れて飛行機で寝てくれるかもしれないし、寝てくれなくてもストレス解消になると思います。 また、優先搭乗で早めに乗るのはおすすめしません。 全員が乗って離陸するまでにはけっこう時間がかかります。（15分〜20分） うちの子は離陸前に飽きてグズり始めました… それ以来最後の方に乗ってます。 優先的におろしてくれるとありがたいんですけどね…。
チェックインの締め切り（預け入れ荷物の締め切りも同じ）は5:55です。 チェックイン省略サービス対象である場合の、保安検査場通過締め切り時刻は6:00です。 なお、それぞれの締め切り時刻はその行動を行った時刻です。 荷物カウンターで「並んでいる」、保安検査場で「並んでいる」状態ではNGです。 電車が確実にその時間に到着すれば、「預ける荷物がなくて、空港内で迷わない限り」問題ないでしょう。 ただし、電車の遅延・空港で迷ったことによる搭乗締め切り等に間に合わないケースでは、当然のことながら乗り遅れに関する補償は一切行われないということを念頭に置いて動く必要があるでしょう。
当日機内で申込書をもらってください。 当日分は事後登録可能です。ご搭乗案内の紙を忘れず持っておきましょう。
バスもＡ’ＲＥＸ（空港鉄道）も始発だと間に合わないので タクシーでどうぞ。 約１時間、45,000～50,000ウォンぐらい ロッテの前なら一晩中客待ちしてますが ホテルに頼んでもいいですね。 もったいないというならホテルキャンセルして 前の晩の終電、終バスで仁川いって一晩過ごすのも手。
「スカイマーシャル」と言われるものでして、存在そのものは公式に公表されています。(詳細は伏せられていますが) 全ての便ではなく、日系航空会社の主に北米方面路線に警乗していると言われています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%82%A4%E3%83%9E%...
国内線なら30分前に締切です。離陸時間なら40～45分程度前かな？チェックイン機が締め切ってしまったらもう絶対に乗れません。仮に締切５分前に着いていたのに前にいる奴があまりにも操作がトロくて５分以上経過してしまった・・・という場合でもあなたは乗れなくなります。あとは予約番号を控えておくことね。携帯等がないのならこれがないと乗れないので・・・ まあチェックイン機を操作するにも時間がかかりそうなんで、出発時間の１時間以上前には空港に着いておいて、１時間前には操作しておくことでしょう。チェックイン機は数台置いてますが、他路線との出発が重なる時間帯は結構混みますよ。だから早めに来ておいた方がいいのです。関空でもピーチ(関空が拠点)の出発時間に出発ラッシュの大行列とかがあり、締切10分前に来たのではアウトとかもありましたよ。ジェットスターは成田が拠点なので出発が成田とかなら尚更です。
① その乗り継ぎは、飛行機が変わるわけではなく、一度降りた飛行機にもう一回乗るだけですので簡単です。 手順を解説した動画を解説した自作の動画がありますので、よろしければご覧ください。映像内の航空会社は異なりますが、方法は全く同じです。 https://youtu.be/n-QAK2eh1R8 ② 預けた荷物は預けたままシンガポールに直行します。桃園では、身の回りのの手荷物だけを持って移動すれば大丈夫です。 ③ 乗り継ぎ客は、シンガポールまでの搭乗券を見せて「通過カード」を受け取りますので、それを持って、一度降りた飛行機の搭乗口で再搭乗を待ち、搭乗時に「通過カード」を返すだけです。 手順は前述の動画（https://youtu.be/n-QAK2eh1R8）にも出ています。 なお、関空で受け取った搭乗券は、シンガポールに着くまで失くさないようにご注意下さい。 ④ 必須書類としては、パスポートだけで手続きできます。 予約確認書のコピーがあれば、より安心・確実です。 ⑤ 桃園の館内には英語や日本語の案内標識がありますし、スタッフさんは皆さん英語や日本語を理解できますので、中学生レベルの英語程度が話せれば、中国語は必要ありません。
片道5kmちょっと、15分前後です。 一応、到着時間によってはバスもあるみたいです。 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=k_3fj4tV3ijyzX4XE_iO.M8UoOqtLRZb9...
LAXユーザーです。 ＞ターミナル4到着、トムブラッドレーにて入国審査後、ターミナル4から出発ぽいのですが合ってますか？ 合ってます。T４の入国審査場は当面再開の予定はなく、T４に駐機してもTBで入国審査となります。 また旧US Airの枠にあたるフライトがT６から出発となっておりますが、ラスベガス行きは通常はT４出発です。 ＞ターミナル4で国内線(→ラスベガス)チェックインした後に他ターミナルへ行くことが可能なのか？制限区域内という言葉も出てくるのでよくわかりません。 TBで税関通過、荷物を再預けした後、どうしても一瞬一般エリアに出ますが、TBビルを出ずにビルの出口に向かって右方向を見ると、ビルの端に乗り継ぎ用の保安検査場が、ひっそりオープンしているのがわかると思います。 ここ、最近オープンして、まだあまり案内されていないので、めっちゃすいてます。今のところは穴場です。保安検査はここで受けるのが今のところ早いです。 ここから保安検査受けて、そのまま進んで階段かエレベータで上へあがりますと、指示板があり、右手がTBの制限エリア、左方向はT４ビルの制限エリアへ行く通路があります。 TB方面へいけば、KALラウンジがあります。 T４へ行き、さらに指示に従って地下通路でT５へ、さらにT６へと地下通路を歩いていくとT６に達しますので、アラスカ航空のラウンジへも行けます。 ＞◇入国審査後にT4⇔T6はシャトルバスで行き来できる？ 一応、英語の飛行機オタクのflyertalk掲示板などでは、そのシャトルバスがあるという情報なのですが、先日私が通った時は、確認できず。でも歩いても５−１０分です。 ＞◇T4⇔TIも行き来ができる？ 制限エリア内では移動できません。 TB／T４／５／６／７は制限エリア内でつながっていますので保安検査１回受ければこれらは自由に往来できます。その他はまだです。 が、LAX空港は当日の搭乗券があれば、どのターミナルの保安検査を受けても良いので、いったん一般エリアに出て、当該ターミナルの保安検査を受ければ中へ入れます。ただし外へ出ればまた保安検査を受けなければなりません。 乗り継ぎ５時間で通しのチケットなら出発空港でLAX-LASの搭乗券ももらえると思います。 でも、５時間ならばラウンジ１つか、良くても２つが限界ではないでしょうか？
国内旅行でスカイマークを利用し、 昨日帰ってきました。 その様な事は考えもしなかったので、 普通にビールを購入し持ち込みました。 そして、普通に飲んでましたが、特に何も言われませんでした。 手荷物検査後に売ってるものは、 持ち込めると判断してますが、違うのかな。 機内では、ビールやワインは、 おつまみ付きで、たしか300円だったと思います。 空港内で買うのと同じくらいなので、 どちらで買っても良いと思います。
まず前提条件として、「入国しない」場合は日本でチェックインする際に、日本～仁川、仁川～目的地の2枚の航空券を発行してもらい、預け荷物も最終目的地まで運んでもらうよう依頼する必要があります。 その上で、到着したら「transferの表示に沿って進んで保安検査を受け、出国フロア（制限エリア内）へ」移動することになります。 仁川の出国フロアは、4階に無料シャワー、休憩スペース、インターネットコーナーなどありますから、ここで一晩くつろぐことが可能です。また、値段は高いですがトランジットホテルもありますので宿泊も可能です。翌朝になったら、搭乗開始時間までに指定ゲートに向かえばOKです。ただしあなたの場合、航空券発行から12時間もたっていますので、ゲート変更の可能性も考えて早めの行動をとったほうがいいでしょう。 但しこれは仁川やチャンギのような設備の整った大空港限定の話ですのでお間違えなく。小規模な空港では制限エリアにろくな施設がなく、10時間もあるなら入国しないと食事もろくにできない事がありますから、入国前提で動くべきこともあります。また国によっては規定の時間以上の乗り継ぎでないと入国を認めない国もあります。
搭乗券でタッチしなくてはならない。 カードでは不可能である。
セントレアでは国内線の搭乗口から出てきます。 成田では国際線から国内線への乗り継ぎの場合、一旦入国審査を受けてから国内線の保安検査を受ける必要があります。 お友達は普通に日本人が国内線を利用すると同じ様に成田からセントレアに来る事になります。
＞航空運賃もシーズンによって変動するのですか？ ANAのサイトを見ればわかりますが、 同じ日でも、時間帯によって航空運賃が変わる路線もあります。 いつも多くの人が乗る路線や、少ない路線、 季節による変動が激しい路線など、 状況に合わせて、細かく運賃を変えています。 ＞マイルはローシーズンに使うのがマイルとお金の節約になるのですか？ この辺りは、その人の考え方や、実際に、「いつ使えるのか」といった 状況によって異なるので、誰にでも同じの「絶対こうだ」という 話ではありません。 質問者様にとって、一番いいと思う方法で使ってください。
航空会社から購入するのならともかく、 そういうところから購入するのは、 自己責任です。 知恵袋の回答が正しいとは限りません。 その会社の関係者が「いいですよ。何の問題もありませんでした」 と書くかもしれませんし、ライバル会社が 「そこは危険ですよ」と書くかもしれません。 それを見抜けますか？ また、今まで問題無くても、急に倒産することは、 この業界では珍しいことではありません。 実際に、予約してお金を払ったけど、 その会社と急に連絡が取れなくなった…… という書き込みを知恵袋で見かけたこともあります。 もちろん、何もなく行けた人もいます。 そして、日程を変更したい、便を変更したい……といった時に 制約がある場合もあります。そうした注意事項を 事前にしっかり確認しておくことも鉄則です。 不安なら、そういう会社で買わない。 もし、何かあったら、自分でなんとかする……という 覚悟があるのなら、予約・申し込みを。
新千歳からの深夜1時着の便に乗ったことがありますがANAが国際線までバス出してもらいましたよ
http://jp.philippineairlines.com/products_and_services/all_about_ba... ↑日本からの場合、「最大2個、1個あたり最大23㎏」の表記ですので、最大で23㎏×2まで大丈夫です。 ただし、路線によって規定は異なり、フィリピン国内線や海外間の移動であれば条件が異なる事が多くなっています。 例えばソウルからの場合、「20㎏」としか書いてありませんが、これは個数関係なく計20㎏までという意味です。 （もちろん、1個100gのものを200個とかだとさすがに問題でしょうけど） なお、マニラでフィリピン航空またはPALエクスプレスの国内線に乗り継ぐ場合、「一連の旅程で発券されたチケット」であれば国内線区間は国際線のものと同じ基準になります。 国際線と国内線をバラバラに予約した場合は、国内線では別の規定が適用されますのでご注意ください。
チケットはコードシェアをしている会社、ANA等で購入されたのでしょうか？ その場合は当日、ユナイテッドのカウンターにてチェックインする事になります。 キャンセルというよりチェックインすら出来ていませんから安心してください。 というのもコードシェア便の場合はユナイテッドとコードシェアをする会社の予約番号が全く違うのです。 なので、いくらユナイテッドのオンラインチェックインで入力しても、ANAの予約番号は受付けてくれません。 質問が出たというのは、恐らく予約の確認が取れないなどの文面が出たと思われます。
例えばYahoo!の乗り換え案内なら値段も明確に出ます。 http://transit.yahoo.co.jp/ これでわからないというのなら、検索技術の問題ではなく鉄道の料金体系に関する理解の問題になるのではないでしょうか。 表示された金額が何なのかわからないのであれば、その内容を質問すべきです。 飛行機の値段は、航空会社のサイトで調べればすぐにそのものの値段が出ます。 この区間はJAL、ANA、IBEXの3社が飛ばしていますのでそれぞれで検索してください。 関西空港からだとジェットスターも出ていますが、こちらは最初に出る値段の他に手数料などが加算されますので、予約前および予約確定時にきちんと確認する必要があります。
1年近く前の写真なので今は塗り替えられている可能性もありますが、なかなか印象的な写真ですね↓。 http://flyteam.jp/photo/1676331 コメントによればシートもスカイマーク時代のまま、マドリードからキューバのハバナへの路線に使用されているとか。 http://flyteam.jp/airline_route/mad_hav/flight_schedule 上記のエア・ヨーロッパのA330-300の機材がそれかな？ http://www.marca.com/2015/11/01/futbol/equipos/atletico/1446380644....
イスラエル（テルアビブまたはエルサレム）とエジプト（カイロ）間の航空便という意味ですか？ 第4次中東戦争が1973年10月6日にエジプトの先制攻撃によって始まり、停戦が成立したのが10月25日のこと。 この戦争に対する和平会談は1978年9月のキャンプ・デービッド合意であり、平和条約は翌1979年3月に締結され、これで四次にわたる中東戦争が終結しています。 （合意の前年、1977年11月にエジプトのサダト大統領がイスラエルのベギン首相の招きでイスラエルを電撃訪問しています） よって、形の上では「戦闘なき戦争中」であった1977年に両国間で航空便があったはずがないと思いますよ。 平和条約までは、エジプトはイスラエルを承認すらしていませんでしたしね。
政府専用機が公務で使用される際は、基本下記に情報が出ます。 http://www.mod.go.jp/j/press/news/index.html （直近では7/13の項参照） こちらに情報が出ていない以上、民間機で移動したんでしょうね。 ちなみに、こちら↓の記事にはJAL605便で長崎入り、ANA666便で羽田へ戻ると書いてあります。 http://www.jiji.com/jc/article?k=2016080900144&g=pol まさに分刻みの移動ですね。
くわばら、くわばら。
断然 ＪＡＬでしょ。 エアドゥは釧路空港についている無線着陸誘導装置に対応していません。 それにシートは やはりＪＡＬでしょう。 ＡＮＡもランチが出るのでお薦めです。
1タミ、2タミ共に大きな立体駐車場があります。 3タミはないので、2タミの駐車場となります。 空港内に入れば案内板がありますよ。 満車で数珠つなぎの待ちは、あまり見かけませんね。
羽田空港周辺の駐車場だからでしょう。 羽田空港の駐車場なら その時間なら空いてますよ。
タクシーが早いです。 約9900円プラス高速代910円かかります。渋滞無しで約35分。渋滞を加味して50～60分程度でしょう。 航空機の到着の遅れも常態化しているので、まあ無理でしょうね。 ちなみに飛行機の到着時刻は本来厳密なものです。目安ではありません。 予約にすると予約車を探さないといけないから、フリーの方がいいと思うよ。 5人乗りのタクシーにこだわっていると遅れるから2台ですね。
座れることもあるし、座れないこともあります。
まるで行商にでも行かれるみたいですね。
安く行きたいなら高速バスや格安航空会社を利用しましょう。 東京まで高速バスを利用して、成田空港から格安航空会社（ジェットスター、ピーチ）を利用してはいかがですか？
ティファニーについては、日本国内の空港免税店の場合、国内標準価格より20%程度安いと聞いた事があります。ただし、ダイヤモンド製品は消費税相当分程度です。あとは、為替レートとの兼合いだと思います。
タイ航空はよく利用していますが、貰ったことはないです。 その昔、タイに到着すると、女性客には生花のコサージュプレゼント。 沢山余ったのか、男の私も一回貰っています。で、生花を確認。 今はそんなサービスもなくなっています。大赤字みたいで・・・。
コタイジェットの場合は、２０分前までに荷物カウンターで預けてね、となっています。 http://www.cotaiwaterjet.com/ferry-schedule/hongkong-macau-taipa.ht... なお、当然のことながら、上環フェリーターミナルまでは自分で運んでください。
養えます。 勤務が不規則な分様々な手当てがあります。 基本給はあくまでも基本給。 手当てがあるから皆さんお子様を大学までやれるわけです。 専門学校卒業の方で海外駐在もおられます。 頑張ってね！
カメラは荷物一つにカウントされる。 ＞洋服のポケットに 携帯電話、財布など小物を入れると、それらは手荷物の重さに含まれないですか？ 保安検査を通過出来ない。バカ丸出し。 保安検査場の混雑の原因になる迷惑行為。 たかが1000円程度を節約する為にバカ丸出し。
>飛行機における3分力と6分力についての説明を頂きたいです 断る 武士の一分にてwww
焼いた豆なら大丈夫じゃないかな 生豆はダメ臭いけど
わたしも毎年ハワイ旅行をしていて大韓航空などのスカイチーム系を利用することが多いので、デルタアメックスゴールドを使ってます。 https://www.americanexpress.com/jp/content/delta-gold-card/ デルタのカードを持っていてもツアーや格安航空券だとチャイナエアラインも大韓航空もマイルが付かないことがほとんどですが、デルタアメックスゴールドを持っているとスカイチーム系航空会社の上級会員になれるので、チェックインの列に並ばなくてもいいしラウンジも使えて便利ですよ。9月半ばの旅行なら今から作ってもラウンジ入れますね。2か月前チャイナエアラインでハワイ行きましたが、カードのおかげでかなり快適でした！ もしカードを作るなら、アメックスを使ってる知り合いに頼んで紹介という形で申し込んだほうが最大15000マイルをボーナスでもらえるのでお得です。 それとANAのマイルも貯めているなら、普通にカード決済だけで貯めるよりもポイントサイトを使って買い物をした方がマイルをたくさんもらえるので絶対にいいですよ。このブログに貯め方など書いてあるので、興味があればどうぞ。 http://anamile-tameru.hatenablog.com/
次の最寄りの駅で取り敢えず停車して救急へ送るのが普通でしょ。 他に何にも方法は有りません。
ぐっはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 正真正銘の馬鹿だったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
Ｐ４であれば期間限定で別館の予約できますよ。 お盆中を含め空があります。 https://haneda-p4.jp/airport/entrance/0000.jsf 私も最近知り予約をしました。試してみてください。 『平成２８年７月２７日（水）から平成２８年８月３１日（水）の間、 P4駐車場別館を一般予約専用として運用いたします。 』
駐車場が満車だったら、ターミナルの前で降ろせばいいだけでしょ。 見送りたいなら、そのあとで駐車場待ちすれば？
あんたがどういう人か知ってる回答者はここにはいない そのあんたに何を勧めろと？
こんな質問おやめなさい！とか低レベルな発言は無視しましょう。
他社にマイルを移行できる航空会社なんて聞いたことがないが。例外的にデルタが可能だと思うならデルタのサイトを隅から隅まで読むといい。「他社のマイルの移行について」なんて記述があればできるよ。
spgアメックスではダメなんでしょうか？ ANAやJALだけではなく多くの航空会社のマイルが貯まるので、メインカードに良いと思うのですが。還元率は1〜1.25%です。年会費は31000円ですが翌年からスターウッドグループのホテルに1泊無料で泊まれます。おすすめですよ！ http://tintarokota.hatenablog.com/entry/2016/07/16/215901
駐車は成田でどうでしょう。 P3は1日1540円です。 http://www.narita-airport.jp/jp/access/parking/ 初日は搭乗便に間に合うよう 自宅からは早暁に出発し 帰りは羽田で夜明かしして 銀座か東京駅から1000円バスで 成田に戻ります。 ガス代、高速料金、駐車料金、 交通費も含め最も割安では。
政治カテに行ってもらえないかね？ 迷惑なんだが
yc_ss_kよ、お前、しつこいぞ 撮影仲間に聞けよ 自分で手間暇掛けて探せよ みんなそうやって苦労して見つけた場所をこんなところでやすやすと教えると思うか？ 基地だろうがなんだろが、他人の土地に断りなく入ったら不法侵入だ
クーポンを使わない金額と比較すれば分かりますね
＞裏ワザとかありますか？ ありません。 特典航空券の空きが出れば、 変更できますが、ムリでしょうね。
便変更は、無料の普通運賃から、不可の格安航空券まで様々な運賃種別が存在します。 ストップオーバーで東京-ロンドンを購入せず、東京-デリーを格安航空券で購入。デリーから先を、1万円程度の手数料で変更ができる正規割引運賃で、別々に購入してはいかがでしょうか。
時期やP違いなので参考までに、、。 今年2月最初の土曜日から月曜まで予約なしでP4利用しました。 土曜の朝5時に駐車場に着きましたが普通に置けましたよ。 ガラガラな位でした。 何度かGW、お盆、年末休暇、共に初日(出国ピーク初日)に国際線駐車場も予約なしで利用した事があります。 置けるか心配なので、出国日前日の夜中に駐車場に着くように行ってました。 エンジン切って車中泊です(笑) さすがに大型連休前日は夜中でも混んでましたが、それでも駐車場スペースはまだまだありました。 よって、、経験から言うとまず問題なく大丈夫かと思います。 私なら何も気にせず行っちゃう日程ですね。 が、、もちろん保証は出来ないのでご心配であれば民間駐車場をご予約されるのが良いかと思います。
そんな視力が要求されていない以上、全員がそんな視力であるはずがない。
国内線であれば問題ありません。 （場合によっては一度荷物から出して見せるように言われるかもしれませんが、確認のためだけです）。
事故渋滞って突発で起きるからね。 渋滞が無いとは限らない。
購入先へ聞いてください
素直に考えて、チェックインした人の数が座席数に達してしまったら、それ以降はチェックインしたくてもできなくなっちゃいますよね。 オーバーブッキングが起こっているときは、オンラインでチェックインを早めにした方がいいと思いますが、オーバーブッキングになっているかいないかは、公表されないですからわからないですね。
MH⇒MHの乗り換えであれば関空でKUL-SINの搭乗券も発券してくれます。 乗り換えのKUL空港ではやることがないので買い物かお茶するくらいしかないでしょう。 買い物は品物が良くないし、あまり安くないので避けた方がいいかと思います。 シンガポール便はサテライトターミナルではなく、空港内無人電車で1分移動したメインターミナルですが、メインにはお茶するようなお店は1軒だけです。1時間前までサテライト側で時間をつぶされたらいいかと思います。
飛行機でも列車でもおんなじ袋を使う人が大半ですね。なぜなら、使わない走行状態のことを考えますと、厚手のそれも重くて嵩張るから。列車と違うのは ●他人に預けること ●扱い方が自身とは違うこと ●貨物室に積み上げが恒例 こんなところでしょうか。むかしは積み降ろしの際、放り投げてましたね。一般的な荷物は摘んでポイのクレーンを使うこともある筈です。 >どれがおすすめでしょうか http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?category=4603000 質問者さんのこの件に関わらず、上を何方様にもすすめています。自身は使っていないけど。理由はマチのないシート状であり、自転車の大小に関係なく包んでくれるところ。形が決まってるものは分解解体方法によりダブついたりしますからね。飛行機での移動の際にする対策は 〇車輪を外したエンド部分につっかえ棒をかます 〇私はしませんが、後変速機を外す 〇航空会社カウンターで壊れ物注意の貼り紙を何枚もして貰う 〇これも私はしませんが、部品同士、部品と外部が当たる当たりそうな部分に使い捨てのダンボールでもサンドイッチ 〇他人さんが持つのだから、持つ位置持つところを明確にしてあげる（ベルトならベルト） 私は上の方法で50回はないけど、20数回は経験済み。中厚手の袋の縫いつけシュルダーベルトが切れていた以外、ノントラブル。使っている袋は重量200gくらいのものです。
通りすがりの時計好きですが、お役に立てましたら。 家内の友人が国内の航空会社に勤務しており、私もパイロットウォッチは好きな方なので、実際に見聞きした情報も交えてお話ししたいと思います。 実際のお話として、パイロットの方がいわゆるパイロットウォッチをはめて飛んでいるかと言えば、そうとも言えるし、そうでないとも言えます。 この点は、パイロットウォッチの定義にもかかわる事だと思いますが、一口にパイロットと言っても千差万別で、操縦する機により時計に関するニーズは異なっています。 つまり、曲技飛行に必要な機能とエアラインで飛ぶ場合に必要とされる機能は違うという事。 曲技飛行だと、パッと見てフライトの経過時間がわかるものがいいでしょう。 一方、エアラインだと、そこまでの視認性は要求されないでしょうし、それ以外のワールドタイム機能などが便利だったりします。 エアラインパイロットの方がはめている時計は、ホームセンター辺りで数千円てなものも多かったりしますが、ブライトリングのクロノグラフやロレックスなどもあり、千差万別です。 (余談ですが、ロレックスのGMTマスターは、パンナムの依頼で開発されたと言われています。年配の機長さんとか好んで着用されていたりするとか) どちらかと言うと、いわゆるパイロットウォッチをはめている方は少数派のようです。 Gショックのパイロット向けは、そのタフさと機能性で、様々なジャンルのパイロットに愛用されているようですが。 少々前置きが長くなりましたが、以上の点も踏まえてアップルウォッチがどの程度実際のフライトで使われているかを考えてみましょう。 結論から言えば、高度なエレクトロニクスに支えられた旅客機のパイロットよりは、小型機のパイロットに携行されているのではないでしょうか？ 少々文字盤は小さめですが、画面が点灯する分、視認性はそれほど悪くはないと思いますし、クロノグラフやワールドタイマーの機能もあります。 また、iPadを持って小型機で飛んでいる方も増えてきているようで、iPadと連携して手元で情報確認できる点で従来のパイロットウォッチより役立ちそうです。 これらの点を踏まえて、アップルウォッチがフライトに限定的ながら使用されているのは、想像に難くないでしょう。 ただ、バッテリーや処理速度の問題などで、まだまだマストアイテムと感じる状況は少ないとは思いますが。 ブライトリングもB55というスマホと連携して従来のパイロットウォッチプラスαな時計をリリースしていますし、過渡期とは言え、このような流れはいずれメインストリームになるのではないでしょうか。
航空会社のサイト等で、10月までの同じ曜日の値段を見ればいいでしょう。
2時間前に着けばお土産を見る余裕はありますね。 第一ターミナルも第二ターミナルも、お土産屋は、出発のフロアに集中しています。 手荷物を預けるのも保安検査通過するのも混んでるので、お土産を買ったら、なるべく早めに保安検査を通過しておいたほうが焦らなくていいと思います。 搭乗口も一番遠いと歩いて10分15分かかる場合もありますし、バスで飛行機まで行くこともあります。
別々の席ならともかく二人ならんでのチケットなら支払い方法は一択ですよ♪
服の上着を掛けるためです。
予約、決済時にマイレージ番号を登録しておく必要があります。 今回は二次元バーコードの利用がいいでしょう。 http://www.ana.co.jp/domestic/prepare/checkin/skip/
23時半定刻到着でも、空港出れるのは0時過ぎですね。Kraków Lotnisko発の最終は0時17分のようですが、空港から乗り場まで行くにもそこそこ歩くし、一応間に合わないと思っていたほうが良いのではないでしょうか。 ポーランドの空港待ちタクシーはそんなに変ではないので、間に合わん、と思ったらタクシーに切り替えれば良いだけですね。 問題は、Kraków Główny (中央駅)です。 ショッピングモールとくっついてて、ホームが繋がった旧駅とは少し離れた場所に新駅があって、やけに広くて、迷います。少なくとも私は迷いました。 深夜だと、閉まっている通路とかあるかもしれませんし、そこからホテルに歩いて行くのは現実的ではありません。タクシーも見つかるかどうか？呼び出せば来るとは思いますが。 私も深夜着でしたが、迷わず空港前のHiltonに泊まって、翌日移動しました。
基本的に、パスポートナンバーはチケット購入時に入力する必要はありません。 人によっては、購入時にはパスポートを申請中で手元に無い場合があるからですね。 なので、新しいパスポートに更新することが決まっている場合には、パスポートナンバーは入力しない方が無難です。 パスポートナンバーはチェックイン時に必要になります。 したがって、入力するならばチェックイン時に有効のもので無ければなりません。無効のものを入力してしまうと、かえって面倒なことになる可能性は否定できません。
●機内持ち込み(リュック)：12kg未満、115cm未満 預入荷物(スーツケース)：23kg未満、158cm未満 でＯＫですが、機内に持ち込む液体類(ネリハミガキのようなものも液体になる)には、機内持ち込みにはいろいろと制限があるので、よく読んでいること。 特に、化粧品。 液体類はそのときの検査官の判断にゆだねるところが多いため、往路はOKで復路はNGということもあります。 ※チョコレートは液体類にするところもあります。 また、リュック、スーツケースなどの荷姿で機内持ち込みや預入荷物に分けるものではありません。 貴重品(パスポート、現金など)、壊れ物(パソコン、スマートフォン、カメラなど)、機内で使用するもの(ボールペン、薬、本など)は、機内持ち込みで、 それ以外は預け入れ荷物にするのが普通でしょう。 ●「コンピュータなど貴重品は機内持ち込みせずにご自身でお持ちください」 はどこに記載されていますか？ https://www.koreanair.com/global/ja/traveling/baggage-services.html... では、 貴重品はお客様ご自身でお持ちください。 •高価な物（ラップトップコンピューター、カメラ、宝石、現金など）は、受託手荷物に入れずに、お客様ご自身で機内にお持ち込みいただくことを強くお薦めしております。 貴重品は預入荷物ではなく機内持ち込みにすることを薦めています。 ただし、パソコンなどは、たぶんあなたはリュックと別に持ち込むと思いますが、 その場合、リュックの重さ+パソコンの重さが12Kg未満であることに注意しましょう。
このアプリがオススメです。 どこでも予約することができ、さらに格安で予約することができます。なかなか予約は大変だと思いますが、これを使えば1発です。使ってみてください。 http://podgate.com/012236363
空港・飛行場の気象情報は「METAR」というフォーマットで航空会社や管制機関などに通報されており、インターネットでも見ることができます。例えば下記のサイトから、百里飛行場の気象状況を閲覧できます。 https://www.time-j.net/MetarApp/MetarTaf/RJAH 飛行機の離着陸は、向かい風で行った方が安全です。このため、北寄りの風の場合は滑走路03（北側に向かって離着陸）、南寄りの風の場合は滑走路21（南側に向かって離着陸）となります。 ただし、これはあくまで原則であって、風が弱い場合は追い風であっても運用効率のよい滑走路を選択することがあります。風が弱くてどちらの滑走路を使うかわからない場合は、エアバンドレシーバーで管制交信を聴取するのが一番確実な方法です。
先の回答と違う側面というか、触れられていない部分があるので、その点を書きますね。 空港に着いてから、迷わずに行けるかどうかで言えば、迷わないですよ。 毎日、駅から自宅まで帰るのに、道に迷うような方向音痴でもない限りは、です。 問題は、電車が遅れないかどうか、こちらを心配したほうがいいです。 さて、補足にある、ぶっちゃけの部分で言えば、1時間前です。 締切という点では、です。 でも、これをお書きのような初心者が実行したら、飛行機に乗れません。 100%乗り遅れると思ったほうが間違い無いです。 理由は何故か。 単純に書くと、飛行機のドアが閉まるのは、出発時刻より前なのが普通だからです。 10:30出発だから、10:30と考えてしまうだけど、こんなことをしてくれているのは、日本の航空会社だけと思ったほうが間違い無いです。 飛行機が出発するには、ドアを閉め、ボーディングゲートを退避させ、プッシュバックさせないといけません。 出発時刻ぴったりだと、その時点で「遅れ」が生じます。 だとすると、どのくらい前？ということになるんだけど、海外の航空会社だと、一声15～20分前かなぁ。 そのくらい前には、ドアを閉めても驚きません。 ドアを閉じられたら、目の前に飛行機がいても、乗れません。 関空のケースではないけれど、私自身30分前にドアを閉じられたケースがあります。 もちろん、このときには、飛行機の中にいました。 このときは、まだタバコを吸っていたんだけど、乗る前に1本吸わせてくれと言ったんだけど、ダメでした。 30分も余裕があったにもかかわらず、です。 関空だと、チェックインカウンターののところから、搭乗ゲートまで20分くらいは、どんなにスムーズでもかかります。 ちょっとトイレや、売店で飲み物、に行くだけで、ギリギリになります。 それを考えたら、ぶっちゃけなんて考えたくないでしょ？ それに、国際線だと、遅くとも30分前には、搭乗開始になります。 早いと、1時間前です。 それを考えると、15分や20分前に閉めるのも合点がいくでしょ。 それに、飛行機というのは、乗客が全員乗ってしまえば、予定時刻より前に出発出来る代物です。 この点が、予定時刻にならないと出発出来ない電車との大きな違いです。 最後に、世界的に見て、時間的にせかせかしてる民族って、日本人くらいです。 旅行のときくらい、ゆったり時間には余裕を持って動きましょうよ。 始発ということだから、タイトなのはわかるけど、せっかくのご旅行なんだから、その分も楽しんで来てください。
①岩国市は盆及び年末 ・ 年始における飛行とエンジ. ンテストを全面的に禁止 を基地に申しれています（守る守らないは米軍次第）。 ②盆、年末 、年始、休日はそれなりに気を使っているのか軍用機のフライトは少ない、但し民間機(ANA）は盆正月関係なく定刻フライトを守っている。 ③軍用機（米軍、海上自衛隊）は平日朝から夜までよく飛んでおり日に20～30回前後（タッチアンドゴーを除く）。 米軍機、自衛隊機のタッチアンドゴーや民間機を含めると多い日は５０回以上では（日によって全く異なるので何ともいえない）、f-18等は２機同時離陸もありANA機も時々ゴーラウンドしている（笑）。
埼玉県のどこなのか、それによっても変わりますけど、基本的には羽田空港ですよ。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/access/bus/according_to_directi...
中国方面、韓国方面には737が使用されています。 jalのHPで時刻表をPDFで見ると空港名、使用機材が全て載ってますよ
スカイマークだけですが、全部に付いている訳ではなくて、音符とかひまわりとかいろいろあります。見れたらラッキーですね
こんにちは， １，基本的に羽田までスルーで流してもらえますが，空港から一時的に離れる場合はセキュリティーの関係上シドニーで受け取れと言われるかもしれません ２，チケットに切り込みですので払うことはできません つまり心配しなくてもいいということです
2回ほど乗ったが、リコンファームは特にしなかった。
空港の立地に必要なのは、まとまった平坦な土地です。山を丸ごと削るのはさすがに無理ですからね。これと同じ条件を必要とするのがゴルフ場で、日本には空港に隣接したゴルフ場が多いんですよ。広島空港にもフォレストヒルズが隣接しており、この土地がもともと空港を作るのに適していたことが分かります。 広島空港を作るとき、もうひとつの有力候補地が洞山でした。ここは広島カンツリー倶楽部西条コースに隣接し、やはりまとまった土地が確保できましたが、山を削る量が現在地の用倉よりも多かったことと、広島市へのアクセス道路となる山陽道から遠かったことがネックとなりました。 その観点で広島市周辺を見ると、市内の山中にはゴルフ場がなく、つまり空港には向かない地形であることがわかります。また、現在地よりも広島市に近いところにいくつかゴルフ場がありますが、まわりに土地の余裕がなかったり、山陽道から遠かったりと、やはり条件的によろしくなかったのです。 たしかに広島空港は遠いですが、山陽道のお陰で空港バスの所要時間は１時間を切っており、熊本空港や高松空港など郊外の新空港と大差ありません。ただ三次市にあるために「なぜそんな離れた場所に？」という疑問を生んじゃうんでしょうね。もっともセントレアだって名古屋市内じゃないですし、一緒ですよ。
空港の立地に必要なのは、まとまった平坦な土地です。山を丸ごと削るのはさすがに無理ですからね。これと同じ条件を必要とするのがゴルフ場で、日本には空港に隣接したゴルフ場が多いんですよ。広島空港にもフォレストヒルズが隣接しており、この土地がもともと空港を作るのに適していたことが分かります。 広島空港を作るとき、もうひとつの有力候補地が洞山でした。ここは広島カンツリー倶楽部西条コースに隣接し、やはりまとまった土地が確保できましたが、山を削る量が現在地の用倉よりも多かったことと、広島市へのアクセス道路となる山陽道から遠かったことがネックとなりました。 その観点で広島市周辺を見ると、市内の山中にはゴルフ場がなく、つまり空港には向かない地形であることがわかります。また、現在地よりも広島市に近いところにいくつかゴルフ場がありますが、まわりに土地の余裕がなかったり、山陽道から遠かったりと、やはり条件的によろしくなかったのです。 たしかに広島空港は遠いですが、山陽道のお陰で空港バスの所要時間は１時間を切っており、熊本空港や高松空港など郊外の新空港と大差ありません。ただ三次市にあるために「なぜそんな離れた場所に？」という疑問を生んじゃうんでしょうね。もっともセントレアだって名古屋市内じゃないですし、一緒ですよ。
可能だぴょん。 往路のピーチのチェックインカウンターで、復路の航空券を購入済みかどうか尋ねられると思うよ。
そんな人は、年会費無料の楽天カードがお似合いですよ。
本当にギリギリなので何とも言えません。 電車は先頭車両に乗ってドアが開いたら走る。 普通は1時間前が締切なので、7分しか有りません。 何とかチェックイン出来ても、手荷物検査、出国審査で冷や汗、搭乗口までダッシュ。 ギリギリで搭乗して他の乗客から白い目で見られて。。。 今から空港内では宿泊の空きは無いでしょうから 名古屋市内あたりで一泊した方が良いかと思います。
はじめまして。エアバスの操縦操作にコンピュータが介入する動きについては大体あっています。失速に至る機首上げやロール、オーバースピードやオーバーGになる操作はアルファプロテクションという制御で抑制されます。先に回答された方も書かれていますが、この制御が行われるのは多重化されたシステムが正常に動作している場合で、コンピュータやセンサーや電気系統の故障が起こった場合は通常の操縦方式に縮退していきますので、飛行機の操縦操作の基礎は必要と思います。以前エアバスのシミュレータに乗った時はプロテクションの動作よりもオートトリムの動作に違和感を覚えました。例えば水平飛行状態から+10度の機首上げをした場合、エアバスはその時点でスティックをニュートラルに戻せば状態を維持しますが、ボーイングでは操縦桿を引いた状態を維持しなければなりません。慣れるとエアバスの操縦はワークロードを軽減してくれますが、同じフライバイワイヤでも空力的なフィードバックが掛かるボーイングのほうが飛行機の状態を把握できるので私も好きですね。
Eticket（航空券）の控え（印刷）とパスポートをもって当日空港のカウンターで、チェックイン手続きをし、その際、飛行機に乗るために必要な「搭乗券Boarding Pass」をもらいます。オンラインチェックインが可能なフライトなら、オンラインチェックイン手続き完了後に搭乗券がDownloadされます。オンラインでの手続きが不安のようであれば、搭乗当日空港のチェックインカウンターで手続きされたほうが良いですね。 また、座席を選んで無くても、チェックインの際、座席が指定されます（搭乗券に座席番号が表示されます）。 チェックインとは出発予定時刻24時間前からのみ可能で、今のご質問者さんは、航空券購入（予約完了）した状態です。 また、座席指定に関して、チェックインまで待たなくても、Cathtyのウェブサイトで「予約の確認」で座席指定できるかもしれませんので、チェックしてみてください。
５分や１０分は、普通に遅延します。 ちゃんと、その時間に飛行機が着けば、 が前提の計画です。 私なら、違うパターンの案も持っておきます。 まずは、荷物を預けない。 預けて、早くに出してもらいたいのだったら、 JALやANAなら、可能性はあります。 実際に経験あります。 預ける時に、一言言いましたが、 もちろん確約はしてくれません。 でも、一番に出てきました。 あなたの場合、荷物を待つ時間は無いので、 やはり、預けないのが一番です。
今週末のお盆超繁忙期における新千歳空港から羽田空港への基準額は 往復6.5万〜8万円 これが普通料金×2料金となります （これより高くはならない） 航空券は個人手配だと日程が確定している場合、早くから手配するのが基本で早いほど変更ができなくなる、万が一キャンセルの時の払い戻し額が少ないなどのデメリットを受け入れれば何万単位で安くなります 往復航空券+ホテルというホテルパックも10〜15日以上前でないと選択できませんしね
いらないですね。 有人宇宙飛行に莫大なカネかけて意味無いです。 決まってメディアは宇宙遊泳の映像とか映してスゴーイ！とか 子供らと通信させ、どんな生活ですか？と飽き飽きする質問。 そしてお決まりの家族愛。 ママさん飛行士とか、家族からのメッセージとか。 飛んだりはねたりする映像のために数十～数百億ですか？ メダカの飼育とか・・・・。 国内外では難病で苦しんでいる人が大勢いるんですが・・・。 無重力が新薬の研究に繋がるのはいつの日でしょうか。 国に任せるとロクな事ないです。 遅い、高い、常識外。 それが国の方向性です。 国のお抱え三菱のMRJの発売バカ遅さを見ればわかるかと。 製造販売延期地獄。 いつまでイメージビデオだけなんだか。
チャンギから日本もシンガポールエアーですよね。 それであれば、特に事情がない限り荷物は取り出さなくてもそのまま日本に行きます。 ブレスベンでチェックインする際に、スーツケースに張るシールが成田行きになっているか確認しましょう。 又、私であれば安全を考え、チャンギの空港でそこで降りる人が荷物を受け取るバゲージクレームレーンに行き問題がないか確認するため暫くいます。 チャンギ空港は乗り換え者が多いので空港を出て待ちに行き食事したりショッピングを楽しむ人が多いです。 http://singapore.navi.com/special/5041866 http://singapore.navi.com/special/5029426 なお、９時間の予定ですが２４時間遅れたときの事は考えて機内持ち込み荷物は用意しましょう。 下着、Tシャツ、洗面具、本などは入れておいたほうがいいです。 シンガポールエアで、チャンギ空港なら確立は世界でも一番低いでしょうけど…
https://www.jal.co.jp/dom/boarding/checkin/ 確認番号を入力すれば搭乗券が発券できます。
ANAのサイトを見るのが手っ取り早いです。 https://www.ana.co.jp/domestic/prepare/checkin/skip/ 「スキップサービスとは予約・購入・座席指定をお済ませいただいたお客様が、空港で搭乗手続きをせずに直接保安検査場にお進みいただけるサービスです」 とありますね。 これを使えば、国内線搭乗時に空港カウンター等に寄ることなく、直接保安検査場へ行けますのでかなり便利です。 ANAカードやスマホ等にダウンロードしたQRコードがあれば、紙に印刷する必要もありませんしね。 （ただし、預入荷物がある場合は当然カウンターに寄る必要があります）
>で入国カード書き～イミグレーション通過～友達に荷物 渡す～出国審査 セキュリティが抜けてますが概ねその通りです タイのカードは出国カードも書いて入国します その際の滞在先はTRANSIT ONLYとでも書けばよいです さて空港税ですが 通常通しで予約をしてチケット別切りでなければ FRA⇒BKK⇒KIXのルートでBKKの乗継が２４時間未満の場合 チケットには空港使用料は含まれていません ですので入国した場合空港使用料が必要だと思われますが BKKの場合１２時間未満は徴収されません １２時間以上の乗継で入国した場合に空港使用料が徴収されるようです 入国しない２４時間未満の乗継 入国する１２時間未満の乗継 この２つが空港使用料不要な場合です これはあくまでスワンナブームの規則ですから 全世界のグローバル規則ではありません ただタイと言ういい加減な国は規則がころころ変わります 念のためBKK出国の際は チェックインカウンターに寄ったほうが無難です 渡すものが手荷物程度なら FRAでKIXまでスルーバゲージ・スルーチェックインしても 問題はありません 私は質問者様のルートではないですが HND⇒BKK９時間⇒MUC際には使用料徴収なし TPE⇒BKK13時間⇒MUCの際には支払いした実経験があります ＴＧのフランク線ならＡ３８０ですね 快適な旅を楽しんでください
ＪＡＬ、ＡＮＡともＨＰで確認した上では大丈夫そうですね。 気象庁の台風情報で進路を確認しましたが大丈夫みたいですね。
アリタリアの公式HPで必要マイルを調べるだけです。 https://www.alitalia.com/content/dam/alitalia/files/JP/millemiglia/... 上記から、日本発イタリア行でプレエコなら往復10万マイルが必要とわかります。 ダイナースグローバルマイレージは等価交換ですので、10万ポイント必要と言う事ですね。 ちなみに、アリタリアへのマイル移行の場合、2週間～1ヵ月半の時間が掛るとあります。 これだけの時間を掛けてマイルを移行させ、さあ特典航空券をと思ったら満席で取れませんでしたという事も普通にあり得ます。 当然、その際にポイントに戻すなんて事はできません。 そこまでのリスクを冒してまでチャレンジするかどうかは、ご自分で判断してください。 ちなみに、ANAならローシーズンであれば80000マイルで欧州までビジネスクラスで往復可能です。 イタリアに行くには別途追加が必要ですけどね。
まず、日程の１か月以上前なら、飛行機の方が安い。 1か月を切ったなら、ジェットスターか新幹線かを悩むところ。 ～１か月以上前の場合～ ジェットスターは関空～成田になるので、関空・成田までの交通費がどうなるのかを考える。 伊丹・羽田の方が都合がいいならばＪＡＬかＡＮＡが使える。 素直に、ＪＡＬやＡＮＡのサイトで早割を使って予約すれば最安で1万円程度。 エアチケットだけが欲しいなら、旅行会社を通す意味はありませんので、直サイトで予約しましょう。 ～1か月を切っている場合～ チケットショップで、新幹線の指定席券は13800円ぐらい。 質問者さんが関空・成田に移動しやすい状況ならば、ジェットスターも良し。 新大阪・東京駅の方が利便性がいいのなら、どちらかで悩むところ。 ＬＣＣはフライト・キャンセルのリスクが高いことも重要なポイント。 行った先でどうしても外せない目的があるなら、ＬＣＣは危険。 何にしろ、関空か伊丹空港か新大阪か。成田か羽田か東京駅か。 新幹線や飛行機以外のローカルの移動が肝になってくると思われます。 ただひたすら安さを追求するのか。手間やリスクをお金で買うのか、というところですね。
発券は無理です。 事前の座席指定はできます。 手荷物検査を20分前までにしないといけないので、 30分前程度に空港に着いている必要があります。 チェックインは、機械があるので、 並ばなければ、数十秒です。
ＪＲバス東北・青森−青森空港・青森駅行で「農協会館前」下車。 Yahoo路線情報検索例 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E9%9D%92%E6... どうも(^^)/
京急蒲田の辺はどうでしょうか？ 羽田空港まで京急線で1本でいけます。 下町に近い雰囲気があり、お店も色々あります。 京急蒲田から10分ほど離れますが、JR蒲田駅からは、朝、始発があるため座ってゆっくり移動する事も出来ますし、品川も3駅で行けるので、帰省や旅行で新幹線に乗られる方も便利かと。
生き残り症候群といって生存者が非常に少ない大事故や大惨事の場合、生き残った人が 「自分達だけ助かってしまって申し訳ない」と大勢の死んだ人や遺族への罪悪感で苦しむことがあります。 おそらく、そういう症状になっており、生存者は目立とうとせず事故についてもあまり語らないんじゃないですかね。
ハイ ジャカルタ乗り継ぎ 担当です(/・ω・)/！！！ 現在 ジャカルタＣＧＫ国際空港は 大規模な拡張工事を行っています！ (現在)ガルーダ国際線 及び 国内線 → 第２ターミナル 2016年6月20日に Terminal 3 Ultimet (新第３ターミナル) が オープンして 一部の航空会社の移動が有るとの発表が有りましたが... 毎度の事ですが 延期になりました(/・ω・)/ そして... 2016年8月4日：現地の発表↓ 2016年8月9日に Terminal 3 Ultimet (新第３ターミナル) を オープンし まずは... ガルーダ国内線が Terminal 3 Ultimet (新第３ターミナル) 移動するとの事！ なので... ＪＡＬは 従来どうりの 第２ターミナル ゲートＤ １階に 到着！ その後... 第２ターミナル２階に行き シャトルバスに乗り (Terminal 3 Ultimet 新第３ターミナルの情報は まだ誰も知ら無いので) 取りあえず... 第３ターミナルに 移動し！ 第３ターミナルは 現在 ライオンエアー国内線と エアアジアが使用して １階入り口で 警備員が チケットとパスポートの確認をしていますが... 「ちょこっと ラウンジに 行きたいから 入れて m(__)m！」と 頼むと 入れてくれるので ２階に 行くと 第２ターミナルより 多数の売店や ２階の階段裏に ラウンジ(Rp70.000)有るので 食べ放題 ドリンク飲み放題 マッサージ１時間(Rp70.000) フリーWifi ですＷ！ そして 搭乗１時間３０分前くらいになったら 隣の Terminal 3 Ultimet 新第３ターミナル に 行って ガルーダ国内線の登場手続きをすれば ええですＷ(´-ω-`)！ ただし... 2016年8月9日に ガルーダ国内線が移動するのは あくまでも 予定ですので... 一応 移動していない場合と 8月9日前に行く場合は ガルーダ国内線は... 第２ターミナル ゲート Ｆ１階から 登場手続きをして ２階から 出発になります！ ので 第２ターミナルは パブリックゾーンに 出たらラウンジは 使えませんので 上記の様に 第３ターミナルに 行って 時間つぶしを するか 第２ターミナルの 飲食店や ２階のベンチで 休むかですネ！ 毎度インドネシアおなじみの予定変更が 有る場合も有りますので 最新情報には注意ですが(/・ω・)/ ちなみに ＪＡＬと ガルーダは コードシェアでは無いので... 荷物の積み替えを 忘れずにネ(/・ω・)/ まぁ～ 恒例ですが ブログでも見といてネ↓(´-ω-`)。 http://bari1919.blog.fc2.com/blog-entry-7.html 【補足】 「ちょこっと ラウンジに 行きたいから 入れて m(__)m！」 って インドネシア語は わかりますか(。´･ω･)? 本来オープンすると言っていた前日の(6月19日)に 撮って来た画像！ 左側が 旧第３ターミナルで 右側が 親第３ターミナル(Terminal 3 Ultimet)。 ↓
大韓航空のチェックインカウンターの入口付近に自動チェックイン機はあります。
このご質問、札幌にお住まいなら、ご質問されるまでもないと思うんですが、最近引っ越して来られたんですか？ 新川からなら、おおよそ1時間、多めに見積もっても1時間半見ておけば大丈夫ですよ。 むしろ、問題になるのは、着いてからじゃないですか？ 空港の駐車場に駐めるのか、それとも駐車場サービスに駐めるのか、利用する航空会社はどこなのか、そちらのほうがよっぽど重要だと思いますよ。 空港の駐車場に駐めるとして、LCC以外として、1時間前到着でしょう。 LCCなら、1時間半前ですね。 あとは、屋外の駐車場に駐めるなら、多めに見込んで、更に1時間じゃないですか。 あと、もし国際線利用なら、2時間前を基準でしょうね。
こんにちは。着陸時に激しい頭痛に襲われます。ですからどうしても乗らなければならないという場合、痛み止めが必要です。
海外から国内線をスルーでチェックインしても、通常の搭乗券しかもらえません。 国内線ではそのままでは乗れませんので、いつも使う黄緑色の二次元バーコード付きの搭乗案内に替える必要があります。 また手荷物に関しても、成田では税関検査のために一旦受け取って、再度乗り継ぎカウンター等で預け直す必要があります。 ロビーを一度出てと書いている方もいますが、1タミ到着なら出口を出ないで壁沿いに右に行って案内に従って進めば、国内線乗り継ぎ用のカウンターがあります。 一旦外に出て国内線チェックインカウンターに行ってしまうと、かなり混んでいる可能性があります。 ここで国内線の手続きを済ませてしまえば、あとはどこへ行こうが貴方の自由です。
帰りの航空券を購入済みであるという証明が出来れば大丈夫です。 プリントアウトや携帯画面が望ましいですが、最低でも予約番号を控えてあればなんとかなります。 航空券と搭乗券は同じです。LCCの場合バーコード付きのメールがそのまま搭乗券になっています。
ピーチとジェットスターの料金は、出発日と購入タイミングで変動しますから、いくらとは答えられません。 あなたが出発される日付で、それぞれのサイトを検索してください。
バニラエアのサイトを読んでください
USBメモリなら, 衝撃の影響を ほとんど受けないので 鞄に入れていても安心してOKです。 僕はいつも財布に入れています。 心配なら財布もお勧めです。
離陸時の各速度は離陸重量や使用する離陸推力、滑走路の勾配 などによって決定されます。 機種毎の飛行機運用規定の性能の項目の表からや、機体に搭載されている コンピューターによって計算され表示されますが そうした物が公表されてはいないと思います。 以下がその内容の説明です。 http://ainet.bent.jp/aviation/civil_lecture_takeoff.html 着陸時のミニマムは空港の電波施設、飛行機のカテゴリー（大きさ）、 操縦士の資格などによって決定され進入方式毎に アプローチチャートと言う物に表記されています。 下がアプローチチャートの例です。 http://ainet.bent.jp/aviation/civil_lecture_approach.html
いつもフライトご苦労様です。 パイロット様ならご存知のとおり クオカードは公共料金の支払いには使えません 地域指定のごみ袋は、公共料金に準ずるものですので クオカードでの購入ができないこととなっております。 では今日も脳内だけではなく、世界中を駆け巡ってくださいね。
それは無理です。 今後はスターアライアンスのマイレージはANAに統一された方がよろしいかと思います。
難波エリアの出発地点はどこでしょうか？ ぶっちゃけ、難波だと所要時間も大差ないですし、 バスのメリットである２タミ直通も難波線だと朝の１便のみですし、 「どちらの乗り場の方が近い位置にいるか？」で決めるしかないです 道頓堀エリアやなんばパークス出発、地下鉄御堂筋線からの乗り換えなら：南海線 湊町エリア出発や、JR関西線、地下鉄四つ橋線からの乗り換えなら：リムジンバス 近鉄線、阪神線、地下鉄千日前線からの乗り換えなら：大差なし。お好きなほうをどうぞ という感じですかね ただし、地下鉄からの乗り換えの場合で「チカトク切符」利用中なら南海一択ですけど
普通ではありません。 最高です。 できれば、自衛隊の基地に侵入して「ポケモンGO」です。 そうすればあなたは立派な「ボケモンプレーヤー」です。
サイトなら知ってますが、本は見たことないですね。すいません。
数十分は十分長いと思いますけど。 私は国内線のラウンジ、15分程度で使うこともよくあります。普通に待つと座れないこともありますし、飲み物1杯は楽にも飲めますし。
シンガポール航空については皆様が回答されておりますように、航空会社から直接でしたら予約購入時点で空いている席を指定できます。 マリーナベイサンズは公式HPから予約されることをお勧めします。 私は悩んだ末に直接予約しました。 宿泊する１週間ほど前になりますと、ホテルからメールが入ります。 その時にチェックイン予定時間等を書くことになります。 チェックイン予定時間が未定でしたらその旨書けば良いでしょう。 その他希望することがあれば伝えておけば良いのです。 飛行機の遅れは夜遅い時間に到着するのでなければ気にしなくて良いです。 ホテル紹介サイトからでも希望等は伝えられますが、やはり直接の方が扱いが良いようです。 紹介サイトからですと早い時間にチェックインを希望しても断られることが多いようです。直接の予約でも早い時間のチェックインは保証されていませんが・・・。 私はクラブルームを予約しました。チェックインの手続きをしている時点で飲み物サービスがありましたし、部屋まではマネージャークラスの方が案内してくれました。 部屋にはウェルカムフルーツも用意されていました。 何と言ってもかなりの高層階の部屋にしてくれたので、本当に景色を楽しめました。 来年のGWですと、ホテルの予約は余裕があると思いますが、航空券で安いものは売り切れているかもしれません。個人手配でしたら急がれる方が良いです。 ただ、１度購入したら、もしキャンセルする時には一人当たり数万円の手数料がかかりますので、キャンセルポリシーをよくお読みになってから購入してくださいね。
このような波状雲は、気流（風）によって巻積雲や巻層雲、高積雲、高層雲、層積雲などが、波打ったように見える雲です。 写真のものは高度があるようなので、雲の種類としては高層雲のようです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&gdr=1&p=%E6%B...
スカイマークのHPくらい見たら？
＞仙台空港は平日と土日ではどちらが多く旅客機等が離発着しますか? また、午前と午後どちらが多く離発着しますか? 仙台空港のサイトに時刻表が有るので、自分で数えれば分かります。 ＞飛行機を撮るのは臨空公園と展望デッキとちらがいいでしょうか? どんな写真を撮りたいかによって、より良い方を選択しましょう。
＞仙台空港は平日と土日ではどちらが多く旅客機等が離発着しますか? また、午前と午後どちらが多く離発着しますか? 仙台空港のサイトに時刻表が有るので、自分で数えれば分かります。 ＞飛行機を撮るのは臨空公園と展望デッキとちらがいいでしょうか? どんな写真を撮りたいかによって、より良い方を選択しましょう。
はい、ANAまたはスターアライアンス下名航空会社と輸送契約していませんので、ANAの特典はすべて受けることができません。
添乗員なしで、現地ガイドがサポートするツアーですよね。だったらまず到着時、現地ガイドは入国審査と税関を通り、パブリックエリアに出てきた所で、ツアー名を書いた紙か看板を持って待ってます。後はガイドに任せればいいです。 帰りは、空港でチェックイン手続きで荷物を預けて搭乗券を受け取ったら、出国審査場の手前で、ガイドさんが「お気をつけてお帰り下さい」と見送るので、そのまま出国審査を通って乗るだけです。 出国審査の前に行きたい所があれば、ガイドさんに話すればいいでしょう。
関空時代の同僚でそのバスで通勤していた子がいました。バスに乗れなかったら遅刻と言うのはなし、と言う前提で採用をされていて、その子は早番の時は5:15から三宮のバス停で並んでいました。３年間遅刻は、なしです。
どちらに入れても、オーストラリア入国の税関で申請し、何の薬かを説明しないといけないので同じことです。
先ず貴方が何をされようとしたのかが分かりません。 「預かり手続き」とは、旅行の受託手荷物（チェックイン時に航空会社に預ける）の事ですか。 そうであれば、単にVergin Australiaのサイトで、次の項目をクリックして入力する事になるのですが？ Booking → Flight Extras →Add Baggage 上記は、貴方が同航空会社のメンバー（会員の件）出ないので、加入を勧めているプロモーションです。金額は、ラウンジ利用会員費（７月２５日から一年間）で,, 加入費AUD330-とラウンジ費AUD420-、合計750ドルと言う事です。 ほっておけば宜しいのでは？
・空路又は新幹線で✈福岡空港or 博多駅へ 博多港からフェリーで奈留港へ お盆前後は混む。 野母商船が運行 0922910510で要予約。 深夜発で翌朝着。個室有。 ・空路で✈長崎へ 長崎空港からバスで長崎港へ 長崎港から福江港までフェリーor高速船 福江港から奈留港までフェリーor高速船 ※長崎→福江 九州商船が運行 0958229153要予約。 朝8時頃から夕方5時頃まで数便運行。フェリー朝1便のみ長崎から奈留島まで乗換不要。) 福江→奈留 五島旅客船がメインで運行 予約等不要 満員で乗れない事は99%無い
午前便もありますし午後便もありますね。 機中泊となるのは0発はそうなるのでしょうかね。
いいえ。規定がありますので、↓確認ください。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/liquid/index.html ●持ち込みにご利用できる透明プラスチック製袋のサイズの目安は、縦20㎝以下×横20㎝以下になります。マチ付きの物は容量が1リットルを超えてしまいますので、使用はできません。 ● 透明プラスチック製袋の持ち込みは、お客様お１人につき１つのみ。
航空管制官採用試験の試験レベルは大学卒業レベルです。 難易度は高く、以前は（平成１６年度）受験者数約１６００に対して採用数は３０名で、倍率約５０倍の超難関試験でした。 ここ何年（平成１７．１８年度）は採用予定数が多く若干倍率は下がっています。 それでも平成１７年度は受験者数１４２４人に対し、採用数７１人と倍率は２０倍程度です。 大学は地方国立、MARCH関関同立レベルがおおいです。旧帝大、早慶レベルは一部のようです。 パイロットは平成24年度の航空大学校入学試験では、受験者350名に対して最終合格者が36名、倍率は約9.9倍と発表されています。 大学は超一流レベルらしいけれど、はっきりわかりませんでした。
最近は乱気流があったとはほとんど聞きませんよ。 あったとしても死ぬことはないですから、、。 私も何度もオーストラリアに行きましたが そんな話を聞いたことがありません。
飛行機のチケット取るときに生年月日がいるのって嫌じゃないです
国策と見栄でロシアの航空会社が４機から１０機 それ以外は買いませんね。 燃料と運賃のコストパフォーマンスがあわないでしょ。
荷物預ける場合 チケットが変わったくらいで 基本的には何も変わってません ある程度混雑していれば 荷物検査は 時間が迫ってる人達用のレーンがあります
北海道民です。 ほぼ毎年、年末年始は北海道外で過ごすため、12/30or31北海道発の飛行機に乗ります。 幸いにして私は欠航に遭遇したことはありませんが、以前私の上司が12/29に東京に向かおうとするも猛吹雪で全便欠航、12/30は全便就航したものの予約で全て埋まり搭乗できず、12/31の初便でようやく搭乗、最初からその便を予約していた私と機内で鉢合わせしたことがあります。 ANAの場合なら天候による欠航は基本的に後続便への振替になるでしょうが、後続便に空席が無ければキャンセル待ち、最悪の場合は翌日以降に振替となることもあります。 目的が仕事にしろ遊びにしろ、飛行機は悪天候には勝てませんから、行くのを諦めるという判断も時には必要ですし、北海道新幹線が開業しましたから鉄道で行くという方法も検討する必要があります。 前の日に行くというのも選択肢のひとつですが、逆に前の日が大雪で欠航になってしまい、当日便をキャンセル待ちする羽目になる可能性もあります。 いずれにしろ公共交通機関は天候だけでなく様々な理由で欠航・運休するリスクが少なからず存在します。万が一そうなってしまった場合、よく駅員や空港係員に喰ってかかる人を見かけますが、あのような醜い行動を取らないよう、代案や対処方法を考えておきましょう。
参考までに国際線駐車場は午前６時以前に満車になった事は開業以来ないそうです かと言って今年がならないとは限りませんがまず問題なく入れるハズです
あまり余裕はありませんが間に合うと思います。 第2ターミナルから第３ターミナルへは循環バスで移動するより徒歩のほうが時間が正確ですので 徒歩で移動したほうがいいと思います。 また、Webチェックインを済ませておいておけば、搭乗手続きをすることがないので そのまま保安検査場へ行ってすぐに搭乗口です。 バニラエアの搭乗口は保安検査場を入ってしまうとトイレが遠いので、 保安検査場に入る前がいいとおもいます。 よい旅を
国際線ですか？国内線ですか？ 国際線は容器1つに付き100ml以下でそれらを1L以下のジッパー付透明ビニール袋に折れたものを1人1袋までしか持ち込めません。 国内線の場合は、手荷物検査場で検査を受ければ、持ち込めます。 未開封の場合は、検査機にかけて問題なければそのまま渡されます。 開封済みの場合は、検査員が開封して匂いなどを確認します。 カバンから出した状態で手荷物検査をすれば、スムーズに持ち込めますよ。
お使いの航空会社と、ケットの種類、あとテニスラケットの種類、ほかの荷物の重量や個数がわかないので何とも言えません。 まず、機内持ち込みですが 基本的には、ほとんどの航空会社の手荷物既定のサイズを、ラケットの長さが超えていることが多いと思いますので そもそも、機内に持ち込めるものではないと思ったほうがいいでしょう。 受託荷物ですが これについては、航空会社で無料で預けられる荷物の個数と重量が決まっています。 同じ航空会社でも、チケットが違えば個数が違うことがあります。 ご友人の使う航空会社の、ご友人のチケットに応じた、荷物個数・荷物重量の範囲内であればラケットを複数持っていくことは可能ですが、それをオーバーしているのであれば それに応じた追加料金を支払う必要があるでしょう。
秋田空港から、エアポートライナー玉川号（乗り合いタクシー）に乗って玉川温泉にいけます。ただし、一日二便しか出ていないので秋田空港で、かなり待つことになります。所要時分１５５分、６０００円かかります。 http://akita.airportliner.net/timeSelect.php?li=4
ここを参照してください。 https://www.smbc-card.com/mem/service/tra/kokunai_raunge_haneda.jsp
http://www.geocities.jp/ramopcommand/_geo_contents_/97/97.html の写真で見る限りは可変ピッチですが、飛行中には可変不能なタイプです(整備時のピッチ変更は可能)。 ハミルトン式の恒速プロペラはプロペラボス内にピッチ変更の油圧機構が入っているため、上記写真のものよりボスが長くなります。 http://tokyoexpress.info/wp-content/uploads/2016/01/944d8d24a376336... 以下のような資料もあります(信憑性は不明) http://wau.private.coocan.jp/document/airforce/propella.pdf なお、プロペラピッチが適切なら最高速にプロペラピッチの可変固定は影響しません。ただし可変の方が固定より加速がよく、より早く最高速に到達できます。 簡単に言うとプロペラピッチの可変機能は自動車のギヤみたいなもので、エンジンの力をより有効に使って加速と最高速を両立するためのものです。
機内に持ち込むのは問題ないと思いますが、行先の国で問題になる可能性はあります。 国内だけだと良いですが。 市民ラジオやデジタル無線には許可証等が必要な国があるし、所有を禁止する国もあるかも知れないのです。 ですから、到着して入国する時に、問題になる可能性があります。
国内線からの乗り継ぎで出国してもまったく同じエリアに出ます。 そうでなければ国際線の飛行機に乗れません。 免税店もまったく問題ありません。
機首上げ時に少しでもラダーが効くように大きくしています、F-15に限りませんが戦闘機は着陸時に迎え角をおよそ13°まで機首を上げ、aerodynamic braking（空気力学的制動）を行い着陸し、対気速度が90ノット以下に下がったらなめらかに機首を下げ前輪を接地させ地上滑走を行います。 着陸姿勢ではあれほど大きな垂直尾翼が翼の影に入ってしまうことがわかります。 http://rightwing.sakura.ne.jp/eventreport/091129tuiki/091129tuiki_0...
リュックのサイズがオーバーしなければいいんじゃないですか？
手数料 普通運賃なら その便が出る前か後かというだけ (実質的には搭乗手続き締め切り時間) JALのサイトに書いてるけどね http://www.jal.co.jp/dom/fare/rule/r_futuu.html 取り扱い手数料 払い戻し手数料を差し引いた金額が返金されます カードならカードへ
WOLDS ENDと言う歌みたいです。 そのまんまググったら出ました。
国外に旅行する時には、 パスポートが必要になり、 パスポートを作るには親の同意がいりますが、 国内旅行をする時には18歳以上であれば基本必要ありません。
その前に、そのHISのチケットですが、並び関確保というのが、ついていないでしょう。 格安の理由は、自分でWebチェックインできない、固定の余った席（たいていは、羽の上や、中の席）を持っていて、そこに割り振るので、安価に出せるというものがほとんどです。 座席指定（並席保障）のできるメニューを選択してください。 ちなみに、HISの格安チケットの場合、ほぼ100％、早く並んでも席は取れないと思います。 格安の場合、チケットをもらった時点で席は固定され、書かれています。 WebチェックインのIDもないので、変更もできないです。 もし、予約済みまら、キャンセル料が出る前に、変更したほうがいいです。
AREXのHP上でも問題ないと思われます。 どうしても不安なら 滞在中にカウンターに行って確認なさったら？
空港自体は同じですが、ドメスティックからインターナショナルの仮設カウンターでチェックインして出国審査終えて搭乗口までって感じです。 (ターミナル2預け物を受け取ってからターミナル1へ荷物を持って横移動)
大韓航空は、そうまですっごい良いとも言えないし でも悪くもない。普通としか･･･。 キャセイはアジア系では香港行くにもフランス行きにも 乗りましたが、まあ･･･良いけど。でもそうまで良いか？な感じ。 台湾系のチャイナエアよりはずっと良いですが。 でもチャイナエアだって別に悪いとは言いません。 エコノミークラスだと、どれも大差無いですよ。 大韓航空だと仁川空港経由だと思いますが、広いし店多いし そういう点では良いのでは。 キャセイはそれが香港になるだけ。香港の空港も広いですし 店も多めなので、そのどっちが良いかだけでしょうね。 自分が二度と乗りたくないと思ったのはブリティッシュエア です。狭いわ食事は簡素でマズイわ。 広いと思ったのはカンタス。でもオーストラリアに行くしか 使う方法がない。
生活感覚でいうと、8時間足して、1日引く感じです。 8月９日午後10時です。
はっきりしたことは言えませんが、お役に立てればと思い、知っていることだけ書きます。ちなみに、私は３月にベネチアやフィレンツェなどに行きました。 ① 荷物のスルーについて 航空券がバラバラの場合、ローマで荷物を受け取って預け直すと思っておくくらいでちょうどよいです。 しかし、運がよければ、預け直しの必要がない可能性もあります。 私は３年ほど前に、東京からシドニーまで、シドニーからオークランドまで、別々に手配した航空券で旅行しました。航空会社も別々でしたが、２つの会社は提携関係にありました。そのときは、荷物が東京からオークランドまでスルーでした。 あなたの場合、アリタリアという同一の航空会社なので、最終目的地のベネチアまでバゲージ・スルーしてもらえるかもしれません。しかし、国際線から国内線に乗り継ぐときに、通しの航空券でさえ荷物の預け直しを求められるような国もあるように思うので、正確なことは分かりません。 航空会社によっても違うと思うので、アリタリアに電話などで尋ねてみるとよいと思います。 ② 乗り換え時間について 本当に18:55に到着したとして、そして荷物を受け取らなくてもよい場合でも、入国審査が必要です。人が多くて混んでいることも考えられます。すると、20:00までに入国審査を終えているかどうか、それ自体が微妙です。そこから国内線に乗るために空港内を歩き回り、手荷物のX線検査などがあり、さらに搭乗口へ向かわなければなりません。20:25の便に乗ろうと思えば、20:00までには搭乗口にいるべきです。間に合わない可能性があると思います。 しかも、関西からの便が遅れることも十分にあり得ます。というより、飛行機というのは遅れる場合のほうが多いです。そうなれば、20:25の便は絶望的です。バラバラの航空券でなく、通しの航空券の場合は、遅延が原因で乗り継ぎに失敗しても、航空会社の責任なので別の便に振り替えてくれたりしますが、バラバラの航空券の場合は、本人の責任なので何もしてくれません。 そこへもってきて、荷物の預け直しが必要かどうか、現時点で何の確証もありません。 だから、私なら、21:30のほうにします。 ③ 予約の変更について あなたの航空券がどのような条件のものか分かりませんが、もし可能なら、航空券の取り直しをするというのも考慮する価値があると思います。キャンセル料がかかるのか、かかるとすれば、キャンセル料がわずかな額ですむのか、それによって、国内線の料金と比較できます。しかし、こうしている間にも、関西－ローマ間や関西－ベネチア間の金額がどんどん上がっていっている可能性もあるので、それを見極めてからでないと、簡単にキャンセルはできません。キャンセルしてしまってから、取り直そうとしたらとてつもなく高額になっていたというのでは、取り返しがつかなくなります。 ベネチアは本当に美しいところです。よい旅になさってください。 以上、思うことを書きました。よかったら参考にしてください。
同じような夢を見た事があります。私の場合は、電車だったんですが 前の晩に電車が事故にあった夢を見ました。嫌な予感がしたので、次の日乗るのをやめましたね。そしたら、乗ろうとしてた駅で電車横転事故が発生したのでビビりました。予知夢って本当にあるんだなあ…と。乗らなくてよかったです。 あなた自身が乗っていなくても、その夢は間違いなく良からぬ予兆を示している筈です。乗らないほうがいいでしょう。
何食わぬ顔をして預け荷物なしの人と同じようにチェックインすればいいです。
すみませんバンコクアリーナというのが分からないのですが。。。 インパクトアリーナなら知ってますが、名称いれれば行き方はネットでいくらでもでます。 基本往復タクシーですが、特に帰りは、いっぺんにみんなかえるのでタクシーを捕まえるのは至難の業、捕まっても交渉製で高いのです。 いくときにタクシーチャーターしておいて、帰りの時間に迎えに来る用事お願いした方がいいでしょう。 バンコクアリーナは調べたけど若りませんでした。
2m前後ありますから脚立をお持ちになってください。 できれば高さ1m以上がのぞましいでしょう。
利用できません。同アライアンスのみというのが大原則です。 ただし、例外的に３大アライアンスに所属していない航空会社との提携関係により、ラウンジ利用可という場合もありますので、それはウェブサイトでお確かめください。
問題ないでしょうが、なぜ機内に持ち込む必要があるのか 疑問です。まさか、機内で使うつもりじゃないですよね。 ファーストクラスくらいなら可能でしょうけれど・・・
墜落事故の方がインパクトがありますし、報道機関からしたらあれほどまでに美味しいネタは無いわけですよ。数日にわたって（次の大きなニュースがあるまで）報道が続けられれば、視聴者の印象にも強く刻まれることになります。 まぁ大きく報じられないだけで、航空機事故というのは割と起こっていますよね。 http://jtsb.mlit.go.jp/jtsb/aircraft/air-accident-toukei.php
深夜～早朝は 交通量が少ないので 問題ナシ❗ 駐車場が 【満車】になる可能性があるので ヤバイのとちゃうか？？？ 予約可能な駐車場を予約せよ❗
つーか「東海汽船 受託手荷物」と検索すれば http://www.tokaikisen.co.jp/time_price/bringingin/ が出てくるはずです。ここに全部書かれています。丸投げせずまず調べてください。 受託手荷物はコンテナに混載されます。雑と言うか船の揺れや荷役作業に他の荷物とぶつかる可能性はあります。 イヤなら120cm以内になるようにして自身で船内に持ち込んでください。私はいつもそうしています。
その通りです。購入しなければキャンセルは無料です。
直接聞いたら教えてくれるかもよ。
知恵袋に質問しているものを使って自分で調べろ
予約が成立してｅチケット控えが送られてきていれば問題ありません。 韓国行きのチケットを予約した・・・とありますので代金の支払いが済んで発券されたと理解します。 予約状況は航空会社のサイトから確認できます。
ビデオの見すぎ スカイマークの前社長ならいずれやったかも https://www.youtube.com/watch?v=lcIzyEj-OKA
途中から失礼します。 荷物はオーランドで預ける時にタグが最終目的地(関空)になっていれば受け取らないで大丈夫です。入国する時は税関があるので最初の空港で荷物を受け取りますが、帰りはそのまま関空で受け取ってください。 あとアメリカは出国手続きはありません。そしてアメリカ発の飛行機は国内線と同じターミナルから出発します。サンフランシスコ空港に着いた時に出発便のディスプレイで確認してください。それほど遠いところではなく、徒歩で行けるはずです。 最後にオーランド空港の出国手続きは非常に混みます、特に朝。時間に余裕を持って到着してください。いつもすごい行列で焦ります。
Ｐ４であれば期間限定で別館の予約できますよ。 お盆中を含め空があります。 https://haneda-p4.jp/airport/entrance/0000.jsf 私も最近知り予約をしました。試してみてください。 『平成２８年７月２７日（水）から平成２８年８月３１日（水）の間、 P4駐車場別館を一般予約専用として運用いたします。 』
>もいけるんですか？ はっ？何がいけるのかわからん。
ポケモンでも探していればw
CDGの第１ターミナルはイマイチなんですよね・・・ 今年行った時には、制限区域外にメゾン・ド・ショコラがありました。 チョコレート屋さんではありませんが、制限区域内にはラデュレがあって日本人だらけでした。
つまらぬ書き込みをやめることです。￥
ありえます。 飛行機が揺れることは、どこの会社だってありえますよ。
視認進入はレーダー管制下で行われますので、 レーダーの最低誘導高度まで降下して空港または滑走路を 視認した後はその高度を守り、3度の降下角度で着陸進入が 出来ると判断した地点から普通に高度を降ろして行きます。 通常は場周経路には入らないで最終進入経路に向かいます。 場周経路へ向かうのでしたら適切な降下角度で降下できる 地点から降下を開始します。 視認進入中の地表物件との安全間隔の維持はパイロットの責任ですので どこから降下しても構いません。
出品が見つからないので相場はわかりません。 自分の希望価格で出品したらいかかです?
国際線で預け手荷物に入れてはいけないと誰かに言われたということかね？ そのクリームの成分、容量も不明ではなんとも
国際貨物の情報更新は、日本に入ってから最初の更新が税関通過後となります。 税関で通関に時間を要してしまうと１週間以上かかることがあるため、現時点で正確な予想を出すことは事実上不可能です。
千代田区に行くには、東京都内の大田区にある羽田空港が近いです。 成田空港は、都心からは遠い場所にあるます。
そんなの来た事がないですけど…毎年、JGPかダイヤですが… そのメール貼り付けてくれたらありがたい
ホテルと航空券のセットでしたら、とらべるこちゃんやエイビーロードなどの比較サイトを利用されると良いと思います。 とらべるこちゃんの方が検索機能が使いやすいので、私はとらべるこちゃんの方が好きですが。 楽しいご旅行になると良いですね！
じゃあその昔の富士山測候所の人たちって常時酸素マスク着けてたってことになるじゃん 嘘とバカは休み休み言ってくれるかい？ 暇にあかせて飛行機カテゴリを引っ掻き回すのもやめてくれ かまってちゃんはSSカテで遊んでもらいなさい
すでにコンチネンタル航空は倒産していて存在しません。 現在はユナイテッド航空になっています。
できません 最初の予約の時点で特典航空券は同一区間、同方向2回搭乗は禁止されています。 ですので、変更の結果そうなることも当然許されません
ソファーの脚を4本仕様のスイベル
はい、２名ワンセットで契約されていますので、変更するときに分離することは許されないと解します。 少なくとも、一人が陸路で一人が搭乗というのは「同一旅程」とは言えないでしょう。
開館時間が決まっているので深夜空港内に留まることはできません。
変更する日に購入できる運賃が適用されます。 7990円で購入していて、変更しようとする日に、変更先の運賃が10000円だったら、差額の2010円が請求されます。 ジェットスターは空席が減れば高くなっていくので、普通は変更先の運賃は今より高くなっていると思います。 逆に安くなっているときもありますが、返金はありません。 変更者向けレート云々というのは、変更時にも購入時と同じ運賃が適用されると勘違いしている人の書き込みではないかと思います。
別に浮く事は無いと思いますよ。 荷物の多さなんて人それぞれですから。
国内線の離発着が始まっていない時間帯であれば日をまたいで駐車する人は少数派ですので空いていると思われますが、おおむね６時から「電車やバスが少ない早朝便の利用客による混雑」が予想されるので、かなりの余裕をもって空港に到着するしたほうがいいかもしれません。 そうとはいえ、搭乗客の多くが空港まで自動車で乗り付けて駐車しようとすれば、当然ながら直結する駐車場は足りませんので確実に駐車できるということはありません。「離れた場所に空港利用客向けの送迎サービス付きの民間駐車場」が存在する点からして理解できると思います。 事前予約ができなければ、（リスクは相当高いですが）早めに空港の駐車場に行って満車の場合は「京急空港線沿線（京急蒲田から天空橋まで）のコインパーキングに行って駐車し、タクシーで移動する」ぐらいの覚悟は必要に思えます。 ※さすがに類似の質問に対し執拗に「東京湾を横断して対岸の千葉県で駐車しなさい」と回答する人の意見は聞かないでください… そもそもAirportはCarportではありません。 『自分で自家用車を運転して国際空港に駐車しよう』というのは交通機関が未発達の僻地的発想であり、外国の大都会ではあり得ない話です。 身体が不自由といった『優遇されるべき事情』がない限り、電車やバスなどの公共交通機関で行くか、身近な人やタクシー・ハイヤーなどで送迎されるのが当然と考えましょう。
上海にはよく行っています。 私なら空港でネットでもして待ちますよ。 国際線の到着から入国手続きを済ませて非制限区域に出るのに30分以上です。 再び国際線のチェックインには2時間以上前に列に並びましょう。 正規タクシー乗り場には客待ちタクシーかいるでしょうが、往復共に深夜料金です。 テレビ塔近くの高層ビルの見てください。 往路のタクシーに写真撮影の間は待ってもらわないと、復路のタクシーが拾えないかも？
ないと思いますよ。 保安検査の入り口すら狭く、そのあとはまっすぐ奥へ歩くだけです。 搭乗待ち合室も椅子とトイレ、自販機ぐらいしかなかったと思います。 というか、この待合室なんてほぼ利用せずにすぐに飛行機に乗れるのがこの空港の良い所だと思います。 到着ロビーはガラス越しで見えますがね。
かならずしも係員がいるカウンターに行かなくてもいいので、空港ターミナルに入って、利用する航空会社の制服を着たお姉さんに「お客様控」を見せたら、「こうしたらいいです」と案内してくれます。
まったく、あなたのおっしゃるとおりです。 旅客機の構造と物理現象を無視した、完全な創作映像でしたね。 旅客機が真ん中辺で折れたとして、折れ口に重量物があるなんて旅客機の性質上有り得ませんね。 となれば水上にある機体を上に向け引っ張るほど、つまり水面付近が支点となり水上の機体の2倍以上の機体が水中になければならないことになります。 でも映画では折れ口あたりが水面にあり、そこから上に向けた感じではありませんでしたか。 海って水銀でできているんかいな。。 そんなデタラメなことは有り得ません。 やはりタイタニックを意識したんでしょうね。 それにしても無茶な設定だとは思います。 いくらフィクション映画としても、現実からかけ離れると冷めてしまったりいたします。 せっかくいい映画なのに、あんなところで価値を下げるんですね。
陸マイラーです。 年会費無料のカードではたいしてたまりません。 まずはＡＮＡのクレジットカードを作る。 出来ればゴールドカード。 年会費は掛かりますが、ポイント～マイルに 交換の際の「手数料」が無料。 1ポイント＝３マイルなら無料ですが、 効率が悪いのでゴールドに変更しました。 カード支払いが可能なものは、 公共料金・家賃・保険料等全てカード引き落とし。 普段の買い物もカード利用。 ｅｄｙも登録して、コンビニ等で現金払いの 際も極力Ｅｄｙを利用。 その他カードも利用しているので、 Ｔポイントカード等で貯めたポイントも 率は悪いがマイルに交換。 チマチマした努力で年２回 羽田～新千歳の無料航空券をＧＥＴしています。 ただし、カードの名義は今回登場される方 の名義で。 家族の利用設定は可能です。 有効期限３年なので、 海外の特典航空券が欲しい場合は、 ポイント交換のタイミングは重要です。 また、実際は搭乗していないので 「平会員」なので希望の日程で取得するのは 「まず無理」です。 デルタ航空のマイレージ利用で 何度かアジア方面に行きましたが、 特典航空券のとれた日に、 旅行の日程を「合わせ」ました。 国内便でも、希望便に乗るのは 中々難しいのが現状です。 まずは「ＡＮＡのサイト」を 良く読んで頑張ってください。
はっきりした期日は忘れましたが、当時のコロンボ空港で機体を爆破されました。 もう30年ぐらいは経ちます。 LTTEが最も活動を活発化させていた時期です。 日本人の犠牲者もいらっしゃいました。 余談で、しばらくの間、機体を修理しようと保存していたようですが後に断念したそうです。 機体後部が激しく損傷しました。
スカイスキャナーなどで調べてください
質問された８月５日でしたら、メチャというほどでも無いです。 出国ラッシュは１１日という予想ですね。
スカイスキャナーなどで調べてください
質問された８月５日でしたら、メチャというほどでも無いです。 出国ラッシュは１１日という予想ですね。
自分で答えを書いています。
「少額税金還付の流れ」を見てください。 ↓ http://www.taxrefund.net.tw/ttr/info/8a8c512c53c2138e0153c21ca21b00... 還付済みであれば、あとは購入日から90日以内に出国することだけに気を付けましょう。
日本もドイツもそれで戦後に世界の主軸産業となる自動車分野で覇権を争う国になったので、研究者の配置転換という意味では幸運だった。ソ連やアメリカに連れ去られる研究者もほとんどいなかった 国や研究者個人としては自分達のしたい研究が禁止されたのだから幸運なはずがない。屈辱であり不幸としか言いようがない。幸せなのはたまたまそれが当たって国が富む恩恵を受けた一般人（外野）
今時、「航空券」なんて、発券しませんよ。 国内線か、国際線か、わかりませんが、 JALのサイトに、空港での手順がのっています。 予約・購入された時に、確認していないのですか？ 今からでも遅くありません。 JALのサイトをじっくり読むことをおすすめします。
いや、墜落しますよ。
F22はとりあえずアメリカ本土に配備したいのでは？日本もこれからF3の量産をしたいので。
DC-10などを導入している他の航空会社では業績が悪化したという実績がありませんので、DC-10などが直接的な原因ではありません。
そうですね。 丁度パイロットの頭の上の天井部分に、プロジェクターのような物があります。 写真などでコックピットを後ろから見ると、パイロットの頭上に灰色の少し出っ張ったところがあるのですが、それです。
定期便。 広島には空港は一つ。
東京都知事・内閣総理大臣 同じ ✈ 飛行機で 行く事が 経費節減に なり 税金の無駄遣いに厳しい 国民・都民も 納得するはずさ！
こればかりは自然相手なので確かなことはかけませんが 台風の進路予想だけで判断しますと 一番西寄りのコースをたどった所で関東地方と言うか本州を直撃しません ９日の未明過ぎに最も接近するような予想ですので その日の昼前には少し離れていると思います 飛行機の離発着は他の方が書いてらっしゃる通り 風と視界不良（これは雨でしょう）です この場合 熊本はもはや考えることはありません 羽田（東京沿岸部）の風次第です お天気は当日大田区は曇り時々晴れですので心配はないと思われます 台風の場合は他の災害と違って 数時間で終わります 羽田なら少しディレイとかになっても必ず数時間後には飛びます あくまで予想進路で考えられることですので 予想進路が大幅に西にずれると変わってくることはお知りおきください
もしかしたら勘違いをされているかもしれませんが、「モバイルルーターを借りられるサービス」というのが世界中に普遍的にあるわけではありません。 海外でネット環境を自力で用意できない人向けに、貸出サービスを行う業者が（日本の通信環境がガラパゴスすぎるので）日本には多くあり、そのうち一部の業者が、日本人客の多い一部の現地空港でも機器を受け取れるサービスを行っている、というだけの話です。 ですから、「現他の空港か日本の空港か、どっちで借りた方がいいか」以前に、どの業者から借りるか、ということを考えなければいけません。また、当日空港で申し込むことのできない業者もいます。 業者比較はこちら http://overseas-mobile.com/world-wifi/wifi-china.html なお、中国は政府の方針でgoogleなど一部の企業の通信を遮断していますから、モバイルルーターがあっても満足な通信はできません。VPNを用意するか、SIMフリースマホに香港のSIMを挿してローミングで使うかが一般的です。
国内航空の航空券は往復割引を除けば基本的には片道販売で、形的には往復で買い求めたとしても、実態は片道＋片道です。 ですから行きのみキャンセルしても、なんら問題はありません。 先得の払い戻し条件に関しては、貴方が航空券を買い求める際に確認した通りです。
スターアライアンス加盟航空会社運行便に搭乗するのなら、誰でも利用できる。クラスは問わない。 Suite Lounge は、羽田成田を問わず混み合う時間帯はあるけれど、満席で座れないということはない。それは、夏休みや年末年始であっても同じ。断られることはあり得ないと言ってよいでしょう。
台風により運航に乱れが予想される場合、事前にJALのホームページ上に「特別な運航情報」というページへのリンクが出現します。 対象空港や日時を確認し、あなたの乗る便が該当すれば無手数料でキャンセルや変更が可能になります。JALとして「その便の確実な運航は保証できない」というメッセージなので、可能な限り変更またはキャンセルを考えてください。 なお特別な運航情報の内容は刻々と更新されますので最新の情報を入手するようにしてください。
なぜ、知恵袋で聞くのだろう？ 航空会社のサイトにちゃんと書いてあるのに。 たとえば、ANAなら http://www.ana.co.jp/domestic/prepare/baggage/?menu=caution-restric...
はい、そのリュックなら大丈夫ですよ。 ただしリュックと手荷物を足して、10kg以下にすること。
その対象の航空機は旅客機ですか、それとも戦闘機？
サンディエゴ国際空港は２４時間開いています。 空港で夜明かしすることも可能ですが、ベンチは一人ずつの肘掛けが付いているものがほとんど。肘掛けのないベンチが見つからなければ、床の上に寝るか、ベンチに座っているかどちらかになります。 サンディエゴ国際空港での夜明かし情報のサイトです。 http://www.sleepinginairports.net/usa/sandiego.htm 早朝の場合、タクシーがすぐつかまるかどうかはわかりませんが、最初の到着便の時間になればタクシー乗り場にいると思います。 タクシーはクレジットカードでの支払いも可能です。
京成電鉄の羽田空港行か 西馬込行に乗り東銀座駅で 日比谷線の中目黒行に お乗り換えが便利でしょう。 京成のアクセス特急でも 日中に東銀座駅は通過するので 押上駅で同じホーム隣の列車に 乗り換えます。 また夜に上野行ばかりでも 青砥駅で同じホーム1番線の 列車に乗り換えます。 広尾駅以外はエレベーターや エスカレーターがご利用できます。
空港バスは、飛行機から降りて来た人を対象に運行しています。天候に左右される飛行機は遅れることはよくあるので、完全予約制だったら、飛行機が遅れて乗れなくなる人が続出します。なので、予約なしでその場で切符を買って乗れます。 ただし定員制なので、窓口に行って直近のバスが満席だったら、次のバスに回されます。
タクシーが一番簡単だと思います
JAL燃料サーチャージは、8月1日の段階で2016年10月～11月発券分についてほぼ決定しており、この記事によるとギリギリで廃止が継続されるとの予想です。 http://piano-and-airplane.blog.jp/singapore-kerosene.surcharge.2016... 12月以降については、8/5現在のシンガポールケロシン直近が1バレル＝49.347ドルに1ドル＝101円ですから、円換算で4984円と廃止の基準である6000円を大きく下回っており、原油価格と円相場が今のままの水準で推移すれば、燃料サーチャージは廃止されたままとなります。 http://www.barchart.com/commodityfutures/Singapore_Jet_Kerosene_Swa... 原油価格はシェールオイルにより需給が緩んでおりリーマンショック後の再来はないし、円相場も今の政府の経済政策では1ドル＝110円に戻すことは当分ないと見ています。
機内で缶ビールや炭酸飲料のサービスを行われていますが、CAのサービス中に缶が自然に破裂するのを見たことがありません。正常に製造されていれば大丈夫だと思います。
気体を噴射した反動で進むというだけなら電動モーターでファンを回して作った圧縮空気を噴射するダクテッドファンにするという手もあります。プロペラに比べて効率は悪いですが。 後は電動モーターは使いませんが、普通のジェットやロケットのような燃焼の代わりに電気を使用するイオンロケットやアークジェットといった推進装置もありますね。
スカイマークもエア・ドゥも、JALと同じく片道ずつ予約することになりますが、予約画面で「往復」にチェックすれば、往路の便を予約したら続けて復路の予約に進むようになっています。 人数を2名にすれば2名分予約できます。
F-14は日本などに売り込みましたが、採用されませんでした。 F-15と同じように高額な上に、可変翼は構造が複雑なためメンテナンスにもコストがかかります。 またF-14A（初期の型）はF-15やF-16と比べるとエンジンがパワー不足な上、燃費がいまいちという欠点もありました。 （F-14Bではエンジンを交換し、欠点が改善されました）
他にも書かれていますがANAの場合3親等内の親族まで 会社の社員優待券（EF券）が使用出来ます。 最近では無くもう何十年も前からの福利厚生制度です。 家族と社員本人に年間何点かの点数が与えられて その範囲内で有れば何回か使用する事が出来ます。 乗り放題と言う訳では有りません。 無償券は当日空席が有れば使用出来ますし、 半額券は予約する事が出来るそうです。 自社の国際線に関しては年間に一回、親子と 本人夫婦が使用出来るとの事です。
「航空券」「eチケットお客様控」ならスマホQR表示で大丈夫なのですが、 「航空引換証」ということはパックツアー（ホテルセット）ですね。 QRではなくて4桁の予約番号と6桁の照会番号がわかればスマホ表示で大丈夫。
（想像を交えたり、記憶に頼った見解を含みます） 多分に、メーカーの経済的事情や、事故対応も関係していると思います。 ロッキードのトライスターは、非常に先進的な設計だったようですが、開発スケジュールに遅延があり、市場で負けてしまいました。中年以上の方には、総理大臣に賄賂を渡して、日本の航空会社に圧力を掛けて、主力機として買ってもらい、なんとか開発費を回収しようとした、「ロッキード事件」という強烈な記憶があります。 私も是非乗ってみたかった機材ですが、現在、旅客運行している路線はなさそうです。 ロッキードに勝ったダグラスは、DC-10の貨物ドアロックの欠陥を、これによる事故後も対策に（官僚ぐるみで）手を抜いたことから、信頼を失いました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1%E3%83%AA%E3%82%AB%... 「メーデー！航空機事故の真実と真相」というテレビ番組シリーズで、これが、ダグラス民間機部門聚落の直接的原因と分析していました。 B727は、ローカル路線でまだ残っていますね。随分前ですが、特徴的な機体後部のタラップから、降機した経験があります。 その後、双発機が大陸間も運行できるようになり・・は、他の皆さんのおっしゃるとおりです。 ノースウェスト（現デルタ）のB777が、最初の太平洋横断双発機旅客機に適用されたのだったと記憶しています。 ３発、４発より、巨大なエンジンを双発にしたほうが、燃費が良かったんでしょうね。
ピーチの営業戦略次第でしょうが、おそらくソウルと釜山以外の都市には就航しないのではと見ています。 韓国には済州島や大邱とか光州など需要の見込めそうな都市もあるのですが、地元のアシアナとか老舗の大韓航空からどれだけの客を誘導できるか未知数ですし、韓国自体も地元のLCCでエアプサンとかチェジュ航空もあって、飛ばして勝算あるかが見えにくいですよ。
国内線はたとえＬＣＣでも食べ物は自由ですよ。 お弁当だってOKです。 申告も不要ですが、温める仕掛けがあるのはNGです。
免税品に関して詳細に知っている訳では有りませんが、 空港の免税店で買うタバコには箱の横に免税品で有る事の 記号（番号？）が付いていたと思います。 国内で課税して買った物との区別が出来ると思いますので 免税で買った分だけ申告すれば良いと思いますが。 そうした記号などは有りませんか？ 紙巻きたばこの免税範囲は （日本製200本）と（外国製200本）でしたでしょ。
国内線ならとくに制限はないけど国際線は制限ある。
はい快適ですよ。 Ｂ７８７の空調は湿度も管理できますから。 それまでは空調は湿度の管理ができないため、 機内の空気が乾燥しがちでした。
はい。即日というか即時交換完了します。
運賃によって、座席指定の可否が変わってきます。 オペレーターにお問い合わせください。 出来無いと言われたら、当日空港でチェックインするまで出来ません。
直通はありませんが、桃園空港から大有バス1968番に乗って景安站で降り、地下鉄に乗り換えて二駅で頂溪站につきます。 1968の便数はあまり多くないので、急ぎなら台北駅まで國光バスで行って、地下鉄乗り換えの方が早いかもしれないです。
コミコミで往復2万円台(片道1万円台前半)ならば、すでに最安レベルだと思いますので、予定が確定しているのであれば、購入をお勧めします。 なお、帰りの北京で10時間超の乗り継ぎ待ちが発生する点にご留意ください。 昼間まるまる使えるので、乗り継ぎついでに北京市街を観光する…というのであれば、特に問題はないスケジュールです。
保安検査通過後に急用や忘れ物や何かの事情で一般エリアに戻る人もいるわけで保安検査通過者数＝搭乗者数でなくても問題ではありません。 ＞例えば、今回の場合・・・ ＞飛行機に乗っている人数はゲート通過人数より一人多いですよね ＞単純に考えて、その飛行機だけ確認すれば、こんなに多くの人が「保安検査やり＞直し」で足止めされる事は、無かったのでは？と思うのです 保安検査のやり直ししたのはそういう理由ではありません。 保安検査で荷物検査を受けずに、或いは金属探知検査を受けずに先に進んだ人が凶器となる物を持っていたとしたらその人をそのままにするのは大問題です。 今回は結果的に何事もなく終わったようですが、検査場を出たエリアでその人が別の人に、或いは複数人にその凶器を渡す可能性も考えられます。 なので保安検査を通過した搭乗前の人搭乗後の人を再度保管検査し直す必要があったわけです。 すでに飛んで行ってしまった飛行機はどうしようもありませんが、関係者側は騒動発覚後は出発した便が何事もなく目的地に到着することを祈る気持ちだったことでしょう。 ＞例えばその旅客が他所の空港からの乗り継ぎの旅客で ＞到着したまま出発ロビーへ向かい、出発ロビーのカウンターで ＞次の搭乗手続きを行えば検査場は通りませんでしょ。 乗り継ぎの旅客は他所の空港の保安検査を受けてから搭乗した飛行機で乗り継ぎ空港へ到着しそのまま乗り継ぎ便のゲートへ向かい、その間に機内持ち込みできないものを得る機会はありません。 ターミナル移動やゲートで保安検査をするケースもありますが、液体物の持ち込みルールが対象外の日本の国内線ではないのかもしれません。
大変困りますね。 オープンスカイ協定（航空自由化）で世界の航空競争が激化しています。 現在、羽田と成田で世界の空港間競争を戦ってます。 どちらか一方の空港がなくなることで、アジアのハブ空港（拠点）はソウルやシンガポール、香港などに持っていかれ乗り継ぎ客や、貨物など奪われてしまい国益を失います 羽田と成田の2つの空港を合わせて処理能力を高め、国際競争力を高めています。
保安検査を抜けて搭乗口付近にも軽食屋さんがありますので、そこなら時間を気にすることがないと思います。 5番付近と7番付近。
最近は座席指定料やクレジットカード決済手数料などを別料金で徴収する航空会社が増えました。 ルフトハンザはその先駆けです。 券種に関わらず徴収されます。(ビジネスクラスは不明) 安く買ったつもりが思わぬ費用を取られることがあります。 他にはエールフランスやフィンランド航空もそうです。 航空業界も世知辛い世の中になってきました。
諦めて航空会社の公式サイトから買おうとは思わんのかね？
空席ゼロの場合はスカイメイト販売はありません。 （「普通運賃」が×になっている場合は空席ゼロです） 便宜上、「◇（発売前）」となっているだけで、発売日（すなわち搭乗前日）になると「×（空席なし）」に切り替わります
事前予約ができなければ、（リスクは相当高いですが）早めに空港の駐車場に行って満車の場合は「京急空港線沿線（京急蒲田から天空橋まで）のコインパーキングに行って駐車し、タクシーで移動する」としても３日程度ならいいように思えます。 ※さすがに類似の質問に対し執拗に「東京湾を横断して対岸の千葉県で駐車しなさい」と回答する人の意見は聞かないでください… そもそもAirportはCarportではありません。 『自分で自家用車を運転して国際空港に駐車しよう』というのは交通機関が未発達の僻地的発想であり、外国の大都会ではあり得ない話です。 身体が不自由といった『優遇されるべき事情』がない限り、電車やバスなどの公共交通機関で行くかタクシー・ハイヤーなどで送迎されるのが当然と考えましょう。
？？？？？？？？？？
羽田、成田、関西、中部、福岡には近くに空港警察署だったり、他はそのエリアを管轄する警察署が警備警察官派出所を敷地内に置いてますね。 やから休憩するところはあります。 どうも。
バッグtagの印刷は必要ありません。関空のエアアジア チェックインカウンターは Webチェックイン済み と 未チェックインの列に分かれています。Webチェックイン済みに並ぶだけの違い。関空ではWeb搭乗券は使用できないので、カウンターでWeb搭乗券を提出して、赤色の硬券搭乗券と交換することになります。クアラ発はWebフォーマットがそのまま使用可能です。
熊本～大阪はＡＮＡとＪＡＬしか選択肢がありませんね 両社現在はすべての運賃表示は片道の金額表示になっています 書いてらっしゃる日程では現在はもう ＡＮＡでは「特割」ＪＡＬでは徳便割引という割引運賃か 普通運賃とそれに近い往復設定の運賃しか残っていません 特割で14200～14800です 新幹線でしたら今日であれば７/３０以降の大阪行きで 片道10290円のスーパー早得きっぷが買えます http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/4 夜行バスは知りませんが きっとそれより安いと思いますよ
現在イスタンブール行きTK51ならびにTK47は目的地をエセンボーア国際、エセンボーア国際からアンタルヤ国際に変更いたしております。アンタルヤ国際も降りれるかどうかわからんよ。明日は欠航が決まっております。 旅行会社のパックなんかだと一般的に天災、火災、不慮の災害、政府及び公共団体の命令・『政変』 ・ストライキ・テロ・戦争・暴動・流行病・隔離・税関規則などは免責、要は「知らんがな」ですけど、本当にこれが政変に該当するのか、このまま内戦に突入するのか、トルコ航空がどうするかはそれはまだ分からんね。 どうも。
向こうが勝手に案内してくれることはありません。 JALなどの大手なら、係員が客の様子を見ながら、不安そうな人に「同化されましたか」と声をかけてくれることはありえますが、混雑の状況その他によりそうとも限らない場合もありますので、どう手続きしたいかわからない人は自分から係員に声をかけた方が無難です。 LCCや小規模会社の場合、人員の余裕もないので、大手以上にそのようなことは期待できません。自分から声をかけてください。声をかけようにも係員がなかなか見つからなかったり、ほかのことをしていて声をかけにくかったりします。 まずは搭乗する航空会社のサイト(ツアーで利用する場合は旅行会社のサイト）で搭乗までの手続きを確認しておくことをお奨めします。(飛行機は利用に慣れていない人が多いのでそのような説明のないサイトはないはず)
中津川包装工業に聞いてください。ここが最強の段ボールメーカーなんで、ここが無理言うたら無理。（強度の面で） http://www.nb-npi.co.jp/product/ どうも。
＞深夜早朝に労働する人もたくさんいます 住民の大多数が 深夜は睡眠を摂っていますが。 実態をもう少し勉強しましょう。
>キャリーバッグの中は、マニキュアや化粧水などの液体はどれだけ入れても大丈夫なのでしょうか？ そのキャリーバッグをどうするのかによって答えが違ってきます 飛行機の貨物室の預けるのであれば おっしゃる通り どれだけ入れても（といっても総量５リットルまで）大丈夫ですが キャリーバッグを機内持ち込みにするなら 全ての液体類はジップロック（１ℓ容量）に入る分までです ＞チンが出来るご飯やお菓子を持って行きたいのですがキャリーバッグの中であれば大丈夫 これも預けるのであれば大丈夫です 機内持ち込みする場合も普通のお菓子であれば大丈夫ですが ゼリー類（プリンなど）は液体類と見なされますので 上記化粧品などと同等の扱いになります 食べ物に関しては このセキュリティチェック以外に オーストラリア入国時に申告が必要ですので注意してください お菓子類は多分ＯＫがでますが 食品を持ってることを必ず税関申告書にチェックを入れて 見せろと言われれば見せなければなりません ＞診断書付きの飲み薬は手荷物の方に入れないといけませんか 診断書もその必要はありません 風邪薬などの白い粉末の袋入りのクリニックが調剤したようなものは 診断書があれば良いと思います
氏名変更可能とは、氏名変更手続きすれば別人が搭乗可能ということです。 変更時の運賃が適用され、購入時より変更時の方が高くなっていれば差額を支払う必要があります。 安くなっているときの差額返金はありません。
シンガポールーシドニー往復、 ソウルーサンフランシスコ往復、 サンパウローバルセロナ往復、 香港ーシンガポール経由ーパリ往復 その他組み合わせは無数ですね。 利用日も含めて、あんたの希望を読み取って回答できるエスパーなんかいません。
それを鉄道カテで聞いてどうする。
JAL修行中なら、ANAには乗らないでしょう。
ぎりぎり間に合わなくはないでしょうが行って帰って来るだけですね。 6時間のインターバルですが実質は5時間程度。 レンタカー事務所への行き帰りと手続きを行えば残りは4時間。 ちゅら海水族館まで約80kmですので往復で3時間。 残りは1時間しか有りません。
航空と航空以外では根拠法令が異なる為、その扱いに違いが生じたからです。 航空の場合、一部の例外を除き、目的地までノンストップで、乗り換えが必要な場合、どこで手続きをするかは別として便ごとに手続きが必要です。また、ハイジャック予防等の理由で他人名義の搭乗はできません。 このため、古くは搭乗手続き時に紙の航空券を回収し、代わりに搭乗手続きが完了したことを示す搭乗券を発行しました。ちなみに搭乗手続き時に航空券の回収を拒むことはできませんでした。その搭乗券も自動改札普及後かなり経つまで搭乗直前に半券回収があり、この半券回収も拒めませんでした。で、これらの回収で航空輸送の契約に関する必要な処理は終わっているので、搭乗券の残りは、乗客の手元に残り、回収されないのです。 勿論搭乗券を1片にして搭乗時に回収してもいいのですが、その場合乗客が便名、行き先、座席番号等が確認できるものがなく、不便なので、搭乗券が手元に残るようにしたのでしょう。ちなみに手元に残る搭乗券は厳密に言うと切符ではなく、契約があったことを示す紙切れに過ぎません。
ATISのことですね。 空港周辺の気象状況などをエンドレスで流しているのがATISです。 一定の時間を区切って放送していますので、最初の情報がA、2番目の情報がBとなります。 到着機など、最初にコンタクトする時には「A情報は聞いていますよ」と伝えます。 最新がＢに変わっている場合は管制の方から「最新はＢですよ」と言われます。 Kouchi Tower ,Japan Air123,Spot1,informationH. 「高知タワー、こちらはJAL123便。駐機場は1番。ATISのインフォメーションＨを確認しています」 となるわけです。
inidianapolis NRT--IND 17:00-----13:43 ミネアポリス乗り換え １４時間３７分 philadelphia NRT--PHL 17:00-----16:34 ミネアポリス乗り換え １５時間３４分 デルタ航空利用 アメリカン航空を使えば NRT-PHL 18:20--21:27 シカゴ乗り換え NRT-IND 18:20--18:38 シカゴ乗り換え ユナイテッド航空 NRT−IND １７：５５−−−１７：５５ シカゴ経由 ２２時間１３分 NRT--PHL 17:00---23:33 シカゴ経由 ２０時間３３分 乗り換えーーターミナル地図をみて、到着ゲートから、入国審査、出発ゲートまでを 確認しておくこと、 シカゴ空港ーhttps://www.jal.co.jp/inter/airport/ord/info/ ミネアポリス空港ーーhttp://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling-with-us/airports-an...
新千歳もいかがですか？あそこって、温泉もあって空港自体がテーマパークみたいで退屈しないですよ。
レーダー誘導で所定の針路で飛ばせたい時の指示ですね。 航空路上などを北へ向かって飛んでいる飛行機に対して 風の向きなどでその針路（heading）が分からない時に 360°で飛ばせたい時にはFry Heading 360°。 330°くらいで飛んでいることが明らかな場合や、その前に 330°で飛ぶ事を指示していた場合は Turn Right Heading 360°などと言います。
基本外に駐機されています。 整備するときは格納庫 (ハンガー) の中に入れます。 また, 台風のときは, 格納庫に 入れられるだけ入れて, あとは 外に, 機首を風上に向けて 駐機します。また, 飛ばされない ように燃料を入れておくことも あります。
もっともっと楽しい作り話をして下さい。よろしくお願い致します。
naishonaisho123殿等々仰ってますが、貴殿は勝負に負けたんですよ。 どうも。
ウドンタニには空港を含め、荷物預かり も コインロッカーも ありません。ホテル泊しか方法はないです。ホテルは５００バーツ～１０００バーツで ビジホ水準の施設はたくさんあります。空港ビル周辺にホテルは 全くありません。カウンターでタクシー２００THBをオーダーして１５分で中心部のホテルまで行けます。
そのようですね。 http://www.jal.co.jp/aircraft/conf/763.html
３分あれば 幼稚園生は 紙飛行機つくります
どのようにとは？ 必要なだけ予約すればいいでしょう
伊丹はよかったですよ！ すみませんスマホでとったので綺麗じゃないですけど... あとはかなり遠いですけど下島空港笑 青い空、青い海にANAの青いラインがなんとも言えなかったです笑
中部国際空港（セントレア）は、距離灯は設置されています。
他の到着便の影響が無い、 座席は前の方の通路側でドアの近く、 ドアが開いてから後は早歩き、 入国審査や税関で足止めされない、 だと飛行機のドアが空いてから１０分もあれば 到着ロビーには出られると思います。
第二次大戦時は18歳で入隊し艦上攻撃機パイロットになったジョージ・H・W・ブッシュ氏（第41代米国大統領）などの例がありますが、現在は米軍も航空自衛隊も戦闘機乗りは士官です。 米軍は判りませんがほぼ同じと思われる航空自衛隊の場合、高卒18歳で航空学生とな最短の6年で三等空尉（少尉）に昇進、戦闘機乗りとしての適正試験に合格すれば搭乗資格が得られるので、最年少は24歳ではないでしょうか。
これなんかどうでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0091FUAIM 下の方が書かれている商品は禁止している航空会社もあるので注意してください。
私は基本的に飛行機を推しますね。 上陸系の台風となれば、新幹線も止まってしまうのは明らか。 そして、台風の進路が太平洋側なら、少しの揺れを覚悟して北陸回りの飛行ルートをとることもでき、思うよりも回避しやすいんじゃないかと思います。 また、台風の上陸数は9月でも毎年1回ぐらい、接近数でみても毎年2個程度という過去5年のデータです。 これをどう見るかは質問者様にお任せします。
これなんかどうでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0091FUAIM 下の方が書かれている商品は禁止している航空会社もあるので注意してください。
私は基本的に飛行機を推しますね。 上陸系の台風となれば、新幹線も止まってしまうのは明らか。 そして、台風の進路が太平洋側なら、少しの揺れを覚悟して北陸回りの飛行ルートをとることもでき、思うよりも回避しやすいんじゃないかと思います。 また、台風の上陸数は9月でも毎年1回ぐらい、接近数でみても毎年2個程度という過去5年のデータです。 これをどう見るかは質問者様にお任せします。
優先権の有る会員さんなどは別として、 搭乗する機体の大きさなどにも依って変わって来ます。 四角い大きなコンテナを搭載する機体で旅客数が多く 何台ものコンテナを搭載する場合は後の物の方が 先に出てくる場合が多いです。 小型のコンテナで搭載する場合や貨物室にバラで搭載する 小型機の場合は遅い早いの差は有りません。
パンナムは一瞬にして消滅したのではありません。JALが徐々に衰弱していく過程でANA等が路線を肩代わりしていくので短期的な混乱はないと思います。 先の経営破綻のような場合には、政府が交通秩序維持の国費を導入するでしょうからやはり大きな混乱は起こらないでしょう。
原油安が続いてますから、大半の航空会社では追加料金は廃止(休止)してます。
5月に深夜の羽田発便に乗りました（多分おっしゃっているのと同じ便？）。機材は新しいのですが、窮屈さは否めません。幸い非常口席だったので、まだ余暇ってですが、トイレの帰りにパッと客席を見ると（ほぼ満席だったので）、うっと息が詰まりそうな光景でした。 まぁでも、離陸してほぼなく消灯なので、ほとんど寝たままでした。 あと、今は席が空きがなくても出発24時間前（オンラインチェック時）に開放される座席があるので、その時間を狙ってください。出発前日の午前12：30（でしたよね？）にウェブから探してみてください。 深夜発、早朝到着なので、混雑による離陸や着陸待ちといった目にあわなくていいですけど（まぁこれは機材とは関係ないですが）。
ターミナル1じゃなくてターミナルIだろ ターミナル1は国内線ターミナルだから国際線は発着しない
P3とP4は第2ターミナルに直結かと思います。 第2ターミナルに移動した後、1階の到着ロビーから外に出ると、目の前にバス停が並んでいます。9番のバス停からターミナル間無料連絡バスが出ていますから、それに乗って第1ターミナルに向かえばよいかと思います。 バスは2種類走っていますが、どちらに乗っていただいても構いません。 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/access/moves_between_terminals...
現在製造しているトーイングカーはトーバレスが主流ですね。 新型も各社ともに様々な機種に対応できる様に工夫されてます。エンジンどこに積んでるの！？ってくらいコンパクトだったり、A380のトーイングができたり、各車両特注です。 トーバレスは移動中は速いんですが、スポットイン後にシップのパーキングブレーキを入れ直すだか、ノーズを降ろしてチョークをしたりと手間がかかります。 ノーズにチョークされるまで作業車両の接続はできないので、グラハン目線では、従来のトーバー式の方が早かったりもします。 余談ですが、この前おもちゃ売り場で空港セットが、私の小さい頃はB747とトーバー式の平なトーイングカートでしたが、今は787とトーバレスで時代を感じます。
機会に流されないこと
エコノミー5.000 ビジネスで80.000 10月から100.000必要です。 エコノミー片道で22.500
どれも正しい。 形は同じでも航空会社によって仕様はマチマチでエンジンも燃料タンクの容量も違うもの が存在するためです。
ホームページでできますが、クレジットカードが必要。面倒ならば当日現金で払う。少し割高。
造りが1番簡単なんはダレスですね。シカゴやヒューストンほどデカくないし。モービルという妙な乗り物に乗っていただく場合はあろうかと思いますが、アレはアレで面白いもんですよ。 どうも。
ハピタスはどうでしょう？ 私は以下の通りにやったら、毎月3万円のマイルを楽に稼げてます。 ハピタスで年27万マイル貯める方法! http://ハピタスana.com
マイラー歴10年で飛行機に乗らず、費用もかけず、年25万マイル(25万円相当)貯めている者です。 私は他の陸マイラーの方同様、以下のサイトで書かれている様なやり方で貯めています。 ANAマイル年30万タダで貯める方法! http://anaタダ.com ANAの方が陸で貯めやすい為、ANAをお勧めします。
国際線ではないですが、先月下旬にデルタの米国国内線（飛行時間5時間程度）に乗りました。 私の記憶ではビリギャル、家族はつらいよ、なんかがやっていた気が。 私は日本公開前のジャングルブックを観ましたが。
基本は規約に書いてある通り、だと思います。 ただダメ元で掛けあってみる、相手担当者（もしくは上のマネージャー）次第でもしかしたら手数料かかるけど「特別措置」もあり得るかもしれない、のかも。 日程変更ではないけど、旅程狂って帰国便の出発地変えなければならなくなった時。 米系航空会社の格安チケット、米国内支社に頼んでみたら「それはできない。もしも変更するなら（円で約）５０万円手数料かかる」けんもほろろ。 えーーーー！チケット買い直しても十分お釣りくる。 当初予定の出発地に何が何でも移動か、の前に試しに日本支社に連絡。 「どうしても体調不良で移動ができない。医者にはかかってないが寝込んでる状態」と訴え。 日本支社の担当者は部署の上司に聞いてみます、で、１万５千円の追加料金で出発地（出発便）変えてもらえた経験あり。 ちなみに相手のニュアンス、「病人への人道的はからい」はなく、たまたま空きがあったからな感じでした。 同じ航空会社、窓口違うだけで、なぜ？ は、不明。
フィリピン航空ならターミナル2です。ターミナル2からリゾートワールドは滑走を挟んで反対側に位置するのでぐるーっと回らないといけません。ターミナル3利用のさいは歩いて行ける距離なのですが…ちなみにターミナル3を出て右側をずーっと歩いて行き、駐車場を横に歩き続けると空港前の大通りに抜けることできる細い即席で作った道があります。手作りの看板もあります(笑)。まぁ歩いて行く人はあまりいないと思いますが、私はいつもそのルートを使い空港外へ出てタクシーを使います。ぼったくられないし、並ばなくていいので。話がそれましたが、いま空港周辺はスカイウェイ建設工事中でかなり渋滞しています。9時間であれば外を出る事は可能ですが、時間に余裕をもって行動してください。ターミナル2からですとシティオブドリームのほうが近いと思います。純粋にカジノだけが目的なのであればシティオブドリームでもいいかもしれないですよ。リゾートワールドのほうが古いので他の施設も充実していますが…シティオブドリームはこれからって感じですけどこちらもゴージャスです。時間にあまり余裕がないので両替は空港でいいんじゃないでしょうか。両替所探すのも面倒ですし…カジノのために大金を両替ならまた話はかわりますが…
今日のデルタ航空の成田便は運航していますので、問題ないんじゃないかとは思いますが。
TWR:124.3 または126.2 APR:121.2または120.4（関西アプローチなので管制側は聞こえません。）
残念ですが、WEBチェックイン後の予約変更（日程変更他）はできません。 http://travel.net-jpn.com/airasia/?p=196 日程変更は、４８時間前まで可能です。（ただし、WEBチェックイン前の場合） http://lcc.tabiris.com/airasia03.html
・空港で無料Wifiは飛んでいますか？ →空港によります。空港全体になくても、ラウンジやカフェにある場合もあります。 ・飛行機の中でWifiが飛んでいるのか →サービスの有無は、航空会社や機体によります。また、仮にあったとしても、有料の場合、無料の場合があります。（座席種類により、有料・無料。が異なる場合もあります） ・充電ができるのか気になります。 →こちらも、航空会社と機体によります。有料・無料があるというのは聞いたことはありませんが。コンセントしかなかったり、ＵＳＢしかなかったりということはありえます。また、コンセントの種類も日本の規格と違う可能性もあるでしょう。（日本便であれば大丈夫だとは思いますが、海外の国内線なんかだと・・・）
ANAがローンチカスタマーですので、ANAと考えるのが妥当でしょう。 今年中にも完成すると言われる飛行試験5号機は、ANAのカラーリングが施されていますしね。 http://flyteam.jp/news/article/53219/4011 JALは…発注がANAより6年以上遅く（正式契約は昨年1月末）、かなり後回しになります。 現時点の予定でも2021年と、ANAより3年は遅くなる見込みですね。 もちろん、ANAも含めてさらに延期される可能性もありますが。
同じ時間帯のバンコク深夜便のうち、タイ航空とエアアジアのエコノミー座席は 横幅１６インチの狭小シート、JALだけが１８インチのレギュラーシートです。なので２インチ約５センチ大きい座席です。 体質改善機？の意味がわかりませんが JALの７８７は 初期が従来型座席、ここ１年半以内くらいの増備機が スカイワイダーという新型シートです。関空ーバンコクは 初期の従来型です。詳細な違いについては、JALのホームページで確認できます。サービス内容もHPで機内食メニューまで確認できます。当該便はお粥メインの朝食です。ANAは同じ区間に就航していませんが、羽田ーバンコクの深夜便とほとんど同じと考えていいでしょう。ただしANAの７８７もエコノミー座席は１６インチ狭小型です。この区間の７８７では唯一JALが１８インチなので、良いと思いますよ。エコノミー症候群は一種の貧血、脳内血流の減少が原因。変だなと感じたらトイレに座り、頭を下に向けて休むと数分で症状は改善します。通路で運動したらいいなどというのは全く根拠がありません。
果物は生鮮状態、生の物を意味します。 加工されている者は申告する必要は有りません。 余分ですが、肉に関しては肉の成分を含む加工品、 スープの粉末なども持ち込めません。 インスタント麺の味付けに添加されている場合もNGです。
航空券引換証ということは、パックツアー（いわゆるセット商品）ですね。 航空券単体で買ったのにそれが送られてきたなら違法の可能性が高いので気をつけて。 実質的には航空券とほぼ同じです。契約上の問題なので買った側は気にしなくて大丈夫。 これをスカイマークカウンターに提出すると手続きをしてくれて搭乗券をくれます。
CASECは文法・リーディング問題に加えてリスニングや簡単なライティング（適切な単語やフレーズを入れる）ものが出てくると思いますので、リスニングやイディオムなんかの対策に力を入れるといいのではないでしょうか。 基本的な語彙に加えて、難度の高い単語も覚えておくと良いでしょう。 ただ、選考会ではCASECのみが判断材料ですか？ 何か志望動機の書類があったり面接があったりしませんか？ もしそういったものがあれば、そちらもしっかり準備されると良いと思います。 また、飛行機については、あまり不安にならずにぜひ旅を楽しんでください。 今年のお盆の出入国者数は、成田と羽田で165万人との予想が出ていました。それほどの数の人が飛行機を利用しています。というか、毎日世界中でとても多くの飛行機が離発着しているのです。 国際線だと、（一部機体を除いて）映画や音楽、機内食を楽しめます。ぜひ気楽に飛行機に乗ってください。 良い思い出になるような海外研修になると良いですね。
機内持ち込み手荷物のサイズに同意したから、使ったのではありませんか。
何もないでしょうね。 女性が故意にやったとしても検査官がきちんとしてれば『もう一度ゲートの中をくぐって下さい』と強制的に指導ですみます。 今回の事で予定がくるった人は本当に気の毒と思いますが、恨むなら女性ではなく空港職員ですよ。 私はよく空港を利用しますが『ゲートをくぐって下さい』とは言われた事ありません。ゲートをくぐるのはあたり前なので『言わなくてもわかるだろう』という雰囲気が漂っています。 なので初心者や自分で判断できない人ではわからないかもしれません。あとゲートをくぐらず探知器をあてる場合もありそういうので誤解したかもしれません。 ただ少し大袈裟だと思います。不手際があった便だけの再チェックで良かったのでは？と思いますが。
デルタ航空の700-200LRは、291名搭乗可能な機材で、デルタワンと言うビジネスクラス、デルタカンフォート＋、プリファード、エコノミークラスから座席攻勢がされています。 デルタカンフォート＋は、機材中ほど29列目から32列目に配置されており、ご自身が、成田からアトランタ迄のフライトをより一層リラックスした形ですごしたいと言うことであれば、可能な限り前より29列から30列の辺りで取るのが最適化と思います。やむ終えない場合は、32列目でもいいかと思われますが、リクライニングには前列に比べると若干の窮屈間があるかもしれません。以下のウェブサイトで、デルタカンフォート＋の場所（水色）をご確認ください。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling-with-us/airports-an...
質問者さんが言うブリーフィングと言う物が何を意味しているかで 回答はかなり異なりますね。 会社が用意したフライトプラン（飛行計画書）を確認するのでしたら 朝一番に全ての便の分を確認する事は可能ですし実際には そうした作業を行っているようです。 色々と変更が有れば会社の運航管理者から変更事項に関して 連絡が入ります。 機長と副操縦士の飛行機に乗ってからの飛行前のブリーフィング と言う事でしたらその便毎に行うしかない事は当り前です。 離陸重量に対するV1、Vr、V2などは便ごとに変わりますから 当然一便ごとにプリフライトブリーフィングを行います。 空港毎に出発方式なども異なりますのでそうした事も含めます。 一日の全ての便の内容を確認するのか、フライト毎に変化する 細かな内容を二人で細かく確認し合うのかは当然違ってきます。 今までに書かれている回答者さんたちも 違った状況を想定して書き込まれていますので どれが質問者さんが聞かれたい事なのかもう少し細かに書かないと 答える人も困るでしょう。 困らないで想像いる事だけを堂々と書き込んでいる人も いらっしゃいますが。 （最初の伊丹便の前に最後の千歳行きの確認） この内容が不明確ですね。
離陸飛行経路は高度1500feetまでですのでそれ以降でしょう。 ここまでは離陸推力で上昇し、これ以降上昇推力にセットします。 終了高度ですがフラップが上がるまでだと思います。 旅客機はSteepest Climbを行いますので3000feetからフラップを 上げて行きフラップ角度がゼロになるまでです。 それ以降は定常上昇と呼ばれています。
みんなカスばかり 福島から 放射能やダイオキシンが 降ってきたのだ 自衛隊は出動して 雨をすらせろ 管 総理は早期原発再稼動せよ. 飛行機はなぜ機内に入る時間が15分前でなければ 危険だ 皆 私を危険だと言い 入院させたが 世の中 狂っている。
航空券番号13桁が記載されており、名義人と予約便の旅程が記載されていればOKです。 eチケットとは「電子航空券」であり、コンピューター上のデータに過ぎません。 その内容を紙に印字したのがeチケット「控え」です。
シンガポール航空のビジネスクラスですね。 小柄か細身の人なら２人座れるほど、シートの幅が広いです。 オレンジジュースを載せているトレーの上を開けると鏡があったような。 モニターを挟んで左側には、USBの穴がありました。搭乗中スマホやデジカメの充電をしました。 モニターのリモコンは肘掛け部分にあります。 このシートをフルフラットにするには倒し方が変わっていて、自動車のワゴン車の後部座席を前に倒すのと同じ要領で手動で倒します。倒すと布団が敷かれています。 先に書いたようにシート幅があるので寝返りも楽に打てるし、とても快適でした。
居ますけど、担当エリアがありますので、貴殿の座席の担当ではないかもしれません。呼びゃ来ますけど。 カナダへご出発、カナダにて乗り継いで他国へ渡航の際にはeTAの所持を確認させていただきます。 あとはもうここに載ってあります。羽田はもう別に日本語なんで。 https://www.aircanada.jp/haneda/connections.html 羽田はもうそれがベストやと思います。日本航空か全日本空輸、結局ダラス・フォートワース、ヒューストン・ジョージ・ブッシュ・インタ－コンチネンタルがいいのはいいんでしょうけど、成田やし前泊せんのやったら日系で成田を午後出るんがあんまりないけんな・・・西海岸やと外資が長なるし。朝出て成田行って夕方からできるだけ長いこと日系てなったらニューヨーク（JFK）、シカゴぐらいですかね。 どうも。
ないでしょうね。 バス一台分の乗客もいないと思います。 乗合の空港送迎タクシーですら、新潟はないのですから。 片道400キロ以上だとツーマン。 池袋～新潟線の昼間の便はワンマン乗務もありますからね、 乗務員の休憩場所がない。羽田空港～西武バスの車庫でも遠い。(車内清掃や整備や休憩などで車庫に戻る必要あり) 羽田空港はデッカーで大丈夫だと思いますが、成田空港ならスーパーハイが良いと思われますし、荷物にタグを付けないと荷物がなくなったりしそう。 羽田空港も成田空港もサンシャインで乗り継ぎは可能ですけどね。
素材がソフトなもので、手で押せばへこんでサイズ内に収まるというなら問題ありません。 ハードなものでしたら…状況次第としか言いようがありませんね。 見逃されることが多いとは思いますが、仮にチェックされ、「現に既定サイズを超えている」と指摘されれば言い訳はできませんから。 1辺だけとはいえ5㎝のオーバーは、計ればすぐにわかる違いですしね。 ただ、JALもANAも機内持込サイズは55×40×25㎝以内、A330を多数運航しているターキッシュエアラインズでも55×40×23㎝以内。 大韓航空やアシアナだけ荷物棚が小さいなんてことはないはずなんですけどね。 とはいえ、ルールですから指摘されればアウトですので、交換可能ならサイズ以内のものに変えた方がいいでしょう。
セントレア発は遅延という程の大きな遅れは有りません。 が、浦東発は盛大に遅れる事多いです。 定刻で21時頃着なので名古屋近辺以外に住んでいると 終電終バスが心配になる程です。 欠航は日本路線は特に多いという事は有りません。 機内サービスは東方航空、国際航空をベースに考えると 悪くは有りません。短距離なので特筆する所も無いですが。 機内の雰囲気ですがこれも日本路線であれば ニュースやyoutubeのようなハチャメチャな事は有りません。 何でか声が大きい方が多いのが難点ではあります。 でも、とってもフレンドリーな人も居ますので、全員がという事は 無いので運不運です。
2Fにも3Fにもありますけど、使用中かはわかりません ターミナル小さいのですぐわかります
往復航空券とホテルがセットになったプランで検索されればいかがでしょうか。 ＡＮＡやＪＡＬのサイトにもありますし、じゃらんや楽天トラベルにもあります。 スカイマークやＬＣＣジェットスターとかにもあります。
ここのところ、ほぼ毎週エアアジアを使っています。 今も、エアアジア便の搭乗待ち中です。 私も、早めのウェブチェックインが好きなので、今日の搭乗券も、受付順に振られる「Seq番号」は1番です。 ちなみに、「X」ではないエアアジアのA320型機の場合、真っ先にウェブチェックインをすると、23Aか22Aあたりが指定されることが多いです。エアアジアXのA330型機の場合は、座席配分はもう少し複雑なようです。 開始時刻は、そのときどきによって、バラツキがあります。 体感的には「出発時間の2週間+2時間前」くらいというのが、ウェブチェックインが開始できる時刻としては、比較的ありがちなパターンだと思います。 ただし、あまり「分単位」などで厳密には運用されていないようですので、毎回、何回かトライして、繋がった時点で手続きしています。
当該客は、「なんで二次元バーコードをかざさないといけないんだ！」と保安検査場で二次元バーコードのタッチを拒否し、係員が他の係員を呼びに行く間に突破して、その後制限エリアのどこにいったのかわからなくなった。 とのこと。 二次元バーコードのタッチを拒否するってことは航空券を所持しないのに飛行機に乗ろうとしたか、制限エリア内でなんらかの犯罪行為を行おうとしていた可能性がある。
はいはーい、３月だったら、ステイタスがなくてもまだ特典航空券は日によって取れると思うよ（春休み入っちゃったら厳しいでしょう）。取れれば、エコノミークラスで一人に付き大体40,000マイルと別途諸費用に10,000円弱かかるでごじゃる。 日程上、取れなかったら、マイレージをスカイコインに交換して、航空券代の足しにどうぞ。 特典航空券を取るにも、スカイコインに交換するにも、公式ウェブサイトでご確認を。難しくはあーりません。
「国内線」には、「国際線」で言うような 「格安航空券」は存在しません。 ネットで「格安航空券」と謳っているのも、 必ずしも「格安」でもないのに、 知らない人をだましているようなものです。 ツアーや宿泊をセットするのではなく、 国内線の航空券だけを購入するのなら、 航空会社のサイトで購入するのが一番で、 「それしかない」と言ってもいいほどです。 早くから計画を立てて、 JALやANAなどの早期割引運賃を予約・購入するか、 仕組みや買い方・乗り方などを しっかり理解した上でLCCの会員として登録し、 バーゲンの案内メールが来るのを待ち、 販売開始と同時に、予約・購入することです。
宴会や団体客用の個室はありますが、カップル向けの個室はありません。
それでJALには何度も乗ってるから大丈夫。 可燃物と重量には注意。
ファーストクラスは日本ー欧米路線を味わうと、時差ボケ防止を考えるとやめられなくなりますね。 でも、私はフルフラットになれば熟睡できるので、最悪ビジネスでも大丈夫です。 国内線やアジア路線など数時間であればエコノミーでも充分我慢できます。 国内線に限ってはＬＣＣでもいいです。 結局のところ、費用対効果ではないでしょうかね？
香港の空港内には確かに4店舗ありますが どの店も品ぞろえや売り場面積はほとんど変わりません。 この4店舗はターミナル１に２つ、ターミナル２に２つ イミグレを越える前と越えた後にそれぞれあります。 ですから4店舗全部回ることは不可能ではありませんが ターミナル1から2への移動はかなり時間がかかります。 仮に全店舗回られるならざっと3時間くらい見ておかないと 難しいかもしれません。 ご利用になるターミナルがどちらか分かりませんが イミグレの前後の2店舗で収めたほうがよろしいかと？ 恐らくほとんど品ぞろえは変わりませんよ。 http://www.hongkongairport.com/eng/shopping/insideshopping/all/chil... 空港のサイトをどうぞ。 （この地図、見づらいのですが…ｗ）
>hk_ysmさん >再発行ってすること出来るのでしょうか？ 規約を読んで下さい。
フィレンッェで処理可能です。 私は外国語がダメなので、免税手続き窓口で航空チケットを見せて「乗換えがベリーショート」と伝えてます。 手続きをした事は数回しか有りませんがうまくいってます。 飛行機の中で使わない荷物は出来るだけ最初の出発空港で預けたいですよね。
手に入れて見比べればいんじゃね？ 2005年以降に開港した空港について、2005年版には載ってないことは間違いないwww
日本出発時は必ずします。 帰国時はプリンターがないのでボーディングパスが印刷できないのでやりません。 格安航空券だと、その時にできるだけ前列・通路側のシートを選べます。 荷物だけならチェックインカウンターの並ぶ場所が短くて済む時ががあります。 オンラインチェックインをしたままで、普通に並んでチェックインをしても、妨げになることは何もありません。
旅客サービスなんて概念がない会社がスカイマークですが。
荷主の個人情報に関わることを質問してるが、これは知恵袋のルールに抵触するおそれがあるぞ
日本語が意味不明だ。
はい、重複投稿で違反報告しときました これだからディズニーマニアは知的レベルが低いってバカにされるんだよな http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016196964...
札幌に離発着するLCCはありません。 丘珠空港には就航していません。
バカ丸出しじゃん。 「これまでに不道徳な行為に関わる違反行為あるいは規制薬物に関する違反を犯し逮捕されたこと、あるいは有罪判決を受けたことがありますか？」という質問に対して、お前はうそをついたんだ。逮捕されたんだろ？ お前が無罪になったかどうか、不起訴処分か起訴されたかなんか関係ねえんだよ。 詳しく読まずに？ただのお前のバカな行為だ。 私はもう2度ハワイにはいけないのでしょうか？ そんなこと知らねえよ。 ただ一つ言えることは、お前は一生ビザなしで米国に入国できねえっちゅうことだ。入国拒否喰らったバカは一生ビザなし渡航不可だからな。ただし、ビザ申請したら却下されるかどうかは誰にも分かんねえ。ビザが出る可能性もあるし、無理な可能性もある。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015303245... ↑これも含めて無知ほどこわいものはないねえ。
何をもって金持ちというか、その基準が明らかにされていない以上、誰にも答えられない くだらんアンケートとるなら、よそのカテゴリでやってくれ
羽田P1P2を年間50回程度使用してます 朝5時ならまず問題無く入れます
えー？ 普通3泊5日ぐらいからの設定になってない？ LAのディズニーランドのパックって。
病気などのやむを得ない事情で予約した便に乗れなくなるのは仕方がないも思いますが、前もっての計画的なキャンセルはどうでしょうか。 お買い求めの航空券が往復の割引航空券でしたら、問題が生じるかもしれません。 往復利用を条件にした割引運賃でしたら、片道だけ利用して復路をキャンセルすると、割引の条件を満たさなくなります。 その場合は、片道で利用できる最も安い運賃が再計算され、再計算後の運賃が高くなれば、差額を請求されるかもしれません。 それが「当該普通運賃との差額を～」という規定の真意だと思います。 リファンドされればよいですが、差額を請求されたら困ります。 もう一度、運賃規則を見直してみる方がよろしいかと思います。
国内線ということでいいんですか。 結局のところ、重要なのはQRコードまたは確認番号です。 QRコードは直接スマホで取得できるわけで、わざわざお書きのような方法を採る必要は全くありません。 確認番号もメモやスクショで充分でしょう(そもそも確認番号はeチケット控えには記載されないケースが大半だと思いますが)。 具体的にどうPDF化するのか知りませんが、QRコードの表示が乱れてチェックイン機などが読み取れなくなれば、全く意味がないということになります。 わざわざ問題が発生する可能性を高めるだけとしか思えません。 問題になる可能性の方が高いとまでは言いませんがね。
海外の会社のようで問い合わせは全て英語みたいですが私は英語ができませんって、自分のバカをさらけ出して楽しい? そういう確認の基本事項欠如を悔いるんだな。 通訳を雇ったら簡単に解決できるよ。
自動チェックイン機を利用するなら、予約した便の日付、そして予約番号、あと予約した際に入力した電話番号を自動チェックイン機で入力すれば搭乗券が発券出来ます。 それらを叔父さんに教えてあげてください。 念の為に紹介番号と便名も教えてあげておけば最悪な場合、カウンターで免許証などの本人確認が出来る物と名前が一致すれば発券してくれます。
あのベルトコンベヤーは、ターンテーブルと呼ばれていますね。 関西空港では、Peachだけが使用している第2ターミナルに着きますが、ターンテーブルを使用しています。 http://www.flypeach.com/pc/jp/lm/ai/airports/airportguide_domestic/... 福岡空港では、他の航空会社と同じく第1ターミナルに着きます。こちらも預入手荷物はターンテーブルにて返却されます。 http://www.flypeach.com/pc/jp/lm/ai/airports/airportguide_domestic/...
夜中であろうが、日没直後の時間であろうが、夜間飛行の条件は同じです。 夜中だから、パイロットが疲れてミスをする、とでも考えたのですか。それなら、夜間飛行の国際線はどうなりますか。墜落事故が多発してるのですか？
シカゴへのビジネスクラスでの往復で 「短パン＋Tシャツ＋サンダル」 でしたよ。 理由は簡単 「寝るため」です。 冬の時はそれが シャカシャカジャージになるだけです。
航空機の形状そのものがある程度欧米のもので標準化されていますので、形状が似てしまうのは仕方ない事でしょう。形状だけであれば、日本のMRJだってブラジルのエンブラエル機をパクったと言われても文句は言えないのです。 ただ、重要なのは中身ですね。性能まで十分にパクれているんですかね。 性能が悪ければ、いくら外見をまねても無駄なんですよね。
眼鏡を拭く、布製のものなら、問題なく持ち込めます。
タクシー等で台北駅へ移動されて、國光客運のバスで空港へ向かうことになると思います。深夜3:20発のバスは台北西站A棟ではなく、B棟から出発のようです。 http://www.kingbus.com.tw/ticketPriceResult.php?sid=97
は？ 入国時に記入してパスポートにアタッチされてるはずだがI-94は
金にしたいのでしょうか？ 「ＹｏｕＴｕｂｅ・・・」は言い方等によっては強要罪、脅迫罪で貴殿がお縄になる可能性が否定出来ません。 相手がどういう会社か不明ですが、所謂「大手」の会社であればある程度の段階になってしまうと弁護士、警察に相談及び介入させるでしょう。 刑事告訴して示談で示談金を得るか、民事で損害賠償請求するかが一番まともで正当な金銭受領方法です。
日本の航空会社に安全性での差はほぼありません。 羽田から那覇なんて3社しか飛んでいません。 値段で比べれば、SKYが最も安いかと思いますが。
諸説ありますけど、良く言えばシビアな経営体質、悪く言えばドケチな体質に転換した事です。 機内食でも予備のミールも積ませず、CAさんもドリンクもたとえ一杯でもこぼせないとボヤイていました。 パイロットも機長たりともまとな生活が送れないほどの最低賃金スレスレのスーパー低賃金で働かせるらしいですよ。 パンナムの過去の栄光にすがった放漫経営で夜逃げ同然に消えた事が教訓でしょうね。 昔はパンナムでクルーをすると倉が一軒立つほどの高給でCAさんも水商売顔負けの超高給で時給換算で１時間1万円の高給も珍しく無かったそうですよ。
ネットでマイレージカードを作成したら郵送で送られて来ますので、搭乗するまでにカードが届いていない場合は乗った際の便名、座席番号、氏名を入力し事後登録という物が出来ます。 もし、それまでに届いたら予約確認の欄でマイレージカードの番号を追加出来ますよ 支払ったクレジットカードなどは一切関係ありませんよ。
継続時のボーナスマイルは、年会費をクレジットカード会社指定の期日までにお支払いいただいた場合に、対象となります（年会費お支払月の翌月末頃までに積算されます）。
エアシック（飛行機酔い）は慣れます。 出そうになるゲロを無理やり飲み込むことを３回くらいやればいつの間にか戻さなくなります。（想像を絶するくらい大変ですが…） それでも気持ち悪くなることはあります… 飛行訓練が進む過程において戻すことが多ければ必然的に飛行停止になるはずです。 マスクをしている状態で戻した日には救命装備の隊員に申し訳できないはずです。 あと、飛行適性検査時におけるエアシックは別に合否の対象にはなりません。
継続時のボーナスマイルは、年会費をクレジットカード会社指定の期日までにお支払いいただいた場合に、対象となります（年会費お支払月の翌月末頃までに積算されます）。
エアシック（飛行機酔い）は慣れます。 出そうになるゲロを無理やり飲み込むことを３回くらいやればいつの間にか戻さなくなります。（想像を絶するくらい大変ですが…） それでも気持ち悪くなることはあります… 飛行訓練が進む過程において戻すことが多ければ必然的に飛行停止になるはずです。 マスクをしている状態で戻した日には救命装備の隊員に申し訳できないはずです。 あと、飛行適性検査時におけるエアシックは別に合否の対象にはなりません。
余計な機構がないぶん軽量、省スペースにできるし整備の手間も省けます。 万が一、タイヤを下すシステムが故障してもロックを外せば重みで勝手に降るというメリットもあります。
72時間が先です。72時間以降の予約は注意が必要です。
どちらも持ち込めます。ご安心ください。 検査は搭乗手続きゲートで、X線検査機に通して保安官が肉眼で確認します。一眼レフは形状ですぐにわかりますので、トレーに入れる必要はありません。電子辞書も、日本では大丈夫でしょう。 （ビビリな私は全てトレーに出してしまいますが……） 国際線だということで、初めて外国に行かれるようですね。 ・海外ではかなり厳しいチェックになることも 思わぬ物が「これは何だ」と突っ込まれることもあるので、一通り説明できるようにしておくと安心です。紛らわしいもの・没収されて悲しいものは持っていかないようにしましょう。（例：ナイフ型の櫛が疑われ事務所に連れてかれた/お土産の海岸の砂がペットボトル爆弾だと勘違いされた） ・スプレー・液体は細心の注意を スプレーも喘息の薬などを除いて、高圧ガスを用いるものは持ち込めません。預け入れも気圧の問題で破裂することがありますので、スプレー系は極力持っていかない方が無難です。 詳しくはこちら→https://www.jal.co.jp/dom/baggage/bags/carry.html ・最小限の医薬品は持って行く 鎮痛剤・ファーストエイドキット・風邪薬・胃薬などは持って行きましょう。海外のものは成分が強すぎ、身体に合わないことも。 ・電圧の確認 最近は海外の電圧に対応しているものも増えましたが、そうでないものはショートし再起不能になります。持っていく電子機器の電圧のご確認もお忘れなく！ 渡航先の安全情報にも気をつけてくださいね。 あなたの初めての海外が、楽しい思い出となりますように。
現在は運航されていない航空会社です。 当時運航されていた機体の登録番号を見ると、ドイツ籍です。 航空会社もドイツの航空会社ですが、イギリスのブリティッシュ・エアウェイズの子会社でした。
大和は当時の既存の技術を集めたら、資材と資金があれば製造可能でした。 開戦前で時間もありましたからね。 ですが富嶽は違います。 当初5000馬力のエンジンを開発するつもりが夢物語で、応急案の3100馬力エンジンでさえ開発におぼつかなかったわけです。 しかも戦時で開発時間もゆっくりかけるわけにもいかず、そんな余力があるのならすぐに役に立つ兵器の開発にマンパワーを振り分けざる負えないかったんですね。 最初からかどうかはわかりませんが、少なくとも途中で開発は無理だと皆がわかったでしょうね。 エンジンがないのですからね。
無名ってどうゆうことですか？フライトレーダー24に名前が表示されないってことですか？ 大体は世界のどこかの会社の貨物機です 貨物機は定期路線以外にも結構世界中を飛び回りますから
第１ターミナル１１番のりばから http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/access/bus/direction_of_kanagaw... 京浜急行バス・江ノ電バスのバスで 藤沢駅 大人1,370円（小児690円） 交通系ICカードがご利用いただけます。 http://www.keikyu-bus.co.jp/airport/h-fujisawa/ 所要時間は１時間３５分～となっています。
アメリカに限った話ではありません
乗れません。 台風で決行してたら空路なんて絶対ずれますし何が飛んでくるかわ かりませんしねw イチローはもう稼がなくてもいいんじゃないですか？ 十分ありますよねー ( (笑 ( ^)o(^ ) →（顔文字w
この場合の"traffic"というのは"traffic pattern"（場周経路）の略で、「first mission right normal traffic」は「（離陸後）最初の訓練科目は通常の右側場周経路の飛行です」という意味です。 タワーの通信は「taxi to holding point」までがまず一括りで、「滑走路手前まで走行しなさい」の意味です。滑走路手前の停止位置を"runway holding point"と言います。 「after departure join right normal traffic」は、「離陸後、通常の右側場周経路に入りなさい」です。 場周経路（traffic pattern）というのは、滑走路を一辺とする長方形の飛行経路で、左回り（反時計回り）が国際標準であるため、右周り（時計回り）の経路はright traffic paternといいます。
問題なく持ち込めます。手荷物検査のときはトレーに出すと検査がスムーズに済みます。 制限の詳細はこちらをご参照下さい。 http://www.nobil.org/overseas-iphone-carriage-of-mobile-battery
そういう娼婦まがいの格好した羞恥心のない女は飛行機に乗らないでくれ
「リムジンバス」の意味は、空港の旅客を送迎するバスと定義されている事が多いですが、全ての空港バスがこの名称を利用しているとき限りません。 まず、函館空港から利用できるバスは函館帝産バスが運行している「シャトルバス」と函館バスが運行している「路線バス」しかありません。 便宜上ホテルなどで函館空港から市街までのバスをリムジンバスと表現している場合もありますが、函館は「シャトルバス」と「路線バス」なのでリムジンバスはありません。 恐らく「シャトルバス」をリムジンバスと誤って記載している為に混乱されたのでしょう。 ◇ シャトルバス(函館帝産バス) 函館空港〜JR函館駅 http://www.hakotaxi.co.jp/shuttlebus/index.shtml ◇ 函館バス・函館空港時刻表 http://www.hakobus.jp/s_timetable_wd.php?s=19406&spm=1404&d=9&gener... ◇ 函館空港・アクセス http://www.airport.ne.jp/hakodate/access.shtml
羽田ではなく、新千歳空港ですね。 >監視カメラで〜 できていないから今回のような事が何度も起きているんですね。技術的には可能だと思うので、今後対策が期待されます。 >管理なりして〜 上記の対策が徹底していれば、保安エリアにいる人は全員検査済みの人なので、管理する必要はありませんね。 逆に、今回のようなことが起きると、未検査で入ってきた人が検査済みの人に危険物を手渡したり、あるいは未検査の人が持ち込んで待合室内に落とした危険物を検査済みの人が拾って機内に持って行ってしまうという可能性が生じてしまいます。だから、未検査で入ってきた本人だけではなく、一度検査を受けた人も全員再検査か必要になるわけです。
いまどきそんなことやってねーよ バブルの頃、編成外・on topで1人か2人乗せてたことはあったが 今そんな人員的な余裕はJALにはねーし JALに限らず乗せてるという話はもう何年も聞いてない
ホテルは冬なので何とかなるでしょうが、飛行機は速く押さえないと年末年始は取れない可能性が出てきます。直前だから安いものが出回る可能性は低いでしょう。 http://fra.blog.so-net.ne.jp/2014-06-28
eTAでの入国ですか？ 学生ビザでの入国ですか？ eTAの場合、帰国航空券の提示を求められることは滅多にありませんが、持っていることが前提なので、 原券がない場合はweb予約の画面のプリントアウトを持参してください。 学生ビザの場合は取得時に帰国便の証明をしているので提示不要です。
ハノイ駐在です。 イミグレを出ずには無理です。（スチールの椅子の上で過ごすかです…） まして30日以内の2回目の入国では絶対にVISAが必要ですので 今回のトランジットはしんどいスケジュールですね！ 国際線が新しくなっても中身は新しくなってないんで… 寝るとこすらないです。
パセッキア社製 H-25 レトリーバー 1949年から1964年まで主にアメリカ陸軍及び海軍で運用されていました。 https://en.wikipedia.org/wiki/Piasecki_HUP_Retriever
ちょっと厳しいですね・・・。 http://oyakunitatsuyo.com/archives/4169.html バス会社ごとに制限が異なったりしますので、 詳細はご乗車の便を運行するバス会社にお問い合わせください。
定額タクシーなら6400円（深夜は高くなる）。 http://www.nihon-kotsu.co.jp/taxi/use/haneda/
問題なく持ち込めますので、ご安心ください。
会社で着替えるのがめんどくさいから 某社の羽田のロッカールームはブリーフィングルームから遠くて 着替えにいくと時間を食うから それを嫌う奴多いし 家からタクシー出社だと、自力退社の時の着替えを忘れて、家を出ることもあるwww
何日も飛び続けることはできません。数時間から半日程度だと思います。
羽田発着のLCCはないですが、スターフライヤーが近いかと思います。例えば８月１１日。通常は３８８００円ですが、「株主優待券」というのがミソで、株主優待券は３０００円くらいで金券ショップやヤフオクで取引されています。これを使えば、１９５９０円で移動可能です。どういうわけか１２日のSFJ 087が３席空いてますので、お早めに。
機器自体に機能が存在するケースがあります（製造メーカー側で組み込んでることはある）が、接続ケーブル（専用品）の貸出をしていないことと、設定で機能がロックされているかと存じますので、使えません。
アメリカン(AA)やDelta航空、ユナイテッド航空(UA)が残っているのは、規制緩和前は近距離路線のみだったから破綻してないと思われているなら大きな間違いでしょう。 3つの航空会社伴に、米国の経営破綻法の「チャプター11（連邦倒産法第11章）申請」で処理されています。 たとえばユナイテッド航空。2002年にチャプター11を申請し破綻した後、再生を進め、目途がついたころに（2010年）コンチネンタルと統合された。 2005年の同じ日にチャプター11を申請し倒産したノースウェスト航空とデルタ航空は、両社は2007年にそれぞれチャプター11を脱却したのち、2008年に合併し（存続企業はデルタ航空）、再生。 AAにしたって、同時テロでの業績悪化を何とか乗り切ったけど、結局、2011年にチャプター11を申請しています。 米国の航空会社に置ける経営破綻は、日本人の持っているネガティブなイメージでは無くて、前向きに捉えてます。 会社が消滅と記載されていますが、消滅では無くて統合ですので。 1番良い例は、Deltaとノースウエストの様に経営破綻同士が合併して、余分な物をダイエットして、企業再生に成功しています。
Q1 同じヒコーキ。 アメリカ行くんだから少しは英語もできるようになりましょう。 Japan Airlines 7018 operated by American Airlines 日本航空7018便はアメリカン航空が運航します。 つまりアメリカン航空の機材で運行し、その一部の座席が日本航空の7018便として販売されるということです。 Q2 コード(便名）をシェア（わかちあう）のでコードシェア。 ひとつのヒコーキの座席を2つ以上の航空会社がわけあうことをいいます。 羽田－ロサンゼルスの場合 AA26/JL7018はアメリカン航空の機材、乗務員を使用して 日本航空と座席をシェアしている。 NH106/UA7982は全日空の機材、乗務員を使用して ユナイテッド航空と座席をシェアしている。 逆に羽田－サンフランシスコの JL002/AA8401は日本航空の機材・乗務員を使用して アメリカン航空の座席をシェアしています。 注意点は2つ １．安い方でいいとおもいますが、アメリカ国内を周遊する場合などはまた違ってくるのでよく調べてください。 ２．帰りもロサンゼルスからだとアメリカン航空の出発ターミナル は第4で、日本航空のトムブラッドレー国際ターミナル（T5）とは別になります。
それが読めるならスカイメイト運賃自体が成立しないでしょう。 事前に読めない、状況次第では乗れないという悪条件だからこその価格なんですよ。 今できることは、JALとANAの公式HPから同日同区間のものを検索し、現時点での残席数から予想するほかありません。 例えばJALの羽田11:50発、13:45発あたりは現時点でも空席が残り少なく、かなり厳しいとみるべきでしょうね。 現時点で〇（空席が十分ある）と表示されている便で、さらに当日までの状況でどうなるかと言うところでしょう。 https://www.jal.co.jp/dom/fare/skymate02.html 空港に行く時間は…、早く行っても当日後から来た上級会員に割り込まれますし、普通運賃でキャンセル待ちをしている一般の人にも追い越されます。 満席でキャンセル待ちが発生する時点で、スカイメイトはかなり絶望的という事ですね。 つまり、空席が無い限りはいくら早く行っても「スカイメイト同士（とシルバー割引）」での争いにしかならないと思います。 一方、希望の便にピンポイントに乗れるとは限りませんので、前後数便に目星を付け、例えば希望便の1つ前の便出発の40分前に行くとかの工夫も必要かと思います。 なお、JALとANA双方を狙うのはターミナルが離れている以上困難ですので、便数の多いJALのみとした方が効率が良い気がします。 あくまで勝手な想像では、機材が大きめのB767を使用しており、なおかつ夕方以降の時間帯（夕方便は仕事が早く終わったビジネスマンが変更をかけてくる可能性あり）ではない、羽田15:40発の便が狙い目かと思います。 ただし、この便が仮に満席となった場合、その後の便も厳しいと思いますが。 （JALが15:40発、18:05発ですので、JALの15:40発がダメだった時点ですぐに2タミに移動し、ANAの16:45に賭けてみるのもありかもしれません。忙しいですが）
それは付き添いでなくって見送りです。ごく普通のことです。異常と言えば新婚旅行に同行するとか大学入学式や卒業式にしゃしゃり出る、もっと恥ずかしいのは会社の入社式にまでついて行こうとする親です。空港まで気持ちよく送って貰うといいです。ハネムーン、おめでとうございます。我々の時は１ドル＝３６０円で持ち出し限度５００ドル/１人でした。
シベリア航空ではなく、S7航空といいます。 当該路線で使用されている機材は、エアバスA320という機材です。 S7航空のA320は、ビジネス8席、エコノミー150席の計158席仕様です。 なお、A320の最大定員数は180名前後です。
スカイスキャナーで調べるのがよいでしょう。
帰国便なのでちっとも博打じゃありません。 単なるターミナル内移動ですから。 アメリカは出国審査もありませんし、セキュリティチェックもありません。 SFOからの便が遅延でも、この場合は別便に振り替えてくれますので心配はいりません。 ちなみに余裕もってもいいんですが、LAXはターミナルで3時間半もやることないですよ？
出すの忘れて現金入れた財布、そのまま無事だったぞ。
国内線と国際第一の移動距離は近いし、国内線からの荷物ピックアップの時間が多少かかっても時間どおりに到着すれば３時間で大丈夫だと思います。
中部～成田はガチ国内線ですので、成田でデルタ航空で国際線の手続きを改めてすると思ってセントレアには1時間前に到着で構わないですよ。 ただ、全日本空輸とデルタ航空は一切関係がないので、全日本空輸が遅れて、デルタ航空の締め切り時間に間に合わなくてもデルタ航空は容赦なく置いていきますので、それはお忘れなく。デルタも第1やからターミナルは移動せんでええけど、「乗り継ぎ施設」は使えんはずなんで。 どうも。
離島ターミナル10時50分までに到着するバスは石垣空港10時発になります。なので無理。 飛行機の到着時刻として書かれている時刻は空港に到着し飛行機が所定の場所に停止した時刻ですから、タクシーを使うにしてもタクシー乗り場まではさらに時間がかかります。ですので荷物を預けていない場合でも無理です。
水戸からですと少し距離がありますが、 春秋航空日本が成田空港発、広島空港着で就航しています。 http://jp.ch.com/ 座席数、就航日に限りがありますが、 毎月7日に片道737円（各種手数料等除く）で売り出しです。 勿論、何時でも購入できるわけではありませんが、 早期購入なら「5,690円～」です。
ちょっと、明日って事で時間がたりないですが、 旅行先の事ばかり楽しいことなど想像したりするとか、 後は、中3ぐらいなら、飛行場の受付のお姉さんやカウンターのお姉さんに、どうしたらいいか教えてもらうのもいいかもね！ 結構、関係者さんの方が知っていると思うよ！ でも、カウンターのお姉さんは、忙しいことも多いから、受付のお姉さんがいいかもね！ 受付というよりは、インフォメーションのお姉さんかな？！
年間に50回程羽田駐車場を利用しています 午前4時なら問題無く入れるはずです
お金を準備してから予約なさるようお勧めします。 航空券の予約は航空会社や旅行会社によっては多少の支払い猶予期間がありますが、基本的に即金です。 支払いを済ませなければ予約(発券)できないとお考えください。
一般のバスもあります。 https://tfl.gov.uk/bus/route/285/
構造上の理由からです。
別に凄い事はしていません。 １９６４年の展示飛行は周到な訓練と綿密な飛行計画、実際に飛行する時の０.数秒の修正を重ねただけです。 ブルーのパイロット、特にF-８６F時代のパイロットは神がかり的な存在でした。 長野オリンピックの開会式では「0.2秒ずれた」と悔やんでいましたが… 皆、航空自衛隊の操縦士です。
デビットカードはそもそもクレジットベースで同じように使えることを確約していません。 KRW建てになるので、カード会社側が拒んだ可能性もあります（カード会社のレートで計算したら口座残高を超過した可能性も）。
分かりやすくまとめました。 http://cha2maru.com/?p=1467
払い戻しの条件は、購入した航空券に定められている運賃の条件によりますので、それこそ取り消し手数料・払戻手数料無料～一切の払い戻しなしまで、様々です。 （JAL/ANAでも「払い戻しできない」タイプの早期購入割引は現時点で存在します） 保険加入の有無は関係ありません。 ただし、具合が悪くなった原因が保険の支払い要件を満たす場合、当該保険の制度に基づいた保険金を受け取る権利が発生するのは、言うまでもないことです。
あと1万円出して前割で予約すれば、確実に乗れます。
自分のことなのに詳細情報を開示できないやつは、どうなってもいいんじゃないの？ 六本木でライブ→恐らくテレビ朝日サマーステーション。 テレビ朝日から大江戸線ホームまで15分以上。 これを、考えているかどうかだよね。 ライブ途中で抜けられるか？終演していたなら、うまく場外に逃げられるか？本人しかわからないことだから。 六本木→空港までは、皆さん考えていますが、会場→駅を本人が考慮してる節がない。 ◆補足を読んで やっぱりジャニヲタは調べる能力ないね。 六本木駅徒歩５分、確かに、東京メトロはね！ あんたが乗りたいのは大門浜松町に向かう都営大江戸線じゃないのか？ ＥＸシアターからホームまで15分以上。５分と思って行動していたら、３本は乗り過ごしだね。 質問者：snow6yuyu
伊丹を24時間化させてから言えよ、毎度下らない質問しかできないくせに。
http://goldcoastairport.com.au/jp/airport-access-jp/
両方ANAであればターミナルは変わらず、函館から到着したら、そのまま高知行きの搭乗口へむかうだけです。 https://www.ana.co.jp/domestic/departure/airport/hnd/transit/ 手荷物は函館で高知までそのまま預けることができますので、羽田で受け取り・預け直しは不要です。 またターミナル内のレストランやショッピング街に行く場合は、上記の乗り継ぎ経路には進まずに、羽田で降りる人と同じように到着ロビーから出れば行けます。 出発するときは、3階の出発ロビーで、保安検査を通り、高知行きの搭乗口へ。
ANAでいいと思いますよ。余ったマイルは、利用券にして全日空系のホテルでお食事とかありだと思います。
I got email from this agency about my flight was canceled But I have to go home ASAP so I really need this ticket △ Can you give me 10:30 am ticket or 8:55 am ticket Regards
私も以前に18本持ち帰りました。預け入れの荷物の中にタオル等で巻いていれました。結構重量があるので重量には注意してください。 知り合いはロスから帰国時に１ケース（24本だたと）買ってきましたがその時は機内持ち込みで持って来たと言っていました。
まずは「どうせ受けても落とされる」いう固定概念があるんでしょう。 あとはほとんどが契約社員なんでね（登用制度はありますけど）、給料や待遇面で将来含めて嫁とか子供が居って、契約社員いうのは応募する側からしてまあなかなか厳しいわいね。 採る方も、ホンマにええんかいな（正社員見つかったらすぐ辞めるんちゃうか）いう疑心暗鬼な部分もあるんでしょうけど。 それでも増えては来よるらしいけどね。 どうも。
1989年にアメリカで、ユナイテッド航空232便・DC-10型機の油圧が全系統ダウンする事態が発生しました。 その便に偶然乗り合わせていたパイロット教官は、個人的に日航123便の事故の事を調べ、油圧全ダウンの状態でも何とかコントロールできるすべはないか、研究していました。 そして編み出された方法は「左右のエンジン推力を微調整して機体の姿勢を変える」というものです。 当該機体は着陸直前まで何とか姿勢を保っていましたが、最後の最後でバランスを崩し、着地後に炎上。 乗客乗員296名中111名が死亡しましたが、教官の機転がなければ、より被害は拡大していたと見られます。 この件では、日航123便の様な垂直尾翼の欠損等、機体ダメージが少なかったこともあり、辛うじて機体コントロールのできる局面がありましたが、もし日航123便のように機体ダメージがある状態だと、ここまでコントロールできるかは疑問です。 墜落地点については、日航123便が墜落した場所が人家の無い山中であったため、地上で巻き込まれた犠牲者はいませんでしたが、市街地や住宅地等に墜落した場合、地上で巻き込まれる犠牲者が発生する事態は避けられないと思います。 最近でも、調布で小型軽飛行機が住宅地に墜落し、地上で犠牲者が出ると言う事態がありました。
＞あのペケのグラフが下に移動するだけに思えてしまうのですが、、、 釣り合い滑走路長を説明する時のグラフですよね。 全体的に下へ下がったり上へ上がったりするように 思えますね。 実際には直線の×の様なグラフでは無く緩い二次曲線のグラフで 加速停止のラインとエンジンフェイル、ゴーのグラフの 移動の仕方が変わる様です。 そうしたグラフが有るかどうか探したのですが 見つかりませんでした。 昔航空工学の授業で習ったのですが。
価格はバンコクエアウェイズの当日チケットを購入したことがありませんし、ホームページにも普通運賃の記載がないためわかりません。しかしネット予約のページにはweb Freedomとなっていますので、空港で購入した場合、この価格より高くなる可能性は高いと思います。 ※例えばANAの日本－バンコクの往復航空券の場合、割引航空券の場合6万円前後からありますが、当日普通運賃で購入すると30万円位になります。 また当日購入できるかどうかですが、09:35の便は人気があり、すでに5日、7日、8日が売り切れ、10日が残り1席になっています。9日はまだありますが、11:25発の便が残り1席になっており、これがなくなると09:35の便の需要が高まると思いますので、当日購入は危険度が高いと思います。 09:35の便のチケットを購入して、間に合う方に賭けるか、安全策で11:25発の残り1席を確保するかだと思います。 エクスペディアで9500円なら、バンコクエアウェイズのホームページが3100バーツですから、こちらの方が多少安いと思います。(適用レートによると思いますが) http://www.bangkokair.com/jpn/pages/home
御心配無用です。 ベトナム航空の国際線は定時運航率が高く、特に、日本⇔ベトナム⇔バンコク路線はほとんど定時運航です。遅れても３０分以内ですから、全く問題ありません。 むしろ、ホーチミン・タンソニュット空港での乗り継ぎ時間＝３時間を持て余す可能性の方が高いでしょう。
チケットはすでに電子的に発行されています。 搭乗券と航空券は別物です。 チェックインは空港で時間までに行うようにしてください。 インターネットチェックインは、公式サイトをきちんと読んでない人にはお勧めできませんし、そもそもLCCの利用は公式サイトの案内を熟読して理解した上で使うことが大前提です。読んで理解できていないことによる不利益は、航空会社は一切責任を負いませんので、そのつもりで。
国内線に液体の持ち込み制限はありません。
ANAのサイトで情報見られますよ
ピーチは1ビルになります。 到着ロビーを出たら目の前が車寄せで、バスやタクシー乗り場になったいます。 ロビー出口を左方向に進むと地下鉄乗り場へ降りる階段が見えてきます。 到着ロビーからこの入口まで5分とかかりません。 階段を下りればすぐに発券機が並んでいます。 時間がないのであればスイカなどのＩＣ乗車券を用意しておくと切符を買う手間が省けますよ。
仙台からの直行便はアシアナだけ。 直行便なら選択肢はありません。 乗換えだと バスで成田＞LCCで仁川 ピーチで仙台＞関空；LCCで関空＞仁川 という方法もあるけどLCCは出発日や便でも値段がかわるので、どれが安いかは、出発予定日が決まってから比べてみないとわからないでしょう。
（１）可能です。 （２）復路のチケットとはeチケット情報のことです。搭乗券ではありません（搭乗券だったら有効2ヶ月の航空券とかだったら入国できなくなってしまいます）。
場所によりますが、木曜にレンタル屋に頼めば、金曜受け取り、日曜にポスト投函で 問題ないですよ。 出先からポスト投函出来るここよく使ってす。 http://www.netage.ne.jp/wifi-rental/
オンラインチェックインはご指摘の通り、預け荷物が無い人の場合は 大きなメリットになります。 預け荷物のある場合はカウンターに行かなければいけないので 数分節約できるだけです。 カウンターは大手航空会社であれば１日中開いているので オープンの時刻は普通は関係ありません。
戦闘機と旅客機は違います。 まず787の開発はボーイングがしていますが、それは現在の日本の先端技術があればこそです。さらに787のアイデア自体全日空が注文して技術的確認も航空会社の全日空自体がオペレーションしています。 ボーイング767は、当時YS-11の後継機の国産開発ジェットが中止とされて、中型機でジェット機の開発を共同開発という名目上の容で下請けとして作らせてもらっただけです。 コクピットやエンジンには一切係らず、そのころ同じ仕様の注文がイタリアからもあったために、イタリアとも共同開発という表向きでした。 ボーイング787自体すべて日本企画です。コクピットを含む胴体半分と主翼のFRGP、リチュウムイオン電池システム（フランスのタレス社が受注）は日本の三菱、川崎、GSユアサしか作れません。 それを後部胴体にボーイングが100％回収したイタリアで生産されて最終工程がアメリカのボーイングで組み立てられています。 これは、ドイツ・フランス・イギリスのエアバスに匹敵する国際事業です。 戦闘機のF-35はジョイントストライク計画によるもので、イギリス・アメリカ・日本でF-4やユーロファイターの後継を別個に開発する無駄を省いて、マルチロール性と運用コストの低減を図ったものです。これをさらに、シーハリアー・AV8Aの後継も共有しています。開発はすべてアメリカでおこなわれてその虎の子のステルス技術は日本にはありません。 したがってB787は日本カスタマーですがF-35はアメリカです。別けてもらえるのは787を作ってやってるからですｗｗ
それは、日本における評価です。 最終的にDC-10が生き延びたのは長距離型のシリーズー30があったからで航続距離的に有利だったからです。 いずれにせよ、政治的にマクドネル・ダグラスは空軍と国際線の日本航空に採用されていて、余り気味のロッキードは当時国内専門の全日空にほぼ強制的に日本政府と通産省が購入させています。 DC-8の時はボーイング707がパンアメリカンとの導入が好調で空軍もこれを採用していて、日本航空には歴代ダグラスでプロペラのDC-7Cからの初ジェットですから当然の成り行きです。 B-29だから、と言うのはまったく関係ありません。その時は国内線用にボーイング727をJAL・ANAとも採用しています。 ダグラスは旅客機の老舗で、それを追い越したのはジェット化したボーイングです。爆撃機B-47から満を持して試作機389－80（ダッシュはちじゅう）を経て707－365が登場してDC-8のシェアを奪います。 それまではダグラスDC-6がロッキード・エレクトラ（マッカーサーはこれを専用機にして日本に来た）をおさえてNo1でした。 これが第一世代機で短距離リアジェットの727・DC－9が第二世代、そして第三世代のL-1011・DC-10です。JALは当然国際線に長距離方DC-10-30をボーイング747－100と平行して導入しました。 このときボーイングには3発中距離機はなく、全日空には政府の勧めでL-1011を購入しました。この機体は太平洋航路やヨーロッパまでは到達できない中距離機でしたが自動着陸装置やパノラミックデザイン等の先進技術が盛り込まれてDC-10より進んだ設計です。2番エンジンのSダクトでない、DC-10はその軸船から外れたジェット噴射のため、操縦に癖があり、ボーイング777の登場で早々に全廃しました。DHL等が貨物機に使うのは安い中古だからです。 ロッキードは早々に軍用機に徹底しましたがトライスターのよさはANAパイロットたちはみんな「いい飛行機でした！」といいますし、わたしもよくできた当時の新鋭機だと思います。 技術的にロッキードはC-5をつくりましたし、SR71のマッハ3.5は最高峰の技術です。 生産統合を経て世界戦略となった現在ではアメリカ国内の内輪もめをなくしてエアバスや、BAEに対向すべく、ダクラス・マクドネルの旅客機部門はボーイングに統合しましたが、ロッキードは軍事部門として健在です。 最後に3発機として727はストール問題を抱えていて双発のDc9に破れ、DC-10よりSダクトのL1011は最優秀な機体でした、ですが長距離仕様が開発できなかったのは、エンジンをロールスロイスに指定してカーボンファイバーで製造する計画が中断して軽合金のアルミエンジン変更して計画が遅れた要員からです。ロールスロイス社はこれが素で倒産しました。
欧州内路線はLCCの定義が曖昧でブリティッシュエアウェイズやエールフランス等の大手航空会社でも座席ランダム指定、受託手荷物有料の格安チケットを出しています。またフィンエアやスカンジナビア航空のように機内食を原則有料にしているところもあります。 調べたところチェコ航空も同じようで、最安のvalue運賃では手荷物が別料金でかばんに×マークがついています。ただLCCのセールのように極端に安くもならなそうです。 受託手荷物はハカリにかけるのですぐわかります。欧州の場合チェックインの自動化が進んでいて日本のピーチやジェットスターのように持ち込み手荷物をいちいち量るようなのは見たことがありません。受託手荷物でさえ自動受託機が普及しています。 また中小航空会社の場合ターミナルの端っこやタラップが使われることも多いので重い荷物は素直に預け方が良いです。
デルタ航空のホームページにサーブボードのことが書かれています。 Home > Traveling With Us > Baggage >Special Items(BAGGAGEのページのRELATED LINKSの枠内にあります) > SPORTS EQUIPMENT のSurfboardsの項によれば、 ・保護ケースに入っていない場合は、壊れてもデルタに責任を負わせないことを記入しなければなりません(たぶんデルタが用意している用紙に記入するだけ)。 ・日本までは150ドル(1つのケースにサーブボード2枚までOK)。 ・70ポンド(約32kg)を超えると200ドルの追加料金が必要。 ・115リニアインチ(長さ+幅+高さが292.1cm)以上は受け付けない！ となっているだけで、ボーイング767-300のことは書かれてませんから、115リニアインチのところをクリアしているボードならば持って帰れると思います。 以上、ご参考までに！
都内免税店で購入できるのは外国人と海外に生活拠点が有る日本人だけです。 普通の日本人は空港の出国エリアに有る免税店しか利用できません。 日本の化粧品は日本の方が安いですし、外国製の化粧品も日本の方が安い場合が多いですよ。 羽田や成田、仁川の免税店の価格はHPで確認できます。
増えないと予想します。 ＬＣＣが台頭して”球数”が増えていますから、一度に多くの乗客を運ぶ必要がなくなっています。 また、燃料費の問題もありますので、世界経済が好転しない中では燃油費のコストは経営を圧迫します。 ETOPSルールの拡大も一つあって、3発以上の機体でなくても運航できるようになった路線が増えています。 海外はどうしているのか良く分かりませんが、日本では羽田や成田も発着枠を広げる方向で動いています。 そうなればなおさら”球数”が増えていくので、同じように大量輸送の必要がなくなります。 貨物機もダウンサイズしている会社が多いので、望みは薄いと思いますよ。
ANAのサイトで買えば、旅割75ならその値段で買える日もある。 ただし成田では無くて、羽田行！！
モノレールで浜松町にいき、山手線で東京にいき、特急ひたちに乗り換える
機内モードにしていれば、離着陸時でも電源はONで平気ですよ！
最後はやはりエンジンの選択と金銭面でしょう。 軽くて馬力の大きなエンジンを探す事とその購入費用です。 同じ頃、日本でも二宮忠八さんと言う方が固定翼飛行機の 研究をされていましたが、外国から性能の良いエンジンを 購入して運ぶ費用が工面出来ず、ライト兄弟に先を越された という記録小説を読んだ事が有ります。
ギリギリですね。 国際線で到着した後、入国は早めに出来ると思います。 ただ、その後手荷物が出てくるまでに時間が掛かり、さらにその後の税関を抜けるまでに時間が掛かります。特にその時間帯は国際線の到着のピークに差し掛かる時間帯ですから、結構厳しいかと思います。
ハローツアーでもどのような航空券を使っているかによるので、何とも言えません 後方座席は、一般客が指定できないように×が付いていても、ハローツアーが纏めて押さえてあり、その中で選ぶ事になっているのかも知れません とりあえず、行ってみるしかないと思いますよ
片道では入国できませんよ。 友人はキャンセル料払ってあなたのみ残ってるのですよね？ 日帰りなら行かないほうがいい。１泊でも足りないのにもったいない。 １人で泊まって楽しむことをお勧めします。 日本女性一人で食事したりサウナでけっこう見ましたよ。 せっかくだから一人でわざらわしさもなくホテルで休んで、 繁華街は、にぎやかで楽しいので、食べまくって化粧品買いまくるの お勧めですよ。お金もったいないですよ～ 国関係なく片道と往復の金額ほぼ変わらないんですよ。
第2ターミナルの１階に日本郵便宅配カウンターがあって21:00までやってます。 場所は第2ターミナル南側のJALとANAの自動チェックイン機の反対側あたりで、地下鉄できた場合は改札を出て右に行ってさらに右の第２ターミナルに上がるエスカレータで１階に出たところの後ろ側にあります。
基本的にはANAのカードで正解だと思います。ただし、マイルの有効期限が3年というところがネックですね。年間15000マイルですと国内特典航空券1名分です。 海外特典航空券を狙うなら、デルタかユナイテッドでしょうか。間違った情報をお伝えすると困るので、ご自身で確認してみてください。無期限有効期間ですと、いつのまにかマイルがたまってますので海外航空券は確実に利用できます。私はANAビザとデルタAMEXを使っていますが、両方とも満足しています。 マイル換算率の高いものは一般的に年会費も高いような気がします。 楽天カードの場合は、楽天2ポイント＝ANA1マイル換算になります。現在の楽天ポイントは、100円で１ポイントですが、楽天市場での買い物は100円で4ポイントほどになります。 検討してみてください。
私は済州航空(金浦)を利用しています。 目的がソウルなら、仁川からソウルと金浦からソウルは正味30〜40分の差ですが、空港の混雑や待ち時間・乗換え等を含めると、1時間以上の差が生じます。 往復だとトータル2時間以上の差で、この移動時間＆待ち時間は無駄なので、金浦便がある済州航空を使っています。 次に、済州航空だと搭乗手続きは1時間前まで。 空港到着は2時間前を推奨しているけど、1時間前までにカウンターで手続きすれば良いので、1時間10〜20分前に関空に着けば大丈夫みたいです。 他の航空会社でも、搭乗手続きの締切は1時間前など、実際には1時間10〜20分前に空港に着けば間に合う会社が多いと思いかと。 搭乗手続きから搭乗まで時間があるので、１時間前ギリギリに着いて、手続きをしたあとで、食事や買い物をすることが多いですね。 両替は空港はレートがよくないので、とりあえず必要な分だけ金浦空港で換金して、あとは市内に入ってからが良いでしょう。
転勤の為 スムースチワワ ♀ 5歳を羽田〜那覇まで飛行機で移動しました。 寂しがり屋で気が強い子ですが 、赤ちゃんの時から今でも愛用しているキャリーに入れ それを航空会社で借りたハードキャリーに入れて頂き移動しました。 預ける時、かなり不安そうな顔をしていましたが、健康状態も問題なく無事那覇まで移動出来ました。 目には涙を流した跡がありましたが。。。 ペットは物として扱われるなんて噂もありますが、スタッフの方も丁重に扱ってくれていましたよ。 飼い主さんが何時もと同じ様に、ドライブへ行く様な感じで連れ出せば大丈夫だと思います。
フィリピンからの出国チケットを心配していらっしゃると言うことは、無査証での観光目的の入国予定と思われますが、当然ながら無査証では就職できませんがビザは大丈夫ですか？ 就職可能なビザ取得には、いろいろな条件がありますし、就職先が決まっており現地で申請しても申請から最低でも3か月掛かります。その間は一切給与報酬を得ることはできません。 本来は、就業可能なビザを取得して入国することが必要であり、出国チケットは不要です。 就職先が決まっているなら、その就職先のアシストで入国前にビザをを取得するべきです。 なお、ご質問のチケットの件は、無査証期間中でのフィリピンからの出国チケットさえあれば、国内移動のチケットを現地で買おうが、事前に用意しようがどちらでも何の問題もありません。
>こう書かれていたのですが、pasmoを使う場合はファミマで受取はしてはいけないという意味ですよね？ そういうことです。コンビニ受取は運賃込みですので、Suica・PASMOなどIC乗車券と一緒に使う場合、過払いとなってしまいます。 >予約だけしておいて、乗車日当日JRとスカイライナーの乗換え改札辺りで発券・受取りしてそのまま乗るという事も可能なのでしょうか？ そのご理解で結構です。
ID非公開様 東京ディズニーランド バスターミナル発、羽田空港行のリムジンバスは先着順のご利用となります。 ※予約は出来ません。 パークの混雑が予想される日は、時間帯によって羽田空港行のリムジンバスが混雑していて1~2便見送りとなる場合もありますね。 東京ディズニーランド バスターミナルから、羽田空港行のリムジンバスが出発する東京ディズニーランド バスターミナル乗り場8番になります。 この8番乗り場には、東京ディズニーリゾートのキャストはいません。 リムジンバスの係員がバス出発に合わせて待機しています。 ご参考まで。
もっと余裕を持たせましょう。 電車なんて10分20分遅れたりしますよ。
公開されていません。 ただ、該当する機体がリアルタイムでどこにいるかを調べる方法はあります。 https://www.flightradar24.com http://ja.flightaware.com/live/flight こちらのサイトの検索欄に「JA85AN」と入力すると、リアルタイムでどこの空港にいるか（あるいはどこの路線を飛び、現在地はどこか）を表示します。過去のフライト履歴も遡って確認することが出来ます。
よくわからないのですが・・・ UAのマイルで、ANA便をとったということですか？ 数年前に同じ経験がありますが、座席指定は出来ませんでした。 たまに予約を見ていたら、ある日勝手に席が指定されていました。 ANAでのSFCですが、そんなものです。 UAのマイルでUA便をとった時にでも事前に座席指定が出来ず、あてがわれた席が家族で見事にバラバラだったこともあります。 その時にはチェックインカウンターの女性が平謝りでしたが、満席のためにそのままでした。
報道ヘリも、事件や事故が起きた場所を目的地として飛んでいるので、「目的地が正確に定まっていない」ということは通常ありません。 VFRのフライトプランには、経路上の地点を記載します。ご質問の例だと、例えば「RJTT SHINAGAWA OSHIAGE SHINAGAWA RJTT」のようになるでしょう。 飛行時間は、目的地までの往復の時間に、目的地での滞在予定時間を加えて記載します。 VFRで飛行中の経由地点の変更は、管制機関（基本的にはFSC）に通報するだけです。このとき、飛行場への到着予定時刻も変更になるので、新しい到着予定時刻も併せて通報します。
予約可能なのは、13時20分の回しかありません。 9月9日はまだ予約開始前ですが、 8月・9月のスケジュールを見ると開始時間は 10：00、11：40、13：20の3回です。 但し、13：20もかなり厳しいと思います。 理由は以下の通り ①11：45に定刻到着しても12：00のバスに乗るのは厳しいです。 12時台は10分おきに出ていますので乗れるバスに乗ることになりますが、おそらく12：10または12：20のバスに乗れると思います。 但し定刻着で荷物を預けていないことが前提です。 ②時刻表上は2タミからTDLまでは30分となっています。 但し当日は翌日が10日の金曜日なので多少渋滞する可能性があります。 上記の点を考慮するとTDL前に到着が13：00頃になると思われます。 入場し、荷物を預け、シンデレラ城のわきを抜けてレストランに着くのがぎりぎり13：20になると思われます。 どうぞお気をつけて
これが何故「数学」カテゴリなのか理解に苦しみますが……… 使えません ラウンジを使えるのは「プレミアムクラスに搭乗する直前」だからです ただし、B空港での乗り継ぎに時間がなくてラウンジが使えそうにない場合、 交渉次第ではA空港で使わせてもらえる可能性は必ずしもゼロではありませんが (これを「運用による対応」といいます) が、質問者さんの場合はB空港で時間がたっぷりあるけれど B→Cは普通席利用ということですよね すると あなたにB空港でのラウンジ利用を認めると あなたは本来1区間しかプレミアムクラスを使わない=1箇所分のラウンジ使用料しか支払っていないのに、ラウンジは二箇所とも使ってしまうかもしれませんよね？ 常識で考えてそんなことを航空会社が許すわけがないと思いませんか？ ですから A空港のラウンジを使いたいなら プレミアムクラス利用区間をA→BにしてA空港へさっさと向かうしかありません B空港のラウンジでいいなら そのままか 利用時間をたっぷり取れるようにA→Bの便を繰り上げましょう どちらになさいますか？
物凄く混乱しているようで・・・ 当初の予定ではAだったのがBになってしまった！と書いた方がわかりやすいと思うのですが、書かれている情報だと出発地も到着地もぐちゃぐちゃになっているように思うのですが・・・ この場合はエクスペディアではなく、予約が取れている航空会社に問い合わせるのが一番です。 エクスペディアの確認メールに予約番号等が乗っていればそれで問い合わせましょう。 わからなかったとしても航空会社に電話して（日本～アメリカ最初の到着地の航空会社でOK）利用日、便名、名前、本人確認できる個人情報を伝えられれば多分調べてくれるでしょう。 航空会社側の理由で日本～アメリカの便の変更をしたり、予約内容や便名、経由地等を変更していた場合、乗継時間に問題があったり（極端に短かったり）当初の予定と大幅に変更になっていた場合など、柔軟に対応してくれることが多いですよ。 私も以前、航空券を購入した当初はあった路線が運休になり、海外→日本の帰国便が予約から消えていて青ざめて慌てて航空会社に問い合わせたことがありましたが、いくつか提案してくれて希望のものに変更してもらえました。 慌てふためかず、 ・当初購入した日付、便名、路線を確認 ・消えてしまってる、またはおかしくなってる部分を確認 ・予約番号を確認、わからない場合は自分の情報を答えられるようにしておく ・航空会社に電話 ・上記を伝えて状況確認。 この行動をすぐにとりましょう。
経験から言えば、チェックされた場合、機内持込不可です。 以前、アメリカに行った時、ゴルフ場で使う為にターボライターを持ち込んだ事があります。その時同行した友人は、普通の100円ライターです。 行きの成田の保安検査では共にスルーしましたが、帰りのアメリカからの出国時には、友人の100円ライターは大丈夫でしたが、私のターボライターだけ保安検査で引っかかり没収され(放棄させられ)ました。 その時検査官は、「風で消えないライターはダメだ。」と言っていました。 息を吹きかけて消せないライターは、凶器扱いという事らしいです。
両替は空港でバス代が必要なので1万円両替。 両替は明洞、東大門など、街中にたくさんあります。 どこで両替しても安心、安全です。店によって1万円で100円程度の違いです。 バス停は仁川空港到着口を外に出たら、バス停です。 チケットは小さな小屋？があります。 明洞と言えば、大丈夫です。チケットはバス番号が記入されてます、座席フリーです。 バス停には案内のオッチャンがいますので、分からない時は聞きましょう。 皆さま親切に教えてくれます。
概ね次のような違いです。 旅券はパスポートのことで日本国政府が発行した外国向けの身分証明書です。 航空券は航空便を予約し料金を支払った証明書兼搭乗券引換書的存在のものです。Eチケットは予約システムコンピューターに電子的に記録した航空券です。 搭乗券は具体的に出国エリアから航空機に乗り込むときの入場券です。
出発地不明のため回答不能
飛行機のルートが名古屋から東南に向けて移動して浜名湖から太平洋上に抜けたと想定すると、画像右上の光が豊橋市街の光で、左下の灯籠のような光は湖西市、さらにその左側が浜名湖ではないかと思います。この画像を撮った後、しばらく窓の外が真っ暗（海）だったなら間違いないかと。 実際、この辺の夜景を見たことはありませんが、湖西市は豊橋市と違ってビルが立ち並ぶような市街地はありませんので、灯籠のような見え方をしたのかもしれません。
出待ちしなくても、こんな質問してる時点で、同じ！ 知ってるやつは、絶対に書かないから！ 頭悪いから、なぜ書かないかわからないでしょ？ 仮に、回答がついたとしよう。あんたはバカ喜びするが、知恵袋には質問＆回答を閲覧専門にしてるやからがたくさんいる。 あんたの質問を見て情報を仕入れ、行動したらどうなる？回答したやつからしたら、敵がいっぱい増えて、厄介になるだけ。 空港でファンの人数が多ければ、規制線を張られ、遠くなるばかりでなく、教えた自分が会えなくなる可能性だって出てくる。自分で損する情報を流すバカいるか？ 逆も考えてないだろ？あんたにウソの回答をあえて書き込む。あんたは回答がついたとバカ喜びするが、質問＆回答を閲覧専門にしてるやからもウソ情報を信じる。 来日しない日に空港に大挙されれば、空港は混乱する。警備など増強を急遽迫られる。無論、原因を追及する。あんたの質問が原因だと、訴えるだろうね。 そもそも、あんたは知恵袋では質問放置→期限切れによる投票受付→自動ベストアンサーを多発させてる問題児。 自動ベストアンサーにするということは、自分で解決しない意思表示！ 回答がほしいから質問をしたんだろ？それをほったらかしにするということは、回答はいらなかったというのと同じだ！ こんな情報を適当に扱うやつに、親切になるやつはいないね！ もっと書こうか？ 逆の立場だったとしよう。あんたが情報を知っている。見ず知らずから「来日情報をただで教えて」と言われて、ネット上で教えるか？ 自分がやらないくせに、相手にはそれを求めるなんて、図々しいわ！ 質問者：tomajhope
いいか悪いかは回答者が決められません。 あなたが選ぶことです。
あなたがどのような航空券を買ったのか分からないので答えようがありません
LAXの第二ターミナルならよく知っていますが、LAの第二ってロサンゼルスのどこの第二ターミナルにいるのでしょうか？ 私の知る限りにおいては、AMはLAXでは第二ターミナルには発着していません。 自身の持っているEチケット控えでターミナルを確認する、もしくはこのようなことを書き込んでいる間にその機器を使ってLAXのHPを見てみる、近くにいる航空会社の職員等に聞いてみる、確認する方法はいくらでもあります。 まあ3階だと思うなら、一度行って確認するのも手ですけどね。
できなくは無いですが、非常に煩雑です。 機種ごとの制動能力が異なります。 航空機はPOHと言われるマニュアルに温度、湿度、気圧、正対風成分、機体重量、滑走路状況を考慮した時のグラフが載っています。 これを元にパイロットは着陸可能かを判断します。
魅力は自分の目で見て自分で体感して探してください。 百聞は一見に如かず
いざという時に滑走路以外に 海があれば着水出来るが埼玉では不時着が出来ないとか、同じ空港無しの境遇の神奈川では政治力のなさと 損して数万人の高い千葉県民の空港職員を養い雇い 時間迄掛かっても外注でいいという民意のやる気の無さがあります。
地下の秘密工場で 決戦兵器モビルスーツGUNDAMエックスを作ってますよ（笑 サテライトキャノンで敵軍事基地は一瞬にして消滅です
インド国営航空エアインディア。。。 逆に、逆にですよ、あくまで。 どうも。
こんばんは。羽田空港の免税店一覧の URL を貼ってみますので、問い合わせをされてみてはいかがでしょうか？(^-^) ↓ http://www.haneda-airport.jp/inter/premises/tenant/df000000_000000....
今はありません。 しかし、南アメリカ方面に向かう人を集客する為にダラス便があります。
機内の「安全のしおり」に書いてるはずですが。 外資はどうか分かりません。 どうも。
F２の後継は心神です。 アメリカからの圧力でF１８あたりを買うことになりそうに気配もありますが。 F４ファントムの代替がF３５です。 次のF１５の後継機は日本独自開発になると思います。
特典航空券の場合、オフシーズンでも取れる取れないのタイミングはありますが、全く無理な考えではないですよ。 特典で行けるマイルさえあれば、十分に可能な条件です。
あなたが買ったチケットの種別次第なので返金があるかどうかはあなたにしか分かりません
ターミナル間無料連絡バスで約8分（バスの待ち時間は別）を凄く遠いと思うかはお前さん次第
主要空港の主要航空会社の場合、朝からチェックイン等を受け付けています。 羽田はもちろん、それなりに出発便のある空港ではその対応が普通です。 小さな地方空港の場合や、主要空港でも便の少ない航空会社（国際線も含む）の場合は、カウンターが開くのが出発2～3時間前からという事もあります。 この手に当てはまる場合は、早く着きすぎるとチェックインが出来ない事もありますね。 1日1～2便程度しかない空港の場合、当然ながら保安検査場も出発時刻に合わせて運用されます。
茨城空港のHPを見ると・・・・ 茨城空港から韓国までの直行便はありませんね。 http://www.ibaraki-airport.net/flight.html 可能性があるとすると、茨城空港から福岡空港へ行き、韓国の空港（ソウル、プサン）行きの飛行機に乗り継ぐ、という方法はあります。 しかし、時間的に「日帰り」は無理ですね。 茨城空港から車で１時間の成田空港へ行くと、韓国への日帰りは簡単です。
まず購入したら絶対に乗ること。LCCは最初からオプション付きで購入しないとキャンセルできないし、レガシーキャリアはキャンセルできるが高い手数料がかかり変更は不可、LCCは変更可能だが手数料がすごい高い。 LCCもレガシーキャリアもそうだが予約番号は絶対に控えておくこと。基本は携帯等に送られる２次元バーコードを使用しますが、失った時に予約番号で何とかなります。特にLCCは必須です。バーコードなし、予約番号分からないでは乗れません。 LCCは受託手荷物ありか無しをちゃんと確認すること。迷っていたら必ず受託ありにしてお金を払っておくこと。大丈夫だろうということで受託を付けないで搭乗時にサイズや重量オーバーで載せられないということがあり、載せられない＝事実上の搭乗拒否です。クレジットカードがあればカウンターで手数料を払って追加できますがね。現金は一切受け付けません。レガシーキャリアはこの部分はあまり心配しないでいいでしょう。 あとは特にLCCは空港にてチェックイン及び搭乗締切り時刻は厳守です。締め切ればいかなる事情があろうと乗せてくれません。ギリギリには絶対に行かないこと。チェックイン機が大行列で前の人がやたらトロくてそれが原因で締切時間オーバーで搭乗拒否なんてことも起こりえます。レガシーキャリアはカバン１個のみのノンチェックイン客も多いことや、ギリギリの場合は優先してくれたりある程度は融通は効きますがね。
そういう場合もありますね。
確かに、こっちでテキトーな地方都市を押してからそのコースを作れば21,709マイルと出ました。 が、 ⒈「欧州での途中降機は3回まで」という決まりがある そのコースには、レイキャビク（アイスランド）・ロンドン・クラクフ（ポーランド）・アテネ と四つの欧州が含まれています。ひとつ削らなければなりません。 ⒉フェアバンクス（アラスカ）へ行くスターアライアンスフライトが見つからない フェアバンクス（アラスカ）乗り入れ便には、アラスカ航空とかデルタ航空とかの非スターアライアンス便しか見当たりません。 ⒊各区間必ずしも直行便がなく乗継便にならざるを得ない部分ができる。行きにくいところほど酷い遠回りな経路になりやすい。 ・遠回りになるので、飛行距離(実際の経路で計算します)が延びる。必要マイル数は飛行距離で計算するので、手持ちマイルで賄い切れなくなる。 ・区間数が増える。eチケットの最大区間数16をオーバーしてしまい発券できなくなる。
まず広島空港から金浦空港には行けません。行けるのは 仁川空港です。アクセス料金を考えると 広島空港からのアシアナか 岡山空港からの大韓が 時間帯さえ合えば 合算では安いと思われます。金浦には 関西空港からしか行けないです。料金は 日にちによって大きく変わるので、広島・アシアナ、岡山・大韓のHPで日程を設定して試算してみるしかありません。アクセスは 広島は空港バス、岡山はJR+空港バス。ー広島空港でアシアナは大事故を起こしてます、それは留意してください。
あれ、さっきも同じ質問を見たんだが……… 俺の知り合いは一度高速バスで下関に出てフェリーで釜山へ そこからバスを乗り継いでソウルまで行ったそうだ 安いが死ぬほど疲れるので二度とごめんだと言っていた 普通に広島空港から仁川に飛ぶのが結局楽で得だとさ
あまり自分では利用したことがないので、間違っていたらすみません。 Ａさまのアカウントで再度ログインして https://www.5971.jal.co.jp/rsv/SearchTicket.do 予約→オープン券を含む未使用航空券の一覧→航空券検索 では見れないのでしょうか。 ここからＢ様（質問者様）の記録が閲覧できないでしょうか。
アジアでは断トツで、UAEのドバイ国際空港です。 昔から、ドバイだったはずです。 ドバイ国際空港には、A380専用のターミナルもあり、常時数10機のA380が駐機してます。
お菓子類は大丈夫です。上記の５つも大丈夫でしょう。２が問題に成るかもしれませんけどジップロックにいれれば良いわけですからそんなに心配する事無いと思います。
たいしたことないですが、後ろの人がモニタのタッチパネルを強打＆連打するので、振動が直に・・・ 後ろは米国人のお爺さんでしたが、タッチパネルの上品な押し方を懇切丁寧に教えてあげました。
日本の国内線では可能です。 多くの国が国際線と同じ液体物の持ち込みルールを採用している中で、日本のような国は世界でも少数です。
一部の路線は冬ダイヤ（10月26日～3月下旬頃）が出ているようですが、福岡線（関西＝福岡、成田＝福岡）については、まだ出ていないようですね。 ピーチがアナウンスするまで待つしかないと思います。 機材繰りの関係とかもあるのではないでしょうか。
大阪空港行きのバスのりばまでのルートを迷わなければ大丈夫だとは思います。 http://www.okkbus.co.jp/timetable/itm/f_ueh.html#map ただし最大の問題がひとつあります。 空港へのリムジンバスは高速道路を走行するので全員が着席しなければならず、立ったままでの乗車は出来ません。 通常の座席が満席になると補助席も使用しますが、補助席まですべて埋まると発車時刻前にバス停に到着しても乗車予定のバスには乗車できず、次のバス（6：25発）への乗車を余儀なくされます。 これだけは当日の利用客数次第ですので何とも言えません。 ちなみに私はなんば発で予定時刻のバスが満席で乗車できず、次のバスの補助席に何とか着席できたという経験があります。 もし1本遅いバスに乗車して大阪空港への到着が遅れた場合には、チェックイン（搭乗手続き）カウンター付近の係員にフライト時刻までギリギリだと事情を説明してください。 こういったケースだと優先的に手続きをさせてもらえる場合があります。
人気の関西空港の駐車場なので、電話が集中するときは中々繫がらないですね。 私も初めてナツサパーキングを利用した時は、電話で予約しましたが中々繋がりませんでした。 一度電話にて問い合わせした際にお聞きしたら、電話回線が複数あり、数名のスタッフで対応しているが着信していても受けれない時が多々あるそうです。 近々の予約でなければメールだとスムーズに対応してくれますよ。 二回目からはメールで予約してますけどね。
日本貨物航空のパイロットも旅客機と同じ様な制服を 着用しています。 FEDEXなどのパイロットも同様です。 多少色合いの違う航空会社も有りますが旅客機の乗務員との 区別は付きません。
お土産を持ち込むことはできますよ。 それぞれの航空会社で決められた重さ・大きさの範囲に纏めて下さい。
平日朝のラッシュは、小さなお子さんには酷です。 町田から空港行きのリムジンバスで行った方がいいのでは？ ゆったりと座れて寝ることもできますし。 ７時半発で８時55分着予定みたいですよ。
もっと前から予約できる人達が 窓際やみ通路側を指定済み ３日前でも並び席は難しいのに 当日の残り物からじゃまず無理 ３列席の真ん中 二人はバラバラで 両側デブに挟まれて苦痛の２時間を覚悟 別のタイミングで予約したもの同士は３日前に 二人で電話しながら画面を開いて予約するか 相手の予約番号を聞いてあなたが２人分やる。
日本のLCCの最大のポイントは、「1社（春秋航空日本）を除いて、全てJAL・ANAの息が掛っている」事ではないかと思われます。 （まあ、海外でもそのパターンのLCCもいろいろありますけどね） ポイントであって、問題点ではないことにも注意してください。 大手の息が掛っている以上、本気で大手に対抗することはありません。 結果として、うまく棲み分けが出来るようなポジションに位置するでしょう。 また、JAL・ANAの大手は、LCC以外でも新興航空会社を傘下もしくは影響下に持っています。 海外では、大手が傘下のLCCに路線移管を行っているパターンも多いですが、日本の場合はJALならJTAやFDA等、ANAならSFJやSNA、AIR DOやIBEXなどに路線移管をし、今のところLCCとは完全に棲み分けを行っています。 これが、欧米やマレーシア・オーストラリア等との違いと言えるでしょうね。 ただ、それが一概に悪いとも言えず、実に日本的な「ほどよい」対応と言えるかもしれませんが。 一方、日本のLCCは上記の理由もあって大手を脅かすような超巨大LCCが存在しづらい構造となっています。 これが、未だに「LCCは安かろう悪かろう」「大手ほど信頼はできない」という固定観念を利用者に植え付けているというマイナス面はあるでしょうね。 また、現に昨年度の決算で日本のLCC4社中、純利益を出しているのはピーチしかありません。 少なくとも4社中３社くらい（規模の小さな春秋航空日本は厳しいか？）は利益を出さないと「日本にもLCCが浸透した」とは言えないのではないかと思います。 ただ、日本でLCCが登場したのは2012年から。 まだ正味３年ですので何とも言えませんし、少なくとも今までは各社とも上向きであるとも言えます。 評価を下すのはまだ数年先になるんじゃないでしょうかね？
ゆいレールで古島まで、古島駅前から90番知花線に乗り換えると栄野比に行けます。
毎年この時期になると8.12絡みのJAL叩き質問が来るが、これもその１つかね？ Wikipediaには「裏が取れていない」ガセネタが含まれてるからな (「裏をとる」ってのはこういう風に使うんだとカテマス様にお伝えいただけると幸いです) このサダさんの言うことは大筋あってるよ あの当時のSRは昼は国内線、夜は近距離国際線(グアム・サイパン)にと酷使されてた 真っ昼間の成田でのほほんとしてるわけがない 整備も羽田でやってた 《この後の国内線云々は表現が間違ってるけどね。 正確にはB727やDC-8が使われてたのは「国際線との接続用便で国際線の国内区間」である成田⇔大阪(現伊丹)の51便52便と成田⇔名古屋(現県営名古屋)の53便54便だよ。 この4便にB747が使われるようになったのはB727とDC-8が退役した87年以降だし、国際線機材=LRを使ってた》
ESTAですよね。基本的には資格外活動を疑われなければ問題ないと思います。 私は、一番頻度の高いときで、月に3回欧州→米国(Newarkです)へ短期間行きましたが、なんともなかったです。ビジネス目的ですし、訪問先も誰もがわかるところなので。実績なのか、回数を重ねるたびに審査は緩くなってる印象です。 なので、同じ月に二度短い滞在期間での入国をすること自体が問題とは思いません。 ただ、あなたが米国入国に資する人か、ビジネスでもないタッチ&ゴーの滞在を審査官がどう見るか、それはわかりません。 帰りのチケット控えを、と書いている方がいますが、米国では航空券情報を把握した上で質問していますので、往復券であれば、特に見せても助けにはなりません。要は資格外活動をする可能性があるか、定着する可能性があるか、です。
搭乗便がスターアライアンス加盟航空会社運航便であれば、獲得マイルと同数（航空会社と予約クラスによっては+400の上乗せあり）のプレミアムポイントを獲得できます。 ただし、ANAのコードシェア便であっても、運航会社がスターアライアンス加盟航空会社ではない場合は、ANAのマイレージ積算基準（国際線は搭乗便を実際に運航している会社のコードで判別する）により、積算が行われない可能性があります。
現地に到着して即仕事であれば、普通はスーツのまま乗るでしょう。 機内では、上着は着たままか、頭上の荷物棚にうまく入れましょう。 ビジネスクラス等上位クラスであれば、上着を預かってもらえるんですけどね。 国際線等でどうしても私服で行きたいと言われるなら、スーツをスーツケースに入れていくか、ガーメントバッグを用意するもんでしょうね。 https://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/shoes/2032430051
パターン1が良いのでは？ 窓側席にお子さんが座れば、窓からの風景を見せてあげられます。 パターン2ですと、5人席の真ん中に座っている人がトイレに行く時大変ですよ。 あとは、 × ◯ー◯◯◯◯◯ー◯◯ × × ー◯◯◯◯◯ー◯◯ でも良いかと思います。 これでしたらお子さんが前の席を蹴ってもご主人様に影響があるだけです。
羽田空港第2ターミナル発成田空港第1ターミナル着で合っています。 ANA利用ですかね。 頻繁に出ていますから時刻表を気にして乗る人はほとんどいません。 切符を買ってバス停へ行き来たバスに乗るだけです。
発券機というか、その航空会社それぞれの窓口へ、控え番号を知らせると本物がもらえる仕組みです。
当該正規割引運賃に対して定められた運賃の条件に依拠しますので、必ず座席指定が可能かどうかは、質問文では確定させることができません。 また、座席指定が可能な運賃であったとしても、すでに事前指定できる座席が他者によりすべて指定済みである場合は、事前指定を行うことができません。
自動化ゲートの横に詰所のようなブースがありますので、そこに居る係員の方に、入国スタンプくださいと言ってパスポートを提出すれば、難なく押してもらえます。 出国時も同じで、ゲートの横にブースがあるので、そこで出国スタンプをもらえます。
日本の国内線ですよね 機内持ち込みでも何の問題もありません 手荷物検査でチェックされるのは危険物のみです 銃・刃物 火器関連 油 スプレー類（可燃関連でチェック・化粧品は問題なし） 開封済みの飲料（これも確認だけです） 薬で一番心配になるのは 麻薬類ですが 国内線ではほとんど関係ありません 国際線では麻薬探知犬などで目に見える所みえない所で検査があります
Q:香草航空提供哪些付款方式？ A:目前我們提供3種付款方式。 1) 信用卡付款（網站/客服中心） VISA、Master Card、JCB 在預定起飛時間的40分鐘（日本國內線）/及60分鐘（國際線）之前，您可以進行預約訂位。 2) 3) ・・・略 個人blogには自分の体験だけで断定してしまい、きちんと裏を取っていないモノが多いのでご注意を。
① 台北では空港の外に出る予定はありますか？ 無ければ、入国の必要はありません。 台北に到着後、「Transfer」あるいは「Transit」と書かれた方向に進み、保安検査を受けます。その後シンガポール行きの搭乗ゲートに向かってください。 シンガポールでは当然パスポートチェックを受ける必要があります。 ② 帰りも同様です。 シンガポールで出国、日本で入国の手続きをする以外は、イミグレーションに関係する審査、手続き等は一切ありません。台北での乗継に際する保安検査のみです。 ③ 今回は往復ともエバー航空のみをご利用になるとの事ですね。 この場合、関空で預け入れた手荷物は、シンガポールで受け取ることになります。 逆に、シンガポールからの場合も同じです。 台北で受け取る必要はありません。 そもそも、荷物のピックアップは入国後に行うことですので、入国をしない台北でのピックアップは物理的に不可能なのです。
SpadはA-1スカイレーダーを指すスラングで、下に書かれたDriverはパイロットのこと。 他にも Agent Orange：エージェント・オレンジ→枯れ葉剤 Boonies：ジャングルの奥地 Charlie：ベトコンの呼称 Chopper：ヘリコプター Hot：銃撃が行われている地域 Joint：マリファナタバコ Mama-san：ママさん、沖縄経由でベトナムに来る米兵が覚えた日本語（◯春宿の女将） Number ten：最低、因みに最高はNumber one Steel pot：ヘルメット etc.
その区間に限定するなら、JAL・ANA・AIR DOの３社しか飛んでいません。 http://flyteam.jp/airline_route/cts_sdj/flight_schedule 一般的には大手２社よりもAIR DOの方が安めの価格設定ではありますが、便にもよるので何とも言えませんね。 予定日が決まっていれば、３社の公式HPで比較してみましょう。
JALのJGC も ANAのSFC も入会時は搭乗実績が必要ですが(修行が必要)、一旦入会すれば会費を払い続ける限り搭乗実績ゼロでも資格が維持できます。修行は一生に一度でよいです。 修行には何十万円かの経費が掛かりますし、どんなに急いでも数日間は必要ですし、JGCカードには年会費がかかりますし、 わざわざ修行しなくても平素の搭乗実績だけでJGC条件達成(or あと一歩のところまでは到達)するような人なら価値があるとしても、 平素の搭乗実績が殆どゼロに近いのであれば完全な無駄かもしれないです。 「JGCカードを持つ」ということ自体に価値を見出す…切手やコインのコレクション 同様の趣味的価値…のでなければ、わざわざ修行してまでJGC資格を得るのは疑問かもしれません。この辺は個々人の価値観の問題です。 JALの修行はANAと違って回数修行があるので、 下手に海外に出るより、 福岡とか那覇とかに泊まり込んで福岡⇔宮崎や那覇⇔宮古の往復をひたすら繰り返す回数修行のほうが純粋に修行の効率というだけの側面で見れば効率的なことが多いです。海外は、修行よりむしろ観光を重視する人にお勧めです。 距離で修行するFOP修行の場合でも、 ・路線倍率が国内線は2倍、長距離国際線は1倍 というカラクリのため、長距離国内線が有利になりやすいです。 JGC入会条件：1～12月の12カ月間にJALグループ便ならびにワンワールド アライアンス加盟航空会社便にJMBのマイル積算対象運賃でご搭乗いただくと積算される「FLY ON ポイント」が50,000FLY ONポイント（うちJALグループ便25,000FLY ONポイント）以上、または50回（うちJALグループ便25回）以上かつ15,000FLY ONポイント以上のご搭乗実績があること。 です。昔に比べて条件が厳しくなったので、国内線だけで修行する人は良いのですが世界一周航空券とかを使う場合は注意が必要です。
玩具やはあったんじゃないかな。 甥っ子がそれくらいの年のときは、優の良品の玩具入り御菓子とか喜んでました。 ディズニーショップもあります。
http://www.ana.co.jp/serviceinfo/domestic/support/pets/index.html 貨物といっても飛行機の飛ぶ上空はとても寒いので心配されることはないと思いますよ。
その時間帯であれば、乗り継ぎ時間を活用しようなどとは考えずに、素直にホテルを取ってゆっくり休んでください。
意味のない感嘆符使うバカは羽田にたどりつけないかもな
タラレバの話にゃ意味がない だが、人の意見が欲しいなら、まずはあんたはどう思ったかを書くのがスジだ
世の中には「お目こぼし」という言葉があるんだよ、ボクちゃん
意味のない感嘆符使うバカは羽田にたどりつけないかもな
タラレバの話にゃ意味がない だが、人の意見が欲しいなら、まずはあんたはどう思ったかを書くのがスジだ
世の中には「お目こぼし」という言葉があるんだよ、ボクちゃん
デルタのスカイマイルカードは？ スカイチームの航空会社を利用する場合はメチャお得です。 マイルを貯める以外、エリートプラスという上級クラスの特典が付きます。 上級クラスの特典 １、チェックインカウンターはビジネスクラスのカウンター利用できます。 ２、預け荷物はエントリーマークが付、優先で出てきます。 ３、優先搭乗が出来ます。 ４、ラウンジが利用できます。 買い物でマイルは貯まりますよ。 ※例えば、中国の空港では、エリートプラスの為、VIP専用手荷物検査ゲートを利用できます。
8時間ってごく普通です。 就労時間8時間って通常ですし、特別なファンデなど要らないでしょう。
ゲームの話をここにぶっこむなっ！
夏暑いし、冬は寒い。 1分を争う世界。 会社だから、社会の厳しさと向き合う。 日曜も深夜もお正月も関係ない。 騒音と危険に常にさらされる。 それでも続けられるのは 飛行機が好きだからだと思います。 好きなだけでは、やっていけない。でも好きじゃなきゃ続けられない。 フェンス越しに憧れた世界は、理想と裏腹の現実。でも、たしかな本物の世界がある。 子供が楽しそうにPBBを走る 整備士さんにありがとうって言ってもらう 先輩に認めてもらえる。 99パーセント厳しいけど、1パーセントの喜びは、それだけ大きい。 100パーセント楽な仕事もあるかもしれない。 この仕事は自分には向いてないかもしれない。 でも、自分に合ってる。 自分は、この仕事を誇りに思う。 この道を教えてくれた人、育ててくれた人に感謝をしてます。
ANAにフライオンポイントなんて無いけど
ここに書いてあることが理解できないの？ https://www.jal.co.jp/jalmile/flyon/classj_e/
理解できないくせに予約するなよ。
有利ではないでしょう。 JALやANAの自社養成の場合、そんな資格はほぼ関係ありません。 自社で養成する以上、そんな資格よりも将来の自社管理職（機長）候補としての適性の方がよほど大事だと思われます。 一方、他のルートやLCC等だと、（副操縦士でも）事業用操縦士以上の資格が応募条件にあるのが普通ですから、自家用のみだとどうにもなりません。 http://www.jetstar.com/jp/ja/careerportal/home/pilots/eligibility もちろん、「いずれ自力で事業用操縦士資格を取得する」つもりなら、既に半歩踏み出しているという意味で有利と言えなくもないでしょうけどね。 また、自社養成に応募するにあたり、操縦適性試験においては経験がある方が若干でも有利にはなるでしょう。 （採点が甘くなるという訳ではありません）
単なる呼び方の違い 本当は微妙に違うけどな
雲の情報の後には気温と露点温度が通報されます。 例えば次のような場合は Temperature 25, dewpoint 20. QNH 30.00 inches 気温25℃、露点温度20℃、QNH（高度計の気圧補正値）3000インチ。 と言う意味です。 QNHはhpa（ヘクトパスカル）で通報している場合も有ります。 （1009hpaなど。）
可能です。機内持ち込みはできません。
予約番号から、空港のKioskチェックインで搭乗券発行すれば良いのではないでしょうか。
神戸,伊丹,関空の順で便利です。
できませんね。 航空会社が違うというより、アライアンスが異なります。ただし、異なるアライアンスに所属していても、ある種のサービスを共有しているケースもありますが、JALとANAではラウンジの相互使用のサービス協定はありません。 ん、これ、国内線の話なら、ちなみに、セントレアや宮崎空港のラウンジは、JALとANAは共有です。ANAに乗る他の二人に上級ステイタスがあれば同じラウンジが使えます（プレミアムクラス搭乗の場合は宮崎は使えませんが）。
那覇11時15分着の飛行機は「ANA 467便」でいいですか？（こういうことはしっかり書いてくださいね）LCCなら間に合いませんがこの便ならOKです。 ターミナルを出るのは11時40分前後になるので13時の船には間に合います。タクシーで行けば15分程度です。今は「うみそらトンネル」という海底トンネル経由になったので渋滞はありません。 泊埠頭は「とまりん」と「北岸」があり、13時の高速船は北岸から出ます。「泊埠頭の北岸」いえばタクシーの運転手は分かります。手続きは５分かからないので心配しなくていいです。 むしろお昼ご飯をどうするか、ですね。北岸は小さな売店があるくらいなのでお弁当は売り切れている時間かも知れません。那覇空港の１Fに「コンビニ シャロン」というお店があり、選ぶのに困るほどたくさんのお弁当を売っていますので、これを買っておくと船の出発までにお昼を済ませることができます。
ユナイテッドのPはビジネスですけど、手荷物など必要なことは全てユナイテッドのサイトにかかれてますので、聞く前に読んでみましょう。
1個あたりの3辺の合計サイズ（縦・横・高さ）が300cm（118インチ）以内です。
東京駅八重洲口から高速バスで鴨川駅。(乗り換えなし) 所要時間2時間15分料金2450円。 更に鴨川駅からタクシーで20分。距離11キロ。タクシーって使ったことないので料金は不明。
特に規程はありません。 航空会社のスペックで、機内の席の配列・数とトイレの数、ギャレーの位置などがオプションで決められるだけです。 多分ですが、３０～４０人に一つくらいかと。 総数も関係してくるでしょうが。
免税店を利用する場合は必ず那覇空港を往復共に経由しなくてはならず、またその際に商品の受け取りは帰りの経由地、那覇空港という決まりがあります。
あなたのプレステージ会員資格で、プライオリティパスの家族会員を作成することはできません。そもそもプライオリティパスには家族会員制度がありませんので。 ただし、楽天プレミアムカードの家族会員には、同様に、一人に付きプレステージ資格のパスが無料で付帯されるかもしれないので、そこは楽天カードのウェブサイトで確認するか、直接問い合わせをすれば解決できることでしょう。これは推測で私見ですが、おそらく楽天プレミアムカードは年会費10,800円と安いうえにプレステージ資格も付いてくるというサービス満載なカードなので、家族会員にまでこれが無料で付帯されるというのはちょっと厳しいのではないかと思いますけどね。 さてそこで、あなたのパスで同伴する場合は、一同伴者に付き27アメリカドルが必要となりますね。
機内持ち込みと預けた荷物の両方です。 アメリカの税関申告書には果物、肉類、種、食べ物、昆虫と全て一括りでＹｅｓかＮｏなので、果物や肉類はなくても何かしらの食べ物を持っていたら、その項目はＹｅｓにチェックしなければいけません。 ちなみに生の果物や野菜と肉類（調理済みや肉のエキスを含む食品を含む）は持ち込み禁止です。 意外なのは漬物や魚介類はＯＫ。お茶も大丈夫です。 Ｙｅｓにチェックをすると「どんな食べ物を持っていますか？」と聞かれますが、「ライス・クラッカー」とか「キャンディ」とか答えると、普通はそのまま素通りになります。特に短期間の観光旅行の場合は、まずチェックはないようです。 アメリカに居住している人が里帰りの日本からアメリカに戻ってくるときに荷物を多く持っていると、スーツケースの中身を調べられたりチェックが厳しかったりします。
新大阪から空港は、逆方向だから 大きな事故でもない限りあまり混みません。 その時間で大丈夫だと思います。 もし、事故渋滞などが発生しているときは、 地下鉄で千里中央、そこからモノレール、というような オプションがあるので、安心です。
手荷物には二種類ある 機内持ち込み手荷物と受託手荷物だ 読んで字の如く、受託手荷物がある場合は有人カウンターへGO！ってこと 自動受託手荷物引き受けマシーンはトロいし、この質問者みたいな飛行機初心者が使いこなすのは無理 無理せずに有人カウンターでチェックイン=搭乗手続きをして その後有人手荷物カウンターで預けた方が間違いない
伊丹空港は、大阪空港です。 関西空港は、関西国際空港です。
特典無償航空券はFOPは０、回数も計上されません。 eJALポイントにして割引運賃の航空券を買えば対象になります。
ターミナル間は200mも離れていない程度ですし、国際線ターミナルは非常にコンパクトであり、基本問題ないでしょう。 日本人なら、入国審査も専用レーンを使えばすぐです。 （外国人の場合、現状で非常に混雑します） 基本大丈夫でしょうね。 ただし、使用機材が現在はB747-400であり、満載の台湾人が降りてくるとなると…座席によっては降機までにかなりの時間が掛るかもしれません。 また、そもそも「定刻で到着すると仮定」することが問題だと思われます。 スケジュールの異なる日曜を除いた直近10日間で、半分となる5回で20時以降の到着となり、7/20などは20:17着となっている事実を認識すべきでしょう。 預入荷物がある場合、荷物を受け取って国際線の到着ロビーに出るリミットが20:40～45あたりだと思われ、逆算すると仮に20:10に「スポットに停止したB747の国際線」からだとかなり厳しいと思われます。
上二つは全く同じものです。 というか、乗り換え案内等のアプリケーションでは、便宜上表示している区分けもありますので、すべてが異なるものではないことに注意が必要です。 ポートターミナルは、船（関空神戸ベイシャトル）の発着場ですから、駅ではありませんし、場所が違うし、遠いです。
>千葉県がイメージ悪くなったのは自業自得ですか？ 千葉県民は散々埼玉県より上ニダ！と叫んだり 挑発して自慢話と言えば空き地を提供したに過ぎない 「東京」ディズニーランドが千葉にあるという事を何度もアピールしたせいですか？ お前みたいなバカがウソを言いふらしてるからだろwwwwww
予約が成立していればクレジットカード会社から航空会社へは支払い手続きは済んでいます。 あとはカード会社と質問者さんの間の決済です。 カードの決済は利用月の翌月になります。 概ね20日位までの利用であれば翌月の指定日の引き落としになります。 20日を過ぎて月末になるとさらに1か月遅くなることもあります。 これは事務手続きの関係ですから利用者が関与することはできません。 銀行口座からの引き落としは最速で25日前後で遅ければ60日くらいかかるのです。 ちなみにデビッドカードは即刻引き落としで口座残高内で利用できます。
で、質問は何ですか？
サービスは変わらないけど、ＪＡＬは基幹路線の多くの機材は、革張りシートでWi-Fiも飛んでるからＪＡＬを利用してます。プラス1000円で広い座席にもできるしね。
安いのは18きっぷですね。
アメリカ国内線同士の乗継ということですか？ もしくは、国際線から国内線の乗継ですか？ 具体的な便名と経路、航空会社も書かれたら、実際の経験者から具体的な話が聞けると思います。 エクスペディアを旅行会社と言って、航空会社からの購入と区別している回答者がいますが、エクスペディアが販売している航空券は航空会社が直接発売している正規割引であり、旅行会社が航空会社から仕入れて販売している格安航空券やツアー商品とは異なります。
ありますよ。 1970年に、羽田発福岡行の日本航空351便が共産主義者同盟赤軍派によってハイジャックされ、韓国の金浦空港を経由して、北朝鮮の美林飛行場に到着。犯人グループはそのまま北朝鮮に亡命したという事件です。 日本赤軍が起こしたハイジャック事件としては、1973年のドバイ、1977年のダッカあたりが有名ですね。 政治的に対立する個人または集団に対し，その肉体的抹殺をも含めて，組織的暴力を加える行為をいう。実行者が単独であっても，その動機に一定の政治的主張があればやはりテロリズムと呼ぶという事から、以上の事件は十分にテロといえるでしょう。
エスカレータもしくはエレベーターを使って、4Fに上がってください。
https://setouchi-seaplanes.com ここでやっています。 8人まで乗る事が出来ます。
実際にやってみましたが、確かにエラーが出ますね。 ただ、少なくとも桃園の場合、「複数都市・クラス混在」であれば空席が表示されることもあります。 例えば今見た限りでは、10/17沖縄発、10/21桃園発の日程なら、この方法であればエバーでの往復エコノミー特典が取れるようです。 ただ、この場合も通常の往復で検索したらエラーがでますので…理由は不明ですね。 ソウルまでのアシアナの場合、上記方法でも取れるパターンが見つかりませんでした。 単に混んでいるのか、アシアナが事前開放をしなくなったのか、他に理由があるのかはわかりませんが。 気になるなら、ANAのコールセンターに電話し、聞いてみればいいと思います。 そうすれば空席を見つけてくれるかもしれません。 実際に取るのはご自分でやられた方が手数料分有利ですけどね。 （ANAのシステムの不備が原因だとすれば、無手数料になる可能性もあるかもしれませんが）
＞今現在予約できるスケジュールと結構変わるものなのですか？ どこ出発なのかが書いてないので…… 一般論を言えば、夏ダイヤと冬ダイヤで、 大きく変わる時（路線）もあれば、 変わらない時（路線）もあります。 搭乗者数によっては、便数が増えたり、 減ったりすることだってありますし。
別に思わんけど・・・・・・・
＞本来、答えはひとつしかないはずの質問で、 ＞回答が真っ二つに分かれるのはどうしてでしょうか? 例に出されている話は、置いておいて。 知恵袋が必ずしも全員が正しいことを書いているとは 限らないからです。 勘違いしていて、あるいは正しいことを知らずに、 間違った回答を書く人もいます。 また、状況が変わって、かつてはAだったのが、 今はBになっているという場合もあります。 あるいは、ルールではAなんだけど、 実際の場では、ルールを厳密に適用しない場合もあります。 そうすると、本来はできないことでも、 「できる」という回答をする人もいます。 (例えば、他人名の航空券を使えるか？という質問） そうした、いろいろのことが考えられます。 知恵袋は、参考にするのはかまいませんが、 必ず正しい答えが書いてあるわけではありません。
無謀ではないと思いますが、主に負担のかかるご主人次第かと思います。 運転好きの人なら距離的には問題ないと思います。 あとは、渋滞ですね。 渋滞予測等も参考にして、ご主人と移動する日や時間帯を含めて相談されてはいかがでしょうか。 他の方もおっしゃられているように、今からお盆時期の飛行機を取るのは無理があると思います。 今からの予約では費用もバカにならないでしょうから。
現在でもB747の製造は続いていますが、登場当時のままの設計で製造されているわけではありません。登場後、大きく分けて2回の大幅な高性能化を経て現在に至ります。 現在製造されている機体は、2009年から製造が始まっているB747-8という機体です。これは、1988年に初飛行をし、現在飛んでいるB747のうち最もメジャーなB747-400の置き換え用として設計された機体です。B787の技術を取り入れた機体です。 ところが、1988年と現在の空の事情は違います。 大型機が幅広く求められていた時代では無く、現在ではB787やB777といった双発機が主流となりつつあります。そのため、B747-8の受注にかつての勢いはなく、こうした状況を踏まえて今年9月から減産体制に入るとの事だそうです。それでも受注が得られなければ、生産打切もあると発表されていますね。 B747クラスの機体で、昔から製造されている機体は他にはないでしょう。 軍用機になればあるかも知れませんが、そちらには疎いので、、、 ただ、同じBoeing社のB737は、1967年に初飛行を行った後、大きく分けて3回のフルモデルチェンジを経て、現在は最新のB737MAXの製造が進められています。
http://faq.etour.co.jp/faq/show/148 ↑こちらで解決出来ないでしょうか？
自社養成の方が遅いけど、大手だし安定ですね。 航空大学校入っても、大手に行けるとは限らないし。
目的地をもっと具体的に書かれた方が回答が付きやすいですよ。 とりあえず「ジェットスター」と「ピーチ」で探してみますね。 ※航空会社を指定すると、おのずと出発地・到着地が限定されます。 8月15日～19日(お盆時期は高額です) ★ジェットスター ①大阪(関空)7:00→8:55札幌(新千歳) 12690円 ②大阪(関空)14:50→16:45札幌(新千歳) 12690円 ③札幌(新千歳)9:30→11:45大阪(関空) 10490円 ④札幌(新千歳)17:20→19:35大阪(関空) 12690円 今のところいずれも空席があります。 運賃は預入手荷物が無い場合のものです。 (機内持ち込みは７ｋｇまで無料) 預入手荷物がある場合は、受託手荷物プランを選択して下さい。 http://www.jetstar.com/jp/ja/home ★ピーチ ⑤大阪(関空)7:00→9:05札幌(新千歳) 14890円 ⑥大阪(関空)8:30→10:25札幌(新千歳) 13190円 ⑦大阪(関空)10:25→12:20札幌(新千歳) 16990円 ⑧大阪(関空)16:10→18:05札幌(新千歳) 16990円 ⑨大阪(関空)17:30→19:25札幌(新千歳) 16990円 ⑩札幌(新千歳)11:00→13:10大阪(関空) 13190円 ⑪札幌(新千歳)12:55→15:05大阪(関空) 14890円 ⑫札幌(新千歳)17:20→19:30大阪(関空) 19090円 ⑬札幌(新千歳)18:40→20:50大阪(関空) 16990円 ⑭札幌(新千歳)20:00→22:10大阪(関空) 19090円 こちらも空席があるようです。 預入手荷物がある場合は、受託手荷物プランを。 (機内持ち込み手荷物は１０ｋｇまで無料) 運賃とは別に諸費用(税・空港使用料)が数百円掛かります。 http://www.flypeach.com/pc/jp お薦めは『⑥ピーチ＋④ジェットスター』です。 手頃な価格と利用しやすい時間帯です。 LCC(格安)を利用される方で、チケットを取ったはいいが、空港までの交通手段に困惑する人が多いようです。 空港近くで1泊するようなことにでもなれば、せっかく格安チケットを取った意味がありません。 そうしたことも含めて考慮して下さい。 どちらの航空会社にもレンタカーやホテル、その他のオプションがあります。 サイトを覗いて比較してみて下さい。 『新千歳空港 レンタカー』で検索すると、オリックス、ニコニコ、楽天、じゃらん、トヨタ、ワンズなど数社見つかります。 ホテルも楽天やYahoo,じゃらんなどのサイトを比較されると良いでしょう。 ポイントを貯めておられるのでしたら、関連サイトがいいですよ。 LCCのチケットはホームページから申し込みますから、いずれにしてもサイトに入る必要があります。 ネットで調べる事がよく分からないようでしたら、周囲の人に手助けしてもらって下さい。 知恵袋では限界があります。 私もその一人ですが、「検索が難しいようでしたら旅行会社に任せて下さい」という意見になります。 ご理解頂きたいのは、「知恵を絞るか金を出すか」ってことです。
無料の循環バスに乗る場合 3タミはターミナルを出てすぐ右側に下へ降りる階段があるので、降りた場所が乗り場です。 2タミまで移動する手段もあります。 3タミから2タミまで歩き（通路は一つ）、2タミ1階のバスレーン中央付近に連絡バスに停車場があります。＊徒歩10分程 こっちの方が本数は多いですよ。 電車で移動する場合 2タミの地下1階にＪＲと京成線の駅があるので、終点の成田空港駅まで乗車する。 こっちは循環バスよりも時間とお金がかかります。
ジェットスターに限らず、どこの航空会社でもチェックイン締切時間に間に合わなければ乗れません。 まして数十分も遅れたらJAL、ANAでも乗れません。
当日にチェックイン機やカウンターで変更できます。
ＡＮＡにフライオンポイントというのはありません
世の中、こんな人がいるんだよね。 『格付けをして下さい』 マナーや言葉の使い方が出来ていないんだね。
必ずもう一便運航されるわけではない 1日の便が欠航になった段階で、出発を断念する客もいるし、ほとんどの場合その日の他社機に振り替える それでも溢れたら2日の便に乗せるか、ディレイの1日便を運航するかする
当日の到着便・入国審査等の混雑具合でも変わってきますからね。 上級クラス・上級会員の乗客が多いとエコノミーはその分遅くなります。
＞ダウンフォースのウイングやけどw あんたおもろい人やねえ！ ダウンフォースの翼を付けたら車輪に荷重が掛かるだけで その他に何の役にも立たないでしょう。 速度が速くなる理由を書き込まなくちゃ。 何のためにウイングを付けるのか訳が分からん。
引き落とし時のポンドと円の為替レートに反映します。
なぜ、ジェットスターの国内線を、 ジェットスターのサイトではなく、 他サイトで取ったのか、理解に苦しみますけどね。 その予約されたサイトに確認されることを おすすめします。 サイトによっては、手荷物に関する 条件やサービスを設定していることも あるようですから。 そういうことを自分で調べて、 自分で判断するようじゃないと、 ジェットスターのようなＬＣＣは 後で後悔することになりますよ。
燃油費は時価じゃなくて先物でしょ。 それに、燃料は基本的に使う分+予備しか積みません。 入れすぎると機体が重くなって、かえって燃費が悪くなります。
100ml以上あるものは 持ち込めませんので、2は持ち込めます。
ID非公開でこんな質問を書き込む貴方も、言わば同じ穴の狢。
年末年始に使った時は24時頃着いて全フロア「空」表示になってたけどな
通常の出入り口でも非常時には脱出用に使われるからです。通常時より非常時を優先した標記と思います。 JALでもANAでも（全ての航空会社と思いますが）扉を閉めた時には出入り口も含みスライド（脱出用滑り台）の付いている全ての扉のドアモードを変更します。アナウンスで「Door Mode for Depature」とか「Automatic」とか言っているのがそれです。これは緊急着陸時等扉や非常窓を開けた時に自動的にスライドが出るようにする為です。（また着陸時にはマニュアルのポジションに戻します。そうしないと機内食を運ぶ人やボーディングゲートの人がビックリする事になる） 余談ですが、非常口として使えない扉もあります。B737やボンバルディアDHC-8などは着水時に後部扉は使用できません（後ろから沈む為）。 また、普通の出入り口は通常L1またはL2を使用します。中大型機であってもL1のみの時もあれば、L2のみの時もあります。
漁業権が設定されている河川では遊漁券が必要と明確に決まってるわけですが、用水路は人工の建造物なので誰のものでもないということはないですから、造った人間、所有している人間や団体が居るはずですから、その所有者、管理者から許可を得ないと、不法侵入や、それは飼育しているんだという場合は、窃盗罪に問われる場合もありますね。 どうも。
それならA320やB737の方がよっぽと事故件数多いけど
>飛行機の手荷物で預けても安心出来る、ケースを教えて下さい そんなものは存在しない ギターのために買うもう一つの座席が一番安心できるケースだ
人にものを頼むにも言い方もあるだろう。 そんなに乗りたかったら早めに予約するべきだったね。
別に金さえ払てくれるんやったらいつ 何時、誰の挑戦でも受けますが。 ですから、直で市内のユースに行ったんでもええんちゃう。（ユースがいつ 何時、誰の挑戦でも受けんのやったら別ですが）予約したら5パー引きやし。次の日に行くにしても、とにかくメインターミナル到着階、空港シャトルカウンターへお越しください。集まり具合、同乗者の行き先にによってお時間頂く場合があります。 カウンターは2時くらいに閉まりますが、そんなに遅いこともなかろうもん、まあその場合でも乗り場で待機している運転手に直接お支払いいただければいつ 何時、誰の挑戦でも受けます。 ダレスに白タクが居る言う話は聞きませんが、まあ声かけられてホイホイ付いて行かんようにだけ。とにかくカウンターへ。 どうも。
知らないよ 乗ってる人たちに聞けば？wwww
第一は24番から27番ぐらいまで。 第2の南は61から61番と92～96番、北は71から75番と82から86番ぐらいですね。 3タミは除きます
タイヤ交換に５時間ですってね…
電源は切らなくても大丈夫です。 カバンの中に入っているときに、 重なっていると係員が確認できない場所は、 カバンから出してくださいと言われるかも？ 最初から専用のトレイに出して検査を受けた方がよいかなと。 なお、搭乗前に全てのスマホ等を機内モードに設定しておけば、 電源は切らなくても大丈夫です。 音楽を聞いたりやスマホで写真撮影可能です。 ただし、Bluetoothによる接続は航空会社により違うので要確認を。
スカイコインに替えればよい。
二列並び保障と書かれていない場合は、当日カウンターで空席から選ぶことになると思います。 早めにチェックインすれば並びの席が取れる可能性があります。
当日カウンターに2人でカウンターに行き 席が空いていると横の席にはしてもらえます。 3-3 配置なので事前に座席指定する人は当然 通路側か窓際指定なので当日残っているのは真ん中ばかり。 わずか数百円の指定席代金を惜しんで 二人の席はバラバラ 両側デブの真ん中に挟まれ苦痛の2時間も覚悟してください。
９月９日出発で調べました。(今日現在) ◆鹿児島→伊丹(大阪) 12100円(ANA 旅割28利用) 伊丹空港→京都 1310円(空港リムジン) 伊丹空港から電車を利用して安く行く方法もありますが、乗り継ぎが大変です。 ◆鹿児島→神戸 5500円または6700円(スカイマーク いま得利用) 神戸空港→三宮→京都 1410円 ◆鹿児島→関空(大阪) 6690円(ピーチ利用) 関空→京都 2850円(特急はるか) 1880円(快速) ◆鹿児島→京都(乗り継ぎ1回) 22130円(新幹線利用) 新幹線だと4時間30分掛かります。 飛行機は早く購入すほどお得です。 ※早くチケットを押さえないと売り切れますよ。 飛行機の運賃は搭乗日・時間によって運賃が異なります。 したがって、往路と復路が単純に同じというわけではありませんが、おおよそ２倍として計算して下さい。 詳しいことは各航空会社のホームページをご覧下さい。 チケットはホームページから予約・購入できます。 各航空会社ごとに規定がありますので、特にLCC(ピーチ)利用の場合は注意が必要です。
ANAの場合、旅割(搭乗日前の購入)期日が長いほど安く設定してあります。 普通運賃で4万円台というと、けっこうな長距離ですね。 そうしたチケットも「旅割55」になると1万円くらいでありますよ。(ピーク時を除く) しかし、搭乗日直前となれば金額が上がります。 そんな時、割安なのが株主優待割引です。 旅程が確定している場合は旅割チケットが有効ですが、旅程変更の可能性があれば株主優待が便利です。 「他社」が分かりませんが、JALの料金システムはANAとほぼ同じです。 単純に運賃だけをLCCと比較すれば、LCCの方がお得です。 その分LCCは不便もありますから、それを招致で使い分けることが大事ですね。
エアアジア・ジャパン（新）の話ですよね？ 現時点での最新の情報では、「2017年1月までに就航」との事らしいです。 http://www.aviationwire.jp/archives/94457 2015年夏→2016年4月→2016年夏→2016年10月→2017年1月 上記のように、今の時点で都合4回延期されていることになりますね。 なお、中部は見ていませんが、少なくとも仙台空港では春からカウンターが設置され、5月末の時点では自動チェックイン機も運び込まれていました。 国際線としてのエアアジア（または廃止されたエアアジアX）は不明ですが、そちらも今後はエアアジアジャパンが担うんじゃないでしょうか？ 国際線への進出の話も実際にあるようですしね。 http://www.asahi.com/articles/ASJ2H5HHMJ2HOIPE01S.html
特に問題ないですが。 立てることで、落ちたりする部品 バーナーキャップ、グリル排気カバー グリル内の部品はがたがたしないように固定しましょう 新聞紙などに包んでグリルに入れる手もありますが グリルバーナーを破損する恐れがあるので注意しましょう。 また落下のショックなどでガラスが割れたりしないようにしましょう 飛行機で預け入れする場合は投げたりする恐れがありますので 機内持ち込み可能であればそのほうがいいでしょう。 行き先と現在のガス種には注意してください 異なると使用できません
飛行機の中は常に空気が流れているし結構騒音あるし、ある意味では屁をこくのに最適な環境です。 私は遠慮無く放屁していますが周りに気づかれたことない（はず）です。というと空気が後ろに流れているだけだという理屈もあり得るのですが、他人の屁の音が聞こえたことも臭いに気づいたこともありません。空気が乾燥しているから鼻の粘膜がバカになっているという効果もありそうです。
ベトジェットエアのwebチェックインはやったことはありませんが、ベトナムは国内線でもチェックインでＩＤ（パスポート）の確認をします。 ＩＤなしでは搭乗できません。 そのアプリがどうなってるのか知りませんが、搭乗にＩＤ確認が必要である以上、チェックインカウンターをパスして搭乗口に行けるとは思えません。
2点知っておくとプランニングしやすいと思います。 ・スーツケースは、フロントに預かってもらえる ・コンラッドには、リフレクションズ ディパーチャー ラウンジがある 動き回るにはスーツケースが邪魔になりますが、12時のチェックアウト後にフロントで預かってもらうことが可能です。空港へ向かう予定時間さえ伝えておけば確実であり、預けた際に引換券もらえますので安心です。飛行機はガルーダの大阪か成田行きなら0時前後でしょうが、たぶんホテル出発は20～21時頃になると思います。 また、コンラッドにはチェックアウトした宿泊客が自由に使えるリフレクションズ ディパーチャー ラウンジがあります。下記サイトの中段に簡単に写真と記事で紹介されてます。 http://www.garudaholidays.jp/hotels/benoa/conrad_bali/index.html#de... 通常のツアーであれば利用可能なはずなので、申し込んだ代理店に問い合わせてみて下さい。 最後になりますが、買い物に行くとしたら2通りです。 シャトルバスも走っている、ヌサドゥアのバリコレクションに行くか、クタのDFSギャレリア横のモルバリに行くかです。どちらもスーパーやレストランが入ってますので、買い物や食事を楽しめます。下記でそれ以外も紹介されていますが、カルフールだけはレストランがないので、今回の目的には合わないでしょう。 http://bali.navi.com/special/5037003
機内持ち込みの場合はどう見ても子供のおもちゃのピストルやピストルの形をした小さなキーホルダーのチャームが保安検査でNGとなることはありますが、預ける荷物に入れるのは問題ありません。 そもそも預ける荷物には本物の銃を入れても構いませんし、正当な理由であるなら没収などされません。 下記URLは国土交通省の機内持ち込み/預け荷物に入れていい物いけない物のリストです。 リストの⑧に火薬類、凶器の⑬に鉄砲類の記載があります。 預け荷物にはピストルやナイフなど凶器類の持ち込みができるのは預け荷物が置かれる貨物室には客室から出入りすることができないので、テロ犯に凶器として使われる心配がないからです。(実際には行けるのですが乗客が簡単に出入りすることはできない構造になっている) ちなみに機内持ち込み規定サイズ内のスーツケースもあり、スーツケース＝預ける荷物ではありませんので、「スーツケース」とだけ書かれても機内持ち込みするか預けるのかで回答は違ってきます。 結論をいうと明らかに水鉄砲と分かっても機内持ち込みするなら上記のようなケースもあるので、預け荷物に入れるのが無難でしょう。 http://www.mlit.go.jp/common/000993849.pdf
プーケットで旅行代理店をしています。 プーケットのマイカオ地区は大型ホテルが散在する場所で、あまりお店等はありません。両替所を探すのも大変だと思います。 マイカオ内で過ごされるのであれば、空港で替えておくのがいちばんいいと思います。 あとは観光で南の方に遊びに行くならそれなりにかかると思いますが、どれだけ必要かというのは、食費や遊びに行くかで変わってくるので、金額を出すのは無理だと思います。
考え方次第でいくらでも結果は変わるでしょう。 「ちゃんと設計され、ちゃんと整備され、ちゃんと運用されているジェットコースター」であれば、事故は起きるものではありません。 一方、飛行機の場合はどれだけ整備され、どれだけうまく運用されても、天候等のイレギュラーで事故が発生する可能性がありえます。 そういう意味では、ジェットコースターの方が安全と言えるかもしれませんしね。 一方、多くの場合で確かに整備・運用レベルが飛行機とジェットコースターでは異なり、老朽化等で危ないジェットコースターも確かにあります。 また、強風化でも「大丈夫だろう」程度の考えで運用すれば、事故が起きる危険も高まるでしょう。 その面から言えば、「システムがきっちりしている飛行機の方が安全」とも言えるでしょうね。
乗っていくんですよね・・・しかし時間をご存知ないとは・・・どうやって予約したんすか。 まあ、15:45→9:00ですけど。 16時間足したらええんで、ポートランドの9時は日本は次の日の夜中の１時。 サマータイム、夏ダイヤの話ですけど。 どうも。
飛行訓練の内容によりけり。
千葉県民ってそんなにデカイ顔しているのですかw まあ勝手にデカイ顔させておけばいいんじゃないすか
普通は予約時にします。タグの切り替えの見落としでしょう！今からでもできます。
何度か早朝発のグアム空港は体験しておりますが、フードコートは基本的に24時間営業ですね。 ただし、そのおにぎり屋？（うどんや蕎麦も売っていたような。）は、品切れのときもあります。 バーガーキングは品切れは無いですよね。 二歳ぐらいのお子さんなら、飛行機に乗ってからの機内食を、子供用にリクエストして食べればそれまでかもしれませんね。 因みにフードコートは左右どちらにもありますので、覗いてみてください。 空港に入って、左側に進んだ方のフードコートが大きいです。 参考まで！
仁川でも日本のタバコ自体は売っています。 ただし、メビウス（旧マイルドセブンシリーズ）が主流だと思われますが。 なお、「キャスターマイルド」は現時点で存在していません。 旧キャスターマイルドは、現在「ウィンストン・XS・キャスター・5」という名称になっています。 日本のタバコは、JT製かどうかを見れば一目瞭然でしょう。 ブランドで言えば、セブンスター、メビウス、ウィンストン（上記キャスターの他、旧キャビンもこのブランドに統一）の3種類が主要銘柄と言えます。 アメリカンスピリッツは、少なくとも２年前では韓国内での扱いがありませんでした。 関空にあるなら、そこで購入したほうが無難でしょうね。 （ちなみに、今はアメリカンスピリッツもJTが輸入販売しています。生産は米国のままですので「外国産」ではありますが） もしアメスピが見つからなかった場合は、外国産タバコの定番で「マルボロ」がありますので、外国産枠はそちらでどうぞ。
出国審査を通った後の免税店で買い物したら、そのまま飛行機に持ち込めます。 ティムタムだったら、スーツケースに入れて預けたらどうですか。５月にシドニーへ行った時に、ティムタムを１０個まとめ買いしたら結構重くて、スーツケースに入れて持ち帰りました。別に割れなかったです。
あなた、東成田駅と成田空港第二ターミナルをつなぐ長さ550mの地下通路知ってますか？ 東成田駅は「旧・成田空港駅」で、第一ターミナルから軽く1㎞以上離れており昔はこの旧成田空港駅で降りた乗客はわざわざバスに乗り換えてターミナルに向かっていたんです。 今では地元の人！？(乗客はほとんどは私服警官です)が使う地元向けの駅になったんですが、「地元の反対派ゲリラが地下通路を伝って第二ターミナルに侵入する恐れがある」(じゃ最初から通路なんか作るなよ)ことから、この地下通路は要塞のようになってます。長さ550mの通路には20台以上の監視カメラがあって24時間成田空港警察署の指令室から監視されている上に壁沿いには隠し扉が何か所も仕込んであってゲリラが来た時はいつでも隠し扉から機動隊がなだれ込みます。この通路はところどころわざとアップダウンがあって通路の歩行者からは地下通路の向こう側が見渡せないようになっているのに機動隊からは常時丸見えというわけです。 ゲリラが来なくなった今でもこの地下通路を歩くと突如壁の向こうから「地下通路のおじさん」がやってきます。私が撮影したこの写真が世界で初めて「地下通路のおじさん」を捉えたものです。このスーツのおじさんは一般人なわけはなく、もちろん警察官です(機動隊の中でも格闘技に長けたガタイがいい人が選ばれます)。 空の台車をガラガラ押してますが、これはいざとなった時の盾兼用鈍器です。 こういう仕事をしているので「一般の警察官じゃダメ」なんです。 そしてこの地下通路を抜けて第二ターミナルに入ると「ピンポーン！ピンポーン！お客様がお越しになりました。」という自動放送が構内に流れて危険人物が来たことを自動で知らせる仕組みになってます。というか私がそうなりました。
基本的にチェジュ航空はカウンターでパスポートを見せればチェックインできますよ。毎回メールも用意しますが、見せたことはありません！
http://www.mlit.go.jp/common/000993849.pdf こちらの⑯スポーツ用品の一番上、ゴルフクラブの「備考」欄を参照してください。 規定上は、ヘッドのみであれば持ち込みは可能となっています。 ただし実際に検査を行うのは手荷物検査場係員であり、そこでダメと言われれば持ち込めない可能性もあります。 と言うのも、係員全てがこの規定に関して全てを理解している訳ではなく、その場で自己判断している現状です。 私自身過去に、この規定では持ち込み可能とされているものを、数回不可と判断されています。 それも同じ空港で可能、不可能の違った対応をされたことがあるので、絶対に持ち込み可能であるとは断言できません。 もし持ち込む必要があるのなら、この規定を印刷等して持参して、さらに早めに手荷物検査場を通過されることをお勧めします。 また当日持ち込み不可と言われた場合、現場で対応している係員ではなく、当日の責任者に対応をお願いしてください。 こちらの方が、多少とも規定には理解度があります。
＞AIRDoのサービスや乗り心地 普通です。
先の２名の回答者様のご意見に基本的には賛同しますが そうも言ってられませんね まずメールできた予約確認番号を見て下さい それはEdreamsの予約確認番号なのでしょうか そうであればもうEdreamsに確認する以外手はありません その番号がキャセイの予約番号であれば確認する方法もあります キャセイの場合は通常 英大文字と数字の組み合わせ６桁の番号が予約番号として使われます 例えば「HK6XGM」なんて感じです これを使いますと キャセイ航空の予約の電話でも問い合わせができます 昔は名前だけで問い合わせができたのですが ここ数年個人情報とか何とかで受け付けてもらえない場合が多いです （事情をくみ取ってもらえればやってくれる場合もありますが・・・ こういう場合多分代理店に確認してくれと言われそうです） また電話ではなくても キャセイの日本語ホームページで 予約の確認をクリックし 英語で姓名と先ほどの予約番号を半角英数で入力し 続けるをクリックしますと 暫くサーバーへのアクセス時間があって 予約が確定していれば表示されます ですので まずは最初のメールの番号を見て下さい 単なる数字だけの多数桁だとEdreamsの番号でしょう 上に書いたような６桁の番号だとキャセイの番号の可能性があります （もちろんそうだとは断定しません） まだ半年近く先の予約ですので あせらず確実に問い合わせて下さい
できません。 出国フロアーの制限区域内にラウンジがあり、到着フロアーにはないからです。入国前でも到着フロアーから出国フロアー内の制限区域に立ち入ることはできません。
お持ちのNYへの航空券の条件がわからないのですが、考えれるのは、、、 9/1福岡-成田-NYの券をお持ち、8/29に東京で用があると仮定して、 ①旅程変更可能の航空券であれば、福岡-成田間を変更する（変更手数料と変更後の航空券の差額がかかります）8/29福岡-成田（変更）、9/1成田-NY（そのまま） ②出張分の往復を追加する。 8/29福岡-羽田、同日もしくは翌日8/30羽田-福岡（一旦福岡に戻る）。9/1予定通り搭乗。 ③航空券をキャンセルして（最悪、税金分だけ戻ってくると思います）、買いなおす。 福岡-成田間利用しないで、成田からのるというは不可能です。特別な理由無しにかつ連絡無しで、福岡で乗らなかった時点でNO SHOW（ノ-ショウ）といって、航空券利用を拒否したことになり、その先全ての旅程分が無効になります。 それでもまずは、航空会社に問い合わせてみてはいかがでしょう。裁量でどうにか扱ってくれるかもしれません（ある意味、運です）。
・スパーフライヤーズカードゴールドがアメックスブランドであれば・・・ ＡＮＡアメックスは同伴者１名無料 ・プライオリティパス（ＪＣＢ発行限定）
桃園ならばありません。
今月初めインターミディエイトクラスで 大人二人＋子供一人、 スーツケース２個＋ボストンバッグ３個、ベビーカー等で移動 しました。 トヨタのカローラ（Ｓ？スポーツ？）を選びましたが、トランクに １５８㎝既定（８０Ｌ～１００Ｌ）のスーツケースが２個、横並び に入り、上や横にボストンバッグ類も詰められました。ベビーカーは 後部座席に積みました。 質問者さんの書かれている大型スーツケースというのが、どの くらいかわかりませんが、数週間滞在するのでなければ、そんな 大きなスーツケースを持参しなくても…と思います。親戚同士 ならば、スーツケースを二人で一つにまとめて少なく、とか できないのでしょうか。多分スーツケース以外にも機内持ち込み したボストンバッグとかあるでしょうし。 コンパクトは絶対無理、インターミディも（スーツケース無しでも） 大人４人は厳しい（乗るのは当然可能ですが、大型スーツケースを 持参する位の長期旅行で毎日のように乗るならば、快適なドライブ とは言い難い）と思います。後部座席に大人二人＋スーツケース ２個は止めておいたほうが良いです。 大型までいかずとも、フルサイズくらいにはされた方がよいと思い ますよ。 ちなみに米国在住ですので、自家用車が６人乗りミニバン、７人乗り ＳＵＶで、よくスーツケース（日本から訪ねてきた人と）も載せますが、 いずれもスーツケース４つは厳しく、７人乗りでギリギリ…といった ところです。６人乗りミニバンは４人とスーツケース３つでいっぱい でした。 空港ホテル間だけ、１人か２人だけでもタクシー移動やシャトルバス 利用とかできないか検討してみては。
地方空港にも格安航空会社の便はありますよ。 各航空会社のホームページを見ても良いですが、 目的の空港のホームページを見ればどんな航空会社が 乗り入れているかすぐ分かると思います。
ANAがJALのサービスをパクることもあれば、その逆もまたあります。 スーパーシートを廃止してクラスJに統一したJALも、ANAの「スーパーシートプレミアム」の成功の影響を受けて「国内線ファーストクラス」を新たに設置しています。 （その後、今度はANAがJALに対抗してプレミアムクラスへと発展させていますが） 長距離国際線のビジネスクラスで、JALもスタッガードを入れてきたのは先に導入したANAに対抗したとも言えるでしょうね。 （今でこそJALはヘリンボーンも導入予定ですが） 実際にANAがJALに見習った面もいろいろありますし、まあこの手のものはそうやってお互い競争することでどんどんトータルレベルが上がってくるもんじゃないでしょうか？
タカ航空110便緊急着陸事故：草地堤防に無事着陸 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%AB%E8%88%AA%E7%A9%BA1... （余談ですがこの機材のカラーリング、旧JASソックリですね） 数十人レベル以上の旅客を乗せた民間航空便では、確かにほとんど例がないですね。 小型機や軍用機なら沢山例があり、2008年には大阪の八尾空港近くでセスナ機が国道に不時着した（軽傷2名）例もありますが。 1988年のアロハ航空の事故などは、B737-200型機が高度7200mを飛行中、天井が5.5mにわたって吹き飛ばされるという状況になりつつも、無事（空港に）緊急着陸しています。 この際は、CAの一人が機外に吹き飛ばされて行方不明となったため、犠牲者が出ています（他に乗客やCAに重軽傷者はあり）ので、犠牲者ゼロではありませんけど…、機体が大きく歪んだ状態だったそうで、墜落しなかったのは奇跡的ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AD%E3%83%8F%E8%88%AA%... 他にも、質問の趣旨とはちょっと異なりますが、高度12000mを飛行中に燃料切れを起こしつつも無事着陸した「ギムリー・グライダー」などの事故があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%A0%E3%83%AA%E3%83%BC%... なお、着陸直前に燃料切れを起こし、空港手前に不時着した例ならBA38便等他にもあります。
＞これってこういう事でLCCは利益を取るしかないからキャンセルしても返金しないのでしょうか？ 貴方の論理で行けば、予約した飛行機に全員乗ったら、LCCは全く儲からないことになります。 それにレガシーであっても、そういったキャンセル料100％の航空券と言ったものは存在します。 これは航空券をそのような条件で販売していて、さらには貴方がその条件に同意して購入した訳なので、LCCの利益云々のとは別の次元の話です。 またLCCはオプションによって、ある程度の払い戻しが可能になる場合があります。 ＞だったら往復でチケットを取ると損をするという事なのでしょうか？ 違います。 貴方が確実に乗れると決まった時点で、航空券を手配すればよいだけです。 今回だって、貴方が予約した便に乗りさえすれば損はしません。 ただし、最初の時点より航空券の値段が上がっている場合がほとんどです。 ＞LCCで航空券を取る方って。片道ずつチケットを取るのが普通（当然）なのでしょうか？ LCCは往復で予約をしても、ただ単に片道＋片道で予約したに過ぎません。 特に往復で予約したからと言って、それだけで値段が安くなる訳ではありません。 これはLCC以外の航空会社の、早割系の割引運賃も同様です。
私だったら①を選びます。 どなたと行かれるかは分かりませんが、 機内で過ごす時間くらいは、並び席でなくても、 問題ないのではないでしょうか。 それよりも、航空会社が確定していないのは、 非常〜に不安だと思います。 大韓航空で仁川経由の場合もあり得ますし、 到着時間も深夜か早朝かも分からないのですよね。 ホテルについては、 シェラトンはオンザビーチのホテルですが、 部屋指定ではないようですので、 景観は、あまり期待できないと思います。 確かに、ホテルのグレードとしては、 シェラトンの方が上ですが、 人が多くてザワザワしていますので、 プリンセスカイウラ二の方が 落ち着けるという方も多いです。 トロリーについては、 最近はHISも充実して来ているようですが、 やはり便数や路線の面で、JTBの方が便利だと思います。 そのうえ値段が安いとなると、私は①を選びます。
行きと帰りで空港かえるより 往復ともヘルシンキかイスタンブール乗り継ぎの方がよくね？
当該区間のAF便に対して運賃を支払ったんだから利用する権利は当然あるよ もし、その便がコードシェア便でJAL便として買ってたらダメだけどね
チケットを通しで買っていても、別切りでも行きはJALのチェックインの際にアメリカン航空の最終目的地までのタグをつけてもらえますので、一旦受け取り税関でのチェック後そのまま預け直せます。 でも、帰りは通しで買っていても、アメリカンの便がエコノミーだと23Kgまでで、超えると超過料金をとられます。 年に３〜４回JALからアメリカン乗り継ぎ利用してますが、いつも３２Kgの４個の大荷物での移動でその度にアメリカンのチェックインカウンターでもめ、重量オーバー分プラス個数のとんでもない差額を取られ、US Airwaysのファーストを使うようになっていました。３２Kg３個無料だったのですが、アメリカンに吸収され、今はファーストでも２クラスの飛行機は３２Kg２個になってしまいました。 ３２Kgだと＄２００追加で取られますのでお気をつけください。これは、JAL便がファーストでも、アメリカンがエコノミーですと徴収されます。ご確認ください。 アメリカンのチケットにも、プライオリティの印字されて、優先搭乗ができます。
防げないでしょうね。 仮に鳥が忌避するような音波等を出し、鳥が近づかないようにすることは科学が進歩すれば可能でしょう。 ただし、飛行機は高速で移動するものです。 普通に鳥が飛んでいる状態で、飛行機が突っ込んでいけばどうやっても避けようがないでしょうね。 なお、バードストライクは高度8000m以下程度なら起こり得るものであるとされますし、特殊な例としては高度10000m以上でも実際にバードストライクが発生した記録が複数あるそうです。 こうなれば、空港周辺からどれだけ鳥を排除しようとも、どうしようもありませんね。 墜落に関しても同じです。 科学が進歩した結果、今の飛行機の原理ではなく反重力装置等で「絶対に落ちない」という状況が実現できれば墜落は防げますが、それは既に「飛行機」ではないでしょう。 （その反重力装置が絶対に故障しないという保証もまたないでしょうが） それでも、地上からのミサイル（誤射も含む）や戦闘機に攻撃される等、外部要因で墜落する可能性はあるでしょうしね。 動く限りは全てのものに衝突の危険性があります。 歩いていても、事故に遭う可能性があるんですからね。 そのもの（もしくは相手）が高速で移動し、また質量が大きくなるほど事故の衝撃も大きくなります。 ましてや今の飛行機は、天候というコントロール不可能なものの影響も受けます。 「絶対に事故が起きない」事は実現不可能ですよ。 ただし、その可能性を極限まで減らすことは科学の進歩とともに可能でしょうけどね。
照明のコントロール系統に不具合が生じたのでしょう。 通常ではそうした事は起こりません。
国際線の場合、特定の航空会社だけ変更が多いということはありません。 他社との関係や空港との調整がありますから大幅な変更は難しいのです。 従って変更は殆どないものとお考えください。
私は失効前に買い物をして、一度失効、再延長という実体験がないのですが、 過去の他の質問者さまの回答者さまの回答に、失効前に、マイレージプラスモールを経由して利用した場合、一度は失効するが、しばらくすると再延長するようです。根拠があった方がいいと思い見てみました。 ☆マイルの再延長について マイレージプラスモールの案内 https://www.mileageplusmall.jp/mileinfo とありますので、質問者さまのご提示の有効期限にお間違いがなければ、 おそらく延長は成功できたのでは思います。 少なくとも、マイレージの復活に期限や、しばらく猶予がありそうなら ”手数料支払いによる復元”は少し様子を見られては？（上記サイトでは記載から約２週間後とあります。） ☆補足の部分について 特典航空券の予約の経験もないので、コメントは避けますが ご希望の路線で国内線、ＵＡのサイトでとりあえず検索されてみては？ （また平会員等は手数料がかかるケースがあり、また路線や繁忙期、予約が取りにくいこともあるかと思います。） こちらのサイトのリンクが参考になると思います。 （ユナイテッド航空の規約が突然変わり、リンク先が最新情報の反映に追いつかないこともあります。最終確認と決定はご自身の判断のもとなさってください。） http://www.mile-tokutoku.com/tokuten_kokunaisen/united_mileageplus....
スルーバゲージと チケット購入方法に直接の関連性はありません。重要なのは 利用航空会社です。タイ航空、バンコクエアウエイズが国内線であれば、日系・TGともスルーバゲージは可能。ただし、タイ航空のタイスマイル運航便で、予約がタイスマイルコードだと できません、この場合は必ずTGコードで予約する必要があります。なお、スルーバゲージが可能な目的地は、国際線税関施設のある、プーケット、サムイ、クラビー、チェンマイ、ハジャイ等に限られますのでご注意を。なお、マイル差が３０００マイルなら 特典航空券は最終目的地まで取るか、別切りで購入したほうがいいとは私も思います。国内線の運賃目安はスワンナプーム便 １５００THB、ドムアン便１０００THBくらいです。
ANAの出資と 所属アライアンスの変更は 全く無関係。この出資の要因は ASEAN域内の航空自由化に対するベトナム政府のベトナム航空財務強化策で、それに日本政府が協力したもの、ANAの自発的な出資ではないよ。スタアラ加盟には域内のシンガポール航空やタイ航空の同意がなければ出来ないし、スカイチームも簡単に手放すことはない。ベトナム航空にとっても中国南方航空と同じアライアンスというのはANA以上に重要だからね。ロードファクターは桁違いに中国南部との間の方が大きい。 もちろんアライアンスに関係なく、ANAや 他の航空会社とマイレージ提携すれば、他社でのマイル積算は可能になろうが、どこと今後提携するかはだれにもわからない。また、ベトナムと旧宗主国フランスの関係も大きい。スカイチーム加盟を後押ししたのがエアフラといった関係も大きい。国や企業の関係は、もっとグローバルに見る必要がある、単に日本からの視点だけでは理解できないものだよ。ー身近な例で言えば スカイマークがある。ANAとメインバンクの住友が４９％も出資しているが、マイレージ提携なんて話題にもなっていないだろ。これは 佐山スカイマーク社長の深謀遠慮が働いた結果だよ。
HPにもある通り、3方の和が115㎝（これは殆どのLCCと同じ）かつ7㎏以内なら機内持ち込み無料 それを超えると別料金で受託手荷物扱い 受託手荷物は3方の和が158㎝かつ32㎏以内 けど、海外で計7㎏以内って結構つらいかも 10㎏以内でもギリギリ何とかなったぐらいなので 座席は指定しなけりゃ2人連れでもバラバラになる可能性は当然、ある どっちにしろ、予約は直接取ったほうがいい場合が多い
›使用するラウンジは同じスカイチームの大韓航空のラウンジを利用するのですか？ その通りでスカイチームのビジネスクラスは大韓航空のラウンジを利用します。 大韓航空プレステージクラスラウンジ（コンコースA側）はショボイラウンジですよ！ http://4travel.jp/overseas/area/asia/korea/incheon/transport/104738... http://blog.livedoor.jp/enorin611/archives/1035146632.html プライオリティ・パスで入れるメインターミナルのアシアナビジネスラウンジ、HUBラウンジの方が充実しています。
どういう航空券を購入したのか知りませんが、DeNAトラベルの説明ぐらいは読んでください。 http://www.skygate.co.jp/annai/reservation/kokunai/index_air.html
さほど飛行機に興味の無い人は「航空会社の名前」は多少知っていても「機種名」まで知っている人はそうそういないでしょう。 それに、事故が起きた際の第一報は「（航空会社）機が事故」というニュースタイトルで報じられるのが一般的です（高知空港のボンバル機は例外的）。 一般人の知識と第一報のニュースタイトルを考えれば、批判の矛先が航空会社に向かうのも自然な事だと思います。
予約も可能みたいです。 http://www.limousinebus.co.jp/sp/platform_searches/index/4/79 ディズニー行きのバスは国際線からは少ないのでご注意ください。
基本的に乗り継ぎできない航空券は販売しませんので、大丈夫です。 台北桃園空港での乗り継ぎ http://www.taoyuan-airport.com/japanese/transit-procedures テクニカルストップは、給油などを行うだけです。 給油中に降ろされても搭乗口あたりで待たされるだけです。 台北到着が遅れて乗り継ぎできなくても、別便に振替してくれると思います。
可能です。割れないように包装しましょう。
そうですかねぇ・・・ワールド・ベスト・エアポート2016において中部は世界7位、関西も同9位。 成田は佐藤栄作の失策で国がやるとロクなことはないけども、中部は当初からトヨタ、関西は近年オリックス、民間が入るとやっぱり変わらいね。 どうも。
今年のGWのお話ですが、以前桃園空港のイミグレで20：00頃到着の便で1時間半近く並んだ記憶があったので13：00頃着の便で到着後ダッシュでイミグレに向かったら5分と待たずに通過できました。 同じ日の深夜到着で桃園空港に到着した知人は「深夜なのに1時間もイミグレで並んだよ」と言っていたので、結局は運なのかな？と思います。
そのままの文言で検索したまえ
税金のカテゴリーのほうが、いいでしょう。
無駄がなく、スムーズに乗り継ぎができるように1時間30分なんじゃないですか。 まっすぐ入国審査行ってまっすぐ預けなおしてまっすぐ次のゲートに行く、それだけです。 どこのゲートに着けるやら、どこのゲートから出るやら（ターミナルは当然決まってますけど）分からんので右行け左行けとは言えないです。 どうも。
ほぼほぼ見えないです・・・。イオンモール伊丹屋上駐車場にお越しください。 どうも。
日本語勉強しなおして出直せ
就航4年になりますが、 2年までは毎週セールがあったと記憶しています。 もっとも、「ラッキーフライデー」かは記憶が定かでは・・・ 最近はLCCも浸透して来たので、 セールと言っても安くはないと感じます。 FSCに比べれば遥かに安いのですが、 過去のセールでは片道2円、99円(手数料等除く）など、 考えられない価格でした。 首都圏の児童、生徒の夏休みが8月末なので、 9月分のセールが8月上旬にあると思います。 私は、四国遍路の区切り打ち中なのですが、 先日のセールで9月中に2往復の予約をしました。 左程安くはなかったのですが、 休みと搭乗時間の関係で仕方がない・・・・
質問文の飛行機は便名がありませんが乗り換えではなく、経由だと思います。 中部国際空港から西安まで一括購入の航空券でしょう？ 上海に着いて入国審査の為に いったん機内持ち込み荷物を持って機外に出ます。 上海空港で出場する人とは通路が違います。 パスポートに入国印を押してもらって、降りてきた通路とは違う通路を歩いて、また同じ座席に乗ります。 中部国際空港で預けた荷物は上海では引き取りません。
決済していない=運送契約が成立していない、 運送契約が成立していない=ペナルティを払う義務なんかない。
※一応ネット上で調べてみたのですが、今いち内容がわかっておらず 他の人がどのようにしているのか知りたくて質問させていただきました。→調べた結果を詳しく書きましょう。
時は金なりやから安く早くは無理。どっちかにして。 安くはギャラクシー号で大阪から新快速。早くは福島から伊丹まで飛行機。 間とったら、新幹線か仙台からピーチで関西行って関西からバス。 どうも。
元正社員の者です。 絶対に辞めた方がいいです！ 自分は空港ではなく、小倉井筒屋、黒崎井筒屋、小倉伊勢丹など、施設警備でしたが、とにかくきつくて給料が安すぎます！ 毎勤務15時間拘束の夜勤でしたが、 正社員、夜勤手当(毎回夜勤なのに月たった15000円程度)、交通費(20000円)込みで月給手取14～15万円です。 夜勤ばかりで心身ともにボロボロ、シフト制なので土日はもちろん、盆正月関係なく夜勤です。 日々メリハリなく、うんざり、地獄のような心境です。 個人差はありますが、20代半ば～後半の頃は昼夜バラバラの勤務に体が悲鳴をあげました。 40度の熱が出ても気づかないんです。 普段からそのぐらいのきつさなので。。 最終的に正社員、勤続9年(一応は出世頭と呼ばれる)で月給手取17万円前後(夜勤手当、役付手取、残業手取、2万円の交通費込み)でした。 クライアントの伊勢丹からオープン立ち上げの実績を見込まれ、クライアント指名という形で、伊勢丹のスーツ保安勤務に異動になりましたが、夜勤手当、役付手取、残業手取がなくなり月給手取13万円(2万円の交通費込み)となり辞めました。 勤続9年半でこれですよ。 きつくて薄給なので、勤務中はいかに楽するかしか考えなくなり、ダメ人間になってしまいます。 こんな環境なので、会社の愚痴が多く、人間関係ギスギスしてる部署が多いです。 「にしけいの給料じゃ結婚できない」 皆、言っていました。 24歳の衰弱しきった自分より、40歳の今の自分の方が遥かに体力、気力がみなぎってます。 あの頃はデートした女性に「おじいちゃんみたい」と言われましたから比べ物になりません！ とにかく、僕みたいな被害者を生まないために「にしけい」を検索してやってきました。 間違った選択をされないよう、今一度ご検討いただければ幸いです。
まずはネットでそもそもその宿なり送ってきた会社が実在するのか調べる。 実在するんであれば面倒なことになる可能性が0ではないので、メールででも「ニトロ博士、事情を説明してもらおうか」いうことで聞くと。 リンクをクリックしたり、送ってきたアドレスに返信しては絶対いけませんよ。 どうも。
イチイチ同意を得なくても、どうぞご自由に受けたらいいでしょう。 ただし、そんな本買って読みたいとは思いませんが。
どうしたら良いか？ 一番良いのはこういう無意味な書き込みをしないことです。
NZ航空日本支社にクレームを入れてください。 搭乗日・出発地（オークランド～成田）・あなたの名前（半券が残っていれば座席番号）を明記し電話でも手紙でもメールでもいいです。 日本人CAは勘違いバカが多いのでそういうことを言う人がいます。もうNZ航空は利用しないほうがいいです。その旨もNZ航空に言ってください。日本路線に乗る乗務員は限られているのですぐに見つけ出せます。
何だよこれ？ 手の込んだステマ？ ここに来る連中が何と言おうが あんたが心配なら使わなきゃいい それだけの話 こいつらとそこがグルかもしれないし 誰かライバル社の回し者が紛れ込んでて悪口書くかもしれないんだぞ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016115999... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016052189... 大阪東京間は新幹線で2.5時間だから飛行機を飛ばす意味ないと叫んでたバカは誰だっけ？ 先にこの矛盾を説明してね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015807816... ↑これはどう説明するの?
伊丹空港の千里川土手がオススメです。 滑走路が近いのですぐ上を飛行機が通過しますよ。
JALに出戻りました。 アップグレードかマイル以外ではエコノミー派なので、エコノミーでの判断です。 エコノミーのシートと預入の荷物の個数（エコノミーでも23×２個）が決め手です。 私は荷物がとにかく多い旅人なので、ここが一番重要かもしれません。 ANAは上級会員やビジネス以上はいいですね。ただ、エコノミーは奴隷船なんですよ。
客観的にみてあなたがマイルを貯めることは無駄な努力。どこで予約すればいいかわからない、航空会社の名前すら正確に書けない。ただのアホだね。
帝人は目の前というか空港取り囲むようにありますけど東レは松前やから、10㎞圏内で近いといえば近いけど市内中心部行くのと時間的にはそう変わらないです。 どうも。
大田の東部市外バスターミナル19:10 ↓ 大田 政府総合庁舎19:25 ↓ 仁川空港22:10 というバスがあります。23,100ウォンです。 問い合わせ先 (042)584-7770(クムナム旅客)、 (042)624-4452～3(東部市外バスターミナル)、 (042)486-7788(政府庁舎チケット売場) https://www.airport.kr/mo/main.do?lang=en
この手の質問に必ず聞いているんですが・・・。 航空券はどのようにして買いましたか？ 1.成田・ワシントンDC(ですよね？)間の航空券を購入したら、経由地がデトロイトだった。 2.成田・デトロイト間の航空券とデトロイト・ワシントンDC間の航空券を別々に購入した。 当然ですが、前者ですよね。 多分、この時間(90分)で普通に乗り継ぎが出来るから、旅行会社(航空会社)は、この航空券を発売したと思います。 乗り継ぎが出来るかどうかわからないような航空券を発売しないと思いますよ。 行きのデトロイト入国時の手順はこれで良いです。 荷物の再預けのあとにセキュリティチェックがあります。 乗り継ぎ便の搭乗ゲートですが、これはデトロイトについてから確認です。 成田で発券された搭乗券に乗り継ぎ便の搭乗ゲートの記載はありません。 飛行機の機種にもよりますが、デトロイトに近ずくと席のモニターに乗り継ぎ便のゲートの案内がある場合もあるので注意してください。 デトロイト空港(DTW)はDeltaのハブ空港です。 空港内には日本語の案内板があります。 モニターには日本語の表示もあるし、モニターの近くでは日本語の放送もあります。 デトロイトでセキュリティチェックが終わったら、すぐにモニターの確認をしましょう。 時間は十分にあるので大丈夫です。 帰りですが、デトロイトで荷物のピックアップはありません。 デトロイトに着いたら移動するだけです。
キャセイパシフィックですか？ 全てキャセイパシフィックなら、手荷物は香港では受け取りません。プーケットで受け取ります。 8時間とは乗り継ぎ時間がギリギリですが。 香港の空港は広いので走らなければならないかもしれませんね。 時間が無いと空港内をカートで乗せてくれたりします。 機内食は日本から香港まで1回。 香港からプーケットまで1回。 心配ありませんが。。。 とにかく香港へ到着したら、電光掲示板でプーケットまでの飛行機のゲートナンバーを探してそちらへ移動です。 日本から受け取る搭乗券には乗り継ぎ便のゲート番号は入ってませんので注意してください。
荷物は パリまでスルーだよ。搭乗券に関しては 最近羽田発券が出来ないケースも増えている。多分セキュリティー上の問題で。この場合は、ミュンヘンで入国審査後 パリ行きの搭乗ゲートまで進み、エリア内に多数あるルフトハンザのカウンターで 荷物タグ控えと 予約確認書あるいはEチケット控えを提示すれば、搭乗券を発券してくれる。パリ便搭乗ゲートまでは、搭乗券が無くても 保安検査を通過できる。万一提示を求められたら、Eチケット控えを提示すればいい。－－ここで出発フロアのチェックインカウンターまで行ってしまうと、大きく時間をロスするので注意が必要。
いいと思いますよ。特に問題は無いです。前の方が気にされている重量は、ファスナータイプだとそんなもんです。ただ、個人的には、数日間のタイ旅行にはちょっと大きいような気もします。
まだ発売されてません。8月のある日突然発売が始まるでしょう。
空港で買う時にきいてみてね。教えてくれるよ！
以遠権が不平等なのではなくて 日米航空交渉において以遠権がアメリカの航空会社だけに認められて 日本の航空会社には認められなかったから不平等と言われるのです。 アメリカのノースウェストやユナイテッドは 成田を「ハブ」にして、自社便を東南アジア方面にたくさん飛ばしてもOKだけど 日本のJALやANAは例えばロサンゼルスをハブにしてアメリカ国内やカナダ・中南米諸国に勝手に飛ばしちゃだめよ っていうことです。 コードシェアが当たり前の現代では無意味ですけどね。
日本から直行便があるのにソウル経由にすることのメリットは値段が安いこと途中降機してソウル観光する場合に限られます。 一方デメリットはたくさんあります。 一番大きなのは往路ソウルに到着して再びソウルに戻るまでの間一切の日本語サービスが無くなることです。 機内はもちろんの事最終目的地の空港においても同様で英語もしくは韓国語しか通じません。 これは遅延や欠航等のトラブルに巻き込まれた際に満足な交渉もできないという事態に陥ります。 それから長い時間日本人が大嫌いな韓国人に取り囲まれてたいへん窮屈な想いをすることです。 自己中心的な考えが一般的なので日本人にはたいへんなストレスが掛かります。 同様にフライトの安全性にもいい加減な体質が影響します。 在日韓国人等でなければとてもおすすめできるルートではありません。 企業によっては日系を優先して利用することという通達が出ているところも多くあります。 トラブル時の交渉がたいへんだからという理由もあります。 日本人にはJAL、ANAに優るものはありません。 価格の差は品質の差です。
至近距離で写真撮影出来るのは松山空港の着陸アプローチだけど圓山にある花博跡地が目と鼻の先で見ることが出来る。
発表されてません おそらく 来月後半
いつの便ですか？ちょっと考えられません。 KULの空港税分だけ「FlyThru」の方が得ということはあり得ますが、DPSまでの方が1万5千円も安いなんて、LCCではまずないです。 （FSCなら、乗り継いで遠くに行く方が安いということはあります） 何かDPSまでのプロモをやっているのか（その場合、KULでの入国不可などの条件付きでしょうが）、あるいは、48,380円というのは、本当にエコノミークラスの運賃ですか？（AirAsia X は2クラス）
その通りです。 キャンセルというか、飛行機は1人2人のために待ってくれませんからね。
さあどうかな？ バンクーバーにはインド系移民が多い イスラム過激派が他宗教とその信徒に不寛容なのは巷間よく知られている通り カナダの公安警察の能力のほどはあまり知られていない さてさて、これらの事実からどういう結論が導き出されるだろう？
ダイソー枕 機内で愛用してますよ。 十分満足しています。
調べ方をお教えしましょう。 まず、釧路空港のサイトを見ましょう。 すると、釧路空港からは、羽田・札幌（新千歳）のほか、 季節運航でセントレア・伊丹空港に就航していることがわかります。 11月初めなら、セントレア便は無いでしょう。 伊丹空港便があるかどうかはわかりません。 今度は岡山空港のサイトを見ましょう。 すると、羽田・新千歳・那覇に就航していることがわかります。 これを見れば、飛行機を乗り継ぐなら、 羽田か、新千歳になります。 料金がいくらになるか、乗り継ぎが都合良くあるかは、 現時点では11月の分は発表していないので、わかりません。 8月終わりには発表されるので、その時に確認しましょう。 また、岡山、または倉敷まで行くのなら、 羽田まで行って、東京駅乗換で新幹線で行く方法もあります。 料金も自分で調べましょう。 もし、自分一人で行くのなら、これくらい自分で 調べられないと、何かあった時に帰ってこれなくなりますよ。 わからないなら、旅行代理店に行って 相談してください。
AIRDOとANAのコードシェア便で、AIRDOの737-700で運航になります。
ＭＩＧ２５だとＦ４では太刀打ちは難しいでしょうね。 ＭＩＧ２５はソ連軍でも虎の子の当時最新鋭の戦闘機 でしたし そもそも防空用の戦闘機でしたから、攻撃機（援護戦闘機） として使われること想定外だったと思います。 実際、ＭＩＧ２５は亡命に使われたわけで、実戦で 日本侵攻に使われる可能性は少なかったと思います。
LCCは大体どこも受託手荷物は料金が発生するはずです。 機内持ち込みは規定以内の重量、サイズであればスーツケースでも可能です。
どこの航空会社を利用するのですか。伊丹→新潟と新潟→新千歳の便名はどうなってますか。 日本の国内線は１区間１便が原則で、複数区間にまたがる経由便はほとんどありません。便名が変わるのであれば、到着したら必ず降りて、搭乗ゲートで再度チェックを受けて乗り継ぎ便に搭乗します。
福岡ー那覇はJTAが運航していますので、2002年でしたら当時、主力機であり最も多い機材だった737-200の可能性が大きいです。 しかし、この2002年を境に737-400に変更されて行きますが、一気に導入した訳ではないので737-200>737-400の割合が高いと思います。
どちらの航空会社を使われるか不明ですが、地下鉄九龍駅で国際線のチェックインが出来て、何時も使いますが、九龍駅のANA/JALのカウンターでは流暢に日本語を話せるスタッフが何時も居ます。 ってか、普通に日本人のスタッフも居ます。 当然、香港空港のANA/JALカウンターなら、日本のパスポートを提示すれば、普通に日本語ですよー。 下記の回答のANAやJALで日本語が話せる係員が居ないってのは、複数有るチェックインカウンターで、偶々、稀に日本語が十分で無いスタッフが居た、1度の経験で回答されたのでしょう。 少ない1度の経験が回答として採用するかは、質問者の判断にお任せします。 後、キャセイパシフィック含めて、基本的に海外の航空会社でも日本向けの路線に関して、全てのカウンターにて、日本語不可ってのは絶対に無いです。 どの航空会社も複数のカウンターが有って、日本向けのダイレクのフライトが有る航空会社は、必ず日本語の話せる日系人スタッフのカウンターが有ります。 特に香港なんて日本から、回転寿司の企業など進出しているので、日本語が話せる香港人って珍しく無いですよ。 最後になりますがね〜 質問者さんは、海外に行く以上は、空港で日本語が通じるか？？と此処で心配される前に、先ずはご自身で簡単な英語でのコミュニケーション能力を改善する努力をすべきだし、臆せずにチャレンジ精神で先ずは英語でのコミュニケーションを取る手段を考えるべきと思いますよ。 各航空会社のグランドスタッフは、下手な英語でも熱心に聞いてくれますし熱意を感じてくれますよ。
で、質問は何ですか？ Wikipediaからのコピペ？
で、質問は何ですか？ 370便の原因公表って、まだ墜ちた場所すら特定されてないんだけど。
別の視点からの補足として 博多駅には"みどりの窓口"は少なくとも二カ所あります。 JR西日本とJR九州のふたつです。 おそらくはJR九州の方だと思いますが、構内図等で事前に要確認です。 でないと、パニックになります。 特定の新幹線限定のチケットだと、止めておいた方が良いです。 限定→乗り遅れたら無効のチケット、最近は多い。 後続の自由席に乗れる従来通りのチケットなら、 トライしても良いでしょうが。
＞大阪駅改札口でて階段降りたとこ すごくあいまいな表現ですね・・・ 大阪駅には改札がいくつもあって もちろん階段もそれ以上にありますが 多分おっしゃってる所は新阪急ホテル前のバス乗り場のような気がします 階段を下りてバス乗り場・・・というのが合致するからです そこだとしますと 関空行きのバスもそこから乗ってください 並ぶ列が伊丹行きと関空行きとで異なりますが 場所的には同一です ２０分毎の発車で ターミナル２まで行くのは半分くらいです ここから乗る利点は このバス停が梅田地区の関空行きバスの最終停留所と言うことです ここから渋滞に合わなければ50分程度で関空までノンストップです ただ反面乗り切れない場合もあるということがあります 最終のバス停ですからね
マレーシア航空370便はディエゴガルシア島に誘導着陸させられたという話は当初からありました。http://s-trend.jp/984.html 背後にはCIAが関与しているということです。 与太話かと思ったらそうでもなく、「マレーシア首相に７億ドルの献金贈与がサウジ王室からあった」http://jp.sputniknews.com/asia/20160127/1497252.html もちろんサウジの背後にはアメリカがいます。 ということで、これは370便の件での口止め料と見られます。 ですから、マレーシア政府は原因の究明をする気はさらさら無いということです。
シートベルトサインが消えてからなら大丈夫だと思います。 離陸前や離着陸中はもちろんルール違反(というか法律違反)です。
26歳の娘は管理薬剤師で、来月から薬局長になります。 娘は薬学入学当初から、成績は下から数えて何番目。１年留年しました。 成績の悪さから、大学から電話かかってきたり、父親まで呼び出されたり、、 と、絶望的でした。 何度退学するか？と話出たかわかりません。 本人は、何で薬学なんか！と他の道も考えてました。 しかし、よく考えると、結局、何するにしても困難は同じであり、それならば、まずは目の前の道を頑張った方が良い！と切り替え、単位取る事、卒業、国試突破と腹くくりました。 他にやりたい事あれば、その後考えても遅くない。とも判断した様で、そこから毎日深夜まで、猛勉強し、４年から５年への進級テストに受かった時は、号泣して電話してきました。 娘も、勉強が楽しいとか、聞いた事ないですが、ここまで来たら、引くわけにはいかなくなった様です。 色々な考え方あり、どの道選ぶかは自由と思いますが、どの道もつまらなく感じる事や厳し過ぎると投げ出したくなる事あります。 まずは、よく考えられて、是非、薬学で頑張られた方が良いと思います。 娘は、薬学なんて、、と言っていたのが嘘の様に、仕事に夢中の様です。 休みには、好きな旅行や買い物も楽しみ、満足している様です。 補足ですが、娘の友人は、私大文系卒業後、歯科大受験し、入学。方向転換しています。
私も一人旅しています。 初期の頃のHISで航空券手配して貰い、 宿は楽天、agoda、エクスペディア等で口コミを参考にしてました。 最近は航空券は航空会社のサイトから直接となっています。 地方在住で、福岡・関空・広島・岩国空港利用です。 行きたいところが決まったら、自ずと航空会社も決まってきます。 昨年10月はホーチミンへ行きました。 福岡からのベトナム航空or関空からのキャセイ航空。 台北でストップオーバーを決め手に、結果的にキャセイにしています。 面倒ですが、面白味もあります。 ハノイは一昨年に、ツアーに参加して行きました。 某格安ツアーに参加で、一人部屋追加料金を支払っています。 ハノイとハロン湾。ハロン湾に一人旅はキツいと思いましたのでね。 ケースバイケースで、一人旅がメインなれど、ツアーにも参加します。 団体行動がそう苦ではないので。 現在もチェンマイから回答しています。 航空チケットは航空会社、宿も宿のサイトから直接です。 常連客なので、何かと優遇して貰っています。
飛行機の型式によって差はありますが、おおよそ中部国際から仁川（ソウル）まで２時間。ソウルからモスクワまで９時間です。
私は弘大に泊まる時は「マリーゴールド」がほとんどです。 なぜなら空港リムジンバスが、ホテルの真ん前に留まるからです。 仁川空港の1階空港バす乗り場から「一般リムジンバス・6002番」 に乗って下さい。 乗り場は「５B・11B 」です。利用航空会社によって乗り場が異なります。 料金は1万ウォンでホテルまで約50分です。 最初に「合井駅」に留まります。ここも重要な駅ですので良く覚えておいて下さい。 ちなみに仁川空港行きのバスは反対側からすこし「弘大入口駅」方面に行った所にあります。 これが一番便利でしょう。 次に空港鉄道ですが、 仁川空港駅→弘大入口駅まで行きます。 問題は地図を見て、マリーゴールドにある道路を歩けるか？です。 マクドナルド、シンセンソルロンタンの前を通って約7分です。 この「弘大入口駅」は地下鉄2号線＆空港鉄道＆京義線が交わり、 駅がL字型に広がっており、位置確認が少し難しいです。 地図を読み解けるならなんとかなると思います。
普通に考えれば朝一ですね。 最終便は、その日の日中に発生した遅延の影響を受ける場合がありますから。
乗継の際の手荷物 ●FDA便からFDA便への乗継のお客様 受託手荷物は最終目的地までお預かりいたします http://www.fujidream.co.jp/checkin/transit.html 福岡で「乗り継いで山形へ行く」と言えばいいだけ（買ってあるかどうかを確認されると思うが）。不安なことがあればFDAへ質問した方がいい。
エアバンドラジオでも買って、実際に聞いてみるのが一番です。
何処さんでもありますよ。 日系はマニュアル通りであります。 ベタベタしないサービスを望むなら米国系が良いですよ。 米国系はそういう所が良い所なんですよ。
100mlを超える液体はダメなので、ペットボトルなどの飲み物は持ち込めません。 検査後に売店などで買って下さい。 お菓子は問題ないですが、カナダの検疫問題がありますから、なるべく食べきるか機内にごみとして捨てるかした方がいいです。
てか2時間抱えっぱなしの方がキツいだろ それに一列にlnfant2人アサインできる座席って限られてるし そういう座席って肘掛あがらねーから 子供が眠っても横に寝かせられないぜ 国際線と違ってバシネットねーし もう1人大人がいりゃいいが 小学生じゃな……… 大人の数より子供の数の多い旅ってしんどいもんだぜ 2歳児はもう1人でおすわりできるんだろ？ 悪いことは言わんせめてもう一席買え
羽田～ドーハ線は、Boeing787-8での運航です。 ドーハ～マドリード線についても、Boeing787-8での運航です。
首都圏に来る人全員がICを使うと思ってるようでは考えが浅すぎます。 飛行機に乗る前に前もって買っておけば、空港を降りてから電車に乗るのに券売機に行く必要はなくなります。 地方空港だとそもそも最寄りのJR等の駅がICに対応してないこともありますし、ICをそもそも持ってない人のことを考えると、 券売機で買える利点は大きいでしょう。
手続き場所 - ミュンヘン空港 ターミナル2 ルフトハンザはミュンヘン空港のターミナル2より発着します。手続きの場所は次の通りです。『税関窓口』は「Export Certification（ワシのマーク）」、『税金払い戻しカウンター』は「Cash Refund」または「Tax Free」の表示を目印に探してください。 中央エリア（Plaza） レベル4（出発階） 出国審査前 - お預け手荷物専用 『税関窓口』: 手荷物検査場手前の左手 『税金払い戻しカウンター』: 上記『税関窓口』の近く（グローバル・ブルー） 中央エリア（Plaza） レベル5（出発階） 出国審査後 - 機内持ち込み専用 『税関窓口』: 出国審査後右折、免税店の先をさらに右折した正面 『税金払い戻しカウンター』: 出発審査後右折、『税関窓口』より先の左手、搭乗ゲートH30付近（グローバル・ブルー）
旅費はいらないだろうなぁ 運賃は必要だけど
＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／
ルフトハンザのマイルズ＆モア、有効期限は3年です。 Miles & More MUFGカードホルダーは有効期限がありません。 質問者さんはカードを解約したので有効期限は3年になります。つまり2018年8年までです。
札幌（新千歳）普通の表示と思いますが、羽田空港（東京国際空港）行きは東京の表示だし、中部国際空港行きは名古屋、関空行きは大阪、那覇空港は沖縄と表示してます。
調べたのですが、よく分からなかったため、質問させていただきます。→調べた結果を詳しく書くと 適切な回答が来るでしょう。
到着スポット次第です。バスになることも。
予防は無理。せいぜい、鼻が詰まってたら、飛行機に乗るのを避けるくらい。 なったのをなんとかするしかない。
大丈夫ですが、ロッドは相当、しっかりしたハードケースに入れておかないと破損の危険性が高いですｗｗ できればパックロッドやマルチピースのロッドで、書類ケースなどに入れて手荷物で機内持ち込みをオススメしますよ・・・ リスクの分散という観点から、２本を預けと手荷物の両方に分ける、という手段もアリですねｗｗ ハリ、オモリやルアーも全く問題ありません。ワタシも沖縄まで運びましたｗｗｗ
関西人はCAから嫌われてるんだよ。そんだけ。 嫌われてる理由が知りたいか？
http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E6%9D%BE%E5... 飛行機 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E6%9D%BE%E5... 新幹線 新幹線は年間を通して運賃の変動が少ないし、質問の区間ですと割引きっぷなどもないかと思います。 ただし、往復で買えば乗車券15,220円が1割引になります。特別料金(特急料金)は割引がないです。 飛行機は利用する航空会社、搭乗日時、搭乗日の何日前までに航空券を購入するかなどで運賃の変動が激しいです。 搭乗日が不明ですので調べないが、新幹線よりも安くなるかも、、、、、 ただ、飛行機の割引航空券は搭乗日の変更ができないとか、払い戻し料が高いとか、リスクが高い面もあります。 無条件にどちらが安くなるかんて回答のしようがない。また、安いだけが希望で何らかの制約はないのですか。 飛行機は同搭乗日でも始発便・最終便が安くなる場合がありますけど、始発便だと空港に行く手段がないとか最終便だと余計な宿泊が発生するとか、安さを追及することができない場合もあります。 新幹線や列車のチケットを窓口で購入するより安く手に入れる方法はないのでしょうか？ ==>質問の区間だと難しいと思います。岡山～東京、東京～新潟ですと新幹線の回数券のバラ売りが金券ショップで売られている場合もあるが、長距離を分割すると割高になります。 駅付近に金券ショップはあるのでしょうか？ ==>あるかもしれませんけど、金券ショップを利用すれば安くなる保証はないです。 飛行機の普通運賃のチケットだと安くて手に入る場合もあるが、それよりも航空会社の早期予約チケットの方が安いです。 http://search.loco.yahoo.co.jp/search?ei=utf-8&rkf=2&property=%E9%8... 愛媛県松山市の金券ショップ
ターミナルビルが閉まっている時間には、当然入れないと思いますが。
1回足りない／1FOP足りない ことに大晦日になってから気が付いても手遅れで1年の努力は水泡…なんてことにならないように注意してください。 ANAは回数修行がないのでJALとは多少考え方が異なります。 安い航空券はマイル積算率50％のものが多く、せっかく20万円以上かけて 関空(金曜日の夜) -(ターキャッシュ)-> イスタンブール -(ターキャッシュ)-> ニューヨーク -(全日空)-> 成田 -(全日空)-> 伊丹(日曜日の夕方) をしても1万ポイント程にしかならず・・・なんてのでは効率悪すぎですから、もっと効率の良い方法を研究してください。
台湾桃山空港 有料ラウンジ シャワーでぐぐって下さい 無料シャワー23時までと24時間の事を詳しく書いてるブログがありますよ 個人ページなのでリンクは貼りません
それもあるし、その必要もないから。 架空の機材だったら機番もへったくれもない
世界で最も嫌われているのは韓国人。 韓国人御断りの看板が世界で最も多いので。 そして世界一の嫌われ者は貴方ですね。 他者を批難する事しか出来ないの？ 情け無い人ですね。
旅行会社に逝って、ここで質問した内容で手配して下さい。 バカ丸出し丸投げ質問厨怠け者のあなたにぴったりです。
条件次第です。 日程、ホテルや飛行機の時間を選ばなければ、ANAの旅作（飛行機＋ホテル）で４万５千円前後からありそうです。 また、成田空港利用ならジェットスターで往復１万５千円程度～と思います。東京までのバス代入れてもかなり安いと思います。
残念ながら通常会員の方は優先搭乗ができません。 JALの優先搭乗は「ダイヤモンド」「JGCプレミア」「サファイア」会員と、 JALが加盟するワンワールドアライアンスの「エメラルド」「サファイア」会員となっています。 質問者さんがどの会員かは不明ですが、WAONが付いているものはおそらく一般会員の方ではないかと思います。 https://www.jal.co.jp/dom/boarding/yuusen/
世界一周でしょうか。 ヨーロッパからアメリカ大陸方面は、ニューヨークとかならヨーロッパどこからでも安いですが、もんだいは往復で買って復路は捨てなければいけないことですね。南米とかも回られるならチリとか片道で入れる所を選んだ方が楽かも。こういう乗ってとの時代のトレンドがあるんで今現在はどうか知りませんが、南米片道は意外と安かったと思います。旧植民地にこだわらなくてもロンドンやアムステルダムなど競争の激しい所は安い傾向だったと思います。 太平洋横断はオーストラリア経由ならハワイからJetstarでオーストラリア行きがあるので片道でも安く飛べると思います。ニュージーランドの場合はオーストラリアまでの航空券をあらかじめ購入しておかなくてはならないので気をつけてください。 また南米経由の場合は安くは無いけど、サンチャゴーオークランドーシドニーにLANチリ航空が飛んでいたと思います。北米から南米に下るなら、また北米に戻って太平洋越えるよりは便利かもしれません。 オーストラリアから東南アジアはLCCが山のように飛んでるので、シドニー、パースあたりからならJetstarなりAirAsiaなりで安く飛べるでしょう。
こんだけ意味不明かつ下品な質問（実際は質問になっていないが）連発しておいて、いまさら恥ずかしいはないね。 で、三十路女子設定は行き詰まった？まぁ修行とか全部架空話。話を盛っても、ちょっとくらい面白かったらよかったんだけど。 マジもういいです、終了。お疲れ様でした。
青春１８きっぷが安いと思います。 学割というなら、ＪＲで。他にはないと思います。
＞6200円程かかってしまいます。 空港までの運賃は無視して、わざわざ成田発のLCCでチケット買ったのは自分でしょ？何言ってんの？
そんなものありません… 確か、１２歳超えたらみんなフツーに大人料金ですよ。 学生割引などというものも基本的にはありません。 カポディキーノ国際空港に就航しているうち、私のお勧めできるエアラインはありません。 日本から(どこか経由して、ですが)ナポリまで通しで買えるのは、エールフランス・アリタリア・オーストリア・ブリティッシュ・ルフトハンザ…くらいでしょうか？ そのうち、アリタリアとブリティッシュのみビジネスでは乗ったことありますが、お勧めと言えるほどではなかったです。特に悪くもなかったけど。 私ならたぶん、 ローマ・フィウミチーノ空港まで中東系かアエロフロートで安いビジネスクラスを購入して、フレッチャかイタロで行きますね。１時間くらいしかかからないし、高価くもないし、去年は実際それで行ってきました。
できますが、手数料がかかります。 （1回の移行につき、30ドルの処理手数料と1,000マイルにつき10ドルの以降手数料） http://ja.delta.com/content/www/en_US/support/faqs/skymiles/transfe...
曜日にもよりますね。 勿論、土日祝日は混みますので最悪の場合２時間前が 妥当でしょう。 ＡＮＡやＪＡＬは当日の朝から荷物預けの手続き出来ます。 心配性ならそれを利用されては？
出来る場合もあるでしょう。 しかし、やり方が次回以降告知無しに変わる場合もあるだろう。 結局ルール通りやる方が追加料金を払わなくて済みます。 気持ちは分かりますけどね。
随分と早起きなんですね。 まだ6時前から書き込みですか。 よくサウジのビザが取れましたね。 どうやって取ったのか、出来れば教えて欲しいですね。 ところで短期間の間に日本と中東を行ったり来たりで、大変ですね。
京成の公式サイトぐらい見てから質問しろ
大体ですが毎年一割程度の人がANAへ入社出来ます。 多くの卒業生はANAの関連子会社へ就職しています。 入社すれば全員が副操縦士に成れます。 東海大学はANAと提携して操縦学科を作りましたので JALへ入社した人はいません。 2006年に操縦学科が出来ましたので卒業生は2010年から 入社です。 ANA本社へ就職したのは50名程です。 機長になるにはまだまだ10年ほど掛かります。
野羊山付近にあったのは空港じゃなくて、飛行場です。 しかも、太平洋戦争での戦闘機でもギリギリの滑走路長だったので、旅客機に使うには埋め立て延長しなければなりません。 さらに、旭山方向が離着陸コースになるので、離着陸がかなり難しい空港になるでしょう。 市街地の上を飛行機が飛ぶ訳ですから、住民は相当なストレスを受けると思いますよ。
アメリカにわたった後はソ連の暗殺を恐れて、ＣＩＡの証人保護プログラムをうけて新しい名前と身分を与えられ、居場所を転々としたという。 ＣＩＡは死亡説まで流してその身柄を保護し続けたという。 ベレンコはそのさなかに結婚して二人の子供を得た。 大韓航空機撃墜事件では暗号解読やソ連のパイロットの会話の解析などに従事した。 ソ連崩壊後は身の危険が無くなり、モスクワを訪問したり、普通にイベント会社のコンサルタントをしたりしたという。 近年はロシア政府の先鋭化により身の危険を感じ姿を隠したのか、その消息はよくわからないという。
日中は海上自衛隊の飛行艇による搬送が、夜間では硫黄島経由での飛行艇による搬送のシステムが取られています。 それでも、「まず最初に東京の収容予定病院から添乗医師を救急車で羽田または厚木に運び、そこから飛行艇が出動」とのことですので、実際に病院に到着するまでに平均9時間半も掛っているようですけどね。 http://www.ogasawaraclinic.jp/clinic/state.html まあ、いろいろ難しい問題であり、現時点で明言している候補はいないようですね。 近年の流れでは、どちらかと言えば自民党サイドの（一部）議員の方が前向きという傾向にあるようですが…。 https://twitter.com/hashtag/%E5%B0%8F%E7%AC%A0%E5%8E%9F%E7%A9%BA%E6...
マニラ発国内線、国際線数十回利用しました。 この場合の3時間は正直言って短いです。LCCしかも違う会社間での乗り継ぎです…3時間前には空港内にいたいところですね…普通の空港の乗り継ぎを想像すれば3時間でも間に合うんですけど、マニラです。 まずターミナル間がぜんぶ離れています。徒歩で行けるような距離じゃないですし、空港周辺はいつも大渋滞です。特にいまはスカイウェイ建設工事の影響でひどいです。そしてNAIA1はまず施設内に入るのに長蛇の列です…深夜でも人でごったがえしています。チェックインカウンターも長蛇の列です…イミグレーションも長蛇の列です… ちなみに私は3時間以上前に空港に到着したにもかかわらず、イミグレーションを通過したのは出発時刻を過ぎてからでしたよ(笑)あの時はさすがに世界で最悪の空港の常連ってのを理解しましたね…笑 幸い他の乗客も多数時間通りにゲートに来れず、飛行機も遅れて到着したので乗り過ごしはなかったですけど、ひやひやしました…特にNAIA1はひどいです。 NAIA4は簡素な造りのターミナルなので出るのに時間はかかりません。ただシャトルバスを使う場合はバスの時間があいまいなのでバスが出たばかりだと結構待つかもしれませんね。そしてタクシーの場合ですが、長蛇の列です。時間帯にもよるかもしれませんが、基本的に夜でも長い列ができています。またタクシーをゲットできてもぼったくられる可能性は「大」でしょう。でもそんなこと気にしてる場合じゃありませんのでとにかく運良くタクシーがゲットできればぼったくられようがターミナル1に行ってもらいましょう。 3時間で乗り継ぎは運がよければいけると思います。ギャンブルのようなものです… もし私が質問者さんなら、プエルトプリンセサ発マニラ行きの便をもっと早い便に取り直します。日本行き乗り過ごしたらさらに高い支出になりますので…プエルトプリンセサ→マニラは安くてたくさん便がありますよね？買い直しがベターだと思いますよ。それにフィリピンの飛行機は遅れるのが"当たり前"と思ってもいいと思います。 私の感覚だと冗談抜きに50%の確率で遅れかキャンセルですね。特にフィリピン国内線は遅れます。私はマニラで乗り継ぎがある場合は出発前日にはマニラに戻るようにしています。
デマです。 飛行機に働く力はナビエストークスの方程式で100%計算可能です。 現代の飛行機はコンピュータで精密なシミュレーションを行って設計されていますよ。
エコノミークラスですと身の回りの物を入れたバッグ（40x30x10cm）と別に機内持ち込み手荷物（1個あたりの縦・横・高さの合計が115cm以内、かつ7kgまで）を持ち込み可能です。 今回はリュックサックが身の回りの物、ボストンバッグが機内持ち込み手荷物になるかと思います。 サイズ・重量の重さを確認して頂き、規定内であれば何も問題ありません。 実際のところは当日の機内の混雑状況にもよりますが、かなりユルいです。 上記２点に空港で買い物をした袋が１つ増えたとしても、まず大丈夫とは思います。
SQの機内持ち込みはエコノミーで1個7kg以下、荷物の大きさが3辺合計115cm以下と決まっています。ので、リュックとボストンの時点でNGですので、どちらかしか持ち込めません。紙袋だと空港内の買い物だと思って見逃してくれることもあるそうなので、リュックと中身を手ごろな紙袋に入れて持ち込んだらどうでしょうか？
リモートなんかの場合に多いけど、両翼下にドロップタンク×2コ装着した形態がD2。 http://blog-imgs-43-origin.fc2.com/s/h/i/shiona704/20141014051051d5...
・電車賃 大分から電車なら2人で片道3万円、往復6万円 飛行機ならもっと高くなるかと。（飛行機は詳しくないので安いのもあるかも？） ・宿泊費 せっかくの夫婦旅行なのでちょっといいホテルとって15000円 2泊で3万円 ・食費 朝・夕をホテルで取るとしたら昼食だけなので3日で6千円くらい？ ・観光費やバス代 現地での移動や神社・お寺の拝観料等で数千円 ってところですか お土産代は2万も買ったら大荷物になると思います。。 2泊3日で合計10万円ちょいという感じでしょうか。 おおよそですが・・・ 親孝行素敵だと思います。良い旅になりますように
飛行時間1時間の距離を飛んで20分の遅れを取りも押す事は 通常では不可能です。 通常の速度で飛ぶのと設定したハイスピードで飛ぶのとでは 15ノット（時速30キロ）も違いません。 結果5分程度速くなるだけです。 上空のジェット気流がものすごく強かったのか前方に他機が いなくて最短コースで進入する方が時間短縮になります。 少しくらい速く飛んでも揺れの程度は変わりませんよ。
規模ではチャンギだと思うが、ワンターミナル方式のスワンナプームの方が 利用しやすいのは確か。
123便の異常は、横田基地所属の米軍輸送隊が輸送機から発見し、その直後、米軍機が追跡を開始したが、なぜ異常と気づいたかと言うと、蛇行しながら火を放っていたからである。 123便が墜落した地点も米軍が正確に把握していたのは、事前に追跡していたからであり、変な憶測や噂が広まったのは、その直後にある。 墜落した123便の乗客を救出しようとリぺリング体制に入っていた状況下で、日本政府から、米軍は帰還しろと命令が入ったため。 その頃、日本側は墜落地点も特定できず、最終的に長野県側が濃厚とされたが、その時点でも指揮を警察がとるのか自衛隊がとるのが、幹部が揉めるに揉めて、その協議は翌日に持ち越された。 結果的に、政府中枢は群馬県の上野村との情報を知っていたが警察庁にも防衛庁(現防衛省)に伝えなかった。 それは、日本側の警察や自衛隊が把握していない情報を伝える行為は、政府のプライドが許さなかったため。 また、指揮権をどちらが得るのか確定していない間に、米軍に被害者を救出されたら、警察や自衛隊の恥になるため。 最終的に、地元の消防団からの情報で上野村と判明して、翌朝12師団(現旅団)に災害派遣命令が下った。 余談だが、当時のメディアは12後支隊に懇願して、山中までおんぶして運んでもらった。 その翌日の新聞に、幹部は激怒！ 見出しが「自衛隊到着遅れる」から始まり、自衛隊批判から記述されたため。 要は、日本側の都合で可笑しな噂が広まっただけ！ しかし、その時点では相当数の生存者がいたので、どうなのかとも思うが、やむを得ない。
１ この際、入国審査はありません ２と３ その通りです ４ ウィーン⇒ワルシャワは航空会社はどこでしょう ＬＯＴポーランド航空なら確実に またオーストリア航空でしたら多分 成田までのチェックインもウィーンでしてくれると思います ワルシャワ⇒成田の搭乗券をもらえるかどうかで ワルシャワ出発時にチェックインが必要かどうかが分かれるのはお解りになりますよね 荷物は主要航空会社同士の乗継ならウィーンで成田まで預けることができます ＬＣＣがどちらかにあれば無理ですので ワルシャワでチェックインも荷物預けも再度必要です ５ その通りです ワルシャワ空港から市内までは列車で20分くらいです 私のブログで恥ずかしいのですが参考にしてください http://blog.livedoor.jp/asato8686/archives/51858342.html 市内のあちこちに行くのなら 空港の切符売り場で24時間券（1日券）を買うのも手です 元を取ろうと思うと4回何かに乗らねばなりませんが 都度都度切符を買うことの煩わしさからは逃れられます また片道券で75分間乗り放題と言うのもあります それですと 空港⇒中央駅⇒目的地と乗れます 帰りも同様です ワルシャワ空港は市内ゾーン１になってますので 案外安くつきます ただこのややこしいワルシャワの市内交通の仕組みをちゃんと知っておかないと 切符をその都度買うのに費用と時間がもったいなく過ぎてゆくと思います
大関と関脇くらい違う、と表現するほうが適切かもしれません。 横綱と大関の差は、名誉的な部分を除けば意外に小さいです。一方で大関と関脇以下にはものすごい差があります。飛行機関連だと、海外巡業では横綱と大関がファーストクラスに乗れますが、関脇以下の幕内はビジネスクラスになります。 かつて小錦は「大関から陥落してファーストクラスに乗れなくなった。オレの体だとビジネスクラスでもキツい」ということを語っていました。それくらい両クラスには差があるということです。※小錦は1987年7月場所で大関昇進、1993年11月場所で関脇に陥落。
出発が遅れる場合にはクルーが乗客と一緒に待合室で待つケースは他の航空会社でもあります。 自社のベース空港以外ではクルー専用の待機室が無い為の止むを得ないことであり、特段親交を深める目的ではないと思います。
訓練イコールパトロールと言うのが現実でしょうね、 航空機は待機状態から飛行に至るにはそれなりに 準備や時間が掛かりますが、 残燃料にも依りますけど既に飛行してれば突発的な 事件、事故に即応出来るので基地で即時待機するより メリットが有りますから担任空域を離れない限りは 訓練と言えどもパトロールには違いないと思います。
往路 ジェットスター 10,490円 復路 ピーチアビエーション 19,090円 何れも関空―新千歳で手数料除く。 なぜ各社HPで検索しないのか・・・・
中古機としても使えないとなると、スクラップとなり解体されます。 アメリカ・カリフォルニア州の砂漠地帯にある「モハーヴェ空港」（文献・サイト等によって「モハベ」など多少の表記ゆれあり）はスクラップとなった機体の保管場所および解体場所として有名で、「飛行機の墓場」の異名を持っています。 取り外され、マニア等に人気の部品については、そこまで詳しく存じ上げませんが、操縦用の計器類が高値で販売されているのは見た事があります。あと、取り外されたファーストクラスの座席が売られているのも見た事があります（これは解体された機体から取られたかどうかは分かりませんが）。
飛行中はオートパイロットですが、何か？
いいえ、すべてあなたの「脳内」で感じていることです。脳内宇宙では何でもありですから。 脳内での情報処理と、外部の出来事を直接結びつけてはいけません。脳は「自分に都合よく情報処理」をします。
前略 最初は、長年の心労に堪えきれずとあらぬ想像をしてしまいました。 日航のご遺族…室長の滑落死事故の論評ですね。 確か、慰霊登山抜きの慰霊方法のみをしている、ご遺族が、年々大勢を占めているようにも聴きます。 まあ、登山準備作業の安全性確保は、 専門家に委ねつつ、継続せざるを得ないでしょう。
伊丹です。 モノレールと電車を乗り継いでも30分かかりません。
こんにちは。 他の方に先ほど回答したのと内容が一部同じになりますが、こちらにも回答しておきますね。 クーデター後の、20〜27日、乗り換えではなく、直接国際線・国内線を合わせて4回、アタテュルク（イスタンブール）空港を使いました。 空港機能は正常に戻っていますし、乗り継ぎ客も欧米の方を中心に、けっこうおられました。ただ、まだまだ日本人は少なかったですね。 ターキッシュの大きなラウンジも、いつも通りでしたし（子連れ客もいましたし、ドイツ人の若者はビリヤードを楽しんでました）、名税品売り場も変わりなく、特に今後テロなど起きなければ、普段通り使えると思います。 乗継ならば関係ありませんが、空港入り口のデモ隊も、26日は数十人しかおらず、出入りに問題も感じませんでした。また、イスタンブールは街中も普段の活気が戻っています。信頼できる現地ガイドさんの言葉を借りると「海外に伝わる情報が偏っているので、国外の方が思うほど、現在は治安が悪化していない」とのことで、私も実感として、同じ感想を持ちました。 さて、ご回答等を読むと空港内でのテロを警戒しておられるようですが、国際線・国内線共に、空港ターミナル入口に、見送りを含めた全利用者対象の、セキュリティーゲートが置かれており、この前のように軍が関与すれば別ですが、以前あったような、一般的な空港へのテロに対する警戒は以前より強化されています。これをどう判断するかは、個人によって異なるとは思いますが、要するにセキュリティーエリアが、空港ターミナル全体に広がったわけですし、軍の新たな反乱は現時点では考えにくいことから、私は比較的安心して、アタテュルク空港を利用できました。 楽しい旅になるといいですね。 画像）20日
伊丹です。 モノレールと電車を乗り継いでも30分かかりません。
こんにちは。 他の方に先ほど回答したのと内容が一部同じになりますが、こちらにも回答しておきますね。 クーデター後の、20〜27日、乗り換えではなく、直接国際線・国内線を合わせて4回、アタテュルク（イスタンブール）空港を使いました。 空港機能は正常に戻っていますし、乗り継ぎ客も欧米の方を中心に、けっこうおられました。ただ、まだまだ日本人は少なかったですね。 ターキッシュの大きなラウンジも、いつも通りでしたし（子連れ客もいましたし、ドイツ人の若者はビリヤードを楽しんでました）、名税品売り場も変わりなく、特に今後テロなど起きなければ、普段通り使えると思います。 乗継ならば関係ありませんが、空港入り口のデモ隊も、26日は数十人しかおらず、出入りに問題も感じませんでした。また、イスタンブールは街中も普段の活気が戻っています。信頼できる現地ガイドさんの言葉を借りると「海外に伝わる情報が偏っているので、国外の方が思うほど、現在は治安が悪化していない」とのことで、私も実感として、同じ感想を持ちました。 さて、ご回答等を読むと空港内でのテロを警戒しておられるようですが、国際線・国内線共に、空港ターミナル入口に、見送りを含めた全利用者対象の、セキュリティーゲートが置かれており、この前のように軍が関与すれば別ですが、以前あったような、一般的な空港へのテロに対する警戒は以前より強化されています。これをどう判断するかは、個人によって異なるとは思いますが、要するにセキュリティーエリアが、空港ターミナル全体に広がったわけですし、軍の新たな反乱は現時点では考えにくいことから、私は比較的安心して、アタテュルク空港を利用できました。 楽しい旅になるといいですね。 画像）20日
２区間飛んだ時の１区間あたりの距離だからです。 ただし、特典航空券を他人名義で出す行為は、発券者がいつでも取り消しできるために詐欺のケースがあり（知恵袋でも過去に質問がありました）、また、航空会社によってはマイルの有償転売に相当する行為を禁止している場合に抵触することもあり得ることから、オークションでのこのような航空券に手を出すことは強くお勧めできません。
昭和50年なら普通に吸えました。 そもそも、旧国鉄時代は一部の大都市近郊列車以外は特急・普通列車の種別に限らず、全ての車両で喫煙可能でしたしね。 （JRのスタートは昭和62年） 今でも、700系のぞみには一部で喫煙車両があり、そこなら座席でタバコが吸えます。 飛行機ですら、国内線は1998年まで、国際線では翌1999年までJAL・ANAともに機内でも喫煙席がありました。
外が明るい昼間であってもほとんど同じです。 中距離線で朝到着の場合はほとんどの人が映画も見ずに寝てしまいます。 機内はほとんど真っ暗でやっと歩ける程度ですからそのまま本を読むことは不可能です。 天井に付いた読書灯を使って読書をする人もいますがとても少ないです。 読書灯は周りの人には眩しく特に寝ていると頭が上向きになるので光が直接入るので使用する時は極力短時間にしている人が多いです。 CAはペンライトを使用しています。 同様に昼間であれば窓を開けることもできません。 強烈な光が入ります。
この質問内容だと、 "大きく違う"のは判るが どちらが安いのか？高いのか？も把握できない。 エアプサンDeNAにアクセスし、調べて回答せよ。ですか？ 基本的にはエアプサンのほうが安いんでしょうね。 違いはたまたまかも知れませんね。
水沢競馬場は奥州市にあります。代表的な交通機関の拠点としては、JR東北新幹線の水沢江刺駅、同じくJR東北本線の水沢駅、空港は隣の花巻市にいわて花巻空港があります。札幌からなら新千歳空港～いわて花巻空港間にJALが就航しているので（ただし1日3便です）、これを利用するのが一番いいかと思います。 鉄道の場合は札幌から特急「（スーパー）北斗」で新函館北斗へ行き、ここから北海道新幹線・東北新幹線「はやぶさ」で盛岡まで行き、ここから「やまびこ」（一部「はやぶさ」でも可）に乗り換えて水沢江刺へ、または在来線に乗り換えて水沢へ出ることになります（新函館北斗発着の「はやぶさ」で水沢江刺に止まる列車は仙台行き最終と仙台発一番列車のみ）。 宿泊施設に関しては、水沢駅周辺にビジネスホテルなどがあります。水沢江刺駅周辺よりはこちらの方がいいでしょう。 アクセスとしては、水沢駅と水沢江刺駅を結ぶ岩手県交通のバスがあり、これが競馬場前を通ります。もし国体関係者（選手・役員等）であれば国体委員会による輸送が受けられるようです。また場所によってはパーク＆ライドも設けられるようですので、そちらの利用も検討してみてはいかがでしょうか。
この区間に大渋滞を起こすほどの台数のリムジンバスは走ってませんけどwwww 道路は大渋滞が見込まれるな この日は何時であろうがこの時間なら安全なんて言えないよ ホーバークラフト廃止は痛かったね
品揃えも豊富なのは羽田です。店も多いから競争が激しく、少しは安いような気がします。 でもほとんど変わりませんよ。模型なんて殆ど定価です。 去年の年末、成田や羽田でセールやってました。結構安くなってましたよ。 店のHP見てみては如何ですか？
「シェンゲン圏①～シェンゲン圏②～非シェンゲン圏」と 乗り継ぎの場合(例: スペイン～フランス～日本)、 出入国手続きは②国(上記の例の場合はフランス)で 行うことになります。要するに、シェンゲン圏内の便については 国内線と同じ扱いになりますが、 今回の質問の場合は非シェンゲン圏の国から 一度シェンゲン圏を経由して日本に帰国、という流れですので 全区間が通常の国際線扱いとなり、 出入国手続きは経由地のCDGではなく、クロアチアの空港で行います。 ただし、乗り継ぎ航空会社間で連帯輸送提携を結んでおらず スルーチェックインが出来ない場合、CDGで一度入国しなければ ならない可能性もあります。 予め航空会社に確認しておくとよいかと思います。
迷彩などはその土地の気候に合わせているものが多いので一応溶け込むようにはできてるでしょう。 旧日本陸軍の戦車は錯覚効果を狙って黄色い線をわざと入れたりもしました。（人の目は輪郭で判断するので１両の戦車が２両に見えたりする）
気にしないことですね 私はこの人ダメだなと思った場合はスルーです。少しでも役に立てばとわかる範囲で回答していますが、勘違いしていて私もスルーされているかもしれません。その程度の関係でいいのではないでしょうか。
知恵袋で大丈夫と言われたら大丈夫なんですか？
質問の意味が分からない。
国際線側にもバス窓口と券売機があります。窓口は到着ロビーと同じ2階、券売機は1階の乗り場付近に設置されています。 http://www.haneda-airport.jp/inter/access/bus.html
1500元くらいは取られると思われます。 それなら、１８１９路線の空港バスを乗って台北駅でタクシーを拾った方が 良いと思う、事前に近距離だから150元くらい払うと告げたら載せてくれると思う。
すでにのべられる方のおっしゃる通り「発着枠 」の観点からみて伊丹にLCCが来ることはないでしょう。ご存じかもしれませんが、伊丹空港は市街地に囲まれており騒音の問題上厳しい規制がかけられてます。騒音の差が別れがちな飛行機に対し機種毎に離発着を制限するほどです。 当然いっぱいいっぱいの状態でLCCが入り込む余地なんてありません。 大阪府は約900万の人口がある高需要地帯ですが残念ですよねー。 まぁ価格を優先するが利便性を犠牲にする か 利便性を優先するが価格を犠牲にするのが市場のバランスなので、便利な伊丹空港だが高い……不便な関空だが安い！ のが大阪のいまでしょう
渋滞は全くないでしょう おそらく4時半ぐらい着くと思いますよ ANAですよね 国内線ターミナルは5時からじゃないかと、ご確認された方が良いです
本当に外れて飛んでいったのなら正直に航空会社に報告しなさい。 貴方は罪深い。 嘘であればそんな無意味な冗談はやめなさい。 航空機の部品脱落のひどい例は昔 コンコルドが墜落したのは 、すぐ前に離陸した飛行機の部品が滑走路上におちており それを後から離陸したコンコルドがタイヤで部品を踏んづけて飛び跳ねた部品が燃料タンクに穴を開け火災を発生して墜落してしまいました。
リクエストしたIDはライフがなくなったので、もうアクションされないと思いますよ。
「みずほマイレージクラブ」とは、単にみずほ銀行のサービスの事を指します。 本来は、コンビニATM使用料が無料になる等の、みずほ銀行の取引に関する特典が点くだけのものですよ。 http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/index.html で、そのみずほマイレージクラブの提携クレジットカードの1つにANAと提携した「みずほマイレージクラブカード/ANA」というものが存在し、これにはANAのマイレージクラブカードの機能が付与されているというものです。 もしあなたが言われるのがこの「みずほマイレージクラブカード/ANA」であり、ANA提携の国際線にANAのマイルが貯まる運賃で搭乗した際に「ANAマイレージクラブ番号」を登録・申請したのなら、ANAのHPでログインすれば貯まったマイルが確認できます。 （みずほ銀行のHP等は一切関係ありません） これ以外のカードであれば全く意味がありませんし、ANAのマイルが貯まる運賃をご利用されたのでなければマイルは貯まりませんのでご注意ください。
同じところでフライスルーは適用されます
https://www.jal.co.jp/inter/baggage/ がんばれ～ ：）
最短距離→チャーター船 最速→ヘリチャーター そこそこ速くて安い→一度東京駅へ出て、亀田病院行き高速バス。もしくはJR外房線特急わかしお利用。
かなり混雑すると思いますが、満車になるかならないかの瀬戸際ではないでしょうか。 駐車する前にホームページで満車情報が確認するので、チェックしてから行けば良いかと思います。 http://www.centrair.jp/access/parking/ ちなみに満車になると臨時駐車場がオープンするのでどうにかなります。
当日空港で確認するのが確実でしょう。事前に調べておく意味は感じられません。
東京湾アクアラインを経由して通勤する羽田空港に勤務する人はいます。 （ときどき新聞折り込みの求人案内のチラシに「通勤専用バスあり」という民間企業もあるぐらいです。） ただし、よく判らないのは「東京湾アクアラインが通行止めになるときはその人は全員通勤しなくていいのか？」ということです。 質問者がどのような職種・役職なのかわかりませんが、自由に休暇が取れるような職種であったり、職場で災害時などの緊急招集の対象になっていなければ心配はないと思います。（これらは回答者として知り得る範囲ではありませんので、ご自身の責任でもって判断してください。） 私は東京都内で勤務していたときは緊急参集対応の任務があったため、さすがにときどき通行止めになったりしてしまう遠距離通勤はできないと判断して都内にアパートを借りました。 家を建てるのは人生で一度ぐらいしかないので「仕事での失敗」は許されません。職場の上司や同僚に「今後の通勤事情」についてはあらかじめ相談しておくほうがいいと思います。 なお、東京湾アクアラインの２０１４年以降の通行止め実績を書き出してみましたが、見てのとおり「予測不能」です。 ２０１４年 ０１月１５日１７：１０－１８：５０下り事故 ０２月０８日１６：４０－１１：２０風（雪） ０３月１３日２１：００－００：１０風 ０３月１８日１２：４５－１８：００風 ０３月３０日１５：００－１８：３０風 ０５月１０日１５：４５－１８：００下り事故 ０５月３１日１６：０５－１７：０５下り事故 ０９月２５日１２：２５－１４：３５風 １０月０６日０９：１０－１３：１５風 １０月１４日０１：０５－０５：４５風 １０月１９日０８：５０－１４：０５マラソン １２月１７日００：１５－０７：００風 ２０１５年 ０４月０３日１８：１０－２０：５５風 ０５月１２日２３：１５－０６：０５風 ０７月０１日１６：１５－１７：２５風 ０９月１４日１２：５０－１３：３０下り事故 １０月０１日２２：５０－０７：１５風 １０月２５日０６：２０－０７：３０風 １２月１１日０９：４５－１７：４５風 ２０１６年 ０１月１８日０１：４０－０６：３０風 ０２月１３日０４：４０－１２：５０風 ０４月０７日１７：４５－２３：１０風 ０４月１７日１１：１０－１９：４５風 ０５月０４日１１：５０－１８：５０風 ０５月１０日０６：２５－１５：５０風 さらに土休日の午前中下りは混雑し、同じく午後の上りは大渋滞です。
てかスマホOKなんか？
だからA380だってば。 内装にカネが掛かってるのはwwww ファーストクラスバカのvhrghvhrgクン
運賃も払ってください。 乗車券＋新幹線自由席特急券＝支払金額です。 関西空港→岡山 リムジンバス利用で4650円 神戸空港→岡山 ポートライナー・地下鉄・新幹線利用（自由席）で5610円
多少の名前間違いなど、大体どこでもみのがしてくれるので乗れる可能性高いですが、規約上乗れなくても文句言えないので航空会社に連絡して修正してもらったほうがいいです。 エアアジアで修正したことありますが、依頼するとパスポートのコピーを送ってくれと言われ、メールで送るとすぐさま無料で修正してくれました。 ライオンエアはわからないけど…
隣席ブロックしてくれたことは何度もありますが、上級会員でも必ずしなくてはならないものではないですからね。態度の悪い客ならしてくれないかもしれませんね。 ”俺は修行中だ！” ぜひ言ってみてください。危険な客だと思って丁重に（もちろん悪い意味で）扱ってくれるかもしれませんね。こういう招かれざる客が減ってくれるととてもありがたいです。
近くの旅行代理店ヘGO! それはそれは丁重に扱ってもらえますよ。 冷やかしだとわかったらどうなるかは知らんが。
おそらくですが、那覇－フィリピン（クラーク？）－インド東部－ドバイ－ジブチかと思われます。ドバイに関しては同じUAE国内で近隣のシャールジャ国際空港あたりかもしれません。 自衛隊機は政治的な理由から韓国と中国の領空を飛ぶことはできず、台湾にも降りられないので、少なくてもフィリピン経由は確実でしょう。そのあとはタイのウタパオ空軍基地を経由する可能性はありそうです。またジブチ目前ではドバイ（UAE）などアラビア半島の北岸を経由するのも確実でしょうね。
私のオススメは以下のカードです！ ===「ANA To Me CARD PASMO JCB」(年会費2,000円)=== ポイントサイトのポイントをANAマイルに超高レートで交換できる。 私の場合、上記カードを通してANAマイルを年20万貯めて、無料で海外に年2回行ってます。 以下のサイトでその方法が分かりやすく紹介されています。 ハピタスで年27万マイル貯める方法! http://ハピタスana.com
受託手荷物に入れると、チェックインの時に取り出すように言われるか、あとで呼び出しがかかり、受託手荷物から出すように言われます。 https://www.jal.co.jp/dom/baggage/bags/checkin.html 手荷物として機内に持ち込んでください。 保安検査場では、ポケットのものはすべてトレイに出して、人間とは別に検査を受けます。 そのときに、機内持ち込みのバッグにでも入れておけばいいでしょう。
プロペラ機はジェット機とは違い、エンジンの振動がもろに機内にも伝わってきますので、地上にいる間はジェット機にない独特な細かい振動があります。 飛行中は、機体が小さいから揺れる、というわけではありません。しかし、大きい機体に比べて、機体の動きがもろに機内にも伝わってきますので、少し揺れが大きいと感じる事もあるかもしれません。
あれ？ライフなくしたら、別IDでまたカテ荒らし？ 迷惑だから消えろよ。
お子さんは誰か親戚に預けたらいかが？ 「スカイスキャナー」で検索すると一番安いのが出ています。 一丸易いのは韓国のソウル乗り換えの「アシアナ航空」の１４時間フライトで往復１人で\６０９８４円と云うのが飛行時間が短くて良さそうですよ、羽田には寄りません。 あとは中国の中国国際航空というのが安いのでありますがこれは北京その他２か所で乗り換えがあります。飛行時間も１８時間もあります。 「スカイスキャナー」で検索した見て・・
リニューアルした＝ターミナル1のことですよね？ 年に数回使いますが、 ・免税店→恐らく数分で見終わるレベル（テンションは上がらない） ・その他お土産屋さん→見てもすぐ終わる ・カフェ→スタバとあともう1店舗あったかと思います ・レストラン→1つ上のフロアにあったような気が ・ラウンジ→2箇所か3箇所あります（入れるカードがあればの話） エアコンは効いているはずです。 （いっとき、エアコンが壊れて蒸し風呂状態な時期があったっぽいです） 私は飽きっぽいので、10時間をあそこで過ごすのはキツいです。 ターミナル2だとしたら、10時間過ごすなんて絶望的ですね… ターミナル3だとしたら、リニューアルではなく拡張を続けている感じですが 個人的には1より好きですし店舗も多いですけど、それでもやっぱりすぐ飽きると思います。
タクシーでしょう。 前日のうちに フロントに頼んで タクシーを予約してもらいましょう。 来てもらいたい時刻 行き先（松山空港） 部屋番号をきちんと伝えます。 念のために モーニングコールも頼んでおきましょう。 チップを１０元ぐらい払うと スマートかもしれません。 台北はチップ制はありませんが 気持ちよく，間違いなく予約しておいてくれるでしょう。
東京湾アクアラインの対岸の千葉県袖ケ浦市（そでがうらし）の袖ヶ浦バスターミナルの駐車場です 値段は格安ですし、予約不要で確実駐車可能です アクアラインを渡って、木更津金田インターチェンジで降りて一般道の国道４０９号（アクアライン連絡道の側道）を通っても、アクアライン連絡道で袖ケ浦インターチェンジまで来ても良いです 羽田空港側も首都高ではなく一般道を走れば節約です 袖ケ浦バスターミナル～羽田空港は高速バスです、１時間に２本程度で朝から晩まで走っています 所要時間は片道３０分で往復１時間が入庫と出庫それぞれ掛かりますが 値段が１日たったの３００円～５５０円程度（上手く行けば１日２００円）で駐車できます アクアラインは浮島～木更津金田でＥＴＣで普通車８４０円（軽自動車６４０円） 高速バスは袖ケ浦バスターミナル～羽田空港で大人１人１０３０円（子供５２０円）です 袖ケ浦バスターミナル～羽田空港は、木更津駅と木更津金田バスターミナルも通る線ですが、木更津金田バスターミナルは一部通過（半分近く通過）、木更津駅は遠くバス代が若干高い上に駐車料金が高いので、全ての落としどころで袖ケ浦バスターミナルが最強なのです 君津（君津市）や五井（市原市）などより良いですよ
1/JAL系なら第一 ANA系なら第二 2/国内線は最終便以降は締め出しです 3/国際線待合は24時間オープン
福岡～新千歳は1日4往復しかないので、代替手段があるという意味では乗り継ぎがいいかもしれません。 なお乗り継ぐ場所は羽田よりも大阪伊丹、中部のほうが距離が短く、安い可能性が高いです。
JALは ○成田～伊丹(JL3007、JL3002) →777-300ER ファースト・ビジネスはクラスJ扱い、プレエコ・エコは普通席 成田～中部(JL3087、JL3082) →787-8、787-9、767-300ER 787、767ともにスカイスイート仕様と旧仕様の両方が入ります。 ビジネスクラスはクラスJ、プレエコは普通席。 羽田～中部(JL201、JL208) →737-800 ビジネスクラスはクラスJ このほか、成田との機材入れ替えのために羽田～伊丹線に777-300ERが入ることもあり、この場合ファーストクラスはファーストクラスで販売してます。 ANA 成田～伊丹(NH2179、NH2176)、羽田～関空(NH93、NH100) どちらも767-300ERで、ビジネスクラスは普通席として販売。 以前ANAの成田～伊丹に777-300ERが入っていた時は、ファーストクラスはプレミアムクラスとして販売し、ビジネス・プレエコは普通席でした。 この他、機材繰りや機材変更で国際線仕様が国内線に入る場合、JALはビジネスはクラスJとして、ANAはオール普通席扱いで運航が多いようです。
そもそも説明不足で質問内容が意味不明です。 「羽田しかなく前泊する」ってどういう意味なんですか？ 羽田しかないとは、何が羽田しかないのでしょうか。 それで前泊が必要になるというのはなぜなのでしょうか。 このカテで「前泊」といえば、飛行機が朝早いので前の日に空港近くで泊まるという意味で使う人が多いです。 熊本空港近くで探したら？という回答者が多いのはそういう理由だと思いますが。 しかしこの質問文を読むと、千葉近辺で泊まるようにも読み取れます。 結局、どのあたりで泊まりたいのでしょうか？ 何の目的でどの付近に泊まりたいのかが分からないのでは、回答のしようがありません。
最近ハードルが高くなった中で、いい特典航空券が取れましたね。 確かに約50時間滞在できます。 要するに、丸2日後に往路と同じ折り返し便に乗るってことです。
フランクフルト空港では 第１ターミナルのＢ２あたり到着予定です。 https://www.ana.co.jp/wws/cn/j/asw_common/departure/airport/map.htm... 飛行機から降りる前に かならずドイツの時刻に直しておいてください。 日本との時差は夏期間は ７時間です。 降機しましたら 近くの掲示板で 次のフライトの搭乗口を確認してください。 ドイツでの入国審査はしません。 ヒースロー行きも 同じターミナルのＢ２０あたりで出発です。 これは変わる可能性もありますので 必ず確認してください。 ３０分ほど前から 搭乗が始まります。 大幅な遅延がなければ 徒歩移動で間に合います。 ヒースロー行きの飛行機に乗ったら 入国カードに記入します。 小さいカードですので 眼鏡等が必要なら持参します。 ボールペンも持参しておくといいでしょう。 乗機地は ドイツ・フランクフルトです。 降りる前にイギリスの時刻に時計を合わせます。 ドイツより１時間遅くなります。 ドイツが８時の時は イギリスは７時です。 イギリスでの入国審査は パスポート，入国カードの他に 滞在先の住所（ホテル等のバウチャー） 帰りの航空券のＥチケットの控えがあると スムーズです。 単身の渡航者には細かく尋ねます。 入国には時間がかかりますので 焦らず行動してください。 ヒースロー空港では ターミナル２に到着します。 ここからはどちらに行かれますか。 地下鉄駅の自販機や キオスクでオイスターカードを買って 地下鉄のピカディリーラインで ロンドンの中心地まで行くのが楽でしょう。
礼文空港には定期便は就航していません。 新千歳空港から利尻に飛んで利尻からフェリーを利用、稚内空港から稚内港に移動してフェリー利用の二択です。 利尻経由は時間短縮効果の割りには高価なので、新千歳空港までの飛行機を非常に安く入手出来ないとオススメできません。
F-104Jを遠隔操作できるようにした標的機で、空対空ミサイルの標的になって撃墜されて、全機海の藻屑になっています。 米軍でいうQF-4やQF-16みたいな存在です。 航空自衛隊 浜松広報館エアパークにUF-104Jの塗装を施したF-104Jが展示されてますけどね。（赤線で囲ったのがそう）
いろいろとお話にならないレベルなので金輪際日本から出ないでください。 貴方がやろうとしていることはアメリカの法律に触れる行為です。貴方みたいな日本人が増えると、現状ビザ免除で簡単に渡米できている日本人の特権が剥奪される可能性があります。したがって日本にとっても迷惑この上ありません。 第一に、ビザ無しで渡米できるのは短期の観光または商用目的に限られています。商用とは商談とか会議出席といった行為です。投げ銭を含め、アメリカ国内で金を稼ぐ一切の行為は禁止されています。それをやりたいなら適切なビザを取得する必要があります。 また、そもそもビザ無し渡米は帰りの航空券持っていることが前提です。なければ入国できません。それ以前に日本で飛行機に乗せてもらえない可能性も高い。 第二に、アメリカの多くの州で、ヒッチハイクは禁止されています。相乗りを禁止する法律はあり得ないので、多くの場合「路上で乗せてくれる車を探す行為」の禁止によって実質的にヒッチハイクを禁止しています。少なくともCAとNYはこのパターンです。 第三に、たとえ禁止されていなくてもヒッチハイクは危険なのでおすすめできません。LAからNYまで何十人もの車に乗ったら、一回くらいは身ぐるみ剥がされるか‘掘られる’ことを覚悟した方がいいです。
クレジットカードの照明を言われることがあるので、可能性はゼロでは無いと思います。 が、確実に身分を証明出来るものを携帯していれば大丈夫だと思います。
受託手荷物は乗る時に預けてしまうキャリーバッグのことであってます。 機内に持ち込める荷物は7キロまでいけますので、15キロ超えてしまいそうなら、機内に持ち込めるカバンをひとつ増やしてキャリーバッグの中身を少し減らして、重量を抑えるとお金がかからなくていいかもしれないです。 ちなみに、当日預けるときに15キロオーバーすると、一キロごとに800円取られるそうです！ こちらも日々暑いですので、体調に気をつけてくださいね！ ご旅行がわかりませんが、良い旅になりますように。
アメリカの空港の保安検査基準は、国内線、国際線ともに同一です。このことにより、当日の搭乗券があれば、どのターミナルでも制限エリアに入れます。 TBITとそれ以外がつながっていなかった頃（つい最近までそうでした）のLAXとか、JFKとかは実際に皆さん、ラウンジや食事、買い物を別ターミナルでしたいことがあるようで、英語の飛行機オタク掲示板のflyertalk.comにはJFKやLAXで、ラウンジ使用やショッピング目的で別ターミナルに入れていますよ、という報告が多いです。 私はやったことありませんが、flyertalkであれだけ報告があって、さらに、規則上も禁止されていないことから、問題なく入れるはずです。 JFK T4も自分の記憶では２０１３年春以降の改装で、一般エリアにあった店舗群、ラウンジ群が全部制限エリア内に引っ込んでしまいましたので、おそらく、T４の店やラウンジに行きたい人が結構保安検査に並んでいて、それもあってT４の保安検査、本来よりも混んでいるのではと邪推します、、、、 また、そういうわけで保安検査を担当するTSAの職員が、どのエアラインがどこのターミナル、ということに疎いので、ターミナル間違えて入ってしまって乗り遅れてブーたれている人もいます、、、、 ただし免税品は、アメリカは出国エリアがないので、ゲート渡しですので、違うターミナルの場合に対応するかどうかがいつも問題なのです。店舗ごとに問い合わせていただくしかありません。対応しない場合には、税金を払えば購入できるかもしれません。
サービスの良さでいえば スターフライヤー＞JAL＝ANA＞スカイマーク ですかね スカイマークは、基本的に機内サービスがない会社ですので ドリンク一つだって有料です。ゆえに、サービスという意味では そもそも他社と比べるにも違いがありすぎます。 JALとANAはほぼ同じです。 JALのほうが座席に高級感があるとか、ソフトドリンクが２種類多い（７種と９種）そういった意味でANAよりJALのほうが良いという人もいますが まぁ、正直、好みの範疇でしょう。 この差は同時間帯で値段が安いほう・マイルを貯めてるほうを選べばいいんじゃない？くらいの差です ちなみにですが、ANAの方がCAさんが若い傾向にある気はします。 そして、一番なのはスターフライヤーですね 他社に比べて一機当たりの座席数が少ない傾向にありますので、単純に一人あたりのスペースが広い作りになっています。 また、他社と違い、座席一つ一つに画面がついていますので、時間つぶしもしやすいです。 ※上記の内容は、あくまでも普通席を対象にしています。 上位座席である、JALのファーストクラス・クラスJやANAプレミアムクラスは、さすがにスターフライヤー普通席よりも、いいサービスを提供してます。上位クラスを入れたら ファーストクラス（JAL)＝プレミアムクラス（ANA)＞クラスJ（JAL)≧スターフライヤー＞JAL＝ANA＞スカイマーク でしょう。 ※２ クラスJはスターフライヤーに比べて広いかわりに個別画面がない スターフライヤーは、個別画面がある代わりに、ややクラスＪより狭い。 シートピッチは快適さに影響するのでクラスＪを≧としましたが、 スターフライヤーも十分な広さはあるので、画面の有無を重要視すると≦でもいいかも・・
「引っかかる」とはどういう意味でしょうか？ 携帯電話は持ち込み禁止の品ではないので、 カバンに入れたまま検査を受けることは可能です。 ただし、中が良く見えなかったり、 不審物があると思われた時は、 カバンの中身を確認されることがあります。 パソコンやタブレット端末、 ペットボトルの水などはカバンから出す必要がありますし、 国際線であれば水分を持ったものは 規定の袋類に入れて検査を行う必要があります。
これまでに100回以上利用していますが未だに見たことはありません。 見かけたとしても一瞬アレ!と思うだけでしょうね。 年齢にもよりますが食事はどうするのか気になるかもしれません。
フィジーエアウェイズには、マイルという概念自体が無いようですね。 http://www.fijiairways.com/ Tabua Clubという会員組織はあるようですが、有償での加入のものであり、またサービスもラウンジや手荷物優遇などの他は「提携施設の割引」等であり、マイルもしくはポイントが貯まるというものではないようです。 アライアンスにも加盟していませんしね。 なお、一部の便ではカンタス等とコードシェアを行っており、そちらの便名で搭乗したならカンタスのマイルが貯まるかもしれません。 （ただし、その場合もJALのマイルには積算不可です）
はい、これ〜 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...
http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E7%BE%BD%E7... 質問のルート 53,520円 13:55発→18:28着 4時間33分（乗車4時間5分） 乗換：2回 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E7%BE%BD%E7... 羽田=>新千歳 32,190円 06:50発→08:20着 1時間30分（乗車1時間30分） http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E6%96%B0%E5... 新千歳=>利尻 9,300円 09:22発→18:26着9時間4分 （乗車8時間9分） ただ、普通運賃での比較ですし、空席があるかも調べていない。
成田～メルボルンの直行便は、LCCであるジェットスターが運航しています。 しかし、ジェットスターは中学生以下のこどもの単独搭乗はできないみたいです。 http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/Children-travelling-alon... なので、乗り継ぎになりますが、JALで成田→シドニーに飛んで、カンタス航空に乗り継ぎメルボルンへ。 もしくは 羽田空港からカンタス航空とANAがシドニー行きを運航してます。 お子様一人であればJAL、ANA、カンタスのシドニー乗り継ぎになります。 その際に乗り継ぎのサポートをしてくれるとは思いますので、各社に問合せしてみたらよいと思います。
対空ミサイルは脅威ですね。護衛艦が持ってるシースパローの射程内に入ったら航空機はやばいでしょう。接近しても自動制御の20ミリバルカンファランクスの餌食になるので、昔のような接近した魚雷攻撃などもう無理。まして直掩機のいる艦船への攻撃はそう容易ではありません。 ただ、艦船自体、もう砲戦などありえないので装甲は薄くても速力のある小型艦で十分となり、戦艦は不要になったのです。昔で言えば軽巡洋艦クラスが今や主力ですが、攻撃力はかつての戦艦を上回っていると思います。「戦艦では航空機に勝てない」のではなく、「戦艦である必要がなくなった」のです。 ただ、艦対空ミサイルはせいぜい自分の周辺範囲10キロ程度のスポット的な威力しかないし、艦対艦ミサイルの代表的なハープーンも射程は100㌔程度。巡航ミサイルは鈍足なので戦闘機に把捉されたり、相手の対空砲や対空ミサイルで撃ち落とされる恐れもある。いかにかつての戦艦より強大な戦力を持つと言っても、艦船だけの戦力には限界があります。 その点、高速で自在に動ける戦闘機の方がはるかに総合的な攻撃力は高い。今の戦闘機はかつての爆撃機以上の攻撃力があるので、空母に積み機動力を持たせた形が最強なのです。
JALが引き受けてくれて助かったというのが本音でしょう。 結果的にJALはJASを合併した結果、収益も悪くなり、旧JASとJALの社員や組合の対立などで会社内の雰囲気も悪くなり、あの破綻に繋がりましたから。
海外のハワイでも日本のハワイ=スパリゾートハワイアンズでも利用不可
バリ島がすきでよく行きます。 チャンギ空港はとても過ごしやすい空港で私は大好きです。 項目に分けて回答させていただきます。 【チャンギ空港について】 公式HPをご覧になるといいですよ。 （以前と比べてずいぶんと見やすくなっています。 もしよかったらhttp://www.changiairport.com/をご覧になってみてください。 「Airport Experience」をクリックすると、空港内にどういった種類のお店などがあるかがわかります。 「maps」をクリックすると、全体地図が表示されますが、左側に出てくる「download PDF map」をクリックすると各ターミナルの少し詳細な地図が表示されます。 おそらく日本⇔シンガはT3（ターミナル３）、シンガ⇔BaliはT２なので、そちらを中心にご覧になるといいと思います。 T1にも行けるので、アクティブな方でご興味があればご覧になってみてください。 ちなみにターミナル間の移動は無人のモノレールで３～５分ほどに1本運行しており、移動は5分程度で完了します。 ただ、T2⇔T3をつなぐ駅とT2⇔T１およびT3⇔T1をつなぐ駅はマップ上だと歩いて10分ほどかかりますね。 【過ごし方】 私は午前3時にチャンギに到着、6時間のトランジットの便をよく利用します。 まずはインフォメーションに行かれてください。 シンガポール航空利用でチャンギ空港でトランジットの場合に、空港内利用可能な20S$がもらえます。乗り換えを証明するチケットとパスポートを提示するよう求められるかもしれません。 ＜お疲れの場合＞ 同じくインフォメーションにブランケットが欲しいことを伝えるとブランケットを貸してもらえます。 ●Snooze area http://www.changiairport.com/en/airport-experience/attractions-and-... 寝椅子がたくさんあります。無料なので結構人気のエリアですし、いびきをがっちりかいている人もいます。行かれてみて、そちらでお休みになるのもいいですね。 T3はトランジットホテルの入り口をコンビニ側に進むとあります。 お荷物は枕にするか抱えるなどする方が安心ですね。 ●トランジットホテル 6時間単位で滞在ができます。ベッドで休むことができますので、疲れがかなりひどい場合には是非おすすめします。 ただピークシーズンは当日の予約が難しいこともあるので、絶対にお休みになる場合は事前にご予約されることをおすすめします。 ●映画館 先の回答者様もおすすめですね。 ＜お食事＞ 24時間営業のカフェやレストランが各ターミナルにありますので、歩いたり、マップを見たりして行かれてみてください。 ＜マッサージ＞ 24時間営業の足つぼやら全身やらのマッサージ屋さんがあります。 私は20S$をこちらで利用します。２０S＄では足りないので、差額を支払う必要があり、私はクレジットカードで支払っています。 時間も短めですが、搭乗の疲れを癒すことができます。 ＜私の過ごし方＞ 私は決まって次の過ごし方をしています。 インフォメーションに寄る マッサージを受ける SnoozeAreaに行く 7:00くらいになると空港内の放送があったり、周囲が騒がしくなったりするので寝ていられなくなり起きる。 ゲートに入れる時間まで空港内をうろうろする です。 ご参考になれば・・・。 【テロについて】 トランジットエリアについては制限エリアなので、ただでさえ低いテロに遭遇する確率はさらに低くなるので、あまり対策を考えなくてもいいと思います。 ベルギーやトルコなどで起こった空港のテロは、publicエリアでのテロなので、同じ空港といっても、質問者様が今回のご質問でされているエリアとは全く異なる次元になると私は考えています。 また、質問者様が２時に到着ですが、空港利用者の人数はとても少ないです。 世間に多大な被害を与えて目立ちたいと考えるのであれば、日中の空港の利用が多い時間を狙うのではないでしょうか。 バリ島には、６時台、８時台、９時台の出発便があると思うのですが、余り心配になる時間帯ではないように思います。 余談ですが、空港のテロについてご心配であれば、Publicエリア（航空会社のチェックインカウンターあたりまで）の滞在をよりスムーズに終えられるように工夫されるといいと思います。 シンガポール航空は４８時間前からWebチェックインが可能です。 日本でのWebチェックインとバリ島を出発する１日前にホテルでWebチェックインを終えられていかれるといいですね。 日本だとWebチェックインされた人向けのカウンターが用意されることがあります。 他航空会社でもWebチェックインができると思いますので、ご利用になるといいですね。 また、帰りの際には、ホテルで荷物の重量を測って、荷物総量が制限を越えていないことをホテルで確認しておいたり、手荷物に水分を持たずに行ったりなどしたらいかがでしょうか。 下記は余談です。 私もテロに遭遇したら、と考えると非常に怖い思いを感じます。 けれども、その感情的な反応に自身が支配されないようにご本人それぞれが対策をとられるといいと考えています。 ①より客観的に考えれば、テロに遭遇する確率は非常に低いと改めて知ること ②現地の情報を知ること（外務省や大使館、総領事館などの公的情報から現地在住の方のブログまで） ③これまで起こったテロはどういったことを目的としてどのような形で行われているのかを知ること ④そういったことを知った上で、自分ができる対策は何かを考えること 以上のことをして、より充実した生活を営みたいと考えます。 ①②③④をしても、「完全に安全」とは全然言えませんけれど。 テロ以外にも犯罪などにもしっかり対策されて、楽しいバリ島旅行をされてきてくださいね！！
沖縄から東京に飛行機で親の許可なしに行く方法ってありませんか？ ==>1人で搭乗手続きが出来るなら許可は不要だと思いますけど、、、 飛行機の当日券とか買うときに子供が親からの許可書とか必要ですか？ ==>基本的には許可書がなければ買えないとかは無いです。ただし、個々の係員の判断で年齢・親の連絡先を聞いたりすることはあります。 なお、最終的には警察への引渡しも有り得ます。 那覇空港で利用する航空会社のカウンタに行き、これから乗れる便で1人ですけど、空席はありますとか聞いてください。 飛行機では氏名、年齢を申告する必要があります。 http://www.naha-airport.co.jp/flight/area_info.html?period=6&area=2... 那覇発 → 羽田着 上記のような情報は空港内でも表示されている。 http://www.skymark.jp/ja/?bc=1 ANA/JALよりはSKYMARKが安い。 家出などを助長するようで怖いが、計画性を持って行動することが補導を避ける為には必要です。 航空券は空港でなくても買える場合がある。旅行代理店で事前に購入した方が良いでしょう。 空港で当日に子供だけで航空券を買えば、補導してくださいと言っているようなもの、、、、、 =＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 那覇空港で飛行機に乗れれば、東京まで行けるとは限らない。家出等で勝手に飛行機に乗った事実が判明すれば羽田空港で補導される場合もある。 そして、親が運賃を負担すれば、強制的に那覇に戻されることも想定できる。 本来は親が羽田空港まで来る必要があるが、、、、
あくまでも便名はベトナム便名ですよね？ いくら共同運航といえど、ＪＡＬもＡＮＡも無関係ですよね？ 現段階で言えることは、ベトナム便名、スカイチームっていう事実だけなので不可能です。
あまり気にしていませんでしたが、よく見る光景かと。 今年もトロントからミネアポリスまで飛んだときもこんな感じでした。
うーん･･･あと４ヶ月で国内線に32回乗らないと無理ですね。 福岡からだと宮崎往復を繰り返すか那覇に行き久米島・宮古・石垣を往復しまくるしか手がないです。ただ宮古は搭乗率が非常に高く、事実上久米島や石垣の往復となります。 ＃羽田－福岡はFOPがそれなり稼げるので短距離区間を組み合わせても差し支えはないはずです。 ８月末に先得などの一斉予約受付があるのでそこで確保するのが近道です。冬ダイヤでの割引運賃の設定額はまだ分からないため「いくらかかりますか？」の質問には答えられません。
条件はクリアですが CLUB-Aカード以上が発行されなくてはJGCになれないので先にCLUB-Aカード発行をお勧めします
1月1日はともかく、12月29日と、1月4日は、一番人が移動する日だと思います。 このような日に、割安なものは望めないと思います。 多少高くても確実な方を選ぶべきだと思います。 ツアーが予約できるなら、早く予約しないと満席、満室になると思います。
一般発売分は０ではないので、 当然早めに申し込めば必ず取れます。 もし取れなかっとすれば、 取れた人に比べて努力が足りなかったと いうことです。
まずは乗換え予定の便は同じターミナルかな? 次に 現在空港周辺は工事中で市内に出るだけで タクシーでも1時間かかります。 それを計算すれば2時間ぐらいマニラ市内を 観光出来ると思う? まさかのマニラ初めてで土地勘ゼロならやめたほうがいいですよ。
日航ホテルは地下鉄の博多駅や祇園駅から地下道で繋がっています。 どちらも大差は無いですが、スーツケースがあるなら10分は見ておかれた方がいいでしょうね。 地下鉄を利用して空港に行くなら6時半にはホテルを出発されると良いでしょう。 地下鉄は2駅約5分ですが、駅までと駅からの移動を考えると30分見ておいた方がいいです。
プププ こいつインチキフットレスト屋で、本当はここ何年も飛行機なんか乗ってないから、質問するだけ無駄だよ かなりシートピッチが狭い会社のエコノミーでも、実際に座ったら、モニターは目の位置より相当に下にあるから20cmなんてことはあり得ないね
下関港からの関釜フェリー、博多港からのビートル 複数回乗船していますが、フェリーの方が手間はかかりませんね。 液体系の持ち込みを禁止されてる訳ではないし、 ノートパソコンをバックから出せとも指摘されないし、 時間が合って、のんびりなら、手間がないフェリーが良いかと思います。 例えばキムチを土産に持ち帰る場合、 航空機は臭いが極力出ないように、水分が出ないようにぐるぐる巻き。 その点、フェリーは臭いはそれなりに注意するも、そのままでも可。
みんなにダメだ無理だと言われてるんだよ。 どうあがいても無駄。取り直し。 そうこうするうちに残席ゼロになっても知らんぞ。
学校で持って行ってはダメと言われたというところあたりのことは 私には関係ないのでスルーしてお答えします コンセント式のヘアアイロンは危険物品ではないので かばんやリュックに入れて機内持ち込みにしても大丈夫です またｘ線検査機に通す時にも別に出す必要はありません さて 学校のような団体での利用の場合 このセキュリティ検査が一般客と混じって行われる場合 学校の先生と言えど 検査の画像を見ることはできません しかし 生徒だけ別の列で検査を受ける・・・というような場合 先生立ち合いになるかもしれません そのあたりはここではなんともわかりません そしてもしその先生が検査画像を見れたとしても ⅹ線画像でヘアアイロンだとわかるかどうかもなんとも言えません
台北から帰ってきたばかりです。 1819桃園→國賓ホテル下車で貴方の近くのホテルに滞在しました。 國賓ホテルからホテルまで歩きましたが、結構距離がありますよ。 ましてや女性でトランクごろごろではつらいかな。(私は仕事だったので荷物少なめでした) 空港内、ロビーを抜けて、右手に進み、突き当たり右手に進み、突き当たりにバス案内があります。 カウンターでは、ネットで路線図を印刷して、それを見せるといいです。 バスは日本のリムジンバスより座り心地がいいです。 広いです。 台湾に来たなぁ〜と思うなら、それは楽しくなります。 私は現金(125TWD)で精算しました。 何せ、漢字だし、日本語話せる人も多いし、優しいし、大丈夫ですよ。 タクシーなら4,000円ぐらいかな。 あと、帰りにタクシーを使うなら、電話で呼ばず、ホテルの人に、流しているタクシーを呼び止めて貰って下さい。 その方が断然安いです。 人数分の予約料が取られてしまいます。 蒸し暑いですよ〜。 ハンドタオルは忘れずに。
朝時間帯、とだけ定義されています。数量に限りがありますので、何時までに行けば確実に食べられるという保証はありません。
カーゴハンドリングスタッフ=グラウンドスタッフは旅客に会うことは基本ない。
スクートは食事も預ける荷物も有料です。 ですが、「格安航空券」というのは、代理店から流れてくるツアー用航空券になるので、他とは異なった条件がついているかもしれません。 たぶん両方有料なのではないかなと思うのですが、販売元に問い合わせなければ本当のところはわからないです。
スカイマークのHPによると、他社への乗り継ぎは1時間以上を推奨しています。 http://www.skymark.jp/ja/res_boarding/reservation.html#connect また手荷物は那覇で載せ変えてくれませんので、那覇に到着したら、手荷物を受け取り、3階のJALかソラシドのカウンターで預け直さなければいけないので、少しでも余裕見て②の方がいいと思います。
千歳空港→自衛隊の専用空港 新千歳空港→民間の空港 高校生にもなって区別がつかんか？ それから、飛行機の運賃なんて、利用日によって値段が変わる。連休中に安い便があったとして、お前の行きたいライブの開始時間に間に合うのか？ 安さばかり考え、肝心のライブの開始、終演の時間は考えてない…。はんかくさいね。 質問者：chielien_6f6762c92abf1408b8e5cd1d0
もう10分早ければ ・新幹線「のぞみ59号」：広島22:50→小倉23:40 ※北九州市内泊 ・西鉄バス：小倉駅バスセンター04:00→北九州空港04:51 ・航空「日本航空370便」：北九州空港06:35→東京国際空港(羽田)8:00 質問者：avanliliy
しーらない。 全員の予約記録が一つにまとまってるなら、航空券控えは一枚しか出ない。 それで搭乗券は発行してもらえるが、あんたらの予約が一つかどうかは私らにはわからないからな。
ANAやJALの予約画面で検索すれば、その日の機材も出ていますよ。 ANA765は、日によりますが777-200か777-300、 ANA767は787です。 JAL2087は777-300です。
4階の制限エリア外にありますので、誰でも大丈夫でしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/nemototravelmanila/20257924.html 結構割高なのと、満室の可能性があるという事は意識しておきましょうね。 （上記サイトによれば予約ができるそうですが）
アメリカン航空のHPの 「旅行プラン」→「フライトスケジュール」 で区間、日付を入れるとシートマップが見れますよ。 エコノミーが2-5-2配置なら従来のシートで、コンセント無し。 3-4-3配置ならコンセント付きの新仕様機。
がどうかしたかね？ん？
公式サイトをよく読み、自分で確認するのがＬＣＣ利用の鉄則です！ 悪いけど、回答者がＯＫとしても、当日にＮＧなんていうのが普通にあるのがＬＣＣ搭乗条件。 初めての搭乗がＬＣＣなんて、普通はやらない。 困っても、解決は自分だから！ 質問者：chielien_5a8dfa4b3eb186c8aac4a1c
ANA便名の航空券で搭乗している場合は個別提携があります（ANAの*Gに限る）。そうでなければスターアライアンスのステータスなんてなんの意味も持ちません。
最初からマカオに行きましょう。そしてサウナに行くのです。ダーリン1と18サウナがおすすめです。 ダーリン1は入ると美女がズラリと並んで圧巻ですよ♪好みの美女を選べます。タイ人がおすすめです。サービスも最高ですよ♪ 18サウナはショータイムがあり好みの美女を選べます。早く選ばないと、残り物には福はありません。ソファーでくつろいでいると女の子が声をかけてきます。好みだったら、即play okです。でもチップは取られますが。 いずれのサウナもマカオ名物の氷とお湯で交互の○尺があります。アヘアヘですよ♪ 楽しみですね♪ワクワクしますね♪ウハウハですね♪興奮しますね♪思わず股間がもっこりしそうですね♪先っぽが濡れそうですね♪今夜は眠れませんね♪本汁が吹き出しそうですね♪一生の思い出になりますね♪パンツが白くなるかもしれませんね♪バリバリになるかもしれませんね♪
キシダかナルヒコかおたくだろwwww
厳密には単なるデルタ翼機ではなく、フライバイワイヤ制御のクロースカップルドデルタ翼機です。 昔の無尾翼のデルタ翼機の場合、後縁にフラップを備えることが出来なかったため離着陸性能が長くなっていました。 後縁にエレベーターとエルロン、あるいはエレボンが必要ですし、そもそも後縁にフラップをつけたところで俯角方向へ力が加わって機体がずっと下を向こうとしてしまいますからね。同様の理由でフラッペロンも出来ません。 ラファールのような、クロースカップルドデルタ翼機、あるいはエンテ式…つまりカナード翼付きのデルタ翼機の場合はこの問題がなくなります。 前部の姿勢制御用のカナードによるピッチ制御で強力な機首上げを行えますので、後縁の動翼をフラッペロンとしても使えます。 機体にかかる力のほぼ全てが揚力となっていますので、むしろ圧倒的なSTOL性能を示す方式になります。 反面、カナードの追加に伴う抗力や重量の増加や、ステルス性の低下、そしてピッチ制御が過敏になり不安定になりがち等の欠点もあります。ピッチ制御の問題は、フライバイワイヤ制御のもとでは問題にならず、むしろ利点になりますけど。 ステルス性能の追求のもとではあまりいい方式ではないのかもしれませんが、いわゆる４．５世代機と呼ばれる範囲での性能の追求においては有効な方式だったと思います。
日本のアプリを使えば日本語(文)だから良いでしょう。 搭乗されるときには、EチケットNo.でも通じるし、便名や行き先を書いた紙をパスポートと共にチェックインカウンターで提示すれば良いです。
なりませーん ただ、外国ではアルコール含有量が多いとあれこれ言われるおそれはあります
安ければ、何処でもいい人が多いからです。 物の価値判断が出来ない人がおおいのです。
Ｐ４であれば期間限定で別館の予約できますよ。 お盆中を含め空があります。 https://haneda-p4.jp/airport/entrance/0000.jsf 私も最近知り予約をしました。試してみてください。 『平成２８年７月２７日（水）から平成２８年８月３１日（水）の間、 P4駐車場別館を一般予約専用として運用いたします。 』
エンジンが動いていなければ何ともなりません。 動いていれば、ミンチになります。 「ジェットエンジン 人身事故」で検索されると、閲覧注意の生々しい画像が見られます。
春秋航空が飛んでます。 LCCは春秋航空くらいだったと思いますよ
普通に考えたら駄目だと思いますよ。 支払った飛行機をキャンセルして再購入ですが、 キャンセル料と購入費がそんなに変わらないと 意味がないです。 あと、ここで聞くよりもどっちみちこのやりとりを ジェットスターとする事になるのですから、 早く問い合わせした方が良いですよ。 ウェブで問い合わせしても返事が遅いので、 わざわざ電話した記憶があります。 ジェットスターは変更がありそうな場合は、 オプションを付けて、フライト変更できるように するか、最悪捨てるつもりで購入しています。（国内便ですが）
私は大体、出張時に同じ時間の飛行機に乗るのですが、ファーストクラスに中学生位の男の子が乗っているのに遭遇した事があります。 ただ、その男の子と一緒の飛行機に乗ったのは初めてで無く、よく一緒になりました。 ある日、その子が手にしてたのは病院の予約票みたいな物でした。 CAさんが、難病で遠方の病院に通院されているようで、時々、貯まったマイルでファーストに乗るようです。 帰りの便でしたけど、もう8時過ぎだったと思います。 CAさんに、いつもだと帰ってからしかご飯が食べれないから嬉しいですと言ってました。 色んな事情があるかもしれないので、ただ贅沢だけとは言えませんけど、その子がマナーがなっていないとかなると、また別問題かなとは思います。
えーと、飛行機で新千歳から羽田ということでよろしいでしょうか？ 各航空会社のサイトに割引率についてのページがあります より詳しく知りたい場合は担当部署への電話での問い合わせをおすすめ致します
往復で予約なさったのならｅチケット控えは往復で有効です。 帰りの搭乗券はJFKで発券してもらいます。 おそらくチェックインマシンになりますからパスポートのスキャンか予約番号(ｅチケット控えに記載)の入力で発券されます。 アメリカは出国審査はありませんので保安検査を受けるだけで搭乗できます。
SFJって質問者は書いてるのに読んでないアホがいる SFJのその便は第2ターミナルを使ってる が、どっちのターミナルに着いたにせよ、リムジンバスは両方のターミナルに止まってからTDRに行くから心配いらん
仙台空港のサイトなどを見ればわかりますが、この区間には現在のところANAとIBEXしか飛ばしていませんので、選択肢はほとんどありません。 両社のサイトで日付を入れて検索すれば空席状況と各種運賃が表示され、そのまま予約もできます。 ただし、ANAは既に先行予約分を受け付け中ですが、IBEXはまだ受け付けていません。 したがって、現時点ではどちらが安いかは不明ということになります。 基本的にはIBEXの方が少し安いですが、予約しようと思ったときには売り切れということもありえますし、最初から決めつけない方がいいと思います。
スマホはないですね ユーチューブとかにもLIVEで流してられる方がいるので探してみてください
残念ながら、電波法により、航空管制通信の内容はスマホなど不特定多数に 聞けるような状態で公開することは出来ません。 自分が航空無線受信機を買って、個人で楽しむことは法的に可能です。
いやPHX-LAXは旧US Airの枠なのでターミナル６着でしょう。 LAX-HNDはT４からです。 いつごろ？曜日は？ 来週のを適当に調べるとAA5630-AA27は１時間半くらいレイオーバーありますけど。時期や曜日が違うと少し違ってくるのですが。 T６で降機したら、そこでT４へのシャトルバス（制限エリア内）出ていると思うので、きいてください。 もしくは地下通路でT6-5-4と歩けますが早足で１０−１５分くらい。 なので定刻到着でも少し遅れても間に合います。
スカイホリデーでANA便利用の場合、事前座席指定は可能です。 無償で可能ですのでぜひしてください。 http://www.ana.co.jp/domtour/skh/chugoku/ なお、指定できるのは予約完了後であり、また旅割運賃の発売前（2016年度下期分はおそらく8月下旬に発売）は指定できません。 https://www.ana.co.jp/domtour/package/reservation/ ただし、全ての席が指定可能という訳ではありません。 予め決められた範囲内でまだ他の人が指定していない席に限られます。 早めに取れば、少なくとも「窓側から2席」程度の条件なら十分満たせると思いますけどね。
日本から出国する際は、ライターは1個まで機内に持ち込み可能です。 ですが、 国によっては、1個も持ち込み禁止の国もあります。 国によって異なります。
知恵袋が出来るくらいなら問題ないですヨ。
ANAのサイトでシミュレーションできるからそれ試してから質問に来いや それともこういう回答をつけさせるためのステマか？ 手が込んでるな
乗り継ぎできるかどうかとか、遅れたらというのは航空会社ごとに違いがありますから、エア・カナダや大韓航空の日本語案内に電話して聞くのが確実です。
国内線JAL・ANA ならば ８月３０日９：３０AM発売開始。１０月３０日分は 普通・割引とも同日発売開始。割引運賃に限り、マイレージ会員は８月２９日１１：００AM発売開始で 恐らく冬ダイヤ期間３月下旬分まで購入可能、さらに上級マイレージ会員はその前日。ー以上は、過去の例からの類推。８月中旬には JAL/ANAのホームページに発売案内が表示されるので、チェックをお忘れなく。よって、１０月３０日分の７５日前購入割引チケットは存在しないでしょう、５５日前割引が最安値かな？。
出たな、アンケート釣り師め それ聞くと誰かの役に立つのか？ どうやってBA決めるんだよ？ 一応回答 2500万円くらいだったかな ホテルのスイート3つ取ってそこそこ長逗留したんだよ ゴルフとダイビングは楽しーなー 運転手と執事とメイドも連れてったしねwwww 当然彼らのお給料は別だよ、念のため
入国審査の混み具合、道路の渋滞の程度によりますが、到着から入国審査をして到着フロアに出るまで余裕を見て1時間、バンコク中心部までタクシー又はエアポートリンク+BTSで約1時間、バンコク中心部から空港まで約1時間、空港に2時間前に到着とすると、現地で3時間半程度です。 航空券の買い方にもよりますが、バンコクで入国するとスワンナプーム空港の空港利用料800バーツを別途請求される場合があります。
デルタの成田ーミネアポリス便はしばしば利用しますが、アジア方面へ行く米国人やアジア人が大半のような気がします、機内でアテンダントが日本の出入国書類を日本人以外で日本に入国する人に配りますが、多くがスキップします。つまり成田は乗継オンリーが非常に多い。また米国人は（全てとは言わないが）ビジネス客然とした人が非常に多い。 だからミネアポリスはハブですが、羽田から乗る客や羽田で降りる客を集められるのか？というと、どうなんだろ？深夜便ではありましたが羽田ーデトロイト、羽田ーシアトルがうまくいかなかったのと同じ理由で、ロサンゼルスは生き残るとしてもミネアポリスが長続きするかは疑問です。結局デルタは午後に到着しても羽田からの乗継が不便だし。 現状、デルタの羽田ロサンゼルスは日本人ばかり多いですし、過去の羽田シアトル、デトロイトも日本人だらけでしたので、日本人が使わなければミネアポリス便も早々撤退では？ ＞アメリカン航空のダラス便に移管されるということなのでしょうか？ 可能性はそれなりにありますね。 ＝＝＝＝＝ ちなみに私個人（在米）は羽田の深夜便が便利なので、デルタの深夜便がなくなるとなれば、スタアラに移るかなあ、、、でもANAはいいけど現状ユナイテッドに乗りたくないので正直迷ってます。
JALに以前、電話で問い合わせたことがありますが、 国内線と国際線を別々に購入している場合は、 国内線の部分は、国内線の規定が適用されると 言われました。我が家は国際線はビジネスクラスなので、 無料で預け入れ可能な重量が、結構違うため、ちょっと 困りました。 先の回答者様はANAについて書かれていますので、 ANAではルールが違うのでしょうかね。 利用する航空会社に直接問い合わせるのが確実ですね。 追加料金が発生すると勿体無いですし。
刃体4センチ以下の長刃はかのう http://www.soratabi.com/travel-column/1042
私は以前は公営の駐車場を利用していましたが、知人と旅行の際に私達の車の分までまとめてナツサパーキングを予約してもらったのが、きっかけとなり、それ以来は関西空港から旅行に行く際はナツサパーキングを必ず利用します。 公営駐車場も今は安く利用できますが、ナツサパーキングは長い目でみても十分安いですし、ポイントカードもあるのでかなりお得です。 初めはキズの心配などがありましたが、車を預ける際にスタッフさんが車の写真を撮り、返却時に利用者が車を１周キズがないか確認後、鍵を返却するシステムみたいなので返却後のトラブルもないと思いますよ。
もしかしたらご存じないのかもしれませんが、北海道は日本で一番広い都道府県であり、空港も10か所以上あるぐらいです。 兵庫県も、空港の選択肢は近隣を含めると少なくとも4か所あります。 このような漠然とした質問では適切な答えは得られません。 予算やスケジュールによっては自宅から一番近い空港を使うより別のところに行った方がいいというケースもありますし。 具体的に北海道のどこから兵庫のどのあたりまでかと、スケジュールおよびおおよその予算を示せば、親切な人が詳しい回答をしてくれるでしょう。 とりあえず、神戸空港または大阪国際(伊丹)空港まで飛行機で行って後は陸路というルートになる可能性が高いとは思いますがね。 神戸空港は北海道方面の直行便だと新千歳空港便しかありません。伊丹空港は新千歳を含めいくつかの路線があります。 道内の他の地域から出発する場合は、とりあえず札幌を目指すか、東京で飛行機を乗り継ぐというのが一般的でしょう。 しかし結局のところ、兵庫側の詳しい場所がわからないことにはハッキリしませんし、予算によっては別の考え方もあります。
代替の飛行機が、ホノルルから回送されてきて、当該便の乗客はそれに乗ったと思います。羽田発は夜になったと。
移動している最中に、そのスマートフォンから公式サイトで株主優待運賃の予約をしてしまいましょう。 そして、空港に着いたら、自動チェックイン機へ（決済が現金なら航空券購入カウンターへ）。その後、預け荷物があれば荷物カウンターへ行き、保安検査場で検査を受けて、搭乗口へ進んでください。
乗ったことないです。 9月上旬、その時間、渋滞などのイメージは無いですね。 よっぽどの事が無い限り、その時間に着くと思います。 荷物の受け取りなどがあるので、走って行っても、 集合時間には、少し遅刻すると思います。 国内旅行なのか海外旅行なのか分かりませんが、 集合時間を少し過ぎても、 決められた検査場通過時間さえ大丈夫であれば、 通常は何の問題もないです。 でも、私なら京都からなら、はるかを使いますね。
卒業旅行で彼女と沖縄に行きたかったら、貴殿が夜行バスで神奈川に出て、羽田か成田から一緒に飛行機に乗ったらどうですか。 彼女の立場で考えたら、夜行バスで大阪に出てくるのも、沖縄まで１人で飛行機に乗るのも寂しいものです。行きの沖縄行きの飛行機で、いっぱい話しをしたいこともあるでしょう。貴殿が彼女の家に迎えに行って、一緒に行かないでどうする！と「喝！」を入れましょう。 もし彼女の気持ちよりもお金が大事であれば、好きにすればいいです。その結果、彼女に別れを切り出されても、それは知りません。 帰りは那覇空港で、東京行きと大阪行きの別々に乗ってもいいでしょう。帰りの飛行機は、どっちみち無口になると思います。
運賃の条件（RESTRICTIONS）に、「NO MILEAGE CREDIT」など、マイルを付与しないという一文が記載されているかと思いますので、ご確認ください。 基本的にどの会社でも、マイルで交換した（購入とは言わない）特典航空券でのフライトにマイルの積算はないものです。
航空券を旅行代理店の窓口で買った場合、保険やその他は質問すれば分かる範囲で教えては貰えます。 発券手数料はそれほど高くは無かったと思いますが、そもそもの航空券のお値段が安いとは限りません。 アリタリア航空だったら、ネットで買うなら直接が一番です、ネットなのに代理店サイトを経由するのは無駄では無いかと私は思います。 保険については私はカードに付いているのとかではなく、毎回掛けていく派ですね。 絶対に何も無いと言い切れる人は良いですが、私の周囲では意外にトラブル発生しているので。 私及び身内は想定外の事態が発生して病院へとなりかけたことがあります。 遠い親戚ですが、医者でも何の問題も無かった人が、海外でコロッと亡くなってしまった人も居ます。 友人の友人は海外で不慮の事故で二人も亡くなりました。 私の知人は海外で凍った道路で滑って転び、頭を打って病院へ。 他にもありますが、これら全部実際にあったことで、冗談でもありません。 そしてあくまでも私の場合ですが、万が一の時に、せめて少しでも“身内に迷惑を掛けないように”保険に入っていきます。 亡くなったり大怪我等の場合は身内が駆け付けなくてはいけなくなるんですよ。 そのお金は大使館や国が出してくれるわけでも旅行代理店が出してくれるわけでも無いのです。 だから保険に入っていくのです。 人に迷惑をかけても知ったことでは無いと考える人も居るのでしょうが、私の場合は何せ周囲で亡くなった人も居るため、どれだけ大変かを知っているのでと、私はそこまで自己中にはなれないので。 まあ掛ける人掛けない人、色々だと思います。 なので保険に関してだけは、誰かに聞くよりは、ご自身で考えて判断したほうがと思いますよ。
機内持ち込み手荷物は７kg以下の主要機内持込み手荷物に加えて、傘なら１本まで無料で持ち込むことが出来ます。 https://www.china-airlines.com/jp/jp/fly/prepare-for-the-fly/baggag...
都会部分だけでは無く、香港の田舎はどうでしょうか？ 例えば天壇大仏、大澳（ピンクイルカ探し）などはお勧めです。 天壇大仏、大澳はまとめてワンセットで考えるといいですね。 バスの接続はあまり良く無いので事前にネットで引き出す事をお勧めします。 これだけでも確実に朝から出ても夕方くらいまでは時間が掛かります。 また、興味があれば中国側の深圳に行かれてはどうでしょうか？ 自分は香港に行くと必ず深圳（羅湖）の茶葉世界（中国屈指の茶葉市場）に寄って着ます。 おそらく、この辺りでタイムアウトではないでしょうか？ 例えば、週末のビクトリアピークですとトラムで往復すると混雑がひどくて3時間は必要です。つまり、なかなか予定通り事が進まないという事です。
モバイルバッテリーの容量に書いてある数字（mAh）×出力（Ｖ、USBなら5）の計算結果が100000以下なら何個でも持ち込める。 100000を超えて160000以下なら2個まで持ち込める。 160000を超えるのは持ち込めない。 なお、預け入れは一切不可。
本当に困りますよね。 焦りは分かりますが、知恵袋でどうにかして解決って…マナーもありゃしない
FDAの機材の1つに、ピンクの塗装があります。 http://flyteam.jp/registration/JA03FJ/photo JTAのさくらジンベエの機体もピンクと言えますね。 http://www.churashima.net/jta/jimbe_jet/ 海外では、ブラジルのアズールブラジル航空にもピンク色の機体があります。 デルタにもピンクプレーンと呼ばれる機材がありますね。 http://flyteam.jp/photo/44567 他にも、タイのLCCであるノックエアにもピンク色の塗装機がいくつか存在します。 ただ、「航空会社としてほぼ全ての機材がピンク色の塗装」と言うのはピーチの他にはないかもしれません。
高校生なら、Edy付AMCカード一択で良いでしょう。 マイル的にはほとんど意味ないと思いますが、SKIPが出来ますので一応役に立ちます。 「マイル的にはほとんど意味ない」を体感するためにも、まずは一度持たれた方がいいかもしれませんしね。
一番安くしたいのならスカイマークのいま得でしょう。ただし59日前から発売するので発売開始日購入が原則です。また曜日で変動するので安くないこともあります。購入が成功すれば変更や払い戻しは絶対にしないで必ず乗ることです。これはLCCも同じことが言えます。LCCは受託手荷物が有料や支払手数料、空港施設利用料が加算されるので成田のアクセスも考えるとあまり得策ではありません。いま得と比較して差があり過ぎる場合のみ選択してもいいでしょう。 LCCはジェットスターまたはピーチアビエーション(ピーチ航空でも可)で検索。ちなみに検索しないで安く取る方法は一切ありません。ここをサボると最高値にされてしまう可能性があります。新幹線ですらJR西日本のHPを見れば安いきっぷが発売されてますからね。
搭乗時にチェックはないので手荷物検査場という前提だとすると他の方も言われている通り「加熱して液状化する物は液体物として判断される」可能性があるのでチョコレートは駄目という事になりますが、CDG空港に関してはは「とろけるチーズ」含めて実際の運用はそこまで厳格ではありません（取り上げられても文句は言えない）。ラデュレ等のマカロン屋が検査後のゲート近くにあるのもその為。バスソルトがどんな物が不明ですが上記の観点で考えてみて下さい。 勿論、検査後に免税店で買った物は水やジュース含めてチェックする場所もないので大丈夫です。 ブランド品と機内持ち込みの関係は意味不明です・・・
クレジットカードは加盟店(ここではPeach)が一括でカード会社に請求する場合があります。 ここのタイミングでは請求してないのでは？ よって加盟店の〆日とカード会社の〆日のズレではないでしょうか？ 翌月には引き落としされると思います。
「成田空港 デイユース」て検索してみてください。 http://www.apo-resthouse.com/
これはもうリムジンバスのもんでしょう。 最短だと30分強、平均でも45分程度で到着しますから。 一方の電車の乗継の場合、どの路線を使っても２回以上の乗継となり、70～90分程度かかります。 バスは確かに渋滞がありますが、東京のエアポートリムジンはかなりのノウハウを持っており、よほどの事が無い限りは時刻表と無茶な差は生じません。 仮に20分遅れてもリムジンハスの方が早いくらいですからね。 万が一湾岸線等で大事故が発生していた場合に電車に変更するという程度でいいと思いますよ。 （その場合もリムジンバスは臨機応変にルートを変更し、遅れを最小限に留めるように動いてくれます）
香港国際空港の乗り継ぎ時間は普通そんなもんです。べつに不安になることはありません。また東南アジア（シンガポール以外）では、高級ホテルでないかぎり「まだ昼前だからチェックイン不可」なんてことを言われたりしません。私は朝7時頃でも、「さっき出てったお客さんの部屋まだ掃除してないけど入っちゃっていいよ。シャワー浴びて掃除のオバサン来るのまっててよ」みたいに割増なしで入れてもらったことも多々あります。 乗り継ぎついでのサイゴン、バンコク観光にあまり積極的な気持ちになれないのなら、香港乗り換えをおすすめします。
こんにちは。 日本ナッツ協会です。 http://www.glico.co.jp/info/kinenbi/0722.html
市販の真空パックのものなのか自家製味噌なのかで答えは変わるよ 因みにこれ飛行機かんけーねーよな 飛行機の貨物室は零下になる世界だが、それは折り込み済みかね？
JAL→国内線は最低90分と書いてあったので、ANAでも同じでしょう。 オーストラリア入国は時間かかりますし、ANAが着く頃は到着ラッシュのため、混雑が予想されます。 ANAのHPで羽田発ブリスベン着で検索すれば「乗り継ぎ可能」なフライトが選べます。 検索すると、シドニー12時発のヴァージンオーストラリアのフライトが出ましたよ。 羽田からブリスベンまで通しで買ってあれば、間に合わなくても基本的には次便に振替してくれます。 シドニー空港でカンタスとヴァージンオーストラリアに乗り継ぐ人は、国際線ターミナルから国内線ターミナルまで無料バスで移動できます。 ジェットスターは、有料バスでの移動なので、ヴァージンオーストラリアかカンタスがいいでしょう。
どっちも無理でしょう。 税関職員が、勤務時間に空港でナンパするのも無理ですし、航空局事務員は、CAと接点ないんじゃないでしょうか？
寝るとき電気を消すと真っ暗になりますが、次第に暗闇に慣れますよね。それと同じです。 夜の離着陸時に点灯していて、事故によって急に電気が消えて周囲が見えずパニックになることを防ぐため事前に消灯して目を慣らすのです。 ANAは 暗くするとお客様を不安にさせてしまうから消さないとか色々理由はあるようです。 このあたりは各社マチマチです。少なくとも節約ではないです。
別に 7月半ばを過ぎるとビジネスクラス割引運賃が跳ね上がるから 利用者が少ないだけ 他の路線も多分同じ傾向があるが、ホノルルは遊びでもビジネスクラスを使う客が多いから、買い控えによる空席が特に目立つんだろう
予約はいらないです。 空港からなら始発から乗るようなものだし、空港の入国手続で 相当混んでいても、空港から移動はいろいろな方法があるので 電車だけが混むことはないです。 午後着でも、早朝のソウル→仁川でも混まない。 切符の券売機はボタンで日本語表示に切り替わるので 難しいこともないです。
ドンムアンなら流しはメーター乗車拒否だね。 雨なら１００％メーターじゃ行かない、数倍ふっかけられる。 フロントで呼んでくれっていっても、外にいくらでもタクシーいるでしょ って言われる。 まあホテルで客待ちしてるタクシーにロクなのはいない。 ドアマンともグル、たいがいは雲助だ。 空港行く客は時間がないので、足元を見られる。 途上国で羽田や成田に行くのと同じ感覚で空港に行くのは失敗のもと。 自分ならホアランポーン駅までタクシー（これくらいは普通に行く）で行って、２９番エアコンバスでドンムアンへ行く。
>マイルを貯めた方が得なのでしょうか 貯めただけでは得にはならない。無駄な努力。 ＞年1回の利用で年会費無料とありますが、これは飛行機を年1回利用ということでしょうか？ この程度の基本的日本語の読解力がないヤツがマイルを貯めても無意味。
利用航空会社のサイト見なさい
後でキャンセルしても良いんだから、大至急先ずは国内線駐車場を予約してくださいよ。 国内線ターミナルにタクシーなんていませんが、必要なら配車手配すれば良いだけです。 早朝って、何時の便ですか？？
空港使用料は航空券を買った時に払ってるはずです。 荷物は搭乗手続きの時に確認ですね。
機内で、ウトウト寝でもいいので、よく睡眠をとっておかないと、到着地での活動に影響します。私達、海外ツアー仲間（いつもエコ・クラス利用）でも、機内でどうすれば寝られるかを討議し、こんなグッズを利用して、睡眠がとれるようになりました。（１）スリッパに履き替え、リラックスします。（２）ヘッドレストにプラスして、ビーズ入りのネックピローで、睡眠時の首周りの安定を計ります。（３）高反発のクッションを敷いて、シートを柔らかくし、腰の痛みを緩和します。（４）シートテーブル(の支持金具)に掛ける木製の携帯用のフットレストを使い、両足を載せて、しっかりと下肢を支え、身体がエビ状に曲がるの防止します。これらは安眠のための必携帯品となりました。
わざわざご丁寧にありがとうございます(笑)
詳細は高校物理の力学の話になるが、人間がむき出しでもない限り耐えられる速度自体には制限はない。が、人間が耐えられる加速度(G)には制限がある。血液もGのかかっている方向へ動こうとするため、+6GくらいでGに逆らって脳や眼球に血液を届けられなくなり、一時的な視覚障害や失神を引き起こす。足に余計な血液が回らないように締め上げるGスーツを着ても+10Gくらいが限界。マイナスGだと一時的な視覚障害のため-2Gくらいが限界。 このG制限のため、有人機だと超音速では旋回半径100kmといった直線飛行に近い旋回が精一杯で、ドッグファイト(というか逃げ回る相手の機を追尾するような機動)が成立するのはほぼ亜音速までに限られる。 にもかかわらず今日の第4世代以降の戦闘機の多くは第3世代のMIG-25なんかよりはるかに強力なエンジンを搭載しているが、これは上昇性能などの運動性能のためであり最高速向上を目的とはしていない(が、当然ながら機体の耐えられる範囲で最高速は向上する)。 一方ソ連の第3世代の迎撃戦闘機に求められたのは、実戦配備済のマッハ2級戦略爆撃機B-58や近日登場予定のマッハ3級戦略爆撃機B-70、そして一足先に登場したマッハ3級偵察機A-12(派生型のSR-71が有名)の撃墜能力、それも奴らの戦略目標の十分手前で確実に撃墜できる能力である(そうしないと国土が灰になってしまうからね)。今でも基本的にそうであるがすれちがいざまに機銃やミサイルを撃っても相対速度が大きすぎてまず命中しないので、相手を追尾することで相対速度を減らす必要があり、それには相手より十分に高速でないといけない(一方でアメリカは危害半径300mかそれ以上ならすれちがいざまでも何とかなるだろ・・・ということで核弾頭搭載の空対空ミサイルを用意した。味方にも多少の被害は出るだろうが都市の上で戦略核のたった1つでも爆発するのに比べればはるかにマシという判断である)。MIG-25はそれに特化した機体で戦闘機同士の戦闘(格闘戦)には全く向いていない。 一方ソ連は超音速の戦略爆撃機を持っていなかったのでアメリカはMiG-25みたいな機体を用意する必要はなかった・・・にもかかわらず、空軍は先述のA-12(SR-71)の戦闘機型(F-12)を量産する直前までいっていた。この狂った計画は時の国防長官マクナマラが阻止しなければおそらく実現していて、世界最速の戦闘機の保有国はアメリカとなっていたであろう。が、それを抜きにしても当時の戦闘機、特にアメリカのものは空対空ミサイルの発射能力とバカみたいな速さだけが正義ともてはやされた。それがそのまま第3世代の特徴である。 結局のところB-70は実現せず戦略核の運搬手段は有人戦闘機では全く歯が経たない無人航空機(弾道ミサイル)へと変遷したため、バカみたいな速さは殆ど無用の長物と化した。その上実戦(ベトナム戦争)で使ってみると、ミサイルしか撃てない戦闘機や満足に格闘戦の出来ない戦闘機は役に立たないことが判明し、速度よりも格闘戦に秀でた戦闘機(第4世代)が求められることとなった。もっとも、最高速は二の次とはいえ第3世代よりエンジンが強力なため最高速は案外高い。とはいっても最高速スペシャルのためだけの耐熱性に優れた機体材料(燃料・潤滑油にタイヤも含む)や高温の空気でも稼動する特殊なエンジンは廃止したので最高速はマッハ2.2～2.5くらい。複雑な可変インテークも廃すれば最高速はマッハ2弱といったところ(F-16など)。 ちなみに金に糸目をつけない時代(冷戦)は終わったので第4世代に汎用性(マルチロール)を追加したのが第4.5世代。同じく先手必勝・不意打ち上等という戦術の基本に立ち返ってステルス性を強化したのが第5世代である。 真空管と半導体には得意不得意があり完全に置き換えられない分野も未だにあるので、それを抜きにした先入観を煽る評価は正当性が低いものと思っておくのが吉。ちなみにMiG-25はアメリカ製とは違って高価なチタンやステンレスのハニカム材は一切使わず安価なスチールを使い、高温時に隙間が塞がるような設計ではなく溶接で隙間を埋めたりと設計・製造コストや維持コストも安い。A-12程の耐熱性を持たせていないのも使い捨てと割り切っているからかもしれない(B-70なんぞが本土目指してやってくるのは1度しかないと考えるのが普通で、その1度きりの任務に耐えられれば十分である)。 あと、軍用では信頼性や補給(の共通化)も重視されるためCOTSは案外進んでいないものである。
それで？ 飛行機と関係あるんか？
サイトで調べればすぐわかります。
テレビでそう言った映像が流れて、実際笑い話になっています。 まあそれで人が死んだら、笑い話にはならないでしょうけど。
それはここじゃなくて買った店に聞くことだろ？ 飛行機ならアムステルダム→東京は約半日。ただし、到着空港での検疫に何日かかるかは知らんから、ここに聞いてくれ。 https://www.forth.go.jp/keneki/narita/eisei/animal.html
それはここじゃなくて買った店に聞くことだろ？ 飛行機ならアムステルダム→東京は約半日。ただし、到着空港での検疫に何日かかるかは知らんから、ここに聞いてくれ。 https://www.forth.go.jp/keneki/narita/eisei/animal.html
詳細は下記をご覧ください。Webで株主優待の手続きができますよ。 https://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/sf-info/index.html#an... すでに上記で登録済みであればスキップサービスで預ける荷物が無ければ保安検査場に直接どうぞ。その際に必要な物は下記です。 https://www.ana.co.jp/domestic/prepare/checkin/skip/ スキップサービスを利用しないのであれば自動チェックイン機で手続きを。 https://www.ana.co.jp/domestic/prepare/checkin/auto/shareholder-flo... わからなければ空港にANAの係員いますので丁寧に教えてくれますから。 ただ、ギリギリに到着するのだけはやめましょうね。 時間には余裕を持って空港には国内線では１時間前程度には到着を。
ここに電話して聞いてみ 06-6840-7700
そういった素人の情報の氾濫が、さらに混乱させる原因になるとは考えませんか？
条件だけなら今はJAL一択でしょうね。 JALはFOPに関して様々なキャンペーン・ボーナスがありえますが、ANAの方は最近はほとんどありません。 （5年以上前はANAでも様々なキャンペーン・ボーナスがありました） また、JALは搭乗回数によるボーナスもあり、国内短距離線での多頻度の方にもチャンスが十分ありますが、ANAはPPによる条件しかありません。 もちろん、利用路線や在住地による差は別途ありますけどね。 南紀白浜に住んでいる方がANAを目指すのは無茶でしょうし、山形の庄内地方の方がJALを目指しても意味ないでしょう。 国際線で言えば、東南アジア系ではスタアラかつガルーダや近々ベトナム航空とも提携するANAの方が有利といえます。 一方、香港やオーストラリア、中東ではJALの方が有利であり、欧米の直行便ならほぼ互角という所でしょうね。
羽田⇔関空は、基本的にはJALとANAしか飛んでおらず、普通運賃¥27,890です。 厳密にいえばANAグループのスターフライヤーがあります。全便ANAとのコードシェアです。ANA便名で予約すれば運賃はANAと同額、同便をスターフライヤー便名で予約すれば普通運賃\25,590と少し安くなります(どうせ同じ飛行機に乗るのですが… が、スターフライヤーにはマイレージクラブがありません。同便をANA便名で予約すればANAに乗ったことになりANAのマイルが付きますが、スターフライヤー便名で予約すればマイルは付きません。マイルを気にする人は高いですがANA便名で予約します。 飛行機は基本的には電車と同じで中学生以上は大人料金です。 が、22歳未満の特権としてスカイメイト割引ならあります。夏休み期間内なら東京⇔大阪は片道\15,200と思ったほどやすくないと思いますし、第一スカイメイトは予約できず空港に行ってみて席が空いていれば初めて乗れるというもの(売れ残った席の廃品回収みたいなもの)ですので夏休みみたいな繁忙期には適さないかもしれません。 大人同様の特割／旅割とかの割引運賃は高校生でももちろん利用可能です。◯日前までに予約とかの条件はありますし、煩忙期なら安いチケットは早々と売り切れて高いチケットしか残っていない場合も多いのですが、安いチケットが手に入った場合は東京⇔大阪は片道8000円位からあります。
bone-marrow-bankさんに回答リクエストすると本人に通知が行きます。
航空会社の公式サイトぐらい見ろ！
いいえ、プリペイドという時点で、いわゆる「クレジットスキームのデビットカード」です。 ですから、クレジットベースのデビットが処理できないお店では断られますし、ホテルでデポジットの枠を確保したときもプリペイド残高が減ってしまいます（あとからキャンセルされても、残高が戻るのに時間を要します）。 また、ICチップはありません。ですから、IC限定としているような場所では使えないと言うことです。 結局、クレジットカードはまっとうな「クレジットカード」でなければ、そこに居候するデビットカードでは使えなくても仕方ないと言うことです。
大抵の検索サイトにある「周遊」で検索してみてください。 片道づつ別々に買うこともできますが(行きと帰りで気分を変えて別の航空会社を利用)、安い片道航空券を検索すれば大抵乗継便です。
そうです。 私も何回かやってみましたが、どうもなんとなく不安で。しかし、オンライン搭乗券ってどういうメリットがあるんでしょう。荷物を預けるためにカウンターに行く必要があるので、そこで搭乗券を発券してもらえばいいと思うのですが。 最近ルフトハンザは合理化が進んで（ストが多かったせいかな）、搭乗券の発券も荷物を預けるのも全部自分でやるようになってます。ミュンヘン空港では。エコノミークラスは。この搭乗券の発券がけっこう難関で（機械の使い勝手の問題）、オンラインならこの手続きを省略できるのでいいかもしれません。 私はマイル会員のステータスのおかげで、エコノミーでもビジネスクラスカウンターでチェックインできるので、オンライン搭乗券のお世話にはなってません。
5マイルコースを選択すれば移行手数料が不要です。 10マイルコースを選択すれば移行手数料が必要ですがマイルが二倍獲得できます。 どちらが得はご自分が判断することです。
空港内の駐車場が便利だし、料金も手頃。 但し、無人なので親切と言えるかどうか………
小学生でもわかることだわな
搭乗ゲートに近いラウンジ
電話で書類を請求して郵送してください。ANAカードの発行主体は複数あるため、常設のカウンターがどこにあるのかが質問文から絞り込めません。
田舎者のくせにわがままがをグチグチと書いているので、このホテルが一番ぴったりです。 http://www.haneda-e.tokyuhotels.co.jp/ja/index.html
JALパックのアスリートコースで申し込めば、間に合わない時間に変更はあり得ません。 書いてありませんが、帰国便が何時から何時に変更になったのですか? 発着時刻は変わることはありますが、そんなにコロコロ変わったり、大幅に変わることはないです。
かなりギリギリです。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon=&from=%E7%BE%BD%E7... 乗り継ぎに失敗するとアウトですね。
機内へ持ち込むなら、入れ物は関係ありません。
悲観的に書きますよ。 （１）ほぼゼロ～10%未満。 サファイアを持っていても、優先権はJGCプレミア／ダイヤモンドにあり、それらの人たちが後から来て並んだらあなたの前にやってくる。むしろ、特典枠の調整で特典座席が出たときにダイヤに割り当てが先で、その分当日のアップグレードはきつくなる。 かつ、当日アップグレードは「食事などのサービス提供が整う場合」という前置きがあるので、空席があったとしても食事が用意できないという理由でアップグレードが成立しない（つまり当日朝時点ですでに事実上枠がない）可能性があります。 ですから、ビジネス以上の特典はアップグレードで取るのが難しいのです（つまりキャンペーンでディスカウントがされていても、適用例が少ないからJAL側の持ち出しが少ないってことだ）。 （２）伊丹空港では午前6時よりカウンターオープンします。ただし、当日の国際線出発便に関する座席コントロール権限は基本的に成田側にあるので、成田のカウンターオープンが7時ということもあり、申し込みを行っても即座にその場で確定しない（か、成田で乗り継ぎ時に確定）する可能性があると見込まれます。コントロール権限が伊丹の乗り継ぎカウンターにあるかどうかは未確認ですので、JAL国際線ダイヤルにお電話でご確認ください。
ヨチヨチ歩いていくのを先にさせて、あとをスムーズにしましょういうことなんで、終わってしまったらめり込んでいく意味はあまりないというか、まあオバちゃん言うたらそんなもんやないすかね。 真の大物ってのは優先搭乗すら使わないですからね、ギリギリまでラウンジに居って、かといって遅れもしない、最後の最後に「何が悪いねん」いうぐらいで来ますから。 それは上級会員の話で、窓側通路側いうのもあるんですけどすけど。 どうも。
チェックイン開始が7:00で保安検査場オープンが7:30です。
はい、その通りです。現地採用の方はさようならでした。 確かどこかにその辺りのルポがネット上にあったはずです。
そりゃ乗れますよ。 じゃあ高校生が遠方の大学に受験に行くのに夜行バスに乗れなかったらどうするんですか？ つまりは新幹線や特急と同じで未成年でも夜行バスには当然乗れますからね。
本当に困ったもんですよね。 飛行機1機で何百人乗れると思ってるんでしょうね。 その何百人が車で来ようもんなら駐車場のキャパシティオーバーするのは少し考えれば分かるはずなんですけどねぇ。
このバスがあべの橋(天王寺駅すぐ)アポロビル前に行きます。 http://www.okkbus.co.jp/timetable/itm/t_abn.html これでもダメなら、このバスでホテル阪神(福島駅前)へ。 福島駅から大阪環状線で天王寺へ。 http://www.hanshin-bus.co.jp/limo/index_o_osakaekimae2.html 以上が乗り換えしやすく安い経路です。 伊丹空港は21時という門限があるため、最終便近くが大きく遅れることはまずありません。遅らせるくらいなら欠航するはずです。
浜松は、民間空港でのターミナルを作るような場所はなく 羽田空港 成田空港みたくに、電車等（モノレールも含めて） の乗り入れはありません。浜松基地から浜松駅まで バス、タクシーで行っても、片道２０～３０分はかかります。 （渋滞等の場合にはね）空いていても、１５分等はかかりますよ。 浜松基地は、前勤務地でしたのでね。 南側での正門と北側での北門とでは相違です。 南側・・・西山町 北側・・・高丘町 なのでね。 北門から、浜松西ＩＣまで、約２ｋｍ等なのですがね。 空港に到着後、直ぐに・・・バス、タクシー等に 乗り換えて、高速道路利用で別場所へ？という方 者は 少ない！のでね。
いまどきの航空券はEチケットと言ってコンピューター内に記憶させたものなので、実際に目で見て見えるような形のものではありません。 ですから受け取りと言っても実際には、乗る日にちや便名、時間などが書かれたチケットの控えです。 ですからメールでの受け取りと言うのは、貴方のメルアドにそれが送られてくるだけの話です。 また郵送と言うのも、メールで送られてくる内容と同じものがプリントアウトされて、郵便で送られてくるだけの話です。
羽田ｰ福岡を頻繁に飛んでも正直たかが知れています。 年会費に注目して、ご判断ください。 無料から2年目から年会費29000円とかかかります。 下手したら会費ばかりで、マイルは殆ど貯まらず 本末転倒になりかねません。 年会費2000円程度ので良いかと思います。 ANA VISAカード 一般
飛行機がどこからで、博多バスターミナルから乗るバスがどこ行きか書いていないので明記してほしいところですが、時刻から想像すると国内線は仙台発、バスは山口行きですかね？ 移動にあまり慣れていらっしゃらないようなので、飛行機が定刻に到着すればぎりぎり間に合うかなどうかと思います。 その条件として、飛行機の受託手荷物はなし、バスの乗車券は事前に購入済みで、地下鉄は切符購入ではなくICカードで乗車する。がつきます。 上記の条件を１つでも満たさなければ、無理かと思います。 まず、その時間の仙台発の飛行機は第２ターミナル着なので到着ロビーを出てすぐに横に地下鉄乗り場への階段があるので、さほど時間がかからないですが、到着後、降機するまでの時間やロビーまでの移動時間を考えると平日は19:17（土曜休日は19:18）発の地下鉄に乗ることになり、その前の19:13（土曜休日は19:10）発は厳しいかと思います。 そうなると博多駅は19:23着で、地下鉄降りたあとはバスターミナルまで走ることなりますが、ここで出る改札とバスターミナルのあるビルに入った後のエスカレータを間違えるとアウトです。 福岡空港からの地下鉄は一番前の車両（改札入ったら左の階段を下りる）に乗って、博多駅では進行方向の先の階段・エスカレータを上がった改札を出てください。 改札を出たら右に行き、突き当たりのゆうちょ銀行のＡＴＭ前を左に行き、すぐ先にある通路を右に行って、そのまま直進し博多バスターミナルのあるビルに入ってください。 ビルに入ってすぐ右斜めにあるエスカレータでバスターミナルの３階まで上がると目の前が山口行きの出る35番のりばです。 あとこのエスカレータですが、地下から１階に上がったあと、３階へ上がるエスカレータは地下から上がってきたところの裏側になるので気を付けてください。 （つまり１階では地下から上がってきたのと上の階から降りてきたのが同じ側に着きます） あと博多駅着いてからはかなり本気で走らないとダメです。 >福岡空港駅から博多駅まで列車で行きますが、6分ぐらいで着くようですがもっと余裕を持ったほうがいいでしょうか？ 厳しいこというようですが、前の便の飛行機は無理で、23時代のバスもダメとなると余裕の持ちようがないですよね？
そのあたりの日に羽田空港で撮影された写真をflyteamで探したら、この機体と思われるものがいくつかありました。 http://flyteam.jp/photo/1917552 説明文ではアルファ・スターとなっていますが、現在はスカイプライムに所属しているようです。 いずれにせよ、VIP用のプライベートジェットということです。
機体は、日本のLCCはどこも新造機ばかりなので、新しいです。 整備はANA系列の整備会社やその他の整備会社などに委託するので、むしろテキトーにはできないと思います。 ピーチ、バニラはANAの子会社みたいなもので、ジェットスタージャパンはJALとカンタス航空の子会社みたいなものといっていいと思います。 常に外部の目があるので、自前で色々やっているANA やJALよりもテキトーにやるのは難しいかもしれません。
以前コードシェア関係にあった2者ですが、スルーチェックインできるかどうかはJALまでお問い合わせください。 スルーチェックインできない場合は、バンコクで入国してから荷物を受け取って税関を通過し、改めてタイ国際航空のカウンターでチェックインと荷物の預け入れが必要です。 これに伴う乗り遅れは補償の対象となりません。
機内販売はあったかわかりませんが、出国後の免税店があります。限定品など、約30%引位だったとおもいます。JALの免税店です。ネット予約して、受け取れるので、自宅でじっくり注文出来ます。夜の便の出国は結構混雑していて、店員さんも少なめなので、おすすめです。 因みに、CLINIQUEなどはワイキキの方が安かったです。 楽しんで来てください。私は1月に渡ハする予定です。
ヘリポートは、ヘリコプターが離着陸する施設全体のことです。ヘリポートの中にヘリパッドも含まれ、他にエプロン（駐機場）、誘導路、格納庫、整備場などが必要に応じてヘリポート内に設置されます。 ヘリパッドは、ヘリポートや空港内でヘリコプターが離着陸する場所で、よく見かけるHのマークが表示されている所です。飛行機における滑走路に相当します。
1998年の暫定合意で形式的には平等になったようです。 それより、～十年も昔の話なら羽田ーニューヨークの直行は無理です。 アンカレッジを経由しないと燃料が持ちません。
空港は公共の場ですからどこでも持ち込めます。 日本の空港でも銃刀法違反でなければナイフも持ち込めます。
ジェットスターでいまこの方法が通じるかわかりません。 でも一応。 航空会社によって手荷物＋預入荷物の量り方は違います。 一般の航空会社の場合、手荷物は重さを量られなかったりするので重い物は手荷物の方に集中させて、預け入れる荷物の方をなるべく軽くします。 LCCの場合、手荷物の方も重さを量られたりします。 でも、チェックインカウンターで量られるだけなので、重くて小さな荷物を誰かに預かってもらっておいて、チェックインした後に手荷物に入れて飛行機に乗り込みます。
今の時期なら、青春18きっぷ1日分を使って、広島駅から金沢駅まで約12時間、2,370円です。
「ぜんにっくう」って言われて困惑する空港職員がいるですね。 その職員に「『にっぺり』って知ってる？」って突っ込むと 年配の上司が飛んでくるかもしれませんね。 通称は「ぜんにっくう」でいいと思いますよ。 困惑する空港職員が一般常識なさすぎ。 １９９０年代初め全日空が国際線拡大を始めたころは ジャンボの機体にでかでかと「全日空」と漢字ロゴが描かれていて ロサンゼルスの空港でアメリカ人のガキが「チャイニーズ・エアプレイン！」って叫んでたの思い出しました。 まぁ、その頃漢字の書いてあるヒコーキって全日空と中国民航（現・Air Chaina) ぐらいでしたからね。 ところで 現在、というか昔も「ぜんにっくう」は通称で、 全日本空輸社内では、2003年から呼称を「エイ・エヌ・エー」で統一しています。今や世界６位の航空会社ですのでグローバルな呼称にしたということでしょうね。中国国際航空もエア・チャイナ、中華航空もチャイナ・エア・ラインでやってますし。 会社名は変わってませんが、持ち株会社の名称は「エイ・エヌ・エー・ホールディングス」です。 全日本空輸株式会社はその子会社になります。 ちなみに「ぜんにっくう」が死滅したかというとそうでもない。 エイエヌエーホールディングスの子会社の一つエイエヌエーホテルズインターナショナルの運営するホテルの中には 札幌・松山・米子はいまだに「全日空ホテル」が正式名称です。 東京の全日空ホテルは「エイエヌエー インターコンチネンタル ホテル東京」になってしまいましたが。 日本航空のことを「にっこう」と呼ぶひとはかなり少なくなっていると思いますが お台場で「グランパシフィック・ル・ダイバ」 から名前の変わったホテル名は「グランド ニッコー東京台場」ですね。 この辺が面白いところですが、 日本航空のアナウンスで「にっこう」とは決して言わないように 機内アナウンス等公式には「ぜんにっくう」とは言わなくなってしまいました。 「にっこう」のごとく、「ぜんにっくう」も徐々に消えていくのでしょう。 でも、「ぜんにっくう」が理解できないでよく空港の職員に採用されたもんだとは思います。 ちなみに 国際航空運送協会（IATA）のツーレターコード（２文字コード）は JAL日本航空は「ＪＬ」ですが ANA全日空は「ＮＨ」です。 なんでか？全日空の前身が「日本ヘリコプター輸送（通称：にっぺり）」だったので、Nippon Helicopterの頭文字なんですね。 なので以前の全日空の垂直尾翼にはダビンチのヘリコプターが描かれていたわけです。 脱線しまくってすみません。
最低1時間半は、、、絶体はない 乗り継ぎ保証はないので
大学へ編入しようが最初から入学しようが、自社養成の受験 資格は大卒以上ですから同じです。 大学卒業予定になれば受験出来ます。 他の質問にも書きましたが自社養成訓練生の競争倍率は 100倍以上ですので超難関です。 大学2年課程終了以上になれば（高専卒でも可）航空大学を受験 する事が出来ます。 こちらの倍率は8倍程度ですが熱心な受験者が多く こちらも難関です。 航空大学の訓練成績の順に大手航空会社へ推薦されます。 就職出来ない訓練生も稀に居る様です。 こうした物は確率として比較できません。 共に入れない場合の方が多いからです。
エアードゥのカウンターは第二ターミナルANAカウンターの 一番端に有ります。 東急ホテル寄りです。 ANAと同じく早朝は5時から手荷物を受け付けています。
1.マクド 2.関空で働こうネットを見る 3.スタバ 4.展望ホール（車がないと通勤は不便ですが）
楽天で売ってますよ〜。20枚単位での販売みたいですが、1枚あたり50円弱と類似製品よりは少しだけ安価ですかね？ http://item.rakuten.co.jp/jiros/10000086/
https://www.expedia.co.jp/service/#/articles/409/53/13044 上記のページ内に、 「日本国外から予約した場合やカードの発行銀行が日本国外にある場合は、国際取引料金が課金される場合があります」 という記載があります。 また、利用規約の中にも 「明細書にはカード会社による取引手数料または為替手数料 (海外通貨の場合) が含まれる場合もあります。AAE Travel はこれらの追加料金に関わりがなく、また異なる為替レートに関連したいかなる料金やカード会社の手数料にも責任を負いません」 との一文があります。 具体的にどのクレカを利用され、どのような状況で海外利用料が引かれていたのか不明ですので何とも言えませんが、おそらく上記に当てはまる状況ではないかと思います。 なお、日本の国内線の航空券のみを購入されるのに、航空会社の公式サイト以外を利用されるメリットはほとんどなく、デメリットはたくさんありますので注意しましょう。
なぜ大丈夫だと思うのか逆に教えてください
難波で前泊？あほちゃうか。 どうせなら関空で前泊せい。
運賃によって取り扱いが異なるためJTBに相談するしかありません。
まず伊丹空港のANAなら南ターミナルに行きます。 ターミナルに入れば銀行のATMの様なチェックイン機が並んでいますので、そこに行きコンビニで支払った際にもらった取扱明細書兼領収書を忘れずに持って行き、そこに書かれている予約番号、確認番号、またはバーコードをチェックインイン機で入力するか読取らせると画面の案内通りに進めば搭乗券が発行されます。 もし分からなければ人がいるカウンターでも、その用紙を出せば発券してくれます。 荷物を預けるのであれば人がいるカウンターの方が良いでしょう。 そこで発券、荷物を預けれます。 あとは保安検査場を通りますが、その際に搭乗券を読取らせる機械がありますのでそこにかざして、検査員に搭乗券を見せれば、後は搭乗口に行き搭乗時間を待つだけです。 初めてなら余裕を持って、また夏休みシーズンなので出発の1時間半前程に着けば焦らなくて、どんだけ手間取っても余裕があると思いますよ。
特典航空券の運賃？ 必要マイル数は 一年以上先まで決まってますし ホームページに載ってますが・・・ (除外日等含めて) 早期割引(2ヶ月以上先の場合)検索結果画面でダイヤ出てるし 現状それ以外にフライトはありません。 勿論、後日増便などはありますが そういうのは発表されるまで一部関係者以外 一般には解りません。 それに その便の特典航空券を取れるかどうかは また別の話です。
法的な明確な規定はありません。 誰かが裁判をして、確定しないことには、 「誰のもの」とは明確には言えません。 現実には、搭乗者が自由に使える会社もあれば、 使えない会社もあります。
映画「80日間世界1周」見てみ
それで、質問は何でしょうか？
世界的には人口が増加していて、今後も増えると見込まれている。だから需要が伸びる＝業界も伸びる。 日本のように出生率が低い国を除いては、増えた人口がしばらく待てば生産年齢になるから人手は確保できる。 だからパイロット不足は深刻な問題じゃない。
羽田～ハノイ線に使われるエアバスA321には付いてないみたいです。 機材変更でたまにエアバスA330も入りますが、これならモニターはあります。
＞これからは中東の情報をアップして行きます。 いりません。 知恵袋の規定違反です。 御自分のブログで、勝手にやってください。
大丈夫だと思います。
で、質問は何ですか？
「代わりのライターを」という対応自体がかなりイレギュラーな気がしますね。 おそらく、複数所持で権利放棄されたライターから適当に選んで渡されたんじゃないかと思いますが…。 ライターの火力による規制は曖昧であり、JALとANAの表記にも微妙な違いがあります。 https://www.ana.co.jp/domestic/prepare/baggage/?menu=caution-restri... http://www.jal.com/ja/flight/safety/airport/ 個人的には、「ターボジェットでも100円ライター程度ならOK」と思っていましたし、実際何度も持ち込んでいますのでこの対応は意外に感じます。 （100円ライターのターボ式って、炎も通常のオレンジだったという気がします） と言う事で、「その場の係員の対応（とミス）」という感じじゃないでしょうか？ 少なくとも、「100円ライターでもブランドによって火力が異なり、〇〇ならOK」と言うほど厳密なレベルではないと思います。
特典航空券に限った話ではありません。 チェックイン時に座席が変わることはまれにあります。 普通はその場でスタッフが伝えるけど。
飛行機に乗るのが趣味な人は、資金力があるという事でもあるでしょう。 ファーストクラスやビジネスクラスに乗るのが趣味と言う人などは、「写真見せて」という事もたしかにあるかもしれません。 また、旅行好きはやや上の趣味に見られやすいという傾向は、私自身も感じます。 が、単に雑誌上や空港で飛行機を見るのが好きと言うレベルであれば、鉄道オタクと差はないと思いますよ。 車オタクも…最近は興味ない人の方が圧倒的に多いでしょうしね。 走り屋は壊滅に近い状態ですし、「車に金かけてどうするの？」と考える若い人も実際多いです。 「フェラーリが好きで、フェラーリに乗っている」とかならそりゃ人気でしょうが、それは別の理由からでしょう。
これは航空会社によります。 また、その様な注意書きもされており、携行品保険というものに加入する様に勧められます。 もし壊れた場合、まず飛行機に積んだ事により壊れた事を証明しないといけません。 スーツケースなどの場合は割れていたり鍵が壊されていたりと、積む前と積んだ後での違いが分かりやすい為、また人為的に損傷させている場合は航空会社が保障してくれる場合がありますが、基本、飛行機に預ける場合、飛行機などの揺れによって故意的に着けた訳ではないなど様々な不可抗力によって壊れたりしますので、預ける事はそれらを了承したと見なされます。 よって。なかなか直ぐに保障はしてくれません。 航空貨物便の値段が高いのも燃料費は勿論ですがそれらの保険も含まれるからです。 もし心配なら、預けないのが1番ですが、どうしても預けないといけない場合は預ける側もされなりの対応策を取らないといけません。 楽器や例えば競技用の自転車(ばらして)など、大きさ的には普通に預けたり出来る物でも高額の保険を掛けて預けるのと同じです。
開扉箇所は少なくなるものの、どのターミナルにも24時間入れます。 3ビルにはフードコート（深夜は閉店。早朝から開店）とローソン（24時間）があります。2ビルにもセブン-イレブンと吉野家（ともに24時間）が。もちろん1ビルにもローソンがあります。 駐車場も空いてます。 周辺の安い駐車場業者は、個別にお確かめ下さいね。
第三者が領収証番号だけで航空券の詳細を知ることはできません。 但し下記などがなければ分かりません。 発行元に問い合わせれば分かるでしょうが、正当な理由がなければ教えることはありません。
これ、JAL・ANAと、その他FSCと、LCCによって異なります。 JAL・ANAの事を指しているなら、毎年上半期と下半期分の早期割引運賃が一斉に発売になります。 （夏休みだから早い、と言う事はありません） 例年だと、下半期の始まる2ヵ月前…、今年で言えば8/30に下半期（3月末頃まで）の早期割引運賃が一般発売開始されるようになっていますね。 なお、その運賃自体はさらに2週間程度前に発表される事が多く、また上級会員等向けに事前販売が行われることもあります。 JAL・ANAの話であれば、この下半期の一斉発売を待ちましょう。 なお、早期割引運賃（先得・旅割系）以外の運賃は、いつでも「搭乗日の2ヵ月前から」の発売が基本です。 JAL・ANA以外のFSC（ソラシド、Air Do、スターフライヤー、スカイマーク等）は、それぞれ別の動きをします。 LCCの場合はさらに変則的であり、路線ごとに発売日が変わることも普通ですので、なかなか読みづらいでしょうね。
サイトの手数料をとられるからです。 ちなみにスカイマークに格安航空券というものはありません。 スカイマークのサイトから購入するのが一番安く、確実な方法です。
スカイチームに加盟しているいずれかの航空会社のマイレージクラブに登録すれば、事後登録できますよ。ネットで可能です。 その際には搭乗した便名、座った座席番号など必要ですので昨日の半券等を捨てないでください。
決済を済ましているのならAさんから、予約確認書をコピーしてもらってください。 または予約確認番号を聞けば自動チェックイン機で発券可能です。 学生証は何の役にも立ちませんよ。 スカイマークも同じです。 必ず予約確認書のコピーまたは予約確認番号を聞いておかないと本人確認出来ても乗れませんよ。 忘れずに。
12500FOPを18万円で貯めるなら余裕でしょう。 FOP単価14.4円となり、その価格であればむしろかなり効率悪いくらいですからね。 ルートは、出発地を書かれないとどうしようもありません。 以下、仮に羽田を拠点として考えます。 国際線込なら、人気のOKA‐SIN修行がベストでしょう。 最初と最後の国内線区間をクラスJにして、1回で13848FOP以上が獲得できます。 これで運賃は最安9万円程度から、諸費用を含めても18万もあれば余裕でしょう。 一方、これだけの金額なら国内線でもOKです。 羽田‐那覇のクラスJがウルトラ先得併用で安い便なら12,890円、これで1672FOP貯まるはずですので、4往復すればOK。 こちらも運賃で10万円程度、飲食等を入れても18万円なら余裕でしょう。 ただし、いずれも安い時期は限られます。 特に沖縄線の場合、9月までは既に空席が限られており、10月以降も便利な時間帯は割高な価格になっています。 現時点で購入可能な10月末までに完了させる方が気は楽ですが、価格を考えれば11月以降にも2往復分程度は入れる前提でもいいかもしれませんね。
レーダー反射断面積（Radar cross-section, RCS）比較、諸説あるがこんな感じ。 F-15E：10㎡ B-2：0.1㎡ F-35：0.005㎡ F-22：0.005㎡～0.0001㎡ 圧倒的にRCSの小さなF-22の方がレーダーに映りにくいのでステルス性が高い。
一例を示すと 大阪ー沖縄ー東京ー中国(香港、台湾を含む)ー東京ー札幌ー大阪 これで一人20000マイル。 日本国内は24時間以内の乗り継ぎが可能です。 しかし当日早い便に空席があれば変更可能なので、実際には24時間以上の滞在も可能です。 ただし3人は相当厳しいかもしれません。
関西から那覇ですが ここ2年ほど、冬の関空～沖縄はジェットスターが頻繁にセールをやっています。 土日でも￥4500+経費なので、土日の一泊二日で頻繁に利用します。 ホテルも旅行代理店から激安料金で売り出されたりします。 なので、我が家ではこの時期の関空から沖縄一泊二日の予算は一人約15000円です。 ただ、セールは朝の沖縄行き、夜の関行関空きが対象から外れることが多いと感じます。
博多からなら福岡空港からも選択肢に入るので、LCCで出発日がまだ安い値段であれば圧倒的大差で飛行機の勝ちです。新幹線は14日以内でクレジット限定のWeb予約限定のスーパー早特、50歳以上で買えるおとなび、こだま限定のバリ得こだま(発売は日本旅行のみ)などがあります。また旅行会社等では１泊出張プランもあって、こちらは往復のぞみ利用で約23000円くらいからあります。単純に往復するより安くて宿泊料がタダという感覚になります。ただし盆シーズンは催行しません。 LCCは安い時はいいですが、簡単に8000円以上に跳ね上がったりするので、それなら出張プランの方が安くなってしまいます。これは要検索ですね。ジェットスターまたはピーチアビエーション。高い時は受託荷物や入金手数料、空港使用料、空港アクセスの運賃等で簡単に片道10000円を超えてしまいます。
1、わかめスープは市販があります。理研というメーカーで、内容はわかめ、胡麻などです。 中華スープでも代用可能。 2、ビビンバの主な構成材料ははご飯、卵黄、ナムル、胡麻油、胡麻など。 ナムル(野菜・山菜盛合せ)は主にほうれん草、豆モヤシ、人参(千切り)、蕨などが使われています。 盛り付けはご飯の上に中央に卵黄、上下左右にナムルを配置して五行説の色彩(↓)に合うような盛り付けをするのが特徴。(周囲の4つの位置は特に決めなくても良いようです) 卵黄…黄 ほうれん草…緑 人参…赤 豆モヤシ…白 蕨…黒 ・そのほかあり合わせの野菜を付けても良い。 大根千切り(…白)、椎茸(…黒)など。 3、香の物としてキムチを添えます。コチュジャンのチューブもあればなお良いです。 以上の1〜3をトレイに並べ、カトラリーや小物も揃えればそれらしい感じになると思います。
7月8月出発は夏休み・お盆休みがあるので高くなります ４５日前でしたら45日割りがありやすいです。 時期をづらした方が安いですがデメリットがあります。 変更ができない取り消しが出来ません。
待ち時間が14時間44分と16時間49分あれば十分可能です。 メキシコは海外便だとトランジットだけでも必ずいったん出国しないといけません。出国手続き後、そのまま街に出られます。 ただし荷物もすべていったん引き取らないといけません。 メキシコシティでは特に昼間丸一日時間がありますから、いったん安ホテルをとって、そこに荷物も置いて、シャワーでもあびて、散策に出かけるといいかもしれません。空港への戻りは夜9時ごろで余裕です。 荷物がもしかばんひとつとかであれば、空港にある有料ロッカーに預けてもいいです。 カンクンでも夜中ずっと空港で待つのももったいないので、ホテルをとって、夜の街を散策し、一眠りでもしてから、夜中に空港に向かう、というのがいいと思います。
まあアンタがいくら主張しても再国際化は０％とは言えないけど、24時間化は100％不可能なこと。絶対に100％なのでアンタが何回書いても無駄です。100万回書いても何の変化もありません。無理なことくらいそろそろ気付けばいいけど、アンタのドタマでは無理なのかな？ 飛行機が上空を飛ぶ時の音圧レベルなんて知る由もないわな。法的規制では45db以下、それ以上の騒音は違法行為です。こう書いても100％という意味が理解できんのやろな・・・一生愚痴ってれば？
予約変更について、以下記載されています。 http://www.skyteam.com/ja/General-information/FAQ-Frequently-Asked-...
修学旅行の集合場所を、学校に聞かずに知恵袋で聞く神経が理解できません。 なぜ、学校に聞かないんでしょうか？ 月の塔なんて、何も聞かずにわかる人なんて学年に数人いるかどうかのレベルだと思います。 と言う事は、もれなく聞いているか、またはちゃんと詳しい説明があったはずなんですけどね。 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/service_facilities/meeting_pla... https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/map/terminal1/basement_floor.h... ↑しかも、「羽田空港 月の塔」で検索するだけで上記情報が見つかります。
「日本の空港」「日本のテレビ局」で検索したほうが回答を待つより手っ取り早いです。
ラチャダムヌンスタジアム近くに駅はありませんので、空港へ行くならタクシー以外ありません。 スタジアムから約2kmのところに高速の入り口がありますので、高速利用ならスタジアムから空港まで40分前後です。タクシーに20時に乗車すれば、高速で事故でもない限り21時には十分間に合います。 しかし、試合が終わってからスタジアムを出ると、タクシーを求める人が多くてタクシーがなかなか捕まらない可能性がありますので、試合が終わる少し前に出てタクシーを確保することをお勧めします。
シャトルバスはホテルのバスじゃなくて空港・市内間で運航している公共バスのことじゃないか？
風向き等で発着の進路が変わるので、どちらとは言えないんですよね。
上海「浦東」空港から、国内線が多い虹橋空港へは、机場１線というバスが連絡しています。 しかし、虹橋空港から南京空港へは飛行機は飛んでいません。上海ー南京間の移動の主流は、高速鉄道です。同じく机場１線で虹橋汽車駅で降りて、そこから南京まで高速鉄道で２時間位です。 浦東空港から南京禄口空港へは、夜中に１日１便だけ飛んでいます。
ジェットコースターと飛行機、共通性がありそうでよく考えたらほとんどないですね。“ジェット’’という単語と、（飛行機は運が悪いと）揺れることぐらいでしょうか？ さて、私自身はどちらも好きです。が、よく乗ってはいるので書いてみます。 ジェットコースターは基本的には安全で、揺れや浮遊感など怖さがあっても全てつくられたものです。言い方を変えれば演出された怖さですね。そして、最大でも数分、一周すれば終わりです。一方、飛行機の揺れは意図したものではないです。どのくらいまで揺れるか、いつまで続くか分かりません。そして、安全とは限りません。 墜落は滅多にないにしても、シートベルトが不十分だと怪我の可能性があります。揺れなどのために何か物が飛んでくることもありえます。まあ、ジェットコースターも事故の可能性はありますし、飛行機も事故は滅多にありませんけど。 私も飛行機の利用は多いので、大きな揺れなども経験はしています。国内線で、揺れのために離陸から着陸まで客室乗務員が座りっばなしのことがあり、そのときに読んでいた本が浮くくらいの降下がありました。着陸後に飲み物のカートに不具合があったのか、床を拭いているのが見えました。 あと、落雷の経験もあります。窓の外が光ったのですが、機長が落雷があったけれど支障は無い、と放送していました。私はこの程度では滅多なことは無いことは知っているので平気でしたが、怖いと思った人は多数いるでしょうね。 作られた怖さと、作られたものではない怖さ。この違いかもしれませんね。
別に普通に身につけておいて、鍵とか財布 とか携帯はまとめて保安検査場でカゴに出 してX線検査機に通してもらうだけ。 （金属物は身につけない状態でX線検査機 を人は通過）
羽田空港は東京都大田区に存在するが、吉原は静岡県富士市に存在する宿場町のため、違います。
私は常にガラケー1台とiPod touchを持ち込んでいます。 携帯が1台ぐらい増えても問題なく持ち込めます。 以上、国内線でした。
その区間を定期運航してる航空会社はないよ
現在、「機内モード」にて使用できます。 以下、全日空のサイトの情報をそのままコピペさせていただきます。 「携帯電話やスマートフォンは、飛行機のドアが開いている間にご利用いただけます。 飛行機のドアが閉まりましたら速やかに電源をお切りください。また到着時は飛行機のドアが開いてから電源をお入れください。 「セルフモード」「電波OFFモード」「オフラインモード」 「フライトモード」「パーソナルモード」（機能名称は各社異なります）など 電波を発信しない状態に設定すると、すべての飛行機において基本的に常時ご使用になれます。」 ↓詳細 【機内での携帯電話の設定について 電波を発信しない状態(設定)について 電源をON（入）にしていても通話やメールの送受信機能がOFF（切）になっている状態を指します。 携帯電話(スマートフォン含む)やPHSなどは、電源を入れた際自動的に自分の位置を基地局に伝えるために通信用の電波を発します。 機器によっては「機内モード」「セルフモード」「電波OFFモード」「オフラインモード」「フライトモード」「パーソナルモード」などの機能(名称は各社異なります)が装備されており、電話やメール送受信、インターネット接続等の電波を発する以下のような機能を無効にすることができます。 ・携帯電話通信機能(通話、メールなど) ・無線LAN機能(メール、インターネットなど) ・Bluetooth機能 (無効になる機能の内容は機器により異なります。詳しくはお使いの携帯電話会社にお問い合わせください。) マナーモードは着信音や振動等に関する設定を指し、上記設定とは異なります。 「圏外」と表示されている場合は、通信用の電波を発している状態です。 ※ 通信用の電波を発する電子機器は、飛行機のドアが閉まりましたら、電波を発しない状態（設定）にするか、電源をお切りください。 お子様用携帯電話など、注意が必要な携帯電話をお持ちのお客様 電源をオフにしても定期的に電源がONになり位置情報などを知らせる機能がある機種 (例:NTT docomoのキッズ携帯™「FOMA SA800i・F801i」、auジュニアケータイ「K001/mamorino・mamorino2・mamorino3」など)をお持ちの場合は、ご搭乗前に「完全電源OFF」機能を使用するか、あらかじめ設定を解除した後、主電源をお切りください。 詳細は「お子様の携帯電話など、注意が必要な携帯電話をお持ちのお客様へ」をご覧ください。】
手荷物を乗り継ぎカウンターに預け直したあと、空港外に出て観光するとかは可能です。 保安検査は混雑が予想されますから、余裕を持って空港に戻れば平気です。
以下の計算式から、持ち込めるかどうかを判別してください。 バッテリー総容量（mAh）×電圧（V、USBなら5で計算）＝160000以下なら、機内持ち込み可能。 160000超過の場合は、持ち込みも預け入れもできない。 充電器は持ち込み規制がありません。
台湾在住です。 いつも台湾発着する便のエアチケットを買っていますので、日本国籍でも問題無いです。
＞始発の飛行機が何かの理由で離陸が送れました。 混んでる飛行場は、定刻なんてありゃしない。到着も送れました、 後の、乗り継ぎ便の時刻に、5分程度遅れただけなのに乗り継がせてくれません。 田舎への乗り継ぎは、1日1便しかありません！！ 正規の乗り継ぎがある国内航空会社で、このようなことは有り得ません。 ＞払い戻しは、当日、本人、場所は飛行場カウンター、ということで、どうにもなりません ？？？？？？？？ ＞乗り継ぎの払い戻し金額は、「スズメの涙」。 航空会社の判断でそうなったのであれば、雀の涙と言うことは有り得ません。 ＞特急や急行が遅れたときには、そこから先の各駅停車は、ず－っと待っています。 これこそ嘘の極み。
近距離なので飛行機便はありません。
ディ・アーミング （ミサイル、機関砲等に着陸後に 滑走路エンドでの、アーミング・エリア内で専用品の セフティ・ピンを入れる その前での機体の外部目視 確認等）での事ですかね。 Ｆ－２Ａ Ｆ－１５Ｊ Ｆ－４ＥＪ Ｆ－４改 でも していますよ。
飛行機の領収証は その飛行機を作った航空機製造メーカーまたは 販売を仲介した商社が発行します。 航空券の領収証は 現金で購入した場合はその場で クレジットカード等で購入した場合は ご利用になる各航空会社のホームページから発行できます。
エクスペディアに聞きましょう。 エクスペディアのサイトの入力に誤りがあるかもしれません。 コンピュータシステムでは同じ文字でも異なる文字コードがあり、その文字コード(たとえば、ASCII Shift-JIS UniCodeなど)に誤りがあるとエラー扱いになります。つまり、同じ「Ａ」でも、文字コード上は別の値になります。 たとえば、Windowsの内部ではUniCodeで動作していますが、画面の入出力文字は、ASCII、Shift-JIS(日本のサイトではこちらが主)かUniCodeが採用されていることが多い。 また、全角の空白と半角の空白は、見た目同じですが、コンピュータ内部では別物。(名前と姓名の間の空白) カードに問題がなくても、使用方法によってはオンライン承認できない場合があります。 ある別のカードが不正使用され、その手口と同じような買い方(国や店(業種)や金額)がにかよっていると、オンライン承認ではなく、電話承認になります。
チケットはどういうチケットですかね？ 米国内部分が別切りなら、デルタ（というかほとんどの米系エアライン）は基本預け１個から有料です。デルタアメックスなら１個無料、上級会員なら会員ステータスで無料枠が決められていますが。米国内部分をファーストクラスにするなら31.75kgを二個は無料です。 全部デルタで周遊で同一予約確認番号でのチケットでしたら、国内部分も国際線ルール適用で、２３ｋｇを２個まで無料ですが、そうでない場合には仮に通しチケットたとしても、必ず事前にシンガポール航空なりデルタ航空なりに確認したほうが良いですよ、、、、 仮に別切り、エコノミークラス、上級会員でないしデルタアメックス保持でもないとすれば、預け二個で２５＋３５＝６０ドル、さらに１個あたり31.75kgまでの超過料金は１００ドルですので２個で２００ドル、つまり合計で２６０ドルを払うことになります。 ところが一方この国（アメリカ）は、日本のように千円とか２千円でスーツケース宅配なんという便利なサービスはないので（あるにはありますよ、、、使いにくい）。 飛行機のシートマップで有名なseatguruのサイトでスーツケース配送料金比較していますからどうぞ。 http://www.seatguru.com/articles/luggage_shipping_services.php これのup to 65lbs(=約２９キロです）というところの表です。 まあ、日数かかれば安いけど、べらぼーに安いわけじゃない。USPS（日本でいえば郵便局）のtwo day shippingで１個約１００ドル。他は論外に高いか、論外に時間がかかる。 まあ荷物を減らす工夫をするのがベストだと思います。
クリームなら問題ないですよ。 スプレータイプだとエックス線検査でひっかかって荷物を開けられる可能性があります。
キャンセルしてもお金が戻ってこない、つまりはキャンセル料が100％のものはいくらでもありますが、キャンセル自体出来ないものは聞いたことがありません。 まあ仮にそのようなものが有ったとしても、乗らなければキャンセルしたのと同じ事です。
以下にあげるルート以外は関空発の飛行機に間に合いません。 成田空港交通のホームページをチェック。 「サウスウェーブ」号 京成上野駅2200 YCAT2255 南海堺駅前0610 堺から関西空港までは自力で調べること。
飛行機の到着時刻は、着陸のタイミングではなく、着陸後にターミナルの方に移動し、所定のスポットで停止したタイミング（厳密には車輪に輪留めをした時間）を言います。 そこから機外に出るのに早くて2分、後ろの方であれば10分程度かかってもおかしくありません。 その後、ターミナル内（沖止めの場合、空港自体を歩く事も）を移動して到着ロビーに出て、バス乗り場へ向かう訳です。 地方のシンプルな空港であれば到着の5分後のバスでも間に合う事もあるでしょうが、通常は20分程度の余裕は見ておきたいところでしょうね。 なお、飛行機は必ずしも定刻に到着するものではありません。 むしろ「プラスマイナスゼロ」でピッタリ到着する方が稀でしょう。 10分くらいの遅延は普通にありますし、場合によっては30分程度遅れることもあり得ます。 もちろん、10分早く着く可能性もありますけどね。
シートがビンボーゆすりしてるみてーで、チョー腹立つ。 これ、旅行グッズとして勧める女が多いんだよな。
滑走路の問題と空域の問題です。 5本目が完成すれば発着枠は増えます。都心上空の空域が確保されれば更に増えます。
羽田を国内線に、 成田を国際線に決めた事が間違いだったと思います。 最初から要人は羽田から海外に飛んでいた訳で、 不便過ぎを認めながら国民には無理強いしていたのです。 さすがに不便で長続きせず、 今ではすっかり羽田から海外に向かう人が増えました。 羽田と成田をペアで考えて、 相互補完関係にしてスタートしていれば、 今のようなＬＣＣも日本で生まれたかも知れません。 またその為には両空港を高速鉄道で結ぶなど、 利便性の向上が欲しかったところです。 尚、狭い日本で大型機の離発着可能な空港は、 国策で整備する必要があります。 なによりも首都圏に１ヶ所では明らかに不十分です。 今の場所がベストかどうかは私には分かりませんけど、 成田があって良かったと思っています。 惜しむらくはあれほど揉めず、 もっとスムーズに開港出来ていれば良かったのにと思います。
宮崎県って、なんとなく陰が薄いのでしょうね。 大昔の宮崎県は新婚旅行のメッカみたいでしたが、今は見る影も無くなりました（日本神話を辿る旅なんて、今どきは流行らないでしょう）。 九州では博多ラーメンの福岡県、ハウステンボスの長崎県、阿蘇山の熊本県、桜島の鹿児島県までは全国区だと思いますが、他はねぇ・・・。 東国原氏が知事として励んでいた時には、一生懸命に宮崎県の知名度を高めるべく努力されていましたし、結果、一地方の知事の名前が全国区になっていたから立派なものでした（元々、有名人では有ったが）。 それが、知事さんが代わった途端に、宮崎県って何処に在るのか知らない人が多くなった様ですね。 今の宮崎県知事さんは、何かをされているのでしょうか？ もう一度、東国原さんに知事をして貰ったら宜しいのでは？
新人さんが入社して初期訓練を終了しラインで働けるようになれば まずは乗務出来る機種資格が何かから始まります。 緊急装備品の種類や置き場所、その使用方法、脱出口の 操作方法などを学び乗務出来る機種が限定されます。 更に何時間かその機種に乗務すれば次の機種に乗務する資格を取ります。 CAさんはどこの区間を飛んでも何の関係も有りません。 機種毎の特性とサービス機材の使い方を知っていれば良いだけです。
乗り継ぎがホーチミンなのかハノイなのかが分かりませんが、ハノイでしたら新空港が綺麗で表示が分かりやすく、動線も単純なので、乗り継ぎは非常に楽です。 ホーチミンは、ハノイよりは空港が古く、構造も通路の一部がカーブしていたりして、少し見通しなどが悪い造りにはなっています。しかし、そもそも規模が比較的小さいですし、「降機したらひとまず入国の流れにしたがって移動し、入国審査の列には並ばない」ということだけを念頭に置いておけば、乗り継ぎカウンターはすぐに見つかると思いますし、そこで次に向かう方向は指示してもらえます。 繰り返しですが、空港そのものはあまり大きくはないので、飛行機が定刻に離発着すれば、3時間で余裕はタップリあります。
羽田乗り継ぎは確実なのかね？ 地方からだと関空やセントレとか仁川を始めとする海外での乗り継ぎもあり得るんだが
計算問題の宿題をここにぶっこむなと何度言えばいいんだか
使えますよ。 ただし出国前にあるので、せいぜい出発1時間前までしか使えないのと、混雑日は「長時間のご利用はご遠慮ください」と先に牽制されるくらいかな。 もっともここのラウンジ、自社客やスカイチームの客よりもプライオリティパスやダイナースなどカード会社の契約ラウンジとして使っている人のほうが多そうだが。
フライトレーダー24は完全なレーダーシステムではないので、追跡をする人がいなくなったら画面から消えます。
名所をかいつまんで、添乗員が説明しながら回るので、「とりあえず色々見て回りたいけど、どこを選んだら良いか分からない」「見所だけを効率よく見て回りたい」という方には便利でしょうね。 海外などでしたら言葉が通じず、ホテルの手配などがしにくい方にも良いかと思います。日本語の分かるスタッフがいる所を厳選してくれますので。 私もよく国内バスツアーを利用していましたが、私は初対面の人と話すのも抵抗がないため、一緒にツアー参加していた別のグループと仲良くなったりして連絡先を交換したりし、時々連絡を取り合ったり、旅先の写真を送りあったりしています。他人と関わるのは嫌だけど1人では心細いという人にも向いていると思いますし、旅趣味の人は旅仲間、旅行写真趣味の人は写真仲間を増やせる場にもなるのでは。 旅行会社も、ざっと見て回って気に入った場所や難点があれば、ツアー参加者から直接聞く事も出来ますのでマーケティングが即座に出来ます。お土産物もどういった物が多く買われているか、添乗員さんはすぐに分かりますしね。なので今度は人気スポットを回るツアーが組みやすくなると思いますし、パックツアーは色んな年代の方が参加しますので、年代に合わせた傾向も分かると思います。
まず荷物の制限などについて使用する航空会社に問い合わせしてみて下さい。国内便は基本的に預け荷物はＪＡＬやＡＮＡでしたら１個２０ｋｇまでですが、団体の場合は（スティックなどの）追加荷物は無料で預けることが出来るかも知れません。 あとスティックについてはチームメイトの物と束ねればいいと思います。ケースを使わない場合はビニールシートで包んで外からテープでグルグル巻けば大丈夫です。 もし、追加荷物として預けることが出来なかったり、または料金が高すぎたら宅配を検討してみて下さい。
貴方の言うグランドスタッフ=地上旅客係員の事であれば、JALやANAにはそもそも自社社員のグランドスタッフなどほとんどいません。
桜の山からは、 北風の場合は上昇中の機体が撮れます。 望遠があれば、引き起こすタイミングあたりから見ることが出来ます。 南風の場合は、滑走路に降りる直前の機体が撮れます。 真横に来たときは、かなり大きく見えます。
成田の拡張も大事ですが、運用時間の拡大の方がLCCの起点となっている空港をさらに活かせるような気もしますがね。
全くありません。 クレジットカードを使ってJRの会員になってください。
大事な荷物をベルトコンベアには預けませーんwwww 航空会社の方に預けまーす
その通りです、ステムが固定でない場合は、ポジション を選べますが、折り畳みの位置もベストを差が無さないといけない。 しかし、折り畳みが優先となる場合が多いので、乗車ポジションは ある程度妥協しなければならない。 折りたたまなければ、自由である。 ランディングギアについては良くわからないけど、汎用ですから。 この手のものは重くなるだけで、あまり私は実用だと思いませんし。 自転車って５００gの違いはものすごく違うと思います。 一度、アマゾンのレビューを参考にしてください。 https://www.amazon.co.jp/DAHON-%E3%83%80%E3%83%9B%E3%83%B3-Landing-...
自分はANAとUNITEDのマイレッジを貯めていますが、使い勝手がいいのはUnitedの方です。 特に米国内は特典航空券の枠が多く、また、米国外も割りに出てきます（タイ航空とか）。あと、片道だけ予約もOKです。ANAとUAの太平洋線は共通化しているのでマイル積算がほぼ同じ条件ですが、他の航空会社だと、ANAでは積算対象外の割引エコノミー運賃でもUAは積算対象だったりします。あと、ANAはマイル積算日から三年が期限ですが（よっぽどの上級会員でない限り）、UAの場合一年半以内に積算もしくはマイル使用すると（口座に動きがあると）、そこから「まとめて全部のマイル」が一年半分期限が延長されます。UA提携のクレジットカードで小額でも買い物してマイル積算すれば無期限のごとく、どんどん延長されていきます。 日米線においてはANAのほうが特典航空券のマイル数は少ないですが、でも貯めやすさと率からするとUAも引け目はないですね。
8月1日から3日までは、まだお盆の渋滞は発生していないはずなので、通常の通勤渋滞程度になるのかと思います。 昼の東京方面の高速バス（JRバスなど）は首都高速の用賀PAで電車に乗り換えできるサービスが利用できます。（首都高速で渋滞している場合） 用賀駅から渋谷駅まで100円で利用できる切符をバス車内で発売しています。（渋谷駅から先は別運賃です。）
横田は在日米軍の指令本部でもあるし、未だ朝鮮戦争が休戦中でもあるからUN軍が使用する基地でもあるので撤去は出来ませんよ。
成田闘争から50年が経ち、空港建設に反対していた地元民の土地の所有者の多くがその子供へと代替わりしています。 空港反対運動への執着がない子供世代は土地を明け渡す人も多く、関東に住んでいいるのならおそらく成田空港を利用していることでしょう。 滑走の脇に立つ民家の息子さん(現在の所有者)があの土地を空港に売却すると昨年報じていました。
搭乗者名がきちんとしてあれば大丈夫です。 親が自分のクレジットカードで子どもの航空券を購入することはよくあることです。
ベトナム戦争時にはファントムが前線基地で使用していましたが、現在はそのようなことは致しません。 エンジンの損傷が激しくなりますし耐久性もはるかに低くなります。
GPSなので、プレイヤーの高さは関係ないです。 エレベーターなど上下移動をする乗り物に乗っても何も起こらないです。
虹橋か浦東どっちですか？
新幹線で名古屋～広島が約2時間半、名古屋～新山口が約3時間。 そして名古屋～博多が約3時間半（参考）。 飛行機で名古屋～福岡が1時間10～20分、名古屋～出雲が1時間、名古屋～高知も1時間かかることから、広島や宇部と名古屋を結ぶ飛行機を飛ばしたところで1時間はかかるだろう。 さて、飛行機を利用する際は搭乗手続きや預け手荷物の手続き、保安検査などがあるため早めに空港に到着しておく必要があり、国内線の場合、出発1時間前ぐらいには空港に居ることが目安とされている。 さらに、県営名古屋空港、中部国際空港はいずれも名古屋駅から30分程度の移動時間がかかる立地にあり、広島空港、宇部空港は広島市、山口市の中心市街地からかなり離れた場所にあり、その移動時間は名古屋駅～空港の比ではない。 こういった事を考慮すると、名古屋市中心部から広島市及び山口市の中心部へ飛行機へ移動すると仮定した場合、都市～空港の移動時間や諸手続き・保安検査などで意外と馬鹿にならない時間を取られ、総合的に見て新幹線利用と大差ない所用時間またはむしろ遅くなる可能性がある。 飛行機と新幹線の競争には「3時間の壁」と呼ばれるものがあり、新幹線で3時間かかる場所が飛行機が勝負できるボーダーラインと言われている。 上述した名古屋～福岡（博多）は新幹線で3時間を越える所用時間がかかる上に、 福岡空港の市街地からのアクセスが良好なため、飛行機と新幹線の競合区間となっている。 また、山陰や四国は新幹線が通っていないため、名古屋からの航空便の需要がある。
ギフトは大丈夫そうですよ！ https://www.flypeach.com/pc/jp/form/peach_point_gift
普通、そういう場合、郵便局は「○○○宛の小包を送られる方へ」として「引き受け中断」のお知らせを掲出して、取り扱わない。 つまり、これは釣り質問 回答 あんたがそのプレゼントを持ってエルサルバドルまで届けに行く。
機内で使いたいなら機内持ち込み手荷物にしないとwww
空きの機体があるか、受け入れ空港にスロットの空きはあるか、乗務員は手配できるか、出発便の準備をする作業員はいるか。 会社として、世間に対して妥当な理由と認められる運航か。 等々、準備に時間がかかるので、金を積んでもダメなこともあります。
そもそも、ステイタス制度自体が、出張とか何回も飛行機使う人が自社に乗ってもらうために作られた制度ですから、なくなりませんね。 航空会社にとっては、乗客の自費だろうが経費だろうが関係ありません。
あまりにも類似質問が多すぎる、ググれば簡単にわかります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%A3%9B%E8%A1%8C%E6%A9%9F%E3%81...
なぜわざわざ旅行代理店を通したのか理解に苦しみます。 LCCは片道旅程が基本であり、片道だけのキャンセルもできるとは思いますが、詳しくはその代理店に聞いてください。 なお、キャンセルしてもお金がどの程度返ってくるのかは、その代理店で購入した運賃にもよるでしょう。 http://www.evolableasia.com/support/japanflight/cancel.html 上記を見る限り、「LCC（ピーチ、ジェットスター、バニラエア、春秋航空）を取消した場合の払戻は一切出来ませんので、予めご了承下さい」と明記してありますけどね。
SKYMARKの夜更かしフライトですね！ 質問の投稿日的にもう過ぎてしまいましたね…。 僕だったら国際線ターミナルの展望台で過ごしたり、24時間営業のお店が多いのでゆっくり過ごしますね、 沖縄は楽しかったでしょうか？
初日の出つて、元旦ですよね。 元旦の日の出は、午前7時前後でしょうから、6:30発あたりまでの新千歳行き、 大阪とかの西方面行きでしたら、もう少し遅い便でもうまくすれば見られるかもしれませんね。
中央駅前の南国交通トラベルに行くか電話すれば、希望を聞いたうえで、一番安い航空券を手配してくれます。 いつも使ってます。問題ないです。仕事の出張時にいつもお願いしてるので、いろいろ無理も聞いてくれます。
下記のチケットであれば、日付指定チケットを扱ってるディズニーストアに行って日付指定のチケットに変更ができるはずです 一般的にでまわることの多い名刺サイズのＱＲこーど付のチケットであれば 裏面のQRコード付近にアルファベットが書かれているとおもいますが「ｏ」と書かれていれば変更可能です。（数百円の手数料が発生したような・・・） http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/change_detail.html#ticket-ch... もしかりに、別のアルファベットがかかれている（Ｎ）もしくは、記載がない場合は 変更はできません。 ※分からない場合は、とりあえず相談に行ったほうが賢明？ この場合は、祈るしかありません。天候等によっては、制限がかかってる可能性はあるとは思います。
どなたか飛行機用に粘土耳栓を使っておられる方はいらっしゃいますか？ との質問ですが、 まさか、そういう方限定の質問じゃないですよね？ 原理からいうと、慢性中耳炎で耳管の開閉がうまく出来ないので 鼓膜の内側の気圧と、外気の気圧のバランスが上手くとれないという状況であること 鼓膜の内側の気圧＝外気の気圧に整えることが出来るようにする その原理を知ってしまうこと イヤープレーンもサイレンシアも試しましたが、耳栓を耳の奥に入れる時の耳内の圧力変化による鼓膜の激痛に耐えられず、入れる事も出来ませんでした。 これは、鼓膜の内側が既に気圧が下がっている状態でさしたのでは、より激痛になるのは当然です もちろん耳粘土云々も原理が同じなので変わることは無い 飛行機が上昇し鼓膜の外側と耳栓との間の気圧が１気圧、鼓膜の内側が0.8気圧 そうなれば鼓膜は内側に押されてしまい 痛い！となるわけです そういう時に、その耳栓を引き体積を増やし 気圧を0.8気圧に保つようにするというわけです 慢性鼻炎でもそれこそ重症だったりすると 耳抜きでさえ痛い、辛い、などありますので 何とか鼻炎を改善する方法が最もなのだが それがそう簡単に改善できないから悩んでいるのだと思います こういった道具で改善できれば簡単ですが、外気の気圧、鼓膜の内側の気圧の差を埋めるということを知って、それら道具を選択するか？知らずにあれもこれも買って選択するかでは、生まれる結果の差は大きいと思います 他の方法もある １）医師に鼓膜に穴を開けてもらう ただし、リスクは高いですし、承諾も受け難いかも知れません 鼓膜に穴を開けると、何らかの形で難聴や耳鳴りが発生する 耳鳴りは訓練で何とかなるものの、難聴が残るがその対価として気圧には影響でにくくなるという側面がある 耳小骨、聴神経に異常が起こることを未然防止のためにとか考えても ありえる話かも知れません ２）ある香料もどうかな？という物が世の中に存在するらしい （この話しは私はウワサ程度までに聞いたことがあるという程度です） とんでもない凄い匂いだそうですが、この臭いを嗅ぐことで 耳管が開きっぱなしになるほど強烈なにおいがあるらしい （名称忘れちゃいましたゴメンなさい）
西海岸まで貨物船に便乗(マグロ漁船でも可) その後ヒッチハイクでNYを目指すのが「いい」よ。 安いし。
りんくうでは音は聞こえないかもしれませんが、私のおうちは阪南市と言う所にあります。 騒音がひどいです。 離発着地点だけの問題でなく離陸後の加減もあるんじゃないですかね。 あと、雲が低い日など天候によって騒音は変わります。
フライトの2時間くらい前に成田空港の第3ターミナルに行きます。「出発階」に行くとA,B,C...とカウンターが並んでいるフロアになっていますので、案内板を見て、チェジュ航空のカウンターに行って並びます。 自分の番が来たらパスポートを係員に渡します。「Eチケット控え」も一緒に渡すといいでしょう。係員の横にあるベルトコンベアに預け荷物を乗せます。係員さんが「何時の仁川ゆきですね、預け荷物は一つですね」などと確認してきます。このときにもし飛行機が遅れていたりする場合は教えてくれます。座席は窓側か通路側かどちらがいいか聞いてきますので、まぁ仁川くらいなら「窓側」でいいでしょう。 この時、手荷物の中に「預け荷物に入れられない、旅先で必要な液体」（医薬品など低温で変質の恐れがあるものや劇物指定のもの）があれば係員の方に見せて確認を取ってください。医療用の目薬、インスリン等が該当します。これらは搭乗後に機内でCAさんが預かりに来ることもあります。 ここで本番の航空券が発行されます。航空券に書かれている出発時間、搭乗締切時間、搭乗ゲートナンバーを確認してください。預け荷物の証明シールも渡されますので、仁川で荷物を受け取るまで大事に持っていてください（普通はパスポートの裏とかに貼っておきます）。 次に搭乗口に並んでください。飲みかけの飲み物や、機内に持ち込めないもの（100円ライターなど）はここで捨てるか没収されることになります。保安検査では、手荷物と、体から外した金属製のものをすべてトレーに入れてX線装置を受けてください。パソコンがあれば見えるようにバッグから出してください。 保安検査が終わったら入国管理ゲートに向かいます。前の人が審査を受けている時は足元の停止線から先に進まないように。自分の番になったらパスポートと航空券を渡して、カメラにまっすぐ顔を向けてください。パスポートに出国印が押されたら出国完了です。出国後に買った飲み物などは機内に持ち込めます。 航空券に書かれている番号のゲートにどんなに遅くとも30分前にいるようにしてください。普通20分前に搭乗が締め切られます。搭乗は体の不自由な方→ビジネスクラスなどのVIP客→一般のエコノミー客の順番です。あとは航空券を係員に渡して、半券を受け取り飛行機に向かいます。搭乗したら半券を見せるとどちらの通路に行くべきか案内してもらえるので従いましょう。ここで新聞などが置いてあることがありますがこれは無料です。 自分の座席を見つけたら、頭の上にある収納に大荷物をしまいます。最低限の手荷物はそのまま身に着けていて問題ありません。あとはすべてCAさんの指示通りにしてください。入国書類は間違いで韓国語のものしか渡されないこともありますので、「イルボンサラミムニダ」（日本人です）と言えば日本語のものをもらえます。 入国書類の「滞在先」はもし決まっていなければ適当で構いません。「サクラゲストハウス」とか書けばいいです。 現地に着陸したら忘れ物のないように前の人についていってください。便によっては空港の建物までバスで運ばれることもあります。建物に入ったら「arrival」（到着）の看板に従って進み、入国審査を受けます。「foreigner」（外国人）と書いてあるところに並んでください。入国審査を受け、パスポートにスタンプが押されたら入国完了です。案内板を確認して、自分の乗ってきた便の荷物受け取り場所にいって、ベルトコンベアに流れてくる自分の荷物を受け取ってください。空港によっては控えのシールと間違っていないか係員のチェックがある場合もありますが、普通はそのまま持っていけます。 あとは必要な額を両替して、電車なりバスなりで目的地に向かってください。
1時間後は無理です。 2時間後は、定刻に到着すれば乗り継げると思います。 しかし、余裕は全くないと思います。 乗り継ぎ保証はありません。 福岡からどちらへ向かわれるかわかりませんが、その乗り継ぎは失敗したときのことを想定しておかれる方がよろしいかと思います。
その時刻に入庫させたいってことか？ まぁ、多分問題なく入れると思う
普通運賃の半額になります。 一見安くないように感じますが、変更キャンセルなど、普通運賃のルールが適用されるので、全然違います。
通常運航している旅客便で運んでいます。 大手航空会社の機体には郵便マーク（〒）が表示されています。 一日の内、どの便とどの便に郵便物を搭載するのかが 決められています。 速達だけでなく北海道や沖縄では通常の郵便物も運びます。
「flightrader24 JA713A」と検索してみてください。 24日にNH706便が翌25日にNH703便として折り返す運用となっていますね。 https://www.flightradar24.com/data/aircraft/ja713a
エンジンの燃焼が不完全だからです。 初期のジェットエンジンは、派手に黒煙を噴出していて、目視での発見を容易にさせていました。 日本で有名なのは、民間機のコンベアー880、自衛隊のF-104・F-4ファントムなどに搭載されていた、ゼネラル・エレクトリック J79が、もくもくと黒煙を噴出するので、悪評でした。 ファンジェットなど、改良された新しいエンジンは、目で見えるような黒煙をだしません。今日本で飛んでいるファントムも、改良されたエンジンですので、黒煙は見えません。 中国のステルス機は、エンジンまで手が回っていないようにおもいます。
完全にサービスです。日本は駐機場の整備員も出発機に手を振る習慣があるので、それに似たものかもしれませんね。羽田空港でも第二ターミナルから出発するのANAのパイロットは手を振ってくれることが多いですよ。 もちろん人による、ということが大きいです。パイロットは飛行機を安全に飛ばすことが仕事ですから、それに集中できないということや、そもそも愛想の悪い人なら手を振ることもありません。あとはデッキに誰もいない時とか。
第3ターミナルにも京成バスの乗車券発売カウンターはあります。到着口を出てすぐの場所ですね。 無いのはJR東日本の窓口。
ベトナム航空だと日本往復では、 エコノミー４０ｋｇ、 ビジネス６０ｋｇ、 です。 カードを作成すれば最初はシルバーカード、 上記に５ｋｇアップです。 チタンカードだと１０Ｋｇアップ、 ゴールドカードだと１５ｋｇアップで、 空港ラウンジ利用可能、 ブラックカードだと一緒に行かれる方も、 空港ラウンジ使用可能だったと思います。 往復だとベトナム国内線が無料になります。 エコノミーだとエコノミーが無料、 ビジネスだとビジネスが無料です。
国内の航空券には格安航空券というものは販売されていませんから、スカイマークの航空券は普通、スカイマークのサイトで購入します。 わからないのなら、購入したところに聞くしかありません。
ゆうパックが安いと思います、スーツケーツを送る方々を多くみてきましたが、人それぞれ送り方が違います、そのままの状態で送る方もいれば、郵便局で販売しているキャスター対応カバーで送る方もいれば、スーツケースをプチプチで巻いて送る方もいました、あなた様が、安さを求めるなら、そのままの状態で送るといいでしょう、ラベルは、透明な専用の袋、ゴム紐付き、があるので、それを利用して下さい、ちなみに、キャスターの部分は壊れやすいので（窓口担当者から指摘があると思います）、注意して下さい、よくありますが、スーツケースの中にスプレー缶などの航空機搭載できない様な物は入っていませんか？これにも注意が必要です。 下記を参考にして下さい。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/package.html http://www.post.japanpost.jp/question/24.html 航空機搭載できない物が、もし、入っていたら今すぐ取り出してください、そのままで発送すると、船便、陸送での扱いになりお届けまでに5日前後かかりますよ。
預け荷物とは、チェックイン時に航空会社に預け、機内倉庫のコンテナで運ばれるものです。これが2個で合計30kg以内です。到着時にピックアップする必要があります。スーツケース、大きなバックパック、梱包したおみやげ品、個人輸入品などです。 手荷物とは、機内に持込み、離陸前に頭上の収納場所にしまっておく物です。わざわざ預けるほどでない小型のスーツケースや、コンテナに預けるのは不安または預けられないもの（梱包していないおみやげ品、壊れやすい物、ノートパソコンなど）が該当します。フライト中取り出せないわけではありません。これが7kgです。 お手回り品とは、機内に持込み、フライト中は足元に置いておける物で、特にサイズ・重量規定はありません。あくまでも常識の範囲内ですが、せいぜいショルダーバッグ1つ程度です。前のシートの座席下スペースに収納できないほどだと、CAさんに手荷物扱いされてしまうかもしれません（超過荷物で罰則という意味でなく、フライト中の安全のためです）。衛生用品・電子機器・パスポートや現金などの貴重品・暇つぶしに読む本などです。
自分もこのルートやりました。 名古屋ー広島は夜行バス「セレナーデ号」が取れると良いですがトップシーズンはなかなか取れないので駄目な場合は新幹線で。 ただ新幹線でも同じ料金で快適に乗る方法があります。 新大阪で乗り換えが発生しますが九州新幹線の「みずほ・さくら」の指定席はグリーン車並の左右２列シートなので新大阪ー広島間を快適に過ごせます。 夜行バスですと広島バスセンターから原爆ドームまで徒歩で新幹線だと広島駅からヒロデン(路面電車)です。 あと紙屋町にある広島名物のお好み焼き「八昌」さんは行っておきたいですね。 厳島神社もヒロデンで行けます。 お泊まりは広島ですか？ 自分は次の日に観光列車「瀬戸内マリンビュー」に乗って呉にあります。大和ミュージアムに行って帰りは呉からフェリーでまた広島に戻るルートをやりました。 出雲ですがこれは高速バスしか方法がありません(列車ですと半日かかります。) 出雲大社は出雲市駅から路線バスが出てますので楽に行けます。 松江には出雲大社駅より一畑電鉄で行けます。 帰りは夜行バス出雲・松江・米子ドリームなごや号がありますがこれも予約が取りにくいです。 通常は出雲から特急やくもで岡山に出て新幹線になりますがやくもは列車が少し古いので自分は特急スーパーまつかぜ号で鳥取にそのあと特急スーパーはくと号で京都に出て新幹線で帰りました。 こんなルートですがご参考にしてください。
釧路駅でタクシーはすぐ乗れますけど、19時に釧路駅出て20時10分発の飛行機に間に合いますかね。 結構ぎりぎりのような気がしますが。
国内線よりも、同じアライアンスの航空会社への海外での乗継を考慮して国際線のスケジュールは組まれる事が多いようです。 国内線はあくまでも国内線を利用する方をメインに考えており、国際線から、国際線への乗継をする方は乗継運賃を利用する為に航空会社にとれば、さほど利益にはなりません。 これは実際に航空会社の方に聞いた話です。 なので分けて考える方が良いかもしれませんね。
2時間5分「しか」無いと思うなら、止めた方が賢明です。
その通りです。 サービスが機械的ではなく気持ちが入っているのは日本のエアラインです。 海外エアラインのCAはがさつです。 日本のエアラインのCAはお客様が何を求めているのかを察知します。 まぁ、エコノミークラスだとそんな余裕はないかも知れませんが。
何時のバス狙ってる？ 明日の0500になれば、予約可能になるんじゃないのか？ http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt06.html
地図などを見ればすぐわかることだと思いますが、成田から羽田への移動は、電車なら銀座や新橋、高速道路ならお台場を通るルートになります。 新宿は新橋から直線距離で6km、お台場からだと10kmほど内陸にあります。 「無理のない」というのがどういう意味なのか不明ですが、完全な遠回りになることは確かです。 都内の交通機関は発達しているので、極端に複雑なルートになるとか時間がかかるとかはありませんが。 リムジンバスなら成田→新宿も新宿→羽田もあるので一番わかりやすいですが、割高感は否めません。 安く行くなら電車、それも成田エクスプレスやスカイライナーといった有料特急を使わないで移動することになります。 ルートは成田から日暮里乗り換えで新宿、新宿からは品川乗り換えで羽田というもので、既に回答されている通りです。
りんくうアウトレットですね(^^) アウトレットでしたらブランドショップでもどんどん気軽に入って行けますので♪ たくさんのブランドが揃っていますし、空港に近いので、お母様にお買い物を存分に楽しんでもらえると思います。 素敵なプレゼントを贈れると良いですね♪
高いのは、維持費ではありません。建設費です。 建設費回収の為、高く設定しています。
一番安い席は発売と同時くらいに売りきれたそうです。
スターフライヤーは後発フルサービスキャリアだが
大容量のリチウムイオンバッテリー内蔵なので航空便は無理です。
もちろん、一人あたりの手数料です。 タイガーエア台湾の台湾～シンガポール線の場合は、インターネットで行えば、一人あたり1500台湾ドルまたは60シンガポールドルと書いてありました。
フルックプルポンあたりがいいかもおすすめです。
自作するしかないですね。簡単ですよ。
タイガーエアでは日本語の対応もできます。 Japanese Language Support +81(0)3-3225-0036 For Tigerair Taiwan (IT-designated) related flights only Monday to Friday 10am to 5pm(Japan local time) +886 2 5599 2555 02 5599 2555 (dialing within Taiwan) 9am to 9pm daily (Taiwan local time)
いや結構です。是非お一人でどうぞ。
今年のGWに国際線駐車場に確認したところ開業以来午前6時前に満車になった事は無いとの回答でした だからと言って必ず空車と言う訳ではありませんが 予約は5%にも満たない台数です
東京宝塚でしたら モノレール利用のほかに京急で行くルートがあります。 羽田空港国内線駅から品川でJRに乗り換えします。 山手線か京浜東北線で有楽町へ行きます。京浜東北線の快速は昼間の時間帯は有楽町に停車しないので、時間にお気をつけくださいね。 有楽町駅から行くルートのほかに 日比谷駅から行くルートもあります。 羽田空港から京急に乗り、三田で都営三田線に乗り換えて日比谷に出る方法です。 私も不慣れな場合はJR有楽町利用が無難かと思います。 劇場周辺地図でしたら、レム日比谷というホテルの公式HPのアクセス画面がわかりやすいです。 写真が掲載されていますが、⑦の写真の右端に映っている建物が宝塚劇場です。
イミフ 低酸素症の極みか？
国際線ターミナルですよね？ 国内線は深夜は閉鎖されますので。 終電でターミナルに入って、24時間営業のお店で時間をつぶすことができます。この他、場所によってはリムジンバスの深夜便(国際線まで直行)もあります。
ニードル位置と圧力と塗料の濃度とワークとの距離のバランスが良くないのではないでしょうか。 あと、クレオスのラピッドシンナーのような通常の薄め液よりも揮発性の高い溶剤を使ってみるとか？
さすがに機械技術の発達した現代では、必要に応じて重機等を投入して機材の撤去に当たります。 2007年の高知空港胴体着陸の時は機体の損傷が軽く、姿勢も安定していたため、牽引車で引っ張って撤去したと記憶しています。 なお、全損となった場合の撤去した機体・残骸等はそのまま捨てるのではなく、事故調査のために調査機関に回収されます。
ＡＮＡの完全子会社でして、成田ホノルル線を除いて全て「ＡＮＡの便」として運航されますよ。(成田ホノルル線もＡＮＡとのコードシェア便) 特に旅客便はＡＮＡとの共通機材でして、便によって乗務員がＡＮＡ所属なのか、エアージャパン所属なのかが変わる形です。 ですから、「全く心配ありません」、ＡＮＡと同じと思って結構です。
中部空港から成田への便は国内線です。 国際線への出国検査は受けませんので免税店の有るエリアへは 行きません。 成田へ到着して出国手続きが終わった後のエリアで 免税店を利用出来ます。
それはたぶんあなたの会社のルールだと思います。 日本からタイへ行く直行便がある航空会社の受託手荷物のルールでは、エコノミークラスの場合 ・全日空 23kg迄2個まで無料 ・JAL 23kg迄2個まで無料 ・タイ航空 数量に関係なく、トータル30kg迄無料 ・デルタ航空 23kg1個無料 2個目40米ドル ・エアアジア 1個目から有料 最大40kg迄 ・ジェットスターアジア 1個目から有料 最大40kg迄 出張でLCCの利用や乗継便の利用はないと思いますので、たぶん全日空、JAL、タイ航空のいずれかの利用だと思います。
乗車券は自宅の最寄駅(JR)から広島の往復で購入する。 往復割引で2千ぐらい安くなる。 特急券は東京から京都、新大阪から広島、広島から東京にする。 京都・USJの順に観光する。 京都～新大阪は在来線を利用する。新幹線を使っても良いです。 USJから新大阪は別途、乗車券を買う。 値段を安くするなら、帰りで新大阪まで在来線を使うとか、新幹線は小田原までにして小田急で新宿まで移動するとかがありますけど、、、、、 乗車券は途中下車できますけど、後戻りは出来ないです。また、経路の重複もできない。 ================== 新幹線（広島=>池袋) 片道 18,040円（往復割引だと約１７，000円) 広島空港=>羽田空港はANAとJALしか運航していない。 8月31日にANAに搭乗するとして、旅割28が使えれば最安値は11,290円です。 広島駅から広島空港はバスで1,340円、羽田空港から池袋はモノレール＋JRで750円 計算上は飛行機が安いけど、飛行機は予定を早く決めないと安くならない。 http://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/guide/detail.html?c=tt... 旅割28は搭乗日の28日前までに予約・購入する必要がある。 払い戻し手数料もJRに比べると高い。 JRは通常のきっぷだと出発前なら1回目は無料で変更できる。当日に乗り遅れても、当日の後発の自由席なら、追加料金無しで乗れる。
テレビで麻薬を探す犬が活躍している番組がありました。X線検査に限らず様々な検査をしているのだと思います。
相模原→東神奈川 横浜線 仲木戸→羽田空港 京急線 です。東神奈川と仲木戸は同じ駅で、JR改札から京急改札まで3分かかりません。 相模原から東神奈川まで快速で30分強、 各駅停車なら40分強でつきます。 仲木戸から羽田まではエアポート急行で約25分です。 時間帯によりますが、乗り換えを入れて1時間〜1時間30分でつきます。
地球の反対側で、移動時間が20～30時間かかりますからね。 ケチってエコノミーにして、体調を崩しでもしたら本末転倒です。 JOCではなく、競技団体が出す分にはいいんじゃないでしょうか？ その他、個人で移動する場合はビジネスクラスを利用する人も多いんじゃないかと思いますよ。 ゴルフの片山晋吾あたりは確実にビジネスクラス以上でしょう。 あと、各競技の監督クラスもビジネスクラスの事があるんじゃないかと思います。 （卓球の場合は、監督とコーチはエコノミーだったとか） 今回のリオの場合、サッカーや体操の選手などはビジネスクラスだったそうですよ。 競技運営団体の懐具合、メダルへの期待度、知名度あたりが影響するようです。
プーケット空港08:10着は、エアアジアですね。 09:35発はバンコクエアウェイズですね。 エアアジアとバンコクエアウェイズは、スルーチェックインができませんので、プーケット空港でバンコクエアウェイズのチェックインをしないといけません。チェックインカウンターの締切は40分前ですので08:55です。 エアアジアのFD3001の直近1週間のプーケット到着時間は、すべて08:00～08:20の間に入っていますので、この時間内に到着すればギリギリ間に合うと思います。 しかしエアアジア便が遅れたり、飛行機の後方の席に座って、降りるのに極端に時間がかかったりすると、乗り遅れるリスクがあります。 ところでパンガン島へ行くのですよね。 もしそうなら、ドンムアン空港ーブーケットをキャンセルして、ドンムアン空港－パンガン島の飛行機+バス+船のチケットを買った方が安いし楽だと思います。 ドンムアン07:00発パンガン島16:00着がありますよ。片道1590バーツです。
フィリピン航空ホームページからはすでに購入可能だと思いますが、何らかの事情で購入手続きができなかったのですね。 電話予約はして座席の確保はしたけれど、支払いはしていない。 今日中に支払いをすれば、今日の販売価格で購入になるが、後日支払いならその時の価格になるということでは？ そうだとすれば、普通は今購入するより高いです。 航空券が売れていくほどに高くなっていきます。 プロモーションが出て安くなるかもしれませんが、GWですから、日本発着でプロモーションが出たとしたら、あっという間に売り切れです。
ターミナル使用料などとして、乗客から徴収したお金からバスの費用が出ています。 航空会社が払う空港施設使用料などからも、バスの費用が出ていると思います。 さらには、飲食店やショップのテナント料からも。 最終的には、利用者が負担していることになります。
http://www.jams.tv/BlogPosts/post_view/tootyan/172440 この行程の逆を行ってみればよいのでは？ あとはネットでシドニーのバス路線図なども探せばありますので。
全ての機体で使えるかは不明ですが、機内でwifiが利用できます。ただし高額の利用料が必要です。
左側をオススメします。沖縄本島が近づくと、左側（北側）に久米島や慶良間諸島を眺めることができるからです。右側だと沖縄本島しか見えません。高度を下げるにつれ１日ツアーで訪れるナガンヌ島（チービシ）もよく見え、ナガンヌを訪れるツアーボートや泳いでいる人も視認できるほどです。 また、那覇空港に西からアプローチする風向きだと、着陸直前に瀬長島がよく見えます。東からのアプローチでは、那覇空港を通り過ぎてから180℃ターンする経路になるので、ターン前は前述の久米島などは良く見えますし、ターンしてからは那覇市街地の眺めが楽しめます。
まったく同じではありませんが、自分もプラチナでEVA台北行きをEVAのウェブサイトから購入しました。ANAのマイレッジ積算で登録しましたが、EVAの予約確認では下記のように表示されています。 Frequent Flyer No.:3ｘｘ（自分の番号）ｘｘ / ALL NIPPON / Star Alliance Gold EVAのウェブサイトで自分の予約を確認できます。6桁の予約番号と自分の名前を入力して現在の予約を見れます（旅程管理オンラインチェックインのタブから）。 ただ、一つの予約でもUAの予約番号とEVAの予約番号が異なる場合があるので、EVAの番号を確認してください。
貨物室も機内と同じように加圧されていますから、まともな製品なら破裂しません。 しかし、多少は地上より気圧が低くなるので、ボールの内部の空気は膨張します。 地上で適性空気圧にしていたら、上空では少し空気を入れすぎた状態になっているということです。 安物は破れたりしますが、まともな製品はその程度では大丈夫だと思います。
航空会社によって差があるのか、エクスペディアからの連絡が入った時間が異なるのか、いずれにせよそのあたりでしょう。 アフリカの航空会社なんですから、その手の事は十分あり得るかと。
カウンターは最低限残して事実上閉鎖、保安検査場は閉鎖です。
空港西部に有る名取団地への騒音を軽減するための方式です。 日本の空港の場合は北西または西へ向かって離着陸すれば 向かい風に対する場合が多くなりますので。 ILSという精密進入方式も海側に設定されています。 蔵王側からは山岳地形の為にこうした進入方式を設定出来ません。 宮崎空港も同様です。
空港西部に有る名取団地への騒音を軽減するための方式です。 日本の空港の場合は北西または西へ向かって離着陸すれば 向かい風に対する場合が多くなりますので。 ILSという精密進入方式も海側に設定されています。 蔵王側からは山岳地形の為にこうした進入方式を設定出来ません。 宮崎空港も同様です。
日本航空高等学校へ入って自費で自家用操縦士の資格を取得しても エアラインで採用してくれる所はどこも有りません。 更にお金を支払って事業用操縦士の資格を取っても採用の 可能性の有る航空会社はスカイマークまたはLCCだけです。 まずは普通の大学へ進学して航空大学を受験するか航空会社の 自社養成訓練を受けるかのどちらかです。
こんにちは 迷惑がる馬鹿が多いですが気にしないでいいですよ、航空会社は喜んで乗せてくれますし、CAさんも協力してくれます。 心配されることはないと思いますが、赤ちゃんには過酷な環境です。気圧が下りますので、鼻水やすこし風邪気味ならできればやめてあげたほうが良いのです。 それで、授乳してあげると耳抜きにもなるしなにより赤ちゃんは安心します。どのタイミングでしてあげるかCAさんに聞くと良いでしょう。 お母さんは、着席時は常に腰骨の下にしっかりシートベルトを締めて体を固定して、その上でだっこバンド等で赤ちゃんを守ってあげてください。万一のエアーポケットの際安全に赤ちゃんを固定できます。 では、お気をつけて！
羽田空港職員です。 二時間前に手荷物を預ける事は可能です。
全く問題ありません。 ジェットスターの場合、アルコール飲料は機内で購入したものしか機内では飲めませんが、食べ物であれば持ち込んだものを機内で食べることも可能です。 もちろん、食べずに持って降りても何の問題もありません。
B737っすね。(＾ｰ^)ノ
先日、リムジンバスで国際線ターミナルに到着した車イス利用者の方が、循環バスに乗り換えているのを見ました。 おそらく国内線に行きたいという旨を伝えておけば、国際線ターミナルで係員が乗り換えの手伝いをしてくれるのででないかと思います。 循環バスは、一般の路線バス同様ノンステップバスで、車イススペースもあります。
＞A330のトラブルの原因は欠陥を根本的に直さなかったからですよね? その根本的に直さなかったトラブルの原因を特定してもらわないことには、答えようがありません。 それにA330のトラブルと言いますが、エアバス機はA320,330,340ともほぼ同じシステムを採用しているので、これらの機体全てにかかわる事であれば、就航からの年数や就航している機数、事故数を考えても、特定の原因でトラブルにつながっているとは考えにくいです。 またエアバス社はヨーロッパ共同体企業ですので、スペイン、ドイツ等の国が参加し、貴方が謙虚としているイギリスも含まれています。 なおコメットの例に関しては、短期間において連続して空中分解を起こした事故の特殊性から、運航停止、事故原因究明をするのは当然のことで、万一あれがコメットではなくカラベルで起こっていたのであれば、フランス機と言えど同じことをしたと考えるのは想像するに難くありません。
eチケットは貴方のパスポート番号に紐付けられていますので、チェックイン時にパスポート見せれば結構です。eチケット控えも実質的には必要ありません。しかしながら、アメリカ入国時に帰りのチケットを持っているか聞かれる場合があるので、そのために持っていってください。 その他アメリカ旅行で必ず必要な物は、クレジットカードくらいじゃないでしょうか。VISA、Mastercardを最低でもどちらか、念を入れるなら両方持っていってください。JCBは対応していないことがあります。 クレカについては暗証番号、使用限度額、キャッシングの可否についても確認しておくことです。海外旅行ではしばしば問題になります。現金の持ち合わせが足りなくなった場合、現地のATMでキャッシュカードは特別なもの以外は使えませんが、クレカなら使用可能です。
飛行機の貨物室は通常でも氷点下にはならないし、生き物を載せた時だけエアコンを効かせるようなこともしません。 客室と貨物室は空気の流れ的には繋がっているので、基本的には客室と同じ温度、圧力になります。 またペットの世話を、客室乗務員がすることもありません。 日本の航空会社でペットを客室に載せられるところは無いので、移動の間は貨物室に載せることになります。 熱中症になる危険があるのは、預けてから搭載して貨物室のドアが閉まってエアコンが効き始めるまでの時間帯です。 実際に保冷材、それも冷やされたり凍らせたりされてすぐに使えるものが手に入るかどうかは知りませんが、そんなに長時間でなければ「ヒヤロン」を薬局で購入して入れるとか、コンビニで氷や冷凍させたペットボトル飲料を買って入れてやるなど、いくらでも代用できる方法は考えられると思います。 要はあるもので何とかできないか、発想の柔軟性です。
やはり緊急時の安全を守る保安要員としての顔、サービスを提供する航空会社の顔 2つの顔をもったCAはカッコイイからではないでしょうか？ 空への憧れ、制服の好みなど様々な意見もあると思います。 昔のようにお給料は高くありませんし、乗務も不規則で気圧の変化や客室での対応など大変なことも多いとは思いますが、CAの倍率はとても高いですからね。
無いと思います。 後は、JMB WAONを作ってJMBにマイルが付くようにするとか、 普段の生活で貯めていくしかないでしょうね。 もともとEST自体がかなり優遇されていますよね。 EST年会費はeJALポイント5000ポイントで相殺されていますし。 30歳を超えて最初のカード有効期限が過ぎると、 今まで以上に年会費がかかる事になるわけですよね。 年会費＋ショッピングマイルプレミアム＋ツアープレミアムを eJALポイントの見返り無しに払う事になるので。 ラウンジ利用5回、マイルの積算ボーナスやら優遇がある事を思えば これ以上に得な制度は無いと思いますよ。 JALカードが得だと思います。
JALパックツアー代金に一部マイルを使ったということですね。 フライトマイル（とFOP）は対象になります。（ただし積算率50％） あくまでも「お金の代わり」にマイル（またはeJALポイント）を使ったことになるので大丈夫。
基本はクレジツトカード機能のない マイレージカードですよ。 これが最安でしょうか？ http://www.patacriticism.org/creditcard/mufg/mufgcardgold.html
飛行機の値段は一定じゃありませんので。会社によって運賃ルールに差はありますが、基本的には混みそうな便は高く、空いてそうな便は安くなる、搭乗日ギリギリでなくなるべく早くに予約したほうが安くなるのが通例です。 なので、まず鹿児島空港のウェブサイト見て成田に飛んでいる便を調べて、各航空会社のウェブサイト行って値段を自分で検索してください。 もし自分でできないなら、ここで聞いててもしょうがないので、親か誰かに頼むことです。
国内線ターミナルは夜間閉鎖されますよー。 羽田はあんまり面白くないからなー。新千歳なら映画も温泉もホテルもドラえもんもあるのに。
昨年、エールフランスから全日空の乗り換えで利用しました。 時間帯は違いますが、乗り換え時間は２時間くらいだったかと思います。 十分に余裕を持って乗り換えができましたよ。 国内線行きのシャトルバスは4時台から動いています。JALなら第1ターミナルなので15分くらいかかると思います。 国内線のチェックインは5時くらいには始まっていますので、早めに行かれて荷物を預けてからゆっくりされると良いと思います。 お店は国際線はカフェなら24時間営業のところもありますし、軽食やおうどん屋さんくらいなら6時くらいには開きます。 国内線もカフェなら6時くらいには開くと思います。 時間帯によりますが、国際線ターミナルの2階、入国審査を経て荷物を取って出口を出たところにJAL、ANAの乗り継ぎ専用カウンターがあります。国際線の到着便に合わせてしか係員はいません。全ての国際線対応かは分かりませんが、係りがいればそこで荷物預けをすることができます。 わざわざ国内線ターミナルまで重い荷物を移動せずに済みます。 もし、到着後に国際線ターミナルで過ごす場合は遅くても6時半には移動をされた方が良いでしょう。
>スルッとKANSA 2days 3daysってお得ですか? ｊＲには使えないので ＵＳＪには 不便です。 私鉄とその系列バス会社、京都大阪神戸の交通局が乗り放題、というだけです 関空から出る南海の特急らぴーとに乗ることはできますが、特急券の追加費用が発生します。 大事なことですが、この切符は、関西地区では販売しておらず、必ず関西でない場所のＪＴＢで購入し、最初に使う私鉄駅（あなたの場合は 南海関西空港駅）で、磁気カードタイプの乗車券に交換しなければならない、ということです。 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php 私の経験上、三日間5200円という運賃のい元をとるには、相当長い距離を関西圏の私鉄に乗ってなければならない、ということです とてもUＳＪを長時間滞在する気にはなれません。
何処からバスで羽田に到着するのか分かりませんが、14番というのはバスの乗り場であって、降り場ではありません。 バスは2階の出発階に到着し、そこには特に番号はありません。 なお17:15までに乗るとありますがその時間に機内に入ればよいのではなく、17:00までに手荷物検査場通過と言う、明確なタイムリミットがあります。 確かに羽田は広いですが、バスで到着すれば手荷物検査場はそれこそ目の前にあるし、とりあえず手荷物検査場さえ通過しておけば、後はゲートへ向かうのみです。 ですから羽田が広いという理由よりも、バスが渋滞等で遅れて乗り遅れる方を考えた方が良いのでは？ 電車は時刻表の通りに運行されることが多いですが、バスの場合には時刻表よりも早く到着することもありますが、大幅に遅れることだってあり得ます。
直行で行ける列車はありません。 札幌方面行き列車に乗って、札幌駅で 新千歳空港行き列車に乗り換えです。
新幹線…普通車自由席で13620円 飛行機…通常期の普通運賃で25200円
何も心配せずにそのまま空港へ行ってください。 予約が無くなることも座席が変更されることもありません。 自動チェックイン機で搭乗券を出して普通に乗れます。 世の中プリント出来ない人の方が多いですから。
国内線ですか？それとも国際線ですかね？？ 8：30ちょうどなら札幌行きかと思いますが。
http://www.kairport.co.jp/flight/ 「神戸空港 時刻表」で調べたらすぐ出てきた。 高いか安いかは会社ではなく買うタイミング。 解決したら放置して投票に回すなよ。 自分でベストアンサーを選んで終了させなさい。
メールのし仕方って本文と懸命宛先入れて送信ボタン押すだけですよ
まずこのサイトをシッカリ読んでください。 http://www.new-chitose-airport.jp/ja/airport/dmstc/ http://www.new-chitose-airport.jp/ja/airport/dmstc/departure_step.h... セキュリティゲートを抜けると正面に 出発ゲートの案内があります。 そこで自分の乗る便を確認してください。 ゲートのNo.が表記されているので、 あとはゲートに向かうだけです。 搭乗券を受け取る（チェックイン）の際に カウンターでもゲートは案内されます。 不安なら空港の係員などが出発ロビーに 大勢いますので、尋ねましょう。 良いご旅行を。 *新千歳空港もかなり混雑しています。 荷物を預けるにも時間によっては３０分以上 並びます。（保安検査場も） 慣れないのでしたら余裕をもって 行動しましょう。
BATTERY CAPACITY：５２００ｍAではなく 5200ｍAhの間違いです。電圧が5Vですから 5200ｍAh✕5V=26000mWh=26Wh ということです。 規定の1/10しか無いということですね。 もう一つも同様にまったく問題ありません。
LCCでは毎週のように変わります。 特に直前 7日を切ったぐらいから変動がありますね 大手航空会社でも毎日はかわりませんが 日によって値段はことなりますよ
当然そうです。 持って行った荷物を全部そのままハカリに乗せて7kg以内とお考えください。 足りないなら追加料金を払って預けてください。
もらえません。 手順はジェットスター公式サイトに載っている通りです。 http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/flight-guide http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/before-you-travel-check0...
思いません。放射線を嫌う人というのは、未知のものに怯えているに過ぎません。飛行機に乗ったことがあれば未知のものではありませんが、原発のメルトダウンは未知のものという違いがあります。
面がわれていたり、指名手配されてリストアップされていれば出国管理で捕まると思います。 手荷物検査などは単なる保安検査ですから、犯人の確保には役立ちません。
そりゃまずは展望デッキへ。 ポケモンや面白いデザインの飛行機を発見しながら 眺めるのと興奮しますよ。 これに飽きたら無料の巡回バスで国際線ターミナルへ ここにはプラネタリウムやおもちゃの博品館など 子供たちは大喜び間違いなし。 その後飛行機が眺められるレストランで 「さあこれからあの飛行機に乗るんだよ」と話ししながら ランチをしたら気持ちは最高に盛り上がるのです。 http://www.haneda-airport.jp/inter/map/floormap/map.html?floorId=MA...
こんにちは， 直接ANAに電話して，出発日と便名，氏名を言えば指定してもらえます ツアー用のチケットの場合，席は確保していても搭乗者名が入ってない場合があります． その場合は予約が航空会社に流れてくるまで待つしかありません
昔はあったんだそうです。 利用者が少なくて採算が合わず 廃止になったみたいです。 今は新幹線がありますし、新竹にビジネスで 来るような人は桃園空港からタクシーで来ますしね。 松山空港だと新竹県竹北から直行バスが あるみたいです。 私も直行バスあったら楽だな〜と思います。
http://www.ana.co.jp/inttour/hallo/ 申し込みと同時に座席指定は可能です。 ただし、国内線の部分については、 日本からの国際線最終出発空港～目的空港の区間を先に予約し、 国内線区間は後からの追加の格好になります。 そのため追加区間により料金が発生する場合もあります。 そのため国内線区間は後日座席指定されます。 最終的には地方空港～国際線出発空港～目的空港と一連で発券されますが。 旅行社から確認番号や予約番号等を教えてもらえばPC等で指定できます。 ただし。国際線の区間は確か３日（２日？）前からだったか調整のため、 座席指定ができなくなりますが。
はい・・現役です。改良しながらです。
同一航空会社で通しで発券されていれば前便の遅延がなければ問題なく乗り継げます。 international transfer の表示に従って移動すれば経路上に保安検査があります。 ヒースローでは入国しません。 搭乗券にも搭乗口は記載されていますが空港内のモニターで確認して搭乗時間までにお進みください。
大丈夫でしょう。 重さですぐにわかりますから。
まず、どこの航空会社ですか。羽田空港の国内線は第１と第２に分かれています。 待ち合わせするなら、到着ロビーの、出迎えをする場所で待ってもらったらいいでしょう。通常なら乗り継ぎは、乗り継ぎ通路を通って出発ロビーに向かいますが、そのまま手荷物なしの出口に出て行けばいいです。 そのあと、出発便に間に合うように、保安検査場から出発ロビーに入ればいいです。
