できますよ。 結構多くの保険屋さんでクレジット分割払いが可能です。 ですがその場合保険料も３%とか５％とか上がってしまうので、 そこだけを気をつけください。 もし保険料の安い会社を探しているなら、 ここ【http://l5s8.com/d4m436mb】から保険会社数社に一括見積できますので、 これで最安値を探すといいですよ。 私は先月保険の見直しをかけたのですが、 上記から見積もりをとったところ１０社以上の見積もりが集まって、 その中の最安値と最高値の差が3万円もありました。 条件が同じでも保険会社によって安さが違ったりします。 各社強みが違ったりしますので、まずはいくつか見積もりを取ることをお勧めします。 年間３万円得したので、私にとってはものすごく助かりました。 ご参考までに。
複数の業者に見積もりをしてもらえば 一番良いプランがみつかります。 以前は代理店で加入していましたが 高すぎるのでネットで検索して申し込みました。 保険会社も得意不得意という車種があるみたいで 保険会社によって全然違う保険料になるのには驚きました。 私が活用したところを参考にしてみてください。 http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 車両情報と契約者情報を入力するだけで 各社の見積りを取ることができます。 ぜひ上手く活用してみてください。
＞＞加害者の保険が提示した金額に納得いかない場合＜＜ 裁判を起こすのは被害者側 あなたが弁護士に依頼して訴えなければ 示談交渉はストップしたまま
>もしも可能であるなら、それはどのような場合でしょうか？ 基本的には人身事故証明書がなければ、ケガについて対応はできません。 ただし、理由がある場合には「人身事故証明書入手不能理由書」を添付することによりケガの対応ができます。 理由については、「検査のみの通院であった」「数回通院の軽微なケガであった」「警察が人身事故として受け付けてくれなかった」などです。 「処分回避のため人身事故にしなかった」などは理由にはありえません。 この不能理由書について、安易に使う風潮がありますが、基本は理由がある場合です。自賠責保険が認めないということであれば理由書あってもダメなときはダメです。軽微な目がなのに半年毎日通院治療だったりしたら拒否される可能性は大いにあります。 >加害者の処罰等はどのような扱いになりますか？ 物損事故であれば処分はありません。 >万が一にも起きてしまった場合に、加害者に誠意があり、賠償さえしっかりしてもらえれば、処罰は一切望まないという場合 賠償と処分は別です。ケガがあれば人身事故ですので届けをしてください。人身事故証明書はケガをした証明です。それがないのに賠償がしっかりされると考えない方がいいでしょう。２・３回通院するのみであれば賠償は人身と変わらずされますのでそのよな場合は物損事故でいいかもしれませんね。
路上の石を跳ね上げてガラスを割ってしまった場合。 その運転者に過失は無いので、裁判やっても無駄になります。 ただ、裁判もやらずに言いがかりをつけて、相手に「賠償します」と認めさせることが出来れば、それは示談として成立しますから、相手に請求できます。 また、トラックなどの積載物が飛んできた場合は、過失が認定されることもあるかと。 根本的に、請求するのは自由なので好きなだけ請求してください。
はっきり言えば契約出来ます。しかし実際に親父さんが2台とも主に運転しているなら問題無いですが、バレると保険金おりませんけど？
五年も任意保険に未加入で車運転してたの？ ほんとクズすぎる。 お前みたいな馬鹿は、リヤカーでも引いてろ。
どこの保険会社でも個人賠償保険特約はあります、自転車保険だと自転車だけ、個人賠償なら日常のすべてに対応するので安心ですよ。 また自転車のお怪我も車の人身傷害保険特約があるので安心。
１．結論から先に申し上げますと、×です。 ２．自動車保険（任意保険）における等級制度は、分割したりすることは出来ません。子供さんが記名被保険者（主に使用する人）あるいは”運転者の範囲”と”運転者の年令条件”で含まれる人が保険金を請求したカウント事故を起こした場合は、その記名被保険者の等級は、更新時に、▲３等級で、事故有係数適用期間３年です。 ３．例えば、Ａさんが自動車保険Ａの記名被保険者で２０等級だとします。自動車Ｂを１台増やした場合、複数所有新規特則(セカンドカー割引)を適用してもらい、７等級で契約します。同じ記名被保険者であるにも関わらず、一方が２０等級、一方が７等級ということが有り得ます。等級を合計したり、分割することは出来ないのです。 以上
積載している（業務として）危険物による「火災、爆発または漏えい事故」は対物無制限の契約であっても支払限度額は１０億円です。
使う使わないは個人の話です。保険会社が交渉することはないと思います。 また、使わせないという病院は転院してください。
１．燃料費は、質問者負担です。 ２．ご承知かと存じますが、そのレンタカーで事故を起こした場合の補償について、レンタカー会社と相手の損保会社へ確認されていますか？ ・事故を起こし、修理が必要な場合は、ノンオペレーションチャージ＝レンタカーの休業補償は、質問者負担となる場合が多い ・物損事故では、質問者の他車運転危険担保特約を適用するか、あるいはレンタカーに付いている業務用自動車保険の免責金額（契約者負担金額）は利用者負担 借用しているレンタカーで事故を起こさないようにして下さい。 以上
通販型・ネット自動車保険におけるクレジットカードによる保険料の支払いは？？年間保険料＋クレジットカード会社の手数料＋金利などの総額を１２分割で支払います。つまり、通販型・ネット自動車保険において、クレジットカードによる１２分割による支払いが承認されますと、クレジットカード会社から損保会社へ年間保険料が一括で支払われ、クレジットカード会社が債権者となり、年間保険料＋手数料等を１２回払いで請求されることになります。以上
このての質問でいつも思うのですが、直接加入してる保険やさんに聞けば？ 複数の素人から複数の答えもらっても判断出来ないのでは？ 質問の文字を打ってる時間があるなら、直接掛ければもう答えはとっくに出てると思いますよ？ 不思議でなりません
事故っても保険料に見合わないのだったら保険を使わないほうがいいですよ。 まぁたいがい事故の場合は大きな金額がかかるとは思いますけど。 ちなみに保険を見直すのも手です。 保険会社によっては等級が下がらない事故のケースもあるので、 そこはよく吟味して保険会社に入ったほうがいいと思います。 私はここから保険を見直しました。 ⇒ http://f2g5.com/rpkxttzb 条件が同じでも保険会社によって安さが違ったりします。 各社強みが違ったりしますので、まずはいくつか見積もりを取ることをお勧めします。 私はそこから見積もりを１０社以上とって、 最安値でかつ自分の希望通りの保険に入りました。 年間４万円も削減できました。 ご参考までに。
その場で診察料金を支払わないでって事でしょうかね。。。 係争中の場合は一時被害者が立て替える場合もあります（交通事故の診察、治療の場合は健康保険を拒否する病院もあるようです。）が、病院によっては直接、相手の保険屋さん(自賠責)に請求します。 大きな保険屋さんなら後者がほとんどです。後日保険屋さんから病院に支払われます。 私の場合も病院で支払いは一切しませんでした。(と言うか保険屋さんから支払わないでと言われていましたし、病院から請求もされませんでした。そして相手の保険屋さんの連絡先を聞かれました。） だけれど「領収書などは取ってて下さい」というのが腑に落ちません。”領収書”は支払わないと発行されませんからね。治療明細なら分かるのですが・・・ 初めてのことで動転しているかもしれませんが、分からない事は相手の保険屋さんにとことん聞くことです。 そして病院に1日でも早く行くことです。 日にちが経つと事故との因果関係が薄れ、治療費が支払われないこともあるようです。一週間が限度と言われています。
任意保険証書は持ち歩く必要はないけど最低加入してる保険会社の 連絡先と保険の番号くらいはφ(..)メモメモ、ちなみに自賠責証書は 携帯しないと３０万以下の罰金でコピーではダメ。
それはあなたの自由です。 何もおかしくはありません。
人身傷害は定額保険ではないのであまり高い設定にしても無駄です あなたの年収などから試算されて支払われる保険です 死んだら５０００万円出たり１億出たりする保険ではないです ＞この場合、両社足して1億の保障となるのでしょうか？？？ 搭乗中のみの特約が付いていませんか？その車に乗ってるときしか出ない保険です
ネット見積もりではなく直接電話した方が良いと思います。 年齢無制限にすることで１９歳でも保険対象できますが契約者は２０歳以上でないとダメかもしれませんね。 あと万が一の事故にあわれた場合にネット損保はその対応が良くないと思います。 その分価格は安いのですが、、、 ご自身にある程度の折衝能力と保険の知識があれば別ですが、相手との示談交渉などすべて保険でと考えているようでしたら大手三大損保の方が無難と思いますよ。
軽トラまで行かなくても４ナンバーの貨物であれば安いです。 ５ナンバー車のワゴンとかも４ナンバーに変更すれば安いですよ。
はい、ミリオンの百万だと思うます
１．難しく考える必要はありません。 ２．自動車検査証に登録している所有者又は使用者の住所地について ・質問を読みますと、使用者＝質問者の住所地が旧住所地Ａのままであっても、違反ではありません。 ・自動車税を確実に納付期限通り、支払えば問題ありません。自動車税は、使用者の登録住所地へ届きますので、ネットで自動車税の納付書の送付先を現住所地へ変更すれば良いのです。但し、自動車検査証の使用者の住所地はそのままです。 ３．自動車損害賠償責任保険（強制保険）の契約者の登録住所地について ・旧住所地Ｂのままであっても違法ではありません。有効です。 ・自賠責は、被保険自動車が起こした人身事故に対し、補償されるものであり、契約者やその住所地は一切関係ありません。譲渡された自動車の自賠責の名義変更が不要であるのと同様です。車検時に変更すれば良いのです。 ４．自動車保険（任意保険）の契約者の登録住所地について ・速やかに変更することをお勧めいたします。代理店に伝えるか損保会社のお客様相談センターへご連絡下さい。手続きは簡単です。万が一、申告違反で、補償の対象から外れることを防ぐ為です。 ５．譲渡あるいは売却する段階で、自動車ローンの完済証明書が必要です。完済証明書を入手して下さい。これがないと、自動車検査証の所有者の名義変更が出来ませんので、譲渡や売却が出来ないので、ご注意下さい。 以上
ネットで一括見積もりを利用することで最安値が見つかるのは間違いないです。 ※評判が良いのはこちら http://www.kantan-carhoken.com/ 一括見積もりサイトを利用する際に重要なことは、優良な保険会社が登録されている一括見積もりを選ぶことです。 しかしご自身で調べてるは大変なことですので、プロが認めた優良一括見積もりサイトを利用してみてください→ http://www.kantan-carhoken.com/ 可能であれば上記で紹介されているベスト３のサイトを全て利用することです。 相当な数の業者の中からベストな料金が見つけられますのでやってみてください。 見積もり依頼はシンプルで簡単ですよ。
ここに投稿する前に、そのホームペ－ジに書いてある事を全部読んだのか？。 なお、書いてある事は、「よくあるご質問」に書いてある内容。つまり『Yahoo!知恵袋に投稿しなくても、解決できる内容』。 それとも、Yahoo!知恵袋の回答者に『閲覧代行』させるのが目的か？
他社に乗り換えるのであれば 複数の業者に見積もりしてもらってください。 一番適したプランが見つかります。 以前は代理店で加入していましたが 高すぎるのでネット検索して申し込みました。 保険会社も得意不得意という車種があるみたいで 保険会社によって全然違う保険料になるのには驚きました。 私が活用したところを参考にしてみてください。 http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 車両情報と契約者情報を入力するだけで 各社の見積りを取ることができます。 ぜひ上手く活用してみてください。
保険系ＦＰです。 支払保険金の算出根拠が分からない…ということだと思います。 火災保険だと、（罹災により）修繕が必要な場所ごとの業者による 修理見積額はいくらで、保険会社が認定した金額はいくらで…と いった支払保険金計算書を保険会社が協議の上で作成し、それに 基づいて保険金が支払われますが、自動車保険の場合も大体の場合 同様です。 ただし、（相手の）対物賠償責任保険や（自分の）車両保険を 使って、損傷車両を直す＝修理業者と協定した修理金額を業者に 支払ってオシマイ。というケースが大部分なので、支払保険金の 計算根拠が表には出てこないのも、また事実です。 質問者のケースのように、損傷車両を修理せず、保険金を受け取った 場合、どのように修理金額を積算したかについては、保険代理店 を通じて、保険会社の査定部署に照会し、ＦＡＸなりで支払保険金 計算書を取り寄せて貰うのが一番いいようです。 参考になれば幸いです。
走行距離で保険費用が決まるところもありますが、 なんだかんだ言ってトータルで見てほかの保険会社が安いという場合も多いです。 なので一度複数の保険会社に一斉に見積もりをかけてみて、 その中で一番安い保険料の会社を検討してみてはいかがでしょうか？ ここからなら19社も見積もりが取れますし、 保険会社も有名どころばかりなので安心ですよ。 ⇒ http://b1c4.com/99ye6top 条件が同じでも保険会社によって安さが違ったりしますし、 各社強みが違ったりしますので、まずはいくつか見積もりを取ることをお勧めします。 私は先月保険を見直したのですが、 見積もりを１９社取った結果、最高値の見積もりと最安値との差額が５万円もあってビックリしました。 いまはその中で最安値の業者の保険に入りました。 年間５万円は大きいです。
可能ですよ。 人身傷害保険も加入してくださいね。
税金は年千円です 保険は、強制保険に加入しなければなりません。https://www.google.co.jp/search?site=&source=hp&ei=oj61V8TOO4qv0AS4... これを参考に。
５日以上実通院確認できれば、また 必要請求書類ととのえば、1週間以内に振り込みが通常対応だがね。 保険会社なのか？ その事故担当者に問題があるのか？わからんが、直接 本社にでも苦情TELしてみたら・・・？ ＞保険会社に連絡すると催促しているように思われそうなので、こちらで質問させていただきました。 ん、なことはない。無用な配慮だ！！
いいと思います。 ただ、バイクはご実家の方では解約をするんですか？ あと、だいたいは付随してますがロードサービスと弁護士費用はつけておいてもいいかと。
何でわざわざ農協ですか。他は？相見積り取りましたか？ 農協で車の保険に加入しましたが、対応が最悪でしたよ。 わざわざこちらから窓口に行かないといけない。他の保険会社は来てくれたり、郵送やネットでできるのに。 更新の時も行かないといけない。案内が届くが、来いと書いてある。同じ契約内容が値上がりするのも、更新に行った当日に告げてきた。 自賠責保険も一緒なら安くなると、自賠責保険まで一緒に更新された。 車の買い換えの場合、車屋の方が保険の変更手続きをしてくれるが、農協だけは本人が窓口に手続きに行かないと変更手続きできない。配車の場合も同様。 保険解約も窓口に行かないと手続きできない。しかも、残り期間が少ないから殆ど返金はないから、放っていてもいいとか言われ、窓口対応も最悪。 保険の金額や内容だけではなく、加入者の方の手間なんかも考慮される方がいいと思います。
無保険の場合は、二通りあるとおもいます。 一つは、保険料が払えないほど家計が緊迫している場合、 もう一つは、保険金が十分払える資金を持っている人です。 法人で、車両台数が1万台以上あれば、保険料を払うよりも 事故のたびに保険金を払った方が安くつく場合もあるわけですね。 しかし、個人としては、安心のために、自動車保険は加入 するべきですね。 何が起きるかわかりません。
私的文書なら公正証書にすれば法的に保護されます。 公証人役場で調べて下さい。 相手の人間性と車の修繕費用と、公正証書化にかかる費用と手間を比較してから決めれば良いかと。 ただ公正証書を作る時は相手も連れていかないといけません。
ありません。 保険に加入するか乗らないかですね。
領収証はあなたが受け取るものですよ。 お金を払った証拠です。 印紙を貼るのも割り印をするのも相手です。払った証拠ということになのであなたが受け取ればよいです。 ちなみに、今更となるかもしれませんが、そういった事故の場合、個人賠償責任保険というの保険でカバーできる可能性があります。火災保険や家族が入っている保険でもカバーされることがあるので一度確認してみてはいかがでしょうか？ 参考：日常の様々なリスクに対応した「個人賠償責任保険」を知る http://money-lifehack.com/insurance/844
特にありませんよ。 ただし、保険を解約するのか中断するのか、現在の等級はいくつなのか、様々な条件次第では、復帰するときに引き継がれるので、覚悟しておいてください。 解約するときは、次の事を考えて手続きを。
あいおいでは見積もりされましたか？ 補償内容を少し変えてみて見積もりをとってみてはどうですか？ ノンフリート多数割引も使えますし。 セカンドバイクはなるべく安い保険でという事でしたら、共済ですが全労済もありかなと思います。
ネットで見積もり取るのがオーソドックスではないでしょうか？ その際に１社１社のサイトに行って見積もりしていると時間がもったいないので、 ここ【http://g6h9.com/dntooi9q】から一括で見積もり取れますよ。 条件が同じでも保険会社によって安さが違ったりしますし、 各社強みが違ったりしますので、まずはいくつか見積もりを取ることをお勧めします。 私は先月保険を見直したのですが、 見積もりを１０社以上とったのですが、最高値と最安値の差額が ４万円もあってビックリしました。 いまはその中で最安値の業者の保険に入りました。 年間５万円くらいお得になってかなり助かりました。
今は対人賠償保険の保険金額は「無制限」となっているのが一般なので、被害者個別に支払うと言うことです。 対人賠償3000万というような契約だと、被害者一人一人について、限度額が3000万なので、5人の被害者がいてそれぞれ3000万を超える賠償額だとすれば、MAX1億5000万支払われる勘定です。 5人のうち二人が4000万、一人が3000万、二人が1000万、だったような場合なら、 3000万✖２（3000万が限度だから）＋3000万✖１＋1000万✖２ が支払われます。
１．taka_ten1974さんのご回答の通りですが、補足をさせて下さい。 ２．保険金を請求したカウント事故があった場合、更新時に再契約を断られるという懸念があるというご回答をお見受けいたしました？？？私も、その懸念を持っておりましたので、ある通販型・ネット自動車保険のお客様相談センターへ電話を入れ、確認いたしました。仮に、保険金を請求した事故後の記名被保険者（主に使用する人）の等級が１となっても、保険内容は極めて限定的となり、保険料は相当高くなるが、契約を断ることはないとのことでした。質問者もねらいを付けている通販型・ネット自動車保険があれば、損保会社のお客様相談センターへ電話を入れ、ご確認下さい。 ３．通販型・ネット自動車保険の契約のポイントは、被保険自動車（保険の対象となる自動車）の使用実態に合わせ、記名被保険者（主に使用する人）、”運転者の範囲”と”運転者の年令条件”を正しく設定できるかどうかです。これを間違って登録すると、補償してもらえませんので、くれぐれもご注意下さい。後は、主契約＝対人賠償保険、対物賠償保険、人身傷害補償保険などや車両保険の内容を理解し、設定して下さい。 ４．事故対応は、あるディーラーで聞いた話ですが、大手損保会社の東京海上日動火災、三井住友海上火災・あいおいニッセイ同和、損保ジャパン日本興亜の通販型・ネット自動車保険を選んだ方が良いとのことでした。ある通販型・ネット自動車保険では、事故対応のスタッフが大都市にしか拠点を構えていないので、対応が遅れるとのことでした。 ５．代理店系自動車保険であっても、代理店は、事故処理の書類の手続きをサポートしてくれますが、事故対応はいたしませんので、ご注意下さい。損保会社の専任スタッフです。 ６．最後に、通販型・ネット自動車保険は、”安かろう・悪かろう”ということは決してありません。契約者が自動車保険の知識を持っており、契約内容を正しく設定できるならば、問題はありません。そして、私見ですが、大手損保会社の東京海上日動火災、三井住友海上火災・あいおいニッセイ同和、損保ジャパン日本興亜の通販型・ネット自動車保険を選ぶことをお勧めいたします。 以上
>保険金額上がりました。 ↑「保険料が上がりました。」です。 ＞保険金値引き率低いです。 ↑ 「保険料値引き率」です。 それで、一体何を言いたいのですか？ まともな日本語で書いてください。
３週間から１か月、もしくは３か月や半年や１年以上ということも
初めて契約されるのであれば、代理店型の方がいいと思います。 初めてでもある程度の補償内容は理解できており、契約手続きも自己責任で行えるのであれば、通販型でもいいと思います。 一度、各社・共済組合のホームページや一括見積もりサイトから見積もりしてみてください。 補償内容がわからない、どれを選択したらいいのかわからない場合は、（購入先が代理店兼業なら）購入先、専業代理店、保険ショップで見積もりをしてもらってください。
１．”私は右折信号で右折したところ信号無視をして直進してきた車”と書かれておりますので、質問者から見れば、右折可の矢印信号で、相手から見れば、主信号が赤の状態だったと思います。 ２．その時の衝突の状況が分かりませんが、損保会社は、事故調書＝実況見分調書によって、双方の過失割合を判定いたします。 ３．もし、質問者が過失割合＝ゼロに該当する場合は、相手は、質問者の自動車損害賠償責任保険（強制保険）へ請求することは出来ません。自賠責の無責に該当する為です。 ４．質問者が契約している自賠責と自動車保険（任意保険）では、自動車保険の損保会社が自賠責の分も含め、相手と交渉します。まともな損保会社では、質問者の過失割合＝ゼロならば、自賠責の無責に該当する可能性があることを相手へ伝えると思いますが？？？ ５．もし、質問者に僅かでも過失割合が発生し、質問者の自賠責が使われたとしても、自動車保険のように保険料には影響を及ぼしませんので、ご安心下さい。 ６．最後に、質問者が車両保険に車両保険無過失事故特約を付けていた場合は、ご自身の車両保険に保険金を請求すると良いと思います。支払われた保険金は、損保会社が相手から回収いたします。また、更新時の等級に影響を及ぼしません。 以上
２台を一緒にしたら割引が使える可能性もある。 １％とか２％とかと、月払いであれば分割手数料５％がなくなるとか。 セミフリートとかペアフリートとかミニフリートとか呼ばれる。
相手の保険会社が所有権の放棄をしたということだから あなたが、どう処分しようと自由です。 処分の費用も出してくれるなんて、優しい保険会社ですね (^O^)／
事故における休業補償は 主治医が就労不能と証明する期間と 通院治療のために休んだ場合のみです たとえ100％の被害者であっても ＞＞警察の事情聴取のため＜＜ それに応じるのは一般市民としての義務です ＞＞1日の日当を修理代と一緒に請求＜＜ 請求するのは自由ですが 流石に応じてくれる保険会社は有りません
負担を抑えたいとなると全労済かなと思います。 ●年齢問わず ●対人・対物：無制限 ●人身傷害：5000万円 ※被共済自動車搭乗中のみ補償特約あり ●弁護士費用等補償特約 で年払で約35,000円、月払で約3,000円です。 運転者限定なしでの掛金ですので、限定を付けるともう少し下がります。
形式上は「保険の更新」となります。そのままは付けられません。 理由は、バイクの種類によって事故率も違えば、車両保険の金額も違うからです。 ただ、手続きとしては、その差額を調整するだけで、保険を継続する感じで出来ます。（ただ、契約更新のサインは必要です。） まずは、保険屋さんに相談してみてください。＾＾
新車特約適用 補償は 新車再取得が条件です。 1年目は車両保険金額と新車特約金額は同じですが、2年目からは車両保険金額は下がり、新車特約保険金額はそのまま。 したがって、2年目以降 新車特約適用条件に合致する（新車価格の５０％以上の損害）事故があり、新車再取得しない場合は、その時の車両保険金額の保険金額限度の支払いになります。 新車特約は全損でなくても、原則 新車本体価格の５０％以上の損害で新車買い替えを補償するものです。 ＞新車購入費用でローンを相殺し、次の車を買わないという事は可能なのでしょうか？ 不可能！！できないよ。
保険会社と契約者の中に入って種々調整するのが代理店。 通販は契約者は保険会社との調整があれば自分でやるしかない。 代理店と言う中間ステップをカットして保険料も安くしているのだから、代理店並みのフォローを期待すると言うこと自体、ムリ。
基本、保険会社に『盆休み』はないです。 ※代理店は休む場合があります。 保険会社は土日祝日は休みです。 ※代理店は営業しているところもあります。 新規加入でしょうか？車両入替でしょうか？ 手続きによって方法が違います。 車両入替の場合は、代理店型の場合は事前に代理店に連絡をしておき、車検証が出来次第代理店にFAXするという方法があります。 通販型の場合は、ネットで手続きできる場合があります。 新規加入の場合は、代理店での手続きを予定している場合は代理店に土日に手続きできるかどうか、通販型の場合は保険会社に確認してください。
組織再編成だそうです。採算の合う部署を強化しするのでしょう。 ソニー損保から案内が来るというだけで、そことの契約を勧めるわけではないと通知に書いてありますね。別に提携だとか、自動的にソニー損保が引き継ぐわけではないようです。なぜソニー損保が出てきたのかはわかりませんが。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 大手の保険会社であればどこも同じだと思いますが、書類に不備がなければ、保険会社に示談書が届いてから、最短で3日（※ただし土日と祝日は除きます）です。 通常は1週間以内に振り込まれると思いますが、何らかの社内手続きが必要な場合は、2週間程度かかることもあると思います。 お急ぎの場合は、その旨を保険担当者に伝えておくと良いと思います。可能な範囲で手続きを早めてくれるかもしれないからです。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
優良自動車保険の見積もり比較サイトをお探しなら、ここのサイトが大変参考になりますよ→ http://dad-agence.xyz/ 操作が簡単なのでパソコンだけでなくスマホからもすぐに優良自動車保険の最安値が見つけられます。
前の車は譲渡してしまうと仮定すると、同居の親族の誰を良く使う人（記名被保険者？）としても4等級は引継ぎます。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 接骨院が保険会社に提出する書類は「施術証明書・施術費明細書」です。 ※通常は両方で1枚の用紙になっています。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
車種や所有者等の条件を満たしているのであれば、使う事はできます。 ただ、自分が所有者のである車を実家に置いたまま嫁に行き、まだ実家ではその車を利用しているといったケースもゼロではありません。そういった場合は特約は使えません。まあ同特約利用の際は車検証の提出が求められるので、そのあたりも明確ですが。 使える場合であっても、賠償に関してはさほど心配はないのですが、運転していた車自体の損害については対象となるか否かや、金額の上限なども気にする必要があります。
１．誤解があるといけませんので、整理いたします。 ２．交通事故における被害者の人身傷害補償に関する質問だと思います。 ３．流れは、質問者＝患者又は加害者の損保会社の要請に対し、主治医が判断いたします。質問者が知らない間に診療打ち切りということは決してありません。 ４．主治医の先生にご確認下さい。 ・症状固定に至っていないと判断されている場合：継続し、診療を受けて下さい。また、主治医の先生が症状固定に至っていないので、加療を継続することを相手の損保会社へ伝えて下さい。 ・症状固定と判断されている場合：後遺傷害がある場合は、主治医の先生から相手の損保会社へ連絡してもらいます。症状固定後の対応はこちらをご覧下さい。http://www.daiichi.gr.jp/topics/traffic_accident/p-14/ ５．回答をまとめます。 ・主治医の所見をご確認下さい。 ・症状固定と判断され、なお、後遺傷害が残っている場合は、上記のURLをご参考になさって下さい。 以上
＞主に運転するのが別居の子では継続できないといわれました。 継続はできないが、新規に加入はできる。 代理店型一般損保なら加入可能です。通販は？？？？加入できないだろう。
もし自分の懇意にしている保険会社があるのであれば、 そこでいいのでしょうが、なかなかそんな人はいないと思うので。 ここ【http://l5s8.com/d4m436mb】から保険会社数社に一括見積できますので、 これで最安値を探すといいと思いますよ。 条件が同じでも保険会社によって安さが違ったりします。 各社強みが違ったりしますので、まずはいくつか見積もりを取ることをお勧めします。 私はそこから見積もりを１０社以上とって、 最安値でかつ自分の希望通りの保険に入りました。 年間２万円くらいかな、かなりお得です。 ご参考までに。
自動車は実家に置いていき母や妹が乗るなら契約者、記名（賠償）被保険者、変更すればよいだけです。 車両所有者変更も同時に関係することもあるので普通の代理店（他社）への更改相談して指示を受けたほうがよさそうですね。 同居の時変更の事実があれば等級が引き継げます。 中断証明をするということは解約ですからその車に保険がなくなりますよ？ 車はそのままなら中断する必要がないのでは？
自走出来ない程なら、レンタカー屋さんに自分で借りてあとで保険屋に請求すれば良いですが、動くなら代車の手配が済むまで我慢するしかないですよ…。保険屋に相談されては？ ディーラーの担当者も勤務時間外は対応してくれないですよ。
自動車 安子 さんです
自己申告制により、オドメータの数値を損保会社へ報告いたします。最近は、実績値によって、年間累計走行距離を計算するようです。例えば、始期日＝満期日＝９月１日とし、新規契約または更新手続き時点＝Ｘにおけるオドメータの走行距離＝Ａkm、次の更新手続き時点＝Ｙにおけるオドメータの走行距離＝Bkmとします。（Ｂ－Ａ）／（Ｘ～Ｙの日数）×３６５で実績を判定いたします。その結果、5,000km以下ならば、年間累計走行距離において、最も安い保険料となります。以上
＞定期点検費用や初回の車検費用、オイル交換・・・ こんな付帯内容の任意保険は存在していません ＞事故時の対応(24時間対応自社レッカー持ち) ディーラーで積載車は在っても 自社レッカー（ロードサービスカー）は持って居ません 外注提携だと思われます ヌシ様は任意保険と販売店のサービスを混同されています 点検費用や車検費用は只の先払いシステムです http://www.daihatsu.co.jp/service/pac/index.htm 保険でもなんでも無いです・・・先払いなんですよ 3年後に確実に車検を獲得できる販売店の策略ですね 別にヌシ様が半年ごとにお店に点検をお願いすれば 同じことです ＞知人に自分の勤めている企業の集団保険？に入る・・ これは団体職員にのみ適用されている保険です 団体（企業）の組合員にならないと入れません 組合員＝正社員ですから5000円では入れませんね 現状、任意保険を安くしたいのならネット通販型保険ですね ネット検索して無料見積もりをしましょう ま、クルマ初心者なのでフルオプションで見積もりましょう
更新手続き時に『eco保険証券』扱いに変更されていませんか？ 変更されている場合は、紙の証券は出ません。 ホームページからダウンロードできます。 ダウンロード方法はホームページを確認してください。 変更した覚えがない場合は、あいおいニッセイ同和に直接確認してください。 代理店に連絡しても「今は紙の証券なんてどこも出してない」と間違った説明されますので。 ※あいおいニッセイ同和のホームページにも更新時に契約者からの申し出により変更可能の旨が掲載されています。
普通です。特別高くも安くもありません。
そんなことはありません。
この辺が参考になるんじゃないかなと。 http://www.car-hokengd.com/nini/13-reset/ ただ、1等級だなんてことになるようじゃ、あなたの運転適性に問題があるとしか思えません。免許は返納して自動車の運転は諦めることをおすすめします。人を殺してからでは遅いですよ。
１．自動車保険（任意保険）と道路交通法違反との関係はありません。 ２．仮に、Ａ者の所有者の承諾を得て、Ｂ氏が速度違反をした場合であっても、ペナルティーを課せられるのは、当然のことながら、Ｂ氏です。 ３．ついでながら、事故を起こした場合は？ ・自動車損害賠償責任保険（強制保険）は機能いたします。 ・自動車保険（任意保険）は、記名被保険者（主に使用する人）×運転者の範囲×運転者の年令条件を満たさない運転者には機能いたしません。 以上
その金額は、あくまでも最低限の金額です。私の父親が交通事故に遭った時は、歩行者として信号のある交差点で青信号を確認して横断歩道を歩いていたにも関わらず左折車両の前方不注意により巻き込まれた事故でした。当初、相手の保険会社から通院した日数×１日の最低金額を支払う旨の連絡がありました。確かに保険会社は1円たりとも余計な金は出したくありません。 弁護士に相談するまでもなく、色々と調べ、怪我の回復までに勤務出来ない休業保証。それと早期復帰を目指すための高度医療治療費、慰謝料。更に最近は事故を起こした当事者は保険会社から話し合いをすると拗れるので、被害者と連絡を取らないように指示しているようですが、これを逆手に取り、人を跳ねて怪我をさせたら、保険会社に任せて本人は知らん顔。お前はそれでも社会人か？と会社に電話を入れる。見舞いに来てくれとは一言も言っていない。ただ人として、怪我の具合は如何ですか？と何故気遣う言葉がない。常識はずれじゃないの。お金は1円もいらない。但し示談には一切応じない。これに参ったのでしょう！保険会社から再度連絡があり、こちらの希望は全て飲む。休業保証や慰謝料も過去の前例と対比して払う！と言う内容でしたが、これにも、金はいらない！示談には一切応じないを言います。保険会社は加害者である顧客を守るために示談をして貰わないと困る訳です。法律用語や保険のルールなど言っても、こちらから、人としての常識を問われたり、当たり前の事を理路整然と言われれば払わなければなりません。簡単には示談してはダメです。そして、後日、後遺症がでたら迅速かつ適切に対応する約束も取り付けて下さい。長文失礼しました。お大事に。
今後、どうなるのかも含めて、貴方の友人については、友人の保険会社へ連絡をし、友人個人での折衝はさけるべきでしょう。 あくまで保険会社同士での折衝にするべきです。 これは、あなた方は保険の内容には詳しくないこともあり、言い含められたりすることも想定できます。 よって、友人の保険会社へ連絡をして、保険会社間で話をして貰うことが重要でしょう。 10-0で相手側が悪いのであれば、保険会社を利用しても、友人の自動車保険料があがることもありませんので。 診断書や領収証は必ず貰っておくことです。 保留という言い方の真意は分かりかねますが、だいたいの保険会社は、一月ごとの費用をまとめて支払うというパターンが多いかと思います。 よって、今月分の領収証は取っておいて、後ほど纏めて支払いますということではないのでしょうか。
10：0の場合は被害者側の保険屋さんは、被害者側に過失がないので交渉に介入できません。(アドバイスはしてくれます。) このような場合、法律上、弁護士でないと示談交渉ができないのです。 交渉は被害者と加害者もしくは加害者側の保険屋さんと交渉することになります。 （保険に「弁護士費用特約」をつけていれば弁護士が代理で示談交渉してくれます。） もちろん相手の保険屋さんもボランティアではありませんし、少しでも損失を少なくしようとしますから、必ずしも被害者に有利な条件にはなりません。内容をよく確認して納得できなければ納得できる保証になるように交渉することです。 ＞また病院に行った際には診断書貰った方が良いでしょうか？ 物損で済ますにしろ人身に切り替えるにしろ、診断書はもらっておいたほうが良いです。 私も一昨年、5台信号待ちの最後尾で追突されてクルマ全損、通院数日、当方過失無しの10：0と言うもらい事故を経験しました。もちろん人身に切り替えましたよ。 これだけの事故を起こしておいて、加害者になんの行政処分も刑事処分もないなんて不条理でしょ。。。
自動車保険は、保険会社が保険金を支払いますから、 事故が起きた時は、代理店はあまり役にはたちません。 代理店は、保険の内容のアドバイスと契約が主な仕事です。 つまり代理店を通しても、ネットで契約してもあまり事故には 関係がないということです。 事故が起きたら、保険会社に任せるしかありません。 事故証明があって状況がよくわかるようにしておけば、 後は、保険会社が交渉します。むずかしい案件だと弁護士に 依頼するわけです。 事故を起こさないことが一番です。 ご参考に http://nikoniko2525.net/hoken/
車の所有者＆使用者があなたと同一の住所でなければ大丈夫です。 同居の場合は不可能です。
こんにちは。 「１回目の事故」と「２回目の事故」の受傷部位が同じであれば、「異時共同不法行為」に該当します。 異時共同不法行為で検索してみてください。 後遺障害があれば別ですが、１回目から２回目までが３週間程度であれば、日動火災が１回目の事故分から対応することになります。
＞考えたのですが、まだきれる前の等級が変わる前に別の所へ、入り直す事って出来るのでしょうか？ そんなうまい話はない。不可能です。
保険について、知ってるか知らないかで、お得の度合いが全然違います。 安い保険には安いなり理由がありますし、事故の対応も頻繁にお世話になるものでもないので比較するのは難しいですね。 こちらがとても参考になると思いますよ。ぜひお使い下さい。 http://ossume098.seesaa.net/article/436528153.html
免責補償だけで大丈夫かどうかは分からないです。 何事も起こらないのか、起こってしまえば各負担金がゼロに近いほうがいいし。 レンタカー各社にはノンオペレーションチャージという呼び方の負担金もあります。 事故後修理期間中の営業補償の一部、となっています。修理してるから使えない期間が出るので、お客様が一部を負担してねということです。 2万円ですね。自走できない状態なら5万円だそうです。 免責補償制度は多くのレンタカー会社で用意されてますが、ノンオペレーションチャージの負担免除の制度は、私の知る限りでは、オリックスとタイムズと日産レンタカーにあります。 パンク修理は保険適用されず実費だったり、ロードサービスも使用者負担が通常ですが、それらやそれ以外のいろんな項目の負担が無かったり減ったりするサービスが、オリックスやタイムズなどにはあります。 全部入るならトヨタレンタカーでは無理のようです。 ガソリンは、大阪～神戸往復の適当な距離で約100kmとして、1リッター価格が適当に125円として、燃費が適当に12～15km/l辺りとすると、ガソリンが10リッターも減らないことになりますね。 てことはガソリン代は1,000円ほどあれば足りるかな。
１．車両保険を付けていないとのことです。 ２．相手がいない自損事故では？？ ・修理費用をご自身で支払い、継続使用するか？ ・修理をせずに、ディーラー又は修理工場に引き取ってもらう→その前に、債権者の承諾が必要です。ローンの残債を支払って下さい。廃車手続きには、債権者の事前承諾が必要です。 ３．相手がある事故では？ ・相手の修理費用又は時価額×質問者の過失割合を支払う ・質問者の修理費用又は時価額×相手の過失割合を受け取る （注）修理費用と時価額を比較し、安い方を選択する ・質問者は、対物賠償保険を請求することが出来ます。 以上
私は明らかに保険料が下がりました。 でもネット通販型からの乗り替えだと効果はあった感じですね。 最初から通販型で自動車保有しているのであれば意味がないかもしれません。 とは言っても色々と乗り換える時に感じたのですが 家族全員の自動車保険の見直しをした時に 保険会社によって安くできる車種と安くできない車種があるような気はしました。 私は実際に通販型に乗り換えて良かったので後悔はないです ちなみに私が活用したサイトがあるので参考にしてアクセスしてみて下さい 「自動車保険は一括比較で乗換上手」 http://jidoushahokennhikaku.seesaa.net/ 通販型の見積申込はメルアドとハガキで届くので 代理店のように電話の嵐とかがないのでそれだけでも助かります
あなたがおかしいのではなく、手続きを行った募集人の問題です。 おそらく募集人は、あなたが知人から車に関する全ての権利を譲渡されたと認識し、保険契約も譲り受けたと判断していると思います。 文書の内容より、情報交換制度により車両（車台番号）がヒットしているだけですので、「知人から保険契約は譲り受けていない。」と説明してください。 単に『事故車』を新規に取得し純新規で契約しただけです。 等級修正に応じる必要はないです。 補足 ①おそらく情報交換制度のことを指していると思います。 基本、各社・各共済組合にて新規契約処理等されたデータを東京にある専門の会社が照合し、結果を各社・各共済組合に送信しますので、だいたい1ヶ月程かかります。※『1ヶ月』に関しては、窓口なら掲示しないといけない事項ですし、窓口以外（出先）で手続きを行う場合は説明必須です。 ②関係ないです。 →『1等級』を引き継がないといけない理由にはなってません。 加入手続き時の車検証上の所有者・使用者が『知人』名義になっていたということでしょうか？ 借用書もあるとの事ですので問題ないです。 ③保険料を支払うとすれば、『6等級』での保険料です。 『1等級』は、あなたのものではないです。
自賠責の解約日は届いた（であろう）日ではなく、保険会社・共済組合が必要書類を受け取った日です。 確かに1日で届く距離だとは思いますが、保険会社が受け取っていないとダメです。 ※何故、県外に送ったのですか？ 県内の支店や営業所に持ち込みや郵送でもよかったはずです。 東京に送ったとありますが、保険会社の本社ですか？ 本社だとしたら7月29日に保険会社には届いていない可能性が高いと思います。
バイクはバカ高いので、こけたらあきらめるってことで0円。 車は3台とも掛けていますが、人身物損無制限、一事故無制限で、3台＋バイクまとめて月額２万弱だから、車両保険は1万くらい？かね。 修理特約？（時価総額より修理費の方が高いとそこまで出してくれる）を掛けています。それと、こっちは過失0だと、こちらの保険会社が使えないので弁護士特約も。ここまでが車両保険の範囲だと思っています。 家族限定だし、安全装置割引やら、等級割引めいっぱいだし、ゴールド免許だし、一番安いかも。
人身傷害保険は今はどこもほとんど変わりはないと思いますよ。 ３年ぐらい前だったら、あいおいは逸失利益を契約者に有利になる 新ホフマン係数で計算してたけど、今は他社と同じライプニッツ係数 になっている。 精神的損害も一部損保は１０日通院で一カ月分払っていたけど、今 そんな所はありません。 重度障害の倍額条項も、今はどこも付けていると思います。 http://kurumahoken1.com/44.html
ありません。 ＞1台増やせば6等級になるらしく そんな事しても、それが増車である事を証明でき ますか？ 事故時に調査が入り、その事故車がまだ手元にあれば 別ですが、増車・保険加入後すぐにその事故車を廃車 売却している事が調査で判明したら、どうなるかも 考えてください。 姑息な等級逃れは止めて、１３か月間は車には乗らず 保険も無保険で経過すれば、元の６等級に戻ります。 これはきちんと認められた規定によるものです。
出来ませんし、出来ても無駄になります
加入したい保険会社に確認するのが確実ですが、基本できます。 車検証の所有者が同居親族間なら契約者を1人に統一するのはよくあります。
保険会社を変えるのはあなたの勝手ですが、「ダイレクト型」などは 事故あり契約は引き受けません。 また、今保険会社を変更するとすぐに３等級ダウンの事故あり契約に なるのであまりお勧めはできません。
通販型のシェアは低く自分が加入している保険を悪く言う人が少ないので、通販型のいい回答は少ないですね。 私は前職で損害保険の資格を持っていたので、保険をとると保険料の約１割がマージンでした。 会社の取り分もあるわけで、多くの人を介せば保険料はどうしても割高になります。 その分、相談は出来ますが…。 実際に事故の対応をするのは代理店ではなく保険会社ですので、マージンのための割高な保険料はどうなんでしょう。 身内が損保会社で働いていますが、自分の車の保険はダイレクト系で加入されている方が多いそうです。 保険料が安い理由をきちんと理解して、自分で契約した保険に責任を持てるのならありだと思いますね。
違います。 自動車損害賠償責任保険証明書 →自賠責保険（強制保険）の証明書です。 自動車任意保険加入証書 →自動車保険（任意保険）の加入証書です。
１．既に代理店から説明を受けている通りです。 ２．質問者が割り当てられている記名被保険者（主に使用する人）の等級＝２０を持って、別居する他はありません。 ３．契約者＝親御さんとなっていると思いますので、別居前の状態と同じく、保険料の差額を親御さんへお渡しすれば良いと思います。 以上
「保険会社に任せていますので保険会社と話してください。」 と言えばよいだけです。 そもそも「損害賠償」は「原状復帰」です。 その方が言ってる内容は単なる「恐喝」になります。
法人が契約者になり、記名被保険者は個人にして 使用目的は業務使用とする事は通販以外なら可能です。 最近企業の経費節減のために、社員の車を持ち込ませて 上記のようにすることが多くなっています。 会社はガソリン代とか自動車保険料を負担するだけで 済むので、企業用に車を購入するより安上がりですからね。 なお、記名被保険者を法人企業にすると、それまでの 等級は消えるし、また持ち込んだ社員も退社後はまた ６等級新規からになり不利です。 さらに個人記名被保険者のみに付帯できる各種特約も つけられなくなるので、記名被保険者はそのまま個人 にしておくべきです。
書かれている内容だけで判断すればbです。 所有車の増減もなく、車検証上の所有者（・使用者）も変更しない、単に使用頻度が花子さんの方が高いのできちんと告知しておきたいという事だとbです。 ※matsumoto_naganokenさんが質問されるぐらいですので、何かあったのかなと思うのですが・・・。 ある保険会社がaと答えたとか。 →通販型や共済、代理店型でも融通の利かない担当者だとありえるかなと思います。 通販型では、車検証上の名義と変更後の記名被保険者が相違する場合は、『ネットでの手続きは出来ない』というのを、『車検証上の名義が変更されていないと変更出来ない』と説明する担当者もいるようです。
料率クラスもそれほど大きな違いが無いみたいなので、大きくは変わらないものとは推察できますが… にしても親の団体ですか…確かに今の時点では保険料負担は普通より軽くはなりますよね。ただ将来的にはどこかの時点で団体割引が使えなくなるという事を、頭に入れておきましょう。
値段を払うって何語？？ 自賠責保険は車両に掛けます。
保険料の安さで言えばダイレクト型（通販型）自動車保険ですね。 保証内容、顧客対応、事故対応も含めた総合評価について調べたところ、価格コムの自動車保険保険料2016年度満足度ランキングでは1位がSBI損保、2位がセゾン自動車火災保険、3位が三井ダイレクト損保となっています。 保険料と同様、代理店よりもダイレクト型が上位をしめています。 細かい条件は個人によって使用目的や予算などで違うと思うので、各会社に見積もりをもらって比較されると良いと思います。1社ずつ見積もりをお願いするのは面倒ですので一括査定を利用すると楽です。 参考：http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 条件を入力するだけで、最大20社の保険会社から無料で見積りをもらえます。
簡単に書きます。 Ａにつけても親は使用できません。 Ｂにつければあなたも親も使用できます。 弁護士費用特約は一家に１本付帯してあればＯＫなのですが、 同居の親族（別居の未婚の子まで）までの話です。 別居の親族ならその運転する車に付帯していないと対象にはなりません。 なのでどうせ付帯するならＢ車へという事になります。
家か代理店に届いていませんか？ まずは代理店に確認してください。
通販でなく一般の損保なら車検証上の名義はあまり 関係ありません。 契約者は誰でもなれます。 ただ、契約内容変更などの諸手続きは すべて契約者が行うものである事を念頭に置いて ください。 証券など諸連絡もすべて契約者宛に来ます。 それよりも、自動車保険では記名被保険者という 規定があり、これを誰にするかが一番重要ですよ。 記名被保険者とは「その車を主として使用・運転 する人」であり、契約時の告知事項になっています。 虚偽の告知は事故時に問題になりますよ。
所謂「自賠責」では人損(ケガや死亡)の部分しか補償してくれません。
規定にきちんと「実際に発生した移動費用の金額」と記載されて いますので、そのような場合は「保険金詐欺」になるでしょうね。 今の保険会社はそのような小さな不正でも見つけたら本当に一切の 保険金は支払わなくなるのでお気をつけを。
方法は一切ありません、仕方ないです 年間１０万円なら格段に安いほうです
保険会社に連絡しているのに何を心配されているのでしょうか？ あなたにかなりの違反歴が無い限り今回の場合たとえ「人身事故扱い」 にされてもこの程度で「行政処分」なんてされませんよ。 それとこの程度の事故の場合は今は「物損事故扱い」で問題なく相手への 賠償の保険金は支払われます。
インターネットで「一括見積もり」をすれば簡単に分かるのですが、自己申告で現在の等級や自動車の型式、そして保険の内容・オプションなどを入力して、各社から見積もりがメールや郵便で届きます。 等級が考慮されないと質問者が思った理由がわかると、適切な回答ができるのですが。
あなたやあなたの同居の親族が所有する車に掛けるのであれば 何も問題ありませんよ。
複数の業者に見積もりをしてもらえば 一番良いプランがみつかります。 以前は代理店で加入していましたが 高すぎるのでネットで検索して申し込みました。 保険会社も得意不得意という車種があるみたいで 保険会社によって全然違う保険料になるのには驚きました。 私が活用したところを参考にしてみてください。 http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 車両情報と契約者情報を入力するだけで 各社の見積りを取ることができます。 ぜひ上手く活用してみてください。
基本的に外資系なので、儲けがなければ撤退するだけです。 ※別の外資系保険会社の代表も職員に対し「日本で儲けがなくなったら撤退するだけ。他の地域で続ける。」って言ってます。 なお、今後に関してはソニー損保が引き受けるそうです。 http://www.americanhome.co.jp/v2/news/pdf/20160628_AHANewsRelease.p...
事故した時に全て分かります。 全労災、JA、の共済の事故対応は、あれを保険と言って良いのかという対応しか聞きません。 ネット保険の良い所は、安さだけしかありません。事故対応、保険金支払を減らせば儲かるシステム。 事故対応に関しては代理店型保険が上回っていると思います。金額がかかっても、顧客に必要な特約は薦めてくれます。 事故対応も、保険会社だけでなく代理店の担当だって事故解決に向けて相談にのってくれたり一生懸命にしてくれます。
質問者さんは修理費用に目が行っていますが、今時の自動車保険は「大きな損害があった時に備えるもの」として捉えるべきです。例えば、車両盗難にあえば当然車両保険金額満額の支払いを受けることになります。受取額に35万円の差が出るという事になります。 その差額と負担する保険料の違いを比較してみましょう。 車両保険は契約するかしないかでは大きく保険料は違ってきますが、保険金額を少々いじったところで、それほど安くはなんないはずですが… それであれば免責額を見直すとか、一般→限定とかの方がすっきりしますし、保険料も抑えられませんか？
こんばんは。 基本は相手の方は保険を使うので、その際 現金の取り扱いは致しませんよ。 また、質問者様が現金に拘るなら相手が加入している保険会社との話し合いになると思います。 その際、車の保険の内容によっては相手が弁護士をたてれる保険内容もありますよ。 そうなった場合は相手が犯罪と言う前に裁判になり得る可能性もありますよ。 補足♪ 質問者様が車の修理をディーラーに依頼。 ↓ ディーラー側が相手の保険会社に連絡。 または相手の保険会社からディーラーに連絡 ↓ ここで修理金額の見積り額が決定。 ↓ 相手側に保険を使うか自腹で修理金額を支払うかを決定。 ↓ と言う進み具合いです。 相手側が保険を使わずに修理代金を現金、又はクレジットで支払わなければ犯罪です。
相手保険会社に確認して下さい。
姿勢、速度、当たった場所、角度などで変わります。 一番影響が大きいのは速度でしょうが、姿勢も関係してると思いますよ。
警察に事故として認定して貰えないと保険請求はできません。
次の満期を持って同じ「保険会社」に変更されては如何でしょうか？ 通常の「保険会社」であれば夫婦間の名義なんて関係ありません。 今時このようなアホな回答をするのはいかにも「共済」と言った感じ です。それとこのような内容にも柔軟に対応できるのはやはり 「国内の代理店型」の保険会社です。変更される事をお勧めします。 そしてその際にお互いの使用する車を正しい内容に変更し、更に 「ノンフリート多数割引」にて加入すれば２台共に２％の保険料が安くなり ます。しかも月払いであれば５％の「分割払い手数料」も不要になりますので ２台共に７％の保険料が安くなります。
使えません。 自動車事故による相手方への賠償は、自動車保険のみが対象です。 ※対人賠償は自賠責と自動車保険、対物賠償は自動車保険のみです。
よくビジネスで利用しております。 日進レンタカーの場合ですが 貸渡料金は保険料込みの金額です。 おそらく 質問者さんが気にされておられるのは 免責補償制度のことと思われます。 既に他の方が回答されておられる通り 規約上は「原則ゴールド免許の方のみ」となっております。 ここで質問されるよりも ご利用される営業所へ確認されたほうが 早くて確実と思います。 免責補償制度について補足ですが 免責補償制度は保険の免責（自己負担）分を補償する制度ですので 保険とは異なります。 事故を起こされた場合 免責金額は免責補償制度で補償されますが ノンオペレーションチャージ（修理中の営業補償金）はかかります。 日産レンタカーやオリックスレンタカーですと このノンオペレーションチャージも補償されるプランをオプションで選択可能です。 貸渡料金は多少高くなりますが 運転に自信がつくまでは 大型補償を選択出来る会社を利用されると安心かと思います。 事故を起こされると 結局高くつきますから。 ご検討ください。 安全運転お願いします。
車の保険に加入したときに年収や職業は知らせてませんよね？ 知らせてない事は分かりませんよね？安心しましょう。
JAに限らず、他 損保でも保管してるよ。 中断証明発行先で加入する場合 中断証明なくても加入できるが、他社で中断証明利用して復活加入する際 中断証明書添付必要で再発行請求される場合もあるから、データー保管は必須だよね。
破棄はしません。 業界にもよりますが、 保険会社や共済組合は加入申込書は永年保存（データで管理）してます。 変更や解約の届出書類も5年は保管します。 解約後すぐにデータを消去することはないです。 解約後にすぐ破棄してしまうと、デメリット等級が13カ月間残る話や情報交換制度の仕組みの意味が無くなります。
何か勘違いされているようですが、そもそも「中断証明書」とは「解約」 してある保険にしか発行できない書類です。 なので、解約してあるものを解約するとは意味不明です。 それと１０年で無効になります。 なぜ、口座から引き落とされてないものを「解約してない」と思われる のか理解できません・・・・・。
証券に書かれていませんか？ 書かれている場合はその時間まで、書かれていない場合は日付が変わるまでです。
最高の条件での見積もりで、年額150000円になりますよ。
例えば、現在16等級の契約者が満期を過ぎて他社への移行を希望した場合、7日以内なら「事故なし＋1等級」で他社にて契約できることが多いです。 一部、満期日が過ぎた時点で引き継ぎできない会社もありますので、保険会社にてご確認ください。 しかし7日を過ぎていた場合、等級は失効となり6等級からの新規契約になってしまいます。 例えば、現契約6等級以上の場合は、全て6等級から新規契約となります。 万が一、更新をし忘れて満期日を7日経過していた場合、現在契約中の保険会社であれば等級を引き継げる可能性もありますので、まずは現在契約中の保険会社にお尋ねください。 任意保険の更新をするのでしたら、一度、保険会社各社から見積りをもらって比較検討してみることをおすすめします。 保険会社から見積りをもらうのに、いちいち車検内容などの入力をするのは、結構面倒ですが、ここ【http://ke6r.com/884】なら1回5分程度の入力で最大20社の保険会社から無料で見積りがもらえます。 似たような条件でも、保険会社によって3万円くらいの差がでることがありますので、試してみてはどうでしょう。
任意保険はその名の通り任意ですな。 重い賠償を背負ったとしても自己破産も可能なので、実際のところ、責任が生じるのは稼ぎがある奴です。 家族とか責任持たなきゃいけない相手がいないなら、実質的に自分には大したことは起きないかと。 就職に影響するかどうかも怪しいです。日本は犯罪者保護が進んだ国なので、人権弁護士が活躍するでしょう。 親は賠償責任を負いません。払うのは勝手なんで、親の価値観次第って所はありますけど。 芸能人なら叩かれるだろうけどねぇ。 怖いのは中途半端な額で破産できずに生殺しになる場合ですな。 ただ、ファミリーバイク特約とかすごく安いんで、親に頼んで入ってもらった方がいいと思うけどね。 「反対しても乗るし、任意保険は入らねー。さぁどうする？」って言えば入るかと。
加害者ということですが、過失は１００％ですか？ もし１割でも過失があれば、当然第三者行為の傷病届を健保組合に 提出しないといけません。 その手続きを怠っていると、最悪相手の過失分を健保組合から 請求されて面倒なことになる。 そもそも交通事故で健康保険を使う場合は、第三者行為(自損事故)の 傷病届の提出を義務付けてる健保組合もあるぐらいです。 (相手に過失ががあるかどうか事前に確認する為) 保険会社の説明がないというのは、普通は考えづらいですが、何か やり取りの中で行き違いがあった可能性はないですか。
意味がわからないと主張されている 対人１名につき無制限とは、１名当たり無制限に保障しますと言う意味で例えば、あってはいけませんが、横断歩道で待機中の歩行者に突っ込んだら全員分保障されます。 対物無制限１事故につき➡人以外がこれに当たります。１事故とは、１回の事故です。なので気にしなくて大丈夫です。 なのでオススメの自動車保険の保険内容は 対人：無制限 対物：無制限 人身傷害：無制限（一般タイプだとワイド保証です） 弁護士特約つけておけば良いですね 金銭的に余裕があれば搭乗者保険があれば尚良いですが 私が活用したサイトなので参考にしてみて下さい 「自動車保険は一括比較で乗換上手」 http://jidoushahokennhikaku.seesaa.net/ 見積取るのも簡単入力でメルアドやハガキで見積が届きます
まずは、此方をごらん下さい。 https://faq.sonysonpo.co.jp/faq_detail.html?id=15 搭乗者傷害と人身傷害は保険金の支払われ方が違います。基本的には、搭乗者傷害の保険金は事故後請求すれば支払いは直ぐに受けられ、当座の資金に充てることができますが、人身傷害の保険金は最終損害額が確定してからでないと支払いは受けられません。 なお、搭乗者傷害も人身傷害も同乗者、運転者共に保険金支払いの対象になります。出来れば、両方付加しておいた方がよいと思います。 125ccを超えるﾊﾞｲｸで全年齢補償、純新規契約、対人対物無制限、人身傷害3000万円、搭乗者傷害500万円、代理店契約の損保の場合、年額15万円は超えると思います。
①A車、B車の契約者・記名被保険者を『ご主人』に変更。 ②離婚届提出。 ③A車を貴女名義に移転登録。 ④A車を貴女名義で6等級で純新規で保険加入。 ⑤再婚。
ファミリーバイク特約に誰の原付かなど関係ありません。 ファミリーバイク特約は車両に直接かける保険ではありません
＞車の対物保険とは、基本相手の車を直すためにしか使えないのですか？ その通り！！ 自分の車をなおすための対物賠償保険なんてあり得ません。 ＞それが、例え相手90対私10であっても過失相殺であれば、 合計30万（自分の損傷も含めて）を全てお互いの保険で支払うことが可能になるわけですね？ ？？？？お互いの損害を合計して過失割合に応じて支払う、というようなことはしませんね。 あなたの損害10万 相手過失9割なら9万円あいては対物賠償 あなた過失1割なら自車両1万円は自腹もしくは車両保険加入ならこちらで穴埋め 相手に対しては1割過失分、あなたは2万円対物賠償しなければならない。
自動車保険はクレジットカードの審査とは違いますので、契約に関して 職業や年収が問われることはありません。 その契約していた保険の支払方法などが分かりませんが、最初に保険料が 滞ると代理店型の契約ならば支払いができなかった旨の連絡があり、 口座振替ならば翌月に再度引き落としがあると伝えられているはずです。 通販系ならば、メールが届いているはずです。 ご家族が代わって保険料を支払ってくれていた、ということは ありませんか？ それも対応できていなければ、保険会社の判断で契約は「解除」されて います。 保険会社から解除を伝える郵便物やメールが届いているはずなので、 それを探してみてください。 見当たらなければ、保険会社に直接問い合わせて確認してください。 また、質問者さんの病状が悪かった時期は、車はどうなっていた のでしょうか？ 次の契約を申し込むことはできますが、前の契約を「解除」されている ことは告知しなければならず、その上で契約を引き受けてくれるかは 保険会社が判断することです。 また、前の契約の無事故等級が7等級よりも進んでいた場合、それが 無効となり、新規(6等級)からスタートとなります。 ただし、前の契約が1～5等級だった場合、解除から13か月以内では その等級を引き継ぎます。 いずれにしても「保険料を支払っていないので解除になった」という 履歴は残り、他社で契約しようと思っても、いずれは分かってしまう ことです。 申込の際には、きちんと事実を伝えてください。
等級の引き継ぎは民間損保、共済（一部不可）、農協のみOKです。 組合保険などの場合は引き継ぎが不可。 また、保有車両数9台以下のノンフリート契約に限定されます。 保険料は保険会社によって、思った以上に差があることがあります。 特に事故がなく、等級が上がるとダイレクト型（通販型）は代理店型の半分くらいだったりすることもあります。 私も毎年、更新時には、ここ【http://ke6r.com/879】で見積りをもらっています。 一度、情報を入力するだけで、最大20社から見積りをもらえるので、各社から、いちいち見積もりをもらう手間も不要でとても楽です。 見積り額も、高いところと安いところで数万円違うので、出来るだけたくさんの保険会社から見積りをもらう重要性を感じます。 しつこい電話とかもないので、おすすめです。
20:80が基本の過失割合ですが 早回り右折や直近右折により修正されれば 右折車の過失割合が85~90％
>相手からの割合に自分9相手1に納得がいかず、紛争センターなどに相談していましたが、突然8月3日、昨日、Ｓより保険請求の確認ができないために7月28日にとりさげ手続きを行った。と連絡がありました。 保険会社は事故当事者の双方が了承しないと示談交渉はできません。 貴方が保険会社の示談交渉、結果に納得しなかったので保険会社としては示談交渉が出来ないと判断し、交渉の打ち切りを通告したのでしょう。 あとは貴方が相手と交渉するか裁判で決着をつけるかでしょうが、裁判での決着なら決まった損害賠償金を保険会社は貴方に替わって支払います。
賠償は時価額が限度です。また、他の回答のように現在の購入価額が１３０万円に対し、７０万円の加入は？？？ですよ。本当に１３０万円なら加入時に７０万円で加入はあり得ない数値です。車価表に基づき設定する車両保険は結構高い価額で加入出来るようになっていて、満期まではその加入金額で補償されます。
rocket_code9です。 私へのリクエスト質問だったのでしょうか．．．気付かなくて申し訳有りませんでした。 ＞最初から現場で相手やお母さんに、相手の非を言うべきだったのでしょうか？ 難しいところだと思いますが、お相手はお子さん（中学生）で、おケガもなさっておられるのですから、現場でお相手を非難するのは避けておいて正解なのかなあ、と感じます。 ＞骨折でもしていたらずっと私は悪人になってしまうのでしょうか？ 個人的な価値観は様々だと思いますが、交通事故を「起こしたくて起こす人」はいないと思います。 飲酒運転とか無謀運転のような特殊な場合を除けば、「事故を起こしたから悪人」ということはないのではないでしょうか。 ＞今後に生かせるようにアドレスをお願いできないでしょうか？ 今回のご質問者様のご対応に、何か問題があったとは（私は）思いません。 世の中には様々な人がいて、事故の相手方を選べるわけではありませんので、結果的にトラブルになったり、不愉快な思いをすることがあるのは、ある程度致し方ないと思うしかないのではないでしょうか。 ＞今のところ、身を守るにはドライブレコーダーと弁護士特約の用意位なのでしょうか？ あとは車両保険と人身傷害保険だと思います。 ＜【302】図と【303】図について＞ koinohana_hirakuさん、donguri0057さんのご回答を拝見いたしましたので、個人的な考え方についてご説明しておきます。 今回の交通事故は、確かに【303】図（ご質問者様：お相手方＝80％：20％）が適用される可能性もあります。 しかし、現場道路がご質問者様からみて左カーブ（お相手からみて右カーブ）であり、お相手側が下り坂を勢いよく走行してきたことなどから、 お相手方は、右カーブにさしかかったところで、（遠心力に対向するため）カーブの内側に寄るような走行ラインをとった可能性が高いと（個人的には）感じています。 もちろん、そう推測することと、それを立証することとは別の問題ですが、私がご質問者様の担当者なら、（目撃者のお相手側の友人の話を聞くなどして）事故状況調査をすると思います。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
以前、私の息子が同じように代車で事故を 起こしたことがありました。 やはりその時にも５万円ほどの請求がありました。 そこで、加入していた保険証書を持って、 １０年以上のつきあいのディーラーさんに 相談に行ったところ、（新車購入や車検でいつも利用している 近所の販売店です） 保険の補償内容の詳細を調べてくれて、 登録してある車（自分の所有車）以外で事故を起こした場合の 免責事項に、代車での事故が含まれるという風に 解釈をしてもらって、確か保証金を免除してもらった 記憶があります。 その際には、直接ディーラーさんから保険会社に 何回か連絡してもらいました。 懇意にしている経験豊富な方に折衝してもらうのも 一つの方法かと思います。 （レンタカー屋や保険屋は、なんとかこちらの負担で 早く解決させようと事務的な対応でまとめようとするので）
過失がどうこうでは無く、その１割の過失でも「保険を使用」した のであれば、次年度の等級は３等級ダウンします。
検索してもわからないのか、検索することをしらないのか・・・ 自損：自賠責が支払われないとき 搭乗者：搭乗していてケガをしたとき
被害者１人の限度額はあるが、被害者が何人でも保障されるので、無制限なんです。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ＞パートはお金を負担しなければならないのですか？ 一定程度は負担しなければいけないと思います。「半額」なら仕方がないかもしれません。 ※ただし、給与から天引きするのは違法だと思います。 ＞普通は保険を使うのでは？ 契約内容にもよりますが、社有車同士の事故ですので、通常は自動車保険は使用できない状況だと思います。 ＞仕事中だから仕方ないですよね？ 仕事中だからといって、会社の車を壊していいというわけではありません。 ＞負担しなくてもよいのでは？ 前述の通り、ある程度の負担は致し方ないと思います。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
＞ 口座のみ子供名義に変更することもできるのでしょうか？ 複数台まとめた契約でなければ、つまり1台 1台の契約なら口座引き去り先は、同居・別居関係なく誰でもかまいません。 契約者でなければならないという決まりはありません。 保険会社にとっては、きちんと保険料払ってくれれば良いのです。したがって、口座引き去り先はどこでも良いことになります。 ＞口座のみ子供名義に変更することもできるのでしょうか？ 可能です。
補償されます。 おそらく・・・ 自賠責と地震保険は100%補償されますが、 ●自動車保険 ●火災保険 ●賠償責任保険 ●動産責任保険 などは3ヶ月間は100%、3ヶ月経過後は80%補償と混同させたかったのではないでしょうか？
共済でもいいなら、全労済がだんとつで安い。 個人的には、損保ｼﾞｬﾊﾟﾝかあいおい。ただし、代理店によっては最悪にもなりえます。間違っても第一生命経由(損保ｼﾞｬﾊﾟﾝ)、日本生命経由(あいおい)では加入しないこと。
事故扱いすると、現在の保険料が3年間５０％アップが続くと考えればよろしいかと。 ですから、 保険料が８万円なら、１２万円になり、差額4万円ｘ３＝12万円アップ。 厳密には、18等級が、１５等級に落ち、１８等級に戻っても、２０等級になるまでの保険料が毎年数％高い状態が続く。 １５万円の修理費なら、5万円が免責で、１０万円受取、それで支払額は12万円アップですから、3万円＋αの損。 保険料が１０万円なら、１５万円になり、差額５万円ｘ３＝1５万円アップ。 １５万円の修理費なら、5万円が免責で、１０万円受取、それで支払額は1５万円アップですから、５万円＋αの損。
更新の際に条件を保険会社が引き上げたんじゃないの？ 更新内容を前回のと見比べた？例えば搭乗者障害５００万を２０００万にあげたとかなってませんか？ 前回の内容と見比べましょう。私は三井ダイレクトです。私もそろそろ更新の予定です。ロードサービスはバイクに対応してない保険屋もあるので、私はＪＡＦに加入してます。ＪＡＦなら私自身についてくるロードサービスですから、自分の車両だろうがレンタカーだろうがレンタルバイクだろうが全て適用されるので便利です。 まぁ、実際利用するシーンなんてほぼありませんけどね。
＞新車入庫と同時に保険会社も変えたい場合も等級の引き継ぎが出来るそうなのですが、申し込みの際はどうしたらよいのでしょうか？ この程度のこともわからないで通販かい！？ 通販は中途解約契約はトラブルが派生しやすいので引きうけしないかもね。 これも、ひとえに無知な素人契約者の手続きミスに起因することが多いためと推測する。 乗り替え先 通販保険屋に相談することだね。相談にのるかどうかも相手通販次第だが・・・・。 注意点？？？ 満期待って、乗り替えすることだな。当面 現加入保険会社で車両入れ替えすることが無難な方法だ・・・・。
全く違います。そもそも保険会社自体が違います。
残念ですがないです。 解除されて等級が消滅してますので、2台とも6等級です。※デメリット等級でなければです。 解除になっているのに来年の更新？ →契約自体なくなっているので、セカンドカー云々の話ではないです。 2台とも6等級で加入→事故がなければ7等級です。
保険会社の差も多少はあるのかもしれないですが、それよりも、担当者の差が大きいような気がします。 事故対応に関しては、全労災もSBI損保も対して変わらないというのが個人的な感想です。 保険費用は、出来るだけたくさんの保険会社から見積もりをもらって比較すると良いでしょう。 ここ【http://ke6r.com/874】は一度入力するだけで、無料で最大20の保険会社から見積りがもらえるので、楽です。 保険会社によって、数万円の差がでることがあるので、私は毎年更新時期がくると見積りをもらっています。
現在は事故有無別等級制度 安易に保険使用すると次回更新時保険料が格段に高くなります。 また、保険料は毎年制度改定、により上がる趨勢にあります。 免責設定することで、保険料抑える効果があります。 過失相殺事故では、相手からの対物賠償は免責に充当され、免責金額以上の賠償があれば免責設定あっても実質 負担する必要はなくなります。 車両保険全損の場合も免責負担はなくなります。 個人的には5万ー10万が妥当な免責設定と思うけどね。しかし、これからは免責設定は常態化するでしょうね。 安易な保険請求はできないとね。
v55kaさん あなたこそ素人ですよ。 ＪＡ、全労済などの共済は損保の「情報交換制度」に 加入してますよ。 だから、相互間で等級も継承できるのです。 本題ですが、中断証明書を解約の時点でとってない限り 新規加入は６等級ですよ。 なお、他の回答通り中断証明書の有効期間は１０年間 です。 また、保険料不払いでの解除には「中断証明書」は 発行されませんよ。
８万円の保険金で１等級ダウンなら保険使用で直した方が良いですね。 今、６３％引き（２０等級）で１２２３０円なら、割引なしの基本の 保険料が約３３０００円くらいでしょうから、次年度１９等級の 事故あり１年だと、割引率は４２％になりますので、 「３３０００円×５８％＝１９１４０円」になります。 それの１２か月なので「１９１４０円－１２２３０円＝６９１０円」が 月の保険料の差額になります。それの１２か月分なので 「６９１０円×１２＝８２９２０円」でしょうかね？ なので同じくらいの金額なら分割払いで直したと思えば保険使用の方が 良いのでは？と思います。 今は、昔と違い単に等級ダウンでは無く、さらに「事故あり等級」に 変更されるので高くなります。 ちなみに２０等級の事故無しの割引率が６３％で１９等級の事故無しが ５５％、で「１９等級の事故あり」が４２％になります。
ちょい理解しがたい。 免許証を紛失したとき用？
不可能です 自賠責保険は 125以下 125超250以下 250超の 3つの保険料率に 体系が分かれています それぞれのグループで 危険度（過去の保険金支払い率）に応じた保険料が設定されています なので 125以下の料率に加入のものを 125超250以下 の車体番号に移すことは出来ません 任意保険も ほぼ同様です 125以下の 危険率 125超250以下の危険率は全く違います バイク保険を車保険に移せないのと同じ 理由と考えても大きな間違いではありません 自賠責は 解約して ウソのようにわずかな解約金を受け取るか 譲渡するとき 自賠責保険はそのままで譲渡され 自賠責残期間を考慮した代金にされるか が良いと思います バイク保険 これも 入りなおしになります
損害保険会社の代理店に行って契約しましょう。バイク屋が兼ねていたり、紹介してくれたりもしますよ。納車までに契約を済ませましょう。
大丈夫です。 飲酒運転や無免許運転でも相手（被害者）への賠償は（対人・対物）保険で支払われます。 車両保険や搭乗者傷害保険の場合は免責となります。 または、自動車保険において、車両保険無過失事故特約を付けていれば、更新時の等級に影響を及ぼしませんし、損保会社が債権者となって、加害者へ請求しますので、一切交渉が不要です。 出来るだけたくさんの保険会社から見積りをもらうことで、保険料を安くすることができます→ http://ke6r.com/869 私は、更新時毎回こちらから見積りを取っていますが、年度によって最安の保険会社が違うので、何も考えずに更新するよりも、かなり節約できています。
時価の考え方が対物賠償事故と車両保険では 異なります。 車両保険では、たとえ時価額が５０万円でも 加入時に８０万円で加入しておれば、満期まで の１年間は８０万円を時価額と見なします。 一方、追突された場合には相手の保険会社は その地その時の価額である５０万円を時価額と します。 なお、上記の場合には、相手からは５０万円、 残りの３０万円は車両保険で支払われます。
相手の車の修理に保険を使うとすれば、自分の修理に保険を使っても使わなくても次回の保険料のアップ分は同じ。自分の保険を使わない手は無い。
こんばんは 共済があると思います
◎修理するなら全額いくらぐらいしますか？ →現車も見れないココでは誰も回答できません。 バイク屋で見積もりして下さい。 最低外装費は掛かるのはわかるよね？自分で 外装交換するなら外装費だけ。 ◎全額負担させれますか？ →友達がやった証拠もなければ、あなた自身も 気付かなかったということは、貸す前から 壊れてたと言われても反論できません。 仮に裁判しても証拠がないのではどうしようも ありません。まさかその後輩が白状するとでも？ まあ、事の始まりは短期でも長期でも関係なく、バイク を他人に貸す、借りる事の無責任さを理解してない同士 のよくある話です。 返せといった際に笑ってたんでしょ？その程度の人間なのよ、 所詮は。そんなやつと同程度にあなたも見られてるよという事 です。
不可能です。 ワンデイ保険は自分（家族も含む）所有の車では加入できません。
逆に5パーセントでも過失ありの判決が出れば、担当者の評価が上がる？ そんな単純じゃないようですよ。
多くの場合は、個人向けリスク細分型ではない自動車保険を言いますね。
君を契約者名義に変更すればOK 保険会社に連絡すれば、直ぐにやってくれるよ 保険と車を持って結婚できる
なんとも言えない微妙なズルですが、たぶん等級継承してくれと 言われ１か月後くらいには「是正」の連絡があるような気がします。 理由は基本的には「同棲」は「内縁」と見ます。これは「夫婦と同等」 と取られますので、夫婦間であれば等級は継承しなければなりません。 なので、同じ車で変更後も同じ住所であれば保険会社は「同一」と みなします。
保険会社の手続きは正当です。 個人契約の３０日条項は車両入替手続きをその事由が発生後３０日以内にすればよいとなっていますが、30日過ぎれば車両入替がなされなかったと判断されその間の事故は無責となります。 本来は直ちに入れ替え手続きをするべきです。 事故が無かったらいつまでも放置しておいたのではないかと疑われるような対応です。 ＞それに事故の後、直ぐに新しい車両の車検証送付してるし、保険屋で手続きしてくれてもいいんじゃないか？とも思います。 保険会社が勝手に手続きなどできるはずなどありません。 ネットでの契約はすべて自己責任ですしネットでの契約に限らず契約とはそういうもので、必要な手続きをしなかった貴方に原因と全責任が有ますから泣き寝入りとは言いません。 生半可な知識しか無い方や、契約事項を守れない方は、安いことを理由にすべて自己責任のネットでの契約などするべきではありません。 普通の専業代理店扱いの契約なら今回のようなケースでは代理店がアドバイスをしてくれますからこんなことにはならなかったと思います。
保険会社に「中断証明書」を発行してもらいましょう、10年間は元の等級を引き継げますよ。
人身無制限はかなりムダではないでしょうか？あなたが年収何千マンもあるなら別ですが 対人・対物も無制限にする必要はないと思いますが、下げても保険料はあまり変わらないのでそのままでいいでしょう 人身を３０００万円から５０００万円にして、車両をつけるべきです http://mjk.ac/gUz2s2
騙されていますよ。。。 ケガをしているんだから3か月間だけ保証しますよとかはないよ、、 慰謝料計算は治療日数か通院日数×２のどちらか少ない方です。 例えば、 治療日数が1か月間（30日）だとして1ヶ月の間に通院が16日行ったとしたら16×2で32日になるので治療日数より通院日数の方が超えるので治療日数で計算します、、30×4200円＝126000円となります。 逆に通院が10日だと10×2で20日となるので治療日数より通院日数の方が少ないので通院日数で計算されます、、、20×4200円＝84000円となります。 ですから、医者から全治3ヶ月と言われたのなら（あくまでも目安）3ヶ月分の慰謝 料がもらえるわけではないです。 3ヶ月の間にどのぐらい通院したかです。 あくまでも自賠責基準での計算で、自賠責基準だと慰謝料や治療費、休業補償など含め上限が120万とされています。 事故での場合、治療費は自由診療になりますので結構な額を請求します、、 あくまでも自身の予想ですが3ヶ月は見ますよと言ったのは自賠責保険内で収まる範囲でしたいからだと思います。 よぉは自分の任意保険は使いたくないって事ですね。 120万を超えると任意保険の基準となりますが、任意基準だと若干計算がかわります。
アクサは自分側の保険？相手側？ まず無過失事故ならば自分側の保険は使用しなくても相手側が全額賠償してくれる。 なので心ない保険会社ならば質問者が言ったような対応もあり得る 要は相手側がやってくれるから待ってろ的な感じ 代理店があるような所で契約していれば間に入ってやってくれるだろうけど 通販なんてそんなレベルらしいわ 基本的に100：0の事故ならば0側の保険会社は動く必要がない ただ、補償の内容に寄ってはいくら100：0の事故でも自分の保険から 貰える補償もあるはずなので確認することをお薦めする （無過失における車両保険の補償）（入通院一時金払い等）
あなたに対して保険会社がどうこうすることではないですし、あなたが保険会社に対して何かしらの賠償を求めるのは無理だと思います。 基本、今回の件は代理店と事を起こした募集人の責任です。 『夜遅くまで働き意識が朦朧とし、会社近くのコインパーキングに車を停め、まん喫に泊まり』？ →まん喫に行く前に上司に相談です。 お客様からお預かりした書類を持っているにもかかわらず、書類を車に残して外に出るなんてもってのほかです。 どういう指導を保険会社や代理店主から受けていたのかと思います。 車外に出るときは鞄も必ず持って出る（車内に残さない）、公共交通機関を利用するときは鞄は常に持っておく（床や網棚に置かない）と指導を受けているはずであり、時間内に会社（代理店）に戻れない場合の対処方法も指導されています。 コンプライアンスに関しての考え方が低すぎます。 今回、保険会社は『代理店がしでかしたことなんで、うちは関係ない。』と逃げようとしているようですが、指導不足面は避けては通れません。 担当者レベルが謝罪しておさまる件ではないです。 最低でも代理店を管轄する営業所の所長クラスが謝罪に来ないとダメです。 契約者（あなた）を軽視しているようにしか思えません。 金銭的なフォローはできませんが、あなたが他社への移行を希望するなら、特に等級に関してのフォローを保険会社はすべきですし、あなたも求めていいと思います。
１．現在、既に、家族全体で２件の自動車保険を契約していると推測いたします。 ２．ポイントは、引き継ぐタイミングですが、いずれかの被保険自動車（保険の対象となる自動車）を買い替える場合、あるいは、譲る場合や廃車手続きをする減車の場合、あるいは更に１台増やす場合、つまり、買い換え・減車・増車のタイミングです。 ３．質問を読むと、同居している親族が買い換え・減車・増車をするのか書かれておりませんので、そのタイミングでないと、等級引き継ぎは出来ないと回答させていただきます。しかし、親御さんが記名被保険者（主に使用する人）で２０等級であって、その自動車も質問者が記名被保険者となる場合は、引き継ぎが可能です。 ４．現状と変更希望内容を補足していただければ、的確な回答を差し上げます。 以上
健常者も障害者も同じでギプスをして物理的に動かない状態に対して保険の支払いがありますので間違いではありません。 お気持ちはわかりますが自損事故を起こして少しでも補てんされて良かったと解釈して次に進む方が気持ち的にも良いと思いますよ。
どうしても納得できないのでしたら、裁判しか方法はないでしょう。 あなたが裁判に出てもいいですが、先方は弁護士が出てくるでしょうから、こちらも弁護士を雇った方がいいかもしれません。 割合と損害額により、少額訴訟や示談になる可能性もありますが、損害額が多かったり主張が大きく違う場合は裁判にせざるを得ないでしょう。 今回の事故をきっかけに任意保険に加入してはいかがでしょう。 保険代もバカになりませんので、できるだけ多くの保険会社から見積りをもらうことをおすすめします→ http://ke6r.com/864
大手の法人プロ代理店でも、募集するのはそこの従業員 です。 その従業員にも、その知識に個人差があったり、人間的に 好きになれない従業員もいます。 あとは、大きな割引を中心に考えるか、その担当者（従業員） を変えてもらうかです。 大きな割引があるという事は、結構大きな会社の子会社 代理店と思われますが、結構その中には親会社から追放 されたような駄目社員がいたりすることも往々にして あるのです。
『ネット加入保険の場合、被保険者と名義が同一でないといけないと聞きましたが、本当ですか?』 →同一でなくても契約できます。 記名被保険者は、主に運転される方であり、車検証上の所有者ではないです。 ※通販型のホームページをご確認ください。 車検証上の所有者が ●契約者本人 ●契約者の配偶者 ●契約者と同居の親族 であれば契約可となってます。 また、記名被保険者も契約車両を主に運転される方で、 ●契約者本人 ●契約者の配偶者 ●契約者と同居の親族 であれば契約は可です。 基本的に代理店型・通販型共に考え方は同じです。 質問されている内容より、あなたが結婚し転居してからの事が、前述した内容だと心配になってくると思いますが、あなたが文末に書かれた内容の通り手続きを行えば問題はないです。
それぞれの記名被保険者も、父・兄とした場合 父親保険に関しては、運転者年齢条件はどうなっていても関係ないですが、運転者範囲限定は家族限定か限定なしにする必要があります。 兄保険に関しては、運転者年齢条件はどうなっていても関係ないですが、運転者範囲限定はなしにする必要があります。（兄からにれば別居の未婚の子にはならないので） 質問者さんも別の自動車に乗り保険契約がある場合、その契約における他車運転危険特約は、質問者さんが普段乗っている車とそれぞれの車の所有者が異なれば、対象になります。
＞私に対するむち打ちと腰椎骨折に対する慰謝料（補償料？）は出るのでしょうか（個別に？）。 →交通事故で負った怪我全ての治療が終了してから入・通院慰謝料が人身傷害支払額基準により算定・提示されます。（するむち打ちと腰椎骨折それぞれで計算される訳ではありません） 人身傷害支払額基準は自動車保険約款に記載されていますので調べてみて下さい。 ＞その額は一般にいくらぐらいに設定されるものでしょうか。 →慰謝料は（治癒または症状固定となった）治療終了時に算定されるので、治療中に金額は算定できません。 ＞後遺障害が認定された場合も含め御教授ください。 →後遺障害補償費は後遺障害等級ごと逸失利益と後遺傷害慰謝料が示されますので、後遺障害等級が決まらないと金額に関するコメントはできません。 余計な事ですが、 治療費と休業損害の6割（＋見舞金2割）は労災が支払いますが、通院交通費や休業損害の4割分は人身障害から支払って貰えるので折を見て請求して下さい。
家族限定特約などを付けていなければ対象になります。
保険が一番安く上がるのは 125cc迄の原付2種を購入して今お持ちの車の任意保険に 「ファミリーバイク特約」を付保する事です。 単独で入るより遥かに安いです。 ＞（２０数年前）に所得しています。 こういう時は「取得」です。 昨年買った軽箱バン、4ナンバーでエアコン使って実燃費18km/Lくらいです。 一昨年買ったムーブ5ナンバーCVTは実燃費24km/L位でした。
軽自動車だと、駐車場の肥やしにするだけで、毎月4万円はみて下さい。 内訳。 軽自動車税Ⅹ2。軽自動車重量税。自賠責保険料。 印紙代。車検整備予備費。任意保険料。 以上を24で割ったもの 高速代・ガソリン代・駐車場代・車検以外のメンテナンス費用は別です。 なので、毎月5万円以上を払える余裕がないと維持しきれないでしょう。 任意保険料は２１才以下なので、全年齢不担保契約しか出来ません。 年間保険料は２０万円を超えます。 税金・自賠責保険料は公開されていますので、あえて書きません。 質問者様自ら確認してもらいたいからです。 質問者様の手取り１９万円―家賃５万円＝１４万円。 １４万円―４万円＝１０万円。 残り１０万円で生活できますか？
○真面目な質問なので普通の回答をお待ちしております。 この程度の疑問を自分で解決しようと頑張れる人がこの保険に向いている人なんじゃないのかなぁ。これから保険契約手続きも自分ですることになるんですが、大丈夫でしょうか。父親名義という事ですが、名義の問題はクリアできてます。ただその車が乗用車でなければなりません。 ２台所有という事なので、ミニフリート等と言われる明細つきの契約にはなってないのでしょうか？そうであれば変更は日割りでできるんで、既契約を生かした方がいいと思われます。ちなみにですが「21未満の為保険料が高く」という事なので、同居という事ですよね。
自分で自動車保険を探して契約するのは全然大丈夫ですよ。 販売店だからって絶対大丈夫っていうのはないと思います。販売店で契約したのにイマイチだった。。という声もききますので。 私も自動車販売店ではなく自分で決めました。 保険料を安くしたかったので、通販型の自動車保険で探しました。自動車保険の一括見積もりサイトというのがあるのでこちらを利用すると便利です。http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 優良な自動車保険会社のみが登録されていて、条件を入力するだけで各社の価格を簡単に知ることができます。 一目で保険料の比較が出来たので決めやすかったですよ。初心者の私でも簡単にできたので大丈夫だと思います。 是非チェックしてみて下さい。
今は東京海上日動の代理店だと思いますので、商品は東京海上日動の自動車保険になります。 契約は生保の営業職員が行いますが、本業は生保の販売なので損保知識が十分とは言えない方もおられます。 事故対応などは直接東京海上日動のサービスセンターに相談すれば良いと思いますが、自動車保険の詳しい説明などはあまり期待できないでしょう。 中には以前から個人で損保代理店をされていて、現在は使用人になっているベテランの方もおられますが・・・。
保険料が安いところというと、ダイレクト型（通販型）自動車保険になると思います。 価格コムの総合満足度2016は 1位は昨年同様SBI損保 2位は昨年4位のセゾン自動車火災保険 3位は昨年2位だった三井ダイレクト損保 4位はイーデザイン損保 5位はチューリッヒ 6位はアクサダイレクト7位はソニー損保 と保険料だけでなく、補償内容、顧客対応、事故対応も含めた総合で軒並みダイレクト型自動車保険が上位を占めています。 細かいところは、個人の好みによるでしょうから、一社ずつ見積りをもらって比較するのが間違いないと思います。 ここ【http://ke6r.com/859】は、一度入力するだけで、最大20社の保険会社から無料で見積りをもらえます。 いちいち、各社から見積りをもらう必要がないので、楽です。 保険会社間での見積りの保険料差も、平均3万円ほどありますので、家計の節約にもなると思います。
警察呼びましたか？ 警察呼んでいないと、後日とぼけられそうです。 発生時の写真とかも無いと、後日お金を払う段階で揉めます。 過大な請求だと文句を付けられて支払い拒否されて終わりです。
保険は安い、高いではありません。 安い＝補償内容や、事故時の対応が悪いなどの点があります。 しかも安いからと言って知識も無いのにどんどん安い内容にして 契約して、実際に事故にあっても役に立たないなんてケースも多々 あります。きちんとした国内の大手の代理店型の保険会社の 「プロ代理店」からきちんと説明を受けて加入された方が良いと 思います。
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ＞本当に整骨院の分は全く必要ないのでしょうか？ 整骨院は「医療機関」ではありませんし、そこで行われる柔道整復術は「治療」ではありませんので、整骨院分の同意書はなくても大丈夫です。 ※担当者によっては（念のため）整骨院分の同意書を取り付ける者もいます。 ＞後から整骨院の治療費を払えなどと言われないか心配です。 交通事故の賠償で支払われる治療費（および施術費）は「必要かつ妥当な範囲」とされています。 この「必要かつ妥当な範囲」は（当然ながら）主に医学的な観点から検証されることになるのですが、 前述いたしましたように、整骨院は「医療機関」ではありませんので、原則として、整骨院の施術費用の必要性・妥当性については、「医学的な検証」をすることができません。 ですから、同意書があろうとなかろうと、後日になって「整骨院の施術費用を支払ってもらえない」という事態になるリスクはあると考えてください。 「適切な賠償」は「適切な治療」を前提としていますので、整骨院に通院をした場合には、基本的に「適切な賠償を受ける権利」の多くを放棄することになるということを、事前に理解しておくと良いと思います。 ※後になって「知らなかった」というのは通用しません。 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
真面目な質問だと思って回答します。 「ソニー損保の自動車保険」に関する質問でよろしいですね。 ソニー損保HPにも載っていますが「重要事項説明書」(2015年4月1日 始期以降契約)には、最低保険料2,000円と表記されています。 http://www.sonysonpo.co.jp/share/pdf/auto/jyusetsu_20150401.pdf ただし、対人賠償のみ契約・保険金額も最低限など、極端に補償を低く 抑えないとこの保険料にならない可能性が高いため、契約車両が存在 するかなど確認されることがあるかもしれません。 (通販系では分かりませんが、従来損保では最低保険料の契約だと、 車検証のコピーの提出を求められる場合があります)
かかわらない事です。 その本人の躾が悪いからこうなるだけの話です。
ごめんなさい言っている意味が通じないんですが。要するに相手型がお金をせびっていると言う事でよろしいですか。できれば詳しくお願いします。
メリットデメリットは乗り手によって 変わるし比較対象によって変わります。 金持ちなら金がかかることはデメリットには なりません。 ものすごい力もちなら重いことはデメリット にはなりにくいです。
20才なら、年間保険料は20万円を超えます。 その他の経費を考えると、駐車場の肥やしにするだけで、毎月5万円はみて下さい。 駐車場代・ガソリン代・高速代は別です。 任意保険。 任意に入る保険のこと。 任意なので入る必要はありませんが、入っていないと自賠責保険を超えた補償金の支払い・支払い交渉を全て質問者様が行うことになります。 自賠責保険を強制保険とも呼び、その対義語となります。 自賠責保険は国が定めた保険で、対人事故について支払事由が発生した場合に支払われます。 対物・同乗者は対象外です。 お金を支払うだけで、補償交渉などはありません。 自動車保険は、全ての自動車保険の総称。 本来は自賠責保険と任意保険の総称ですが、どこでどう勘違いしたのかわかりませんが、任意保険を自動車保険と言う人もいます。
自賠責6000万円任意4000万円
修理で車両保険を請求する場合は、損保会社の物損事故調査員＜アジャスター＞が修理箇所と修理費用を査定いたします。当然のことながら、Ａディーラーで修理をし、その査定額＝修理費用は、直接、損保会社からＡディーラーへ振り込まれますので、質問者がＡディーラー以外で修理をすることは×です。但し、査定終了後に、修理をせずに、質問者が損保会社から修理費用を受け取ることは可能です。その場合、ディーラーから修理見積書の作成費用を請求されると思いますので、お支払い下さい。修理見積もりをするということは、人件費や通信費などが含まれている為です。以上
ってか、保険の切れた車乗っちゃダメだよ。 罰金もあるし、万が一事故ったら全額自腹だよ
写真、『振替不能通知』です。 『お近くのJA共済窓口にて払い込んでください。』って事です。 ハガキに払込票がついていない場合は、月曜日に窓口に行くか電話をしてどうしたらいいか聞いてください。 ※非常に厳しいと思います。 通知右下の日付より半月『放っておいた』ということですよね？ 忙しかったのだろうと思いますが、電話1本かける事はできたはずです。 にも関わらず約半月何もしなかったっていうのは厳しいと思います。
２０万の見積もりなら 保険の担当者が見に来ますから 確定してしまった後に直さない事も問題ないです 但し 保険金の受け取りを自分にするので消費税は引かれて 見積もり料の支払いが出て来ます
保険会社に問い合わせるのが一番確実です
相手では無く自分や同乗者の自動車事故によるケガの補償です。 例えば自損事故や相手がいても自分の過失が大きい事故。相手から賠償を受けられませんから人身傷害保険から入院や通院などの治療費や休業補償・慰謝料が払われます。死んじゃったら年齢や収入により金額は異なるけども死亡保険金。
東京海上、三井住友が扱っている1日保険ですよね。 何の問題もないですよ。（他人・個人名義の車両なので） むしろ、そういう他人の車を運転する場合に加入するための保険ですから。 他車運転危険担保特約に関して。 あなた、もしくはあなたと同居のご家族が自動車保険に加入されていれば、カバーされる可能性があります。 しかし、保険を使えば等級は下がりますし、次回保険料も跳ね上がります。 1日500円で掛け捨てですから、あらゆるリスクを想定すると1日保険も悪くありません。 車両保険に加入するならなお更です。
その保険屋とは代理店の事では？ 中断証明書を発行するのは代理店ではなく 保険会社ですよ。 保険会社に直接電話して依頼してください。 発行可能期間内なら発行してもらえますよ。 問題は解約時に廃車・売却・譲渡のあとで解約して ますか？ 先に解約してから譲渡・廃車などしていると 中断証明世は発行されませんよ。
保険会社に勤めていました。 20等級から2回保険を請求すると、次回継続のときは16等級ですよね？ 2事故しても16等級なら更改謝絶にはならないと思います。 お父さんの属性が極めて悪いとかの問題がなければ。 もとが6等級以下で2度以上等級ダウンすると更改謝絶になる可能性ありますが。 ただ、事故あり係数は6年間適用されるので保険料は上がると思います。 また、翌年度の車両保険の補償内容は、加入している保険会社によって現在と同じようにできるかは微妙なので(買い替えなら付保額はもちろん今と変わりますが、それ以外に免責がどうなるかとかの部分)、買い替え予定も考えていることも含め、加入の保険加会社に確認したほうがいいかもです。
まず「保険金」ではなく「保険料」です。 「保険金」は事故の時に保険会社が払うお金です。 ①自動車保険料は等級と年齢条件に大きく左右されます。 単純に比較しても意味がないです。 ②自動車保険は非常に複雑であり、それを補うののが 代理店です。 ただ、車屋さんのように素人のような知識しかない 代理店もいるので、そんな代理店で加入するぐらい なら、自分で必死に勉強して安い通販で加入する 方が良いかもね。 通販は代理店手数料、事故処理サービスセンターなど 経費を抑え、事故を起こすような人を可能な限り 排除して成り立っています。 例えば大手保険会社は全国に４００か所前後の サービスセンターがありますが、通販は大都会に せいぜい多い会社で２０か所ぐらいしかありません。 そのた営業社員もおらず、にわか仕込みのコールセンター のパートの女性が電話対応のみで運営しているので 安いのです（ただし全社が赤字経営です） でも、商品自体に大きな問題があるわけではないのです。 問題があるのは加入者の知識（約款・特約、契約規定、 事故処理知識など）です。
＞同居の家族一人だけ特約を付けて いれば損保ジャパンの自動車保険に入っていれば使う事は出来ますか？ その車の記名被保険者その配偶者 同居親族 記名被保険者その配偶者の別居の未婚の子 全員が補償対象者です。この範疇の方であれば対象者です。 ＞飼い犬が他人に噛みつきケガをさせてしまった時に相手の治療費や仕事を休んだ休業補償、示談交渉も補償されてますか？ その通り補償されるでしょう。 個人賠責 一世帯 一つ加入すれば充分 原則 全員補償対象です。
＞自賠責保険料を滞納中して契約解除されている時 基本的にこの状態はありえない。 「自賠責保険料」は車検時に前払いです。 滞納で契約解除になる訳が無い。 単に車検と自賠責が切れているだけ。
「人身傷害」のみを使用の場合は「ノーカウント事故」になります ので次年度の等級はダウンしません。 ケガをしているのであれば保険金支払い対象になる可能性はあります。 単独事故の場合は特に事故報告の必要はないです。 バイクの保険に「ゴールド免許割引」は関係ないのでは？
質問を読んで驚きました。１．業務用自動車保険において、高額の保険金請求があった場合に、その準備金を契約者へ請求することは考えられない→自動車保険の意味がありません。２．もし、そのような準備金を損保会社が契約者へ請求する場合は、当然のことながら、会社の社印が押印された請求書が届いているはずです。また、そのような準備金の請求の根拠を説明した約款及び重要事項説明書が添付されていると思います。結果的に、元社員の個人的な詐欺行為にひっかかのではありませんか？もし、損保会社の請求であることを証明出来るならば、損保会社へ請求出来ると思います。 以上
＞自動車保険である自賠責保険に勝るとも劣らない保証がある 任意保険に入っている場合、 そういう任意保険はないです その前に自賠法を改正しないと無理です
配偶者間では、契約者をどちらで加入してもかまいません。 重要なのは、記名被保険者です。記名被保険者とは、その車を主に運転使用する人です。保険補償はこの記名被保険者を中心に補償します。等級継承権利者であり、保険料算出もこの記名被保険者の免許の色や使用目的加味されたものになります。 したがって、契約者にたいした重要性はありません。契約者が等級継承権利者ではありません。 現在車2台保有してるようですが、1台廃車とか譲渡すれば、16等級利用 デメ等級解約 失効させることは可能です。 ＞私の等級が１６等級です。私分の保険になったほうが安くなりますか。 そういうことになります。 デメ等級は保険解約失効後 その翌日から起算 13ヶ月経過すればリセット また増車の際にはセカンドカー割引7等級で新規加入可能になります。 13ヶ月未満での増車はデメ ４等級継承しなければなりません。
基本的にはどの保険会社でも変わりはないですね イーデザイン損保に決めているならそれでも構いませんが 他の保険会社の金額も把握しておいた方が良いと思いますよ そんな時に役立つサイトが 「自動車保険は一括比較で乗換上手」 http://jidoushahokennhikaku.seesaa.net/ 見積みて決めればよいと思いますよ 敵を知ることは重要なことですよ
損保会社で人身事故の担当者をしています。 ご質問文を拝見する限り、事故日から連続して休業なさっておられるので、本来であれば（7月4日～7月18日までの）15日の休業日数が認定されるはずです。 状況がよくわかりませんが「過去3ヶ月分の給料明細」を提出なさったのはなぜなのでしょう？ ※「給与明細」は、原則として休業損害の立証資料にはなりません。 源泉徴収票は提出なさらなかったのですか？ 【追伸】私の回答は保険会社よりになっている可能性がありますので、他の方の回答も参考になさってください。
業とするかしないかです。業とする＝対価を得るならば、当然のことながら、書かれている免許取得と届け出が必要です。以上
労災扱いで自己負担なしで通院していて、加入している傷害保険の通院給付金等ももらえるか？ということであれば、契約している保険の支給要件を満たすものなら支払われます。 自己負担なしで治療を受けているため、領収書がないなど請求に必要な書類が準備できない場合は、保険会社に相談すれば代用できる書類を教えてもらえます。 私は、労災で治療中に通院給付金と入院給付金を傷害保険からいただきました。
＞次回更新の際に違う保険会社へ乗り換えることを考えています。 1年に2回事故 保険請求では、まず引受先 保険会社はないよ。 あんたは、保険会社からみれば、契約したくない契約者に鞍替えされてる。つまり、保険会社を選ぶ権利のない、保険会社が選ぶ顧客・契約者に成り下がったということです。 ＞このような被害は始めてでどうするべきがベストなのか したがって、今回は自己負担が望ましいね。
本来であれば通院するために欠勤したらその分の休業補償もされるし、 病院にいくための交通費も請求できる。 また病院は保険会社が指定するわけではないです。 内容を見る限り保険会社にとって反対される理由はないと思います。 あとは質問者さんが仕事に穴を開けられないということで休憩時間を使って治療するなら休業補償がなされないということになりますが、治療費、リハビリ代はキチンと保険会社に請求が行くよう勤め先の会計に伝えておかないと。 保険会社の担当者から電話がありましたら、話を通している会計の○○さんへ連絡してくださいと伝えればOKです。
主に運転するのが子供の場合は被保険者も子供にしていないと事故の時に支払われない場合がありますので被保険者を契約者にしておくメリットはありません。 保険を理解していないだけだと思われます。 仮に知っていて故意にそうしているのであれば告知義務違反となりやはり良いことはありません。
おすすめといっても、その人その人によって、価値観は違いますので、一概にこれが良いというのは難しいかと。 レッカーサービス、スペアタイヤ交換バッテリーあがり、鍵開け、ガス欠、クイックサービス、転落車引き上げ等のサービスが一般的ですが、例えばレッカーサービスだったら5～30kmの制限があったりします。 この距離の差が各社まちまちです。 一度、保険料も含めて保険会社各社から見積りをもらって比較して見ることをおすすめします。 保険会社から見積りをもらうのに、いちいち車検内容などの入力をするのは、とても手間ですが、ここ【http://ke6r.com/854】なら一度の入力で最大20の保険会社から無料で見積りがもらえます。 似たような内容でも、3万円くらいの保険料の差がでることがありますので、試してみてはどうでしょう。
間に合います。他の損保会社で契約手続きを行った上で、速やかにSBI損保との契約を９月満期日で終了であることをSBI損保のお客様相談センターへ電話を入れて下さい。以上
菓子折り持って謝りに行くのは悪くないです。 確実に誠意のある方だと相手の方は思いますよ。 1番注意しないといけない事は、修理箇所を直して相手が満足・納得して貰えるかです。 その辺が拗れると保険でやれば良かったと後悔します。
ダイレクト型の保険のシェアは低いので、ほとんどの方は従来からある代理店型の保険で加入されています。 よって、ここでの回答はダイレクト型の保険は安いなりの対応という回答が多い印象です。 ダイレクト系はＣＭでお金を使ってるとか…。 代理店など人と会社を経由するほうが、莫大な費用がかかるんですがね。 私は車屋さんでセールスをしていた時に保険の資格を持っていたので約１割のマージンを貰っていました。よって、他人のマージンのために割高な保険料は払いたくないと思っています。 身内が大手損保で働いていますが、同僚もダイレクト型の自動車保険に加入しているそうです。 なぜでしょうね。 対応は問題なくても、加入条件を理解していないと痛い目に遭う可能性があるのはダイレクト型です。 加入条件を理解できないようなら、代理店で加入するほうが無難でしょうね。
基本、職種等に制限はありません。※JA、全労済も基本はないです。 母体と言えるかどうかはわかりませんが、たしか交通安全協会だったかと。※各地の警察署の敷地内や近くにあります。 管轄は経済産業省であり、一応『働く人の為』となってますが、どちらかというと経営者・法人向けです。 最近は、商工会議所等を通じて中小企業をターゲットにしていたり、公務員系の職員組合をターゲットにしてます。 全労済と被っている点がありますが、全労済は基本『連合系』の職員組合や労働組合が中心です。 学校職員関係ではないです。 →教職員共済組合とは別組織です。 加入に関しては、 ①出資金が必要です。 ②直接加入はできません。 →西日本自動車共済に電話やメールしてもダメです。※ものすごく嫌がられます。 代理所からの加入になります。 主に交通安全協会や自動車整備工場、都道府県共済組合（全国生協連【都道府県民共済】とは別組織です。）、最近は商工会議所が代理所になっていると思います。 ただし商工会議所は、アクサ生命保険の営業所がある場合は代理所になってない場合もあります。 元々アクサの商工会議所内にある営業所は、商工会議所が母体だった保険会社が吸収合併されたものですので。 そのため、従業員であればアクサダイレクトの推進をしている場合もあります。
自動車保険料が車種により全く違うので答えようがありませんが、 自動車保険だけでも車両保険もきちんと加入すると保険料の安い車でも 月に４～５万円の自動車保険料がかかります。 あなたの年齢でお金を掛けないで車に乗りたいのであれば貨物車 （４ナンバー）しかありません。貨物車であれば月の保険料も１万円位 で済みます。
あなたと親が同居かどうかとかあなたが別居で既婚かどうかによって 変わりますが、保険は違う車に使うことは基本的にはできません。 今回のようなケースの場合はきちんと「車両入替」の手続きを行って ください。それが原因で本当に保険金が支払われないようなケースに なる場合もありますよ。
あなたの今の保険料と等級がわからないのに答えようがありません。 きちんとした金額をしりたいのであればあなたの代理店に聞けば教えて くれますよ。
保険を使用して等級が下がらない保険会社なんて存在しません。 もしかして事故は３年以上前で「いたずら」とか「フロントガラス交換」 の事故でしたか？上記のような事故であれば昔は「等級据え置き事故」 でしたが、今はそのような事故でも「１等級ダウン事故」になります。
こんにちは。 15年前ほど前から、海外資本のダイレクト型（ネット型）に入っていますが、一度だけ事故で使ったことはあります。その際の対応は良かったと記憶しています。 迅速でしたし、相手方との交渉がうまく、全く問題ありませんでした。修理に関しても、担当したディーラーに素早く支払われたようです。ただ、一時期ニュースでも話題となった、過去の支払いミスがあったようで、何年も経って忘れた頃に、追加の支払いがありました。 さて、私個人は現在2台の車があり、両方共私名義でダイレクト型に入っていたのですが（2台だと安くなるケースもあります）、今年から1台は同居している友人が通勤で使うようになったんですね。 その際、名義人の運転割合が半分を超えないと支払えないとう決まりが、ダイレクト型は各社共通にあるとのことで、その契約していた会社から代理店型に変えたら大丈夫なものもあると教えていただき、運転割合が問われないことを細かく確認した上で、1台は代理店型に変えました。 事故対応は満足なのですが、名義人の運転割合（「主に運転する人間は、契約者であること」という決まり）が影響するることもありますので、代理店型からダイレクト型に乗り換える場合は注意なさってください（電話で聞くと代理店型との違いを、細かく教えてくれます。）
たぶん謙虚な方なのでしょう。 自分の回答の中に間違いを見つけてそのままにでき ず、それが知恵袋の中に残っていくのが許されない のでしょう。それと質問が解決済みになると訂正で きません。申し訳ないんですがベストアンサー率が あるのを初めて知りました。 ここはその時のだけではなく数年経っても検索され る方がおられますからね。
私も昨年に子供が初めて車を持つのに同じ状況になって見積しましたよ。 その時は、 まずは子供の車の見積りを取る。 新しい車の情報は、初年度登録年月と型式がわかれば見積は取れますよ なので、購入予定の車の２つの情報を調べて入力して後は個人情報入力だけです その時に私が活用したサイトなので参考にしてみて下さい 「自動車保険は一括比較で乗換上手」 http://jidoushahokennhikaku.seesaa.net/ 簡単入力でメルアドとハガキで見積が届きます。 この見積額を踏まえた上で、 親の車と入れ替えてやるのも良いですが 外車なのであまりお勧めしませんし、 最初にあなたが購入予定の車が軽自動車であるならば そこまで金額は変わらないかと もう一つ方法があります。 親名義で車を購入してもらってセカンドカー割引を適用させて 家族割引にすれば一番お得かもしれませんが 単独での見積は必須なのでまずは自分名義の車の保険見積が最優先ですね
はい、保険期間中にどういった事故で何回保険を使ったかという事で継続契約等に適用される等級が決まります。しかしどういった事故なのかによって、１等級ダウンの場合もあれば３等級ダウンの場合もありますし、ノーカウント事故（等級には全く影響を及ぼさない）ものもあります。また現在の制度では、３等級ダウンなら事故有係数３年、１等級ダウン事故であれば事故有係数１年といった具合に、事故有係数というのも兵移行してカウントされ、同じ等級でも割増引き率が違ってきます。
免責とは、損保会社の立場で表現した保険用語です。”賠償責任を免れる”という意味ですので、具体的には、保険金の支払いを免れるということです。例えば、車両保険で免責金額（契約者負担金額）＝５万円ということは、損保会社が５万円の支払いを免れるという意味ですので、契約者が５万円を負担するということです。また、例えば、飲酒運転をした場合は、その自動車保険の契約内容の内、契約者サイドの補償は行われませんので、免責ということになります。以上
車両保険に限った訳では無いけどお金のある人は入る必要は無い。保険から出なくたって困らないでしょう？価値観は人それぞれ！そもそも心配な部分をカバーするのが保険だと思います。損保も生保も基本的な考え方は一緒だと思います。
４００ccバイク名義変更： 名義変更は、住まいの管轄する、陸運局で行います。 必要書類等： 車検証：友達から 譲渡証：友達から 納税証明書：友達から 印鑑：双方分 自賠責保健証：友達から ナンバー：変る場合 住民票：自身の 以上が用意する物です。 登録には、申し込み書類がありますが、現地で購入します。 手続きは、案内に沿って行い、解らない点は、聞けば、教えて貰えます。 バイクの持込み不要 車検が切れている場合は、車検を受ける必要があります。 保険（任意）に付いては、登録には関係しませんので、自身の都合で入る事になります。
大丈夫です。 契約期間中であれば保険料の割引きは継続されます。 あくまで保険開始日時点での免許の色が割引きの適用条件となっているのが一般的です。 ただし契約に関する重要事項ですので、念の為契約している保険会社に連絡をして確認をする方が間違いありません。 もちろん次回更新時には、新しい免許の色での契約になりますが、できるだけ安く保険料を抑えたいのでしたら、できるだけ多くの保険会社から見積りをもらうといいでしょう。 ここ【http://ke6r.com/849】からだと、一度フォームに入力するだけで最大20の保険会社から無料で見積りがもらえます。 私も毎年このサイトから見積もりを取っていますが、保険見直しで平均3万円くらい保険代が安くなるようです。
相手方保険会社、何をどう判断したのでしょうか？ あなた方の保険会社もです。 単に判例集を見て決めただけのように思います。 ①歩道を走行している。 →歩道は歩道です。 車が走れるくらい幅の広い歩道であってもだめです。 ②逆走してます。 これらのことを全く見ていないのではないでしょうか？ 間違いなく相手が歩道を走っていたのであればしっかりと説明し、それでも保険会社が動かない、あなたの話を聞かないのであれば、弁護士や調査会社等の専門家に依頼した方がいいと思います。
社長が違います。 本社の所在地が違います。 従業員数が違います。 社歌が違います。 企業理念が違います。 契約件数が違います。 営業利益が違います。 給与規定が違います。 各社の違いなどは無限にあり、同じ要素など皆無です。
そんぽ２４は代理店介在型の通販だったと思いますので、セゾン自動車火災とは販売形態が異なっているのでそれをどうするかですね。
任意保険に加入しないと車通勤できないから加入？そもそも、そこが間違ってませんか？もし、事故を起こして他人に迷惑かけてしまったら…ということから、加入しませんか？ 保険会社を選ぶ基準が保険料が安い…で選ぶこと自体間違ってると思うのですが。
本来なら貰えて当然なのでしょうが、給料内に含むとなっていれば泣き寝入りかも〜 営業成績をトップレベルにすれば交渉の余地も出てくるかもしれませんね・・・ 他の営業の方はどうなっているのか？ 営業車を使っている人がいるのであればそれを交渉のネタにするのが良いと思います。
○この場合、元々使用していたメリット率を、新しいリース会社が保険契約者となる契約でも使って良いのでしょうか。 できないことですね。フリートの割引率が適用されるのはフリート契約者です。契約者が異なるので、それはできません。なぜそういった事になるのかが不思議で。1年を超えるリース契約であれば、借主の所有者として契約ができますし、それができない場合であっても、契約者は自車で車両所有者がリース会社という事で契約することができるはずですが… 細かいことはこれ以上書くつもりはありませんが、保険のことについて保険のプロである保険代理店の発言と素人のリース会社の発言とで迷うってのがかわいいですね。なぜだめなのかは確認されましたか？
ＣＭを見ているとナンバーワンといったものと一緒に隅のほうに小さくわかりづらく、2015年度や1～3月の四半期だとか、タイヤなんかだと北海道の装着率だとか書いてあります。 新車が出たりすれば売れますし、月ごとにそれなりに変動がありますので、いろいろと条件を付ければどの会社も1番の時があります。逆に言えば条件を付けないと1番というと過剰広告になってしまうわけですね。 ２番じゃダメなんです。
まともに動く軽自動車でしかも走行距離5万ｋｍ以下で50万と言うのはまず見つからないと思う。 軽自動車は中古市場で人気が高いので50万以下となると廃車寸前の見るからに｢これ、大丈夫？｣と思うようなものばかりか事故車。 現状渡しがほとんどで帰り道で何かトラブルがあっても全く保証がなく修理代は全額負担と言うようなものしかないと思う。 従ってかえって高くつくというのがほとんど。 昔から安物買いの銭失いと言う。 50万くらいならむしろ小型車の方が市場には多く出回っていると思う。 ただ中古車屋の多くは登録や納車費用が不明朗で20万以上もするという店もよくあるので出来ればディーラー系で購入することをお勧めしたい。 軽自動車にこだわるならむしろ他の回答にあるようにアルトなど低価格車の新車をお勧めしたい。 アルトバン（VP)なら￥699,600～ 中古より明らかに燃費もよく結局お得と言うことになる。
代理店型の国内の損害保険会社ならあります。
自動車共済では、自動車検査証に登録されている所有者が主たる被共済者でなければならないと思います。親御さんが所有者のままでは、同居している子供さんは主たる被共済者にはなれないと思いますので、再度、ご確認下さい。一般の損保会社が取り扱う自動車保険（任意保険）とは、この点が異なります。以上
１．自動車保険証券をご確認下さい。 ２．運転者の範囲＝記名被保険者・本人限定で、質問者が記名被保険者以外ならば、× ３．運転者の範囲＝家族限定で、質問者の年令が、運転者の年令条件を満たさない場合も×です。 ４．つまり、運転されていた自動車保険は、機能いたしません。 ５．しかし、相手の自動車損害賠償責任保険（強制保険）へ請求可能です。慰謝料＋治療関係費＋文書費＋休業補償が補償されます。 以上
意味不明。 文章で状況説明をする能力ゼロ。
良い補償内容加入と思うよ。 26才以上新規加入は６S等級割引係数９％、無事故で経過すれば翌年７F等級割引係数３０％と格段に安くなる。 俺が担当なら、 特約：入院時選べるアシスト特約→これは薦めないね レンタカー費用アシスト：5千円(事故30日/故障15日)→軽四なら日額4，000円 消費税込みでレンタカー借り入れできる。 その他の部分は大半自動付帯されてるもので削除はできない。 車両保険金額20万では、事故時全損になる確率が高い 買い替え費用の頭金に充当するぐらいに考えておくことだね。免責5万、7万設定してても全損査定されれば、免責負担なくなり満額車両保険金額支払いされる。プラス全損時諸費用車両保険金額の１０％が支払いされる。 したがって、特約：車対車免ゼロ特約→は必要ないとは思うね。 ７F等級進行時には、特約：対物超過費用・個人賠責 考えても良いだろうね
事故だから、被害届を出す必要はありませんが・・・ 事故なら、事故の届け出は義務だけど 物損事故なら、必ずしも現場検証をしません。 物損事故なら、事故が発生したことを証明するだけです。 当て逃げであったとしても、あなたの賠償を受ける権利に影響はありません。 当て逃げだから、賠償額が増額される訳ではありません。 保険会社は事故の発生した事実に基づき対応します。 必ずしも、警察への事故の届け出（事故証明書）が必要になる訳ではありません。 保険会社が対応できないと言うのなら、事故が発生していない（損害に疑念がある）と思っているのか、車両保険に加入していないのでは？
年齢、走行距離、補償内容等によって、保険料はかわりますので、同じような補償内容で、複数の保険会社から見積りをもらってはどうでしょうか。 一度入力するだけで、最大二十社から見積りがもらえるので、手間がかからず効率的なサイトがあります→ http://ke6r.com/844 私も前回の更新時、このサイトを利用しましたが、同じ条件で以前の保険会社よりも3万円以上安くなりました。 車は一生乗り続けるつもりですので、毎年この積み重ねの差はとても大きいと思います。 良い保険会社が見つかるといいですね。
＞自動車の保険は、自分が運転中しか適用されません。 ↑こういう馬鹿げた回答をする素人もいるが、間違いです。 一般の車両保険に加入しておれば、保険が機能します。 なおエコノミー型の車両保険だと別ですが・・
自損事故 人身傷害補償対応なら、実損補償なので大抵は被害者請求一括払いのような対応 つまり、治療費や休業損害など積極的に支払いしてくれるはずです。 自損事故傷害保険対応なら、こちらは定額補償 原則、治癒しないと保険金の支払いはありません。 人身傷害補償、自損事故傷害保険 保険商品により対応は大きくことなります。
初めの理解しているとされている部分が、既に間違っています。「自賠責の限度額を超えた場合超えた分は過失割合にそって支払われる。」ではありません。 損害賠償の原則は過失に応じた賠償です。この原則には例外があり、それが「自賠責保険のみによる賠償」です。自賠責保険からのみの賠償の場合、この例外に当るので過失割合を無視することができます。しかし、「自賠責の限度額を超えた場合」というのはこの例外には当たらないので、やはり過失に応じた賠償になります。（損害額×過失割合の結果が120万円を下回れば120万円までの補償） 事例の案件ですが、単純に300万円×5割で150万円。うち自賠責から120万円という事です。
① 新しい車の「車検証」が必要になります。 ② 車検証があればできます。 ③ 「車両入替」に今の内容の「証券」は不要です。 ちなみに代理店に車検証を車屋からFAXしておいてもらえば 電話１本で手続きは完了します。
○任意保険に入りたい２０歳です。 保険のことは購入前に考えて準備しておくものです。 ○保証にしてます。 契約済みなんかーい ○他につけとくべき特約 特約に関しては保険会社によって違いがあります。名称が違ったり細部が異なったり、その保険会社独自のものだったり… それに質問者さんが保険に何を期待しているのかによっても違ってきますし…
保険会社は、鑑定士(損傷箇所の整合性や現状復旧に必要な修理内容及び修理代を査定する国家資格を持った専門家)の力を借りて、車の修理代にを確定しています。 なので、保険会社が妥当というなら妥当です。 素人目でこんな軽い傷と思っていても、車の修理費は予想以上にかかるものです。 お写真を拝見する限り、物理的にバックで接触して、部品が取れてしまった一部に車が接触したとは考えられません。目で見てわかるのがこの部分というだけであって、おそらくその下のバンパー等にもぶつかったのではないでしょうか？ 私は昔、保険会社で働いていたので、こういうことで多忙を極める保険会社の損害サービス社員を困らせないであげてほしいというのが本音ですが、もし腑に落ちないのであれば、どういう損傷でどういう修理が必要で19万になるのか分かりやすく説明してもらってはどうですか？ ちなみに、車の修理費19万に対し、車の現在の価値が11万となれば全損という扱いになり、法的な賠償額責任は時価額の11万までというのが本来の考え方です。 しかし、↑のような理屈はとうてい被害者側からすると納得できないと炎上することが多いので、超過特約のような商品が大体の保険会社で販売されています。あなたの加入している保険にこの超過特約が付いていれば、修理費19万(この修理費の妥当性に納得することができたなら)を賠償して円満に解決するのが良いと思われます。
ひとつはID非公開、もうひとつはID公開・・・・これじゃ「もう１つ質問をします 」が繋がらないよ。 あと、車種で修理代は変わってくるし、修理箇所のアップではリアハッチの歪みなども分からないから、もう少し広い範囲が見える写真を付けてもらわないと・・・
Q1 そのほかにも自動車保険に入ったほうがよいのでしょうか？ A1 任意保険に加入した方が良いです。良いというよりも絶対に加入すべきものと考えてください。 Q2 また保険にも強制保険(自賠責保険)と任意保険(自動車保険)の2つありますよね？その差や強制保険はガリバースマート保証とは違うのでしょうか？ A2 日本では年間の交通事故は57万3,842件、死者4,113人，負傷者71万1,374人です。 交通事故で死亡・負傷した際のお金をどうするか質問者なりに考えてください。 質問者が超大金持ちで1億円ぐらいポンと払えるなら任意保険に加入しなくても良いです。そうでないのなら、自動車保険の任意保険に加入しなくてはならないと言えます。 ガリバースマート保証は、タイヤのパンクなどが対象ですね。全く別物ですね。
相手が運転を許すと言うことは事故も問題ないと解釈すべきでは？ 私なら事故を起こしても自分では責任は取りません、相手の保険を使わせてもらう でなければ運転はしない 他人に車を貸すと言うことは常識ではそういうことと思います
自賠責慰謝料の計算について 自賠責慰謝料＝4200×(実通院日数×2と総治療日数のどちらか少ない方) 今回のケースでは45×2＝90＜120(総治療日数)なので慰謝料＝4200×90で計算されます。 休業損害について 休業損害は提出された資料に基いて計算されます。質問者様の職種(給与所得者なのかパート・アルバイトなのか自営業なのか等)や休業損害を証明する資料がどうなっているかわからないので、計算式でお示しすることはできません。
一応、2017年1月以降に各社から割引が開始されるそうです。※ニュースになってます。正確にいつからかはわかりませんけど。 保険会社の談合というよりか金融庁が規制をかけてましたので。
借入先の役員を銀行と置き換えて考えて下さい。 １．の利率は変動でもＦＩＸでも現状とかけ離れていなければ問題ないでしょう。 ２．完済までに・・・と言いますが、会社はその借入金（現金）で販売店等から購入するのだと思います。 そうであれば、資金の出所が役員、銀行であろうが所有権は法人になるのではないでしょうか？ ローンを組んだ場合は所有者と使用者が異なるのです。 ３．は当然に減価償却しなければなりません。 事業資金の借入と同じに考えれば良いのではないでしょうか？
相手が請求を放棄しているのなら実際の過失割合は あなた０：８０相手になります。 あなたの修理代が１０万なら相手から過失分の８万 が貰えるので、残り２万をどうするかとなりますね。 まぁ、その場合は２万円は車両保険を使わずに あなたが手出ししておくべきです。 保険を使うと３等級ダウンし、３年間は事故アリの 割引率になり、普通、保険料の負担増は１０万円 以上しますからね。
任意保険はあなたの保険ですのでバイクが無いのであればすぐに解約 してもらって下さい。 自賠責はそのバイクについて行きますので一般的にはあなたが解約 するような話ではありません。
1.所有者が友人なら× 2 〇 3.×
同居中の今その保険をの「契約者」と「被保険者」をあなたに変える だけの話ですから保険料なんて何も変わりませんよ。
今はどこの保険会社でも必要になります。 ただし代理店型の保険会社であればその申告自体が「不要な種類の保険」 もあります。（基本的には法人用の保険ですが個人でも加入できます。）
自動車保険料を一括で見積もりしてくれるサービスがあります。 ネットで簡単にでてしかも無料です。http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 私もこのサービスを利用して保険の見直しと変更をしました。 以前の保険料が高かったので、他のところはどうなんだろうと調べたのがきっかけでした。 契約条件の項目を選択するだけで複数の自動車保険会社の保険料がわかるのでとても便利でしたよ。 よかったら参考にしてみてください。
もう一度、知人さんと会社とで話し合うべきだと思います。 他の方の回答にもありますように、会社側は勘違いしているようです。 今回のような場合の請求は任意保険ではなく自賠責保険です。 自賠責を使っても次回の保険料には影響しません。 それでも会社の方針が変わらないのであれば、法律家や労働基準監督署に相談されてはいかがでしょうか？
複数の業者に見積もってもらうと 一番良いプランがみつかります。 以前は代理店で加入していましたが 高すぎるのでネットで検索して申し込みました。 保険会社も得意不得意という車種があるみたいで 保険会社によって全然違う保険料になるのには驚きました。 私が活用したところを参考にしてみてください。 http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 車両情報と契約者情報を入力するだけで 各社の見積りを取ることができます。 ぜひ上手く活用してみてください。
車両入替 ＜ご契約のお車の入替の条件＞ 入替後のお車が新たに取得されたお車であること、または、入替前のお車が廃車・譲渡・返還された場合において、他に所有するお車を入れ替える場合。 他にも条件は有りますが、入れ替えることについては文言通りの解釈で良いと思います。 基本的に自動車保険は1台の自動車につき１契約です。 車両入れ替え規定は、自動車にも寿命が有るし、買い替えも発生しますので本来の契約している自動車と異なる車両になっても、その自動車の代替としてならその自動車の保険を継続しても良いと言う趣旨です。 自動車保険に限らず損保は実態で判断します。 住民票上で同居となっていても、実際は別の家屋に住んでいれば同居とはみなしません。 その場合は同居が条件の等級引継ぎなどはできません。 まさに車両入替ですから、契約上だけの入れ替えは認められないと言うことです。 例えば夏用、冬用の車を所有し、交互に入替えることも趣旨に反しますから認められません。 基本的に1台の自動車につき１契約です。 複数台所有（趣味であっても）するからにはメンテ費用なども台数分かかると思いますが保険料もその中に入れておくべきだと思います・・・。
＞乗用車を私の名義にし私の名で保険を引き継ぎする事は可能でしょうか？ 現在の軽四自動車保険の記名被保険者は誰ですか？？ 同居・別居に関わらず記名被保険者があなたであれば問題なく車両入れ替え可能 等級継承できます。 車検証名義に保険上では重要性はありません。重要なのは記名被保険者（その車を主に運転使用する人）です。契約者が等級継承権利者ではありません。 保険上のﾎﾟｲﾝﾄ部分は、契約者 記名被保険者 車検証名義 とあり、この中で最も重要な項目欄は記名被保険者です。 多くの方が、契約者とは、記名被保険者とは？ これを理解していません。これがある程度理解できれば、同居・別居に係る等級継承問題も理解できるはずです。
警察に行っても何の問題もないと思いますよ。 物損事故ですので、警察は現場検証して事故証明発行して、あとはお互いに話し合ってください、で終わりです。 当て逃げしてたら大変ですが、今回はきちんと話しをして別れているので問題ありません。 相手が警察に行くと言って脅してくるようなら、むしろご自身から警察に行って事情を話した方がいいかもしれません。 なお相手方の修理代は、壊れた部分が修理不可能なら、だいたいドア1枚10万ですから妥当なところです。 あと事故の状況がわからないですが、すでに空いていたドアにあなたが一方的にぶつかったのなら、あなたが全面的に悪くなりますが、他の状況であれば、過失相殺もありうるのではないでしょうか。
自動車は動産ですので登録名義人は登録の際に印鑑証明書（所有者）又は住民票（使用者のみ）が必要です。 したがって『法人・個人』の印鑑証明書が発行されない個人事務所名での登録は不可能です。 経理上は個人が事務所に貸し出す型を取れば良いかと思います。
その保険はよくわかりませんが、基本的に「個人事業主」と「法人」 は全く意味が違います。法人ならＯＫ、でも個人はダメなんてのは 保険には良くある一般的な話です。
楽天に行けば良いのでは？
交通事故履歴がなんの事か理解できませんが、等級は継承されます。
はい、その通りです。普通に保険契約をし必要なくなれば解約という事になります。 最初から短期契約をといわれる方もいるでしょうが、万が一次の日も車が必要になった場合、短期契約したものの保険期間の延長はできません。また保険は午後4時で終わりなので、そのあたりも考慮してください。
休業補償についての休日については仕事を休んだ日を会社に 証明していただけなければなりません この書類の代替えは無いのですが 自営業者とかならいらないのですが 困りましたね 所得の証明については源泉徴収票が原則なのですが 所得証明書や給与明細 出勤簿 などでも可能なのですが どうしても不明場合は1日5700円ですから0と言うことはないのですが こちらの方はどうにか代替えの方法が数通りあるのですが 会社に不利益な書類ではないので依頼するしかないのですが 休業の日にちは会社に証明してもらうのが原則ですが どうしてもだめなら同僚に証明してもらうとかもありますが 自分で作った書類には信用性がありません 弁護士まで行かなくても、交通事故業務に詳しい行政書士などに 依頼するのも方法だと思いますが
ご承知かと存じますが、自動車には、法的に加入義務がある自動車損害賠償責任保険（強制保険）と自動車保険（任意保険）を付けます。この内、前者＝自賠責は、運転者に関係なく、被保険自動車（保険の対象となる自動車）が起こした傷害事故に対し機能いたしますので、質問のケースでは、自賠責に該当するものと推測いたします。一方、自動車保険は、契約者と損保会社との間でやりとりをしますので、当然のことながら、友人は保険金を請求する権限はありません。以上
あなたが預けたところに聞きましょう。 そこがOKと言えばOKです。
車両保険が一般タイプに入っていれば、保険で修理は可能です。 しかし、保険を使うと等級もダウンし、次回から保険料もアップ↑します。 修理代と保険料アップの金額とを比較し、自腹か保険を使うか決めることになるようです。
貴方が保険会社に対して、担当代理店が！ ・保険料支払の事実 ・領収書未発行集金 ・私製保険料預かり書発行 したと言った時点で、その代理店はかなりの確率で『募集人資格剥奪、代理店廃業』になりますよ。 【その営業の方と長年の付き合いも有り、良くして頂いて居るので私共との取引の事で、その営業の方に傷を付くのを望んで居ない】 その代理店に過去に世話になったり恩義を感じているなら、明日保険会社に連絡をして、全ては貴方の勘違いで！ ・保険料を払っていなたかった。（支払ったのは個人的に頼んだ〇〇の代金） ・預かり書も個人的に頼んだ〇〇の代金の預かり書だった。 と連絡しないと、来年の更改には全く違う代理店が来ます。
＞まぁ。。。その後、ちょっと話が拗れて現在入っている保険を継続する(解約しない)と なったのですが、義母(新しい)の保険の方の解約手続きが必要だと言われました。 中途での解約をせず旧契約の継続をしてしまったので重複契約となったものでしょう。 １）契約時は書式が整っておれば契約できますが、契約成立後に前契約との等級引継ぎの適否を確認しますのでその間に証券は発行されます。 ２）解約ではなく契約取り消しです。 取り消しなので保険料が全額返還されるのですが、手続きをしないと言うことはその契約を続けたいと言う意思表示ですから、代わりに旧契約（継続した契約）の会社の解約の手続きをしなければなりません。 そうなると、等級を引き継げないので今度は新契約のほうが等級誤りとなり、6Ｆ等級となりますので現在適用されている等級の保険料との差額を払うよう請求されます。 払わなければ契約解除となります。 ３）中途で解約して新契約を締結する場合は必ず契約者も解約の書類の控を持っているはずなのでそれを確認しないまま新契約を締結した担当者は軽率と言うか代理店業務の基本がわかっていないようですね。 ＊各保険会社で重複契約の取り扱いは異なるかも知れませんので保険会社に確認してください。
親族間の譲渡でも発行は可能ですが、 ①実際に自動車を使用するのは誰ですか？ あなたが引き続き使用するのであれば、保険を解約し中断証明書の発行依頼をする理由はないですよね？ ②『今回今かけている保険内容には間違いで名義が父親で名義変更父親にしたので』 →どういう意味でしょうか？ お父様があなたの保険契約の『契約者』『記名被保険者』を変更してしまったという事ですか？ だとすると保険契約は現在も有効※の為、中断証明書の発行は出来ません。 ※お父様からの手続きのみでは変更はできないはずですが・・・。 大変申し訳ございませんが、一度文書を整理されたほうがいいと思います。 変更前 （契約者:あなた？） 記名被保険者:あなた？ 車両所有者:あなた 変更後 （契約者:お父様？） 記名被保険者:お父様？ 車両所有者:お父様 ※お父様が所有者の変更をしてしまった自動車で新たに自動車保険を契約しているのであれば、あなたの契約は中断手続きをとる事は可能ですが、お父様があなたの契約を変更して使用している場合は中断手続きはできません。
１．愛車が傷付けられ、心中お察し申し上げます。 ２．ガソリンの給油ノズルには、液面センサーが組み込まれていることと、そして、スタンドのスタッフが給油したとのことので、ガソリン溢れは通常起こらないと思いますが？？？ ３．しかし、結果的には、その会社のミスですので、レシートを持って、スタンドの責任者とまず交渉して下さい。らちがあかない場合は、本社へその場で電話を入れ、ご確認下さい。 ４．当然のことながら、会社の１００％ミスですので、事故前の原状回復の為の損害賠償を請求することが出来ます。スタンドの了解を得た後、専門店へ持ち込み、修理箇所と修理費用をスタンドが契約している損保会社の物損事故調査員＜アジャスター＞に査定してもらって下さい。 ５．ここで、注意すべきことは、質問者が勝手に修理をさせないことです。損害賠償をさせるには、修理前に損保会社の物損事故調査員＜アジャスター＞の承認を得て下さい。損保会社の承諾がないまま、修理に向かって突っ走ることがないようにくれぐれもご注意下さい。 以上
そのような簡単に保険料が出せる物ではありません。
一言で言うと、騙されています。 示談書のｺﾋﾟｰを送らなくてもよいと言われたのは、送られてしまうと自分の目論見が露呈するから。 自分でしたら、346000円の返還を要求し、194334円を相手保険会社に支払い、実際に要したﾚﾝﾀｶｰ代をﾚﾝﾀｶｰの会社に直接支払います。 とにかく現状では、保険会社には払わないことですね。
年齢にもよりますが、最大で３０%余割増から３０%引きへと変更になります。最小でも９%ほどの割引から３０%割引になります。いずれも１0%ぐらいなんてところではないですね。 しかしここで確実に言えることは保険全体の割引率が増すことであって、保険料がそれだけ安くなるという事ではありません。仮に等級の影響で割引率が１０%増えたところで、保険商品自体１０%の値上げとなっていれば、保険料にはほとんど影響がないことになります。
仕方がないと思いますが・・・。 1等級だと他社や共済に移る事も出来ませんし、1契約期間中に2事故おこし等級が1等級でも契約を更新させてくれるだけでもいいと思います。 ※現在の補償内容と更新後1等級の補償内容とを比較確認されましたか？ 様々な諸条件がついての1等級更新可の判断になっていると思いますが、月25000円になる等級・割増率以外での理由は確認されておいたほうがいいと思います。
買取価格は車の年式と仕様と色と走行距離など、たくさんの項目によって決まります。詳しい情報はわからないので何とも言えません。 近所の査定価格に納得がいかないようならば、一括査定サイトを利用して複数の買取店から査定をしてもらうと確実に買い取り相場がわかります。 私も前の車を売る時に相場を知りたかったので利用しました。 その結果、最終的に2社に交渉をしてディーラーで言われた買い取り価格より、１４万も高く買い取ってもらいましたので。 1社だけの査定価格では、言い値がそのまま買い取り価格になってしまいますのでぜひ活用してみてください。 http://houkigt45.info/car
東京海上日勤ではなく、東京海上日動ね(笑) 大体の目安ですが、21歳以上、新規契約、対人対物無制限、搭乗者傷害500万円の場合、4～5万円くらいが相場です。 これに弁護士費用特約や事故故障付随費用特約を追加するとプラス5000円ほどになります。 これが外資系の保険会社だと5000円ほど安くなります。
他社の保険会社に加入しています。 そしてそこの保険会社の保険を引き受けています。 これは保険業界の基本です。
○保険は現状4等級なので、保険は使用できません。 まずこの部分の認識を改めましょう。保険が使用できないのではなく、可能であれあ保険を使用しないで事故処理をしたいという事なのでは？ ○皆さまならどうされますか？？ これも意味不明ですね。「保険は使用できません」ならば、保険を使わないで処理をするしかないですね。ここまではっきりと自分の意見を書いておきながら「ご意見待ってます」って…
保険会社の方がサービス内容は充実しています。無料で運べる距離が断然違うので。 しかし、保険のロードサービスでは対応できないこともあります。 災害、スタック、チェーン脱着、パンク応急修理等は有料になります。ＪＡＦは無料です。
満期日に余裕をもって、事前にネットで契約を成立させてください。 成立を確認したのちに、代理店に契約しない旨を申し出してください。 余裕は1ヶ月～2か月程度というのが理想です。 契約成立を優先させるのは、保険難民となることを避けるためです。 既契約の継続を断り、ネットで申し込む。ネットで拒否される。他の保険会社も試みるがやはり拒否される。前の代理店にはカッコ悪くて「やっぱり継続で･･･」とはいいにくい。なんてことにならないようにね。
相手の直近右折や合図無しが証明されれば あなた側の無過失も夢では有りませんが ドライブレコーダの画像等で証明できなければ ＞＞過失割合は２：８くらいで＜＜ が基本の過失割合です 民事上の賠償責任としては 相手側の損害の20%は支払い義務があります ＞＞私の保険会社の担当の方は＜＜ あなたが任意保険に加入していて 今回の事故でそれを使うなら 法的に（民事上）必要な相手側への賠償（支払い）は 保険会社が全て行います ＞＞警察の処罰はどのようになるのでしょうか？＜＜ 今回の様に質問者側の過失が圧倒的に少ない事故で ＞＞一度は退院したらしいのですが、眩暈がするとの事で＜＜ この程度の怪我であれば 処分が下ることはまず無いかと思います
年間５０万件以上の事故件数ですから、毎日と言うのは当たり前でしょう。
ＧＣ８乗り２１年の者です。インプ乗りの方のお悩みに、私の体験談を。 細かい注意点などは先に回答を参考でよいと思います。 代車よりレンタカーのほうがお奨めです。 ・限られた範囲ですが選んで気に入った車を乗れる。 ・免責ゼロで保険かけて乗ればリスクゼロ。 数年前に代車としてレンタカーを借りて４週ほど乗ってました。保険屋と交渉、いくら/日出してもらえるか、その範囲内なら自由でした。自分で手配したりする手間はかかりましたが、当時出て間もない車に長く乗れたのは新鮮でした。設定金額超えても、自腹ならOKでしたので、保険屋に問い合わせしてみてはいかがですか？ ただし、修理期間を事前に把握していないと、レンタカーをどれくらい借りるか？決められません。途中延長が可能ならいいのですが、次の予約が入れば無理です。借りた期間より短く修理できてしまった場合も困ります。
１．問題あります。自分や家族の車では加入できません。 ２．同上 ３．同上 今の親の保険の「年齢条件」を「１８歳以上担保」い切り替えるしか 方法はありません。
どうして保険会社へ確認をされないのかが理解できません。 こちらで得たアドバイスが間違っていても平気なんですか？また正しいアドバイスを見分ける術はお持ちでしょうか？ 一般論ですが… 2ヶ月分の請求がされた時に1ヶ月分でも口座に残っていれば、1っヶ月分は引き落とされたのではないかと思われます。2ヶ月分が引き落としされなかったという事でなので、その引き落としがされなかった次の月の中旬に、保険会社から3ヶ月分の保険料を支払うことを求める払込票が届きます。そこで払込ができればいいのですが… もしできなければ、最初に払込がされなかった時点に遡って、保険契約の解除となります。遡ってという事なので、数ヶ月前という事になり、割引等級はそこで消えます。 知恵を貸していただきたい…とされていますが、知恵以前の知識や自覚といった問題です。
＞免許証の目視での確認(コピー、FAX含)はされていますか？ 目視まではしないが、自己申告の問い合わせして確認します。 偽装告知は事故時保険補償されない場合もあります。したがって、偽装告知するような不埒な契約者はいません。 偽装告知は自己責任 事故時補償されないとしても 代理店に責任はありません。
それより、自分は2001年にケーブルテレビに加入して、また有料のスカパーで視聴料を支払ってるのに、15年もCMを見せつけられ続けてます。CMの中身より、存在そのものが不愉快です
自動車購入にあたってローンを組むのならば、収入や勤続年数は審査に 欠かせない要素です。 なので、相関関係はあると言えるでしょう。 たとえ、月収の範囲で維持が可能でも、車は金食い虫です。 予期せぬ出費もありますし、車検などに備えておく必要もあります。 20代ならば交際費等で、出費のすべてを車に費やすこともできない でしょう。 先の回答者さんがかかれているように、自由にできる十分な資産があるの ならば、ローンも組まないので関係ないと思いますが。
通販型自動車保険って安いけどその他ってどうなの？ って気になりますよね。 私もそうでしたが、実際に乗り換えてみて不安はなくなりました。 通販型自動車保険の手続きはネット上で行いますが、 もし事故時が生じたときの直通電話も整備されていますよ。 保険料は本当に安いです。私の場合前と比べて半分近く安くなりましたから。 ただ保険料はプランによって全然ちがいますので、 各会社をしっかりと比較してから決めた方がいいと思います。 私が保険会社を変更するときに活用したサイトがあるのでよかったら参考にしてみて下さいhttp://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 車両情報と契約者情報を入力するだけで各保険会社の見積もりが早ければ数時間後、遅くても２日後位までには届きますよ！
私も通販型の自動車保険に変更しました。 ネット通販ならではの安さですね。 以前の保険料から大幅に下げることが出来てとても満足しています。 契約のときメールや電話でのやり取りなので対面ではないことに 多少不安はありましたが、特に問題はありませんでした。 それに事故を起こしてしまったときの直通電話も備えられていまたし、 事故対応も問題無いと思います。 あとはどこの保険会社を選ぶかですね。 私は一括見積もりサービスを利用しました。 条件を入力するだけで複数の保険会社の見積もりが出てくるので 決めやすかったです。参考にしてみてください。 http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/
＞（このまま被害者の方がそれを取ろうとし続けて永遠に終わらないこともあるのでしょうか） →損害賠償交渉が3年間無いと(被害者から3年間請求が無いと)時効により損害賠償請求権は消滅します。 「ここ1年(ほとんど)連絡が無い」とのことなのであと2年間相手から(保険会社等に)連絡が無ければ、時効により被害者は損害賠償請求権を失います。 加害者にとっては、そんなことはどうでも良い事で、示談交渉は保険会社に任せてあるのだからあまり気にしない様にしても良いと思います。
どんなライトかわかりませんが 地味に高い部品なので車種によっては それくらいかかっても不思議ではありませんよ。 ちなみにライトは一部分だけの販売はしておらず 右のセット、左のセットとセット販売になってます。 で、新品でなく中古品を探してつけて下さいと お願いすれば中古が見つかるまで 少し時間はかかりますが、そこそこ安くはなりますよ。
保険というものは全て契約者の告知で決まるものです、証明など不要です 嘘で固めて契約することは同居・別居以外でも簡単なことです ゴールド免許もコピーを渡すわけではないので簡単に嘘の契約はできます しかし、事故の際に調べられ保険金が下りない可能性が常にあります、それでもいいなら出鱈目な契約をしてください、受ける代理店もいないでしょうが
こちらがおすすめですね。 できるだけ安いところが見つかりますよ。 http://kurumahokenkiotu989.seesaa.net/ 意外と不必要なプランに加入していることも 多いので、見直してみるとよいですね。
多くの損保で 任意保険 月払い可能です 初月 2か月分など細かい ルールは会社によって違いますが ご自身かご家族が車の任意保険に加入されていて その契約に ファミリーバイク特約を中途付加される場合は 本契約の 払い方（年払い 月払いなど）に従う ことになります 諸経費は 一般に 自賠責保険料 納車整備費用 登録代行料です 自賠責年数で 保険料違いますが（契約年数が長いほど 年アタリお得ですが） 保険料 １年 7,280円 ２年 9,870円 ３年 12,410円 ４年 14,890円 ５年 17,330円 自賠責１〜２年で ご指摘の通り ２万円程度が 一般的だと思います なお 地域や お店で結構違います
いますよ。知ってるだけで何人も。 自分はそこまで行ってませんが・・・・・。
任意保険に加入されたと言うのは書類等に署名捺印したものと判断します。 必要書類とは、証券と約款のことでしょうか？ 証券も約款もだいたい1週間から10日ほどで郵送されてきます。 手続きの際に、ハガキを選ばれてると証券ではなくハガキが一枚送られてきます。約款はWEB等での確認になります。 お急ぎで証券内容が欲しければ、ご加入の代理店に連絡をすると、契約確認票という契約内容のわかる物が頂けるかと思います。
これって、何れか１台だけ契約しておけば自分や同居の 家族も補償対象になるはずですが（重複加入する必要 がない）。 ある損保会社のパンフの注意書きに、下記の様に記載 されています。 交通乗用具危険補償特約 ご自身や同居のご家族が記名被保険者となる「他のご契約」 がある場合、それぞれのご契約にこの特約をセットされると、 補償の重複が生じますので、ご契約内容をご確認ください。 （それぞれのご契約の記名被保険者がご自身や同居のご家族 の場合は、いずれか１台のご契約にセットされることで、ご自身 や同居のご家族全員が補償の対象となります。）
個別に１つづつ説明するのは無理ですが、 ①等級による割引率は公表されています。 ②保険料改定のお知らせは行います。 →確か必須事項です。 契約者に通知なしにはできないはずです。※ただし、更新の案内時でもOKです。 確かイーデザインは昨年ホームページに掲載していたと思います。
