ジェネシスの神器ですね 新規のヤツをプロキシで使ってみたところ今のところはトリガー込みでV20万✩9で右R21000で左R17000出ましたこれよりももっとパワーと✩出ますね ロマン砲なので完ガ乙と言われてしまいますが決まった時の快感はたまらねぇーすよ 気になりましたらデッキレシピと回し方も教えますよ
結論から言うと、可能です。 シシユヅキの要件である「ヴァンガードがヴァンガードにアタックしたバトル」を満たしており、 また、攻撃対象に選ばれていても問題なく自分の効果の対象に選ぶことが可能です。
アイチ君がブラスターブレードを破った瞬 35.9%
２期までしか使えないのが大便ですが・・・。 リアを片っ端から焼けばいいかと。
ヴァンガードの方で初心者でも容易に扱えるデッキとしては500円トライアルデッキの｢太陽の騎士｣というゴールドパラディンというクランのデッキですかね クラン固有の能力もわかり易く、この500円トライアルデッキを2つ買うことでデッキを組む上で必要とされるカードが揃うので強くお勧めします またヴァンガードで可愛らしいユニットが多いのはバミューダ△というクランですがトライアルデッキが無く、全体的に高価な傾向があります そして邪神を思わせるデッキですがリンクジョーカーというクランにある根絶者のユニットデザインがそれに近いでしょう
大体のプレイヤーが集まってる時間帯（公認大会開催日）か極普通の対戦相手の紹介でも店員にお願いした方が無難だろうねぇ。身内だけの集まりか平日は殆どやってる人少ないんじゃ無いかなぁ。 被害報告が出てるカードショップでは警告されてるけど、デュエルスペース以外ではトラブル（悪質トレード、出会い系ナンパ、宗教勧誘）に巻き込まれる可能性が有るから要注意ねぇ。
レン様かっこいいですよね(^^) アジアサーキットだと80話ですかね？ ちなみに1期の23話が初登場です。 １期の57話、58話は櫂とレン、63話64話65話はアイチとレンのファイトでずっと出てます。1期では敵のボスだったので序盤からちょくちょく出てましたが、直接ファイトしたのはここだけのはずです
抜き：リグリア×３、候補生(何か分かりませんが？) 入れ：プリンセス・ケルト×２、プリンセス・レイテ、サファイア
私の使ってみた感想ですが、たちかぜは序盤から手札犠牲にしてR展開し殴る動きですね。オラクルは強化少ないし厳しいとおもいます。使い手によって変わりますが。 シャルハ強化くるし組んじゃえばいいと思います。中途半端なデッキ作るより多少値が張るけど強いデッキ組んだ方がいいと思います(私的な意見)シャルハ軸もといダクイレはギミック多くて楽しいですしね。
七海使って戦ってますがそこまでノキエルと戦ってキツイって気はしませんね 確かにノキエルは馬鹿みたいに相手ターンでもハンド増えるしで面倒ですが ブロークンハートも砲撃手入れてるから普通に焼けますし
Ｇゾーンが１８枚あり、ルール違反です。 抜き：(Ｇ)ソムニ×４ 入れ：(Ｇ)ネクタリア×２
ご質問の状況ですと、使えません。 スカウティングオウルの能力が誘発するのは 「あなたのヴァンガードがアタックされたバトルのガードステップ開始時」 なので、自分がガードを出す前の時点で、手札が3枚以下で勇敢が有効になっていないとコストを払うことができません。
パワー、回数ともにその計算であっています。 ラウニが開花で与えるスキルは自身も含めるので、 1000×4体分×スキル6個で24000上昇します。 付け加えるなら、 開花持ちが増えれば数値が1体分上乗せされるのでさらに6000上昇して39000、 同名扱いのトゥーリアやマルユッカをコールすれば追加でさらに4回発動して、 前者なら49000、 後者なら開花持ちが増えるので59000になります。 さらなる高パワーを期待するなら、後列に開花持ちのブースト要員(純潔の乙女 カトリーナ等)を揃えたいですね。
商品情報のところに最初から書いてますよ。 ちょっとは調べましょう。
私にとって初めてはまったカードゲームです。 初心者でもわかりやすくてルールはいたってシンプルなので そこから人気が出たのでは？
失礼ですがあなたは『抵抗』の効果を理解していません。『抵抗』とは相手の『効果』で『選ばれなくなる』です。まず、攻撃は『効果』ではないのでされます。次に『選ばれなくなる』ですが、これは相手の効果次第です。例 《相手のRを枚選び退却する。》・この類いの効果であれば抵抗持ちは効果を受けません。が、《相手のRをすべて退却する。》・これは『選ぶ』という動作が入らないので抵抗は発動しません。これはデリートも同様です。デリートは『相手のVをすべてデリートする。』という効果です。 ・スキロスはVにいるとき抵抗を与えます。 ・抵抗は『効果で選ばれなくなる。』攻撃はされる。 ・3ds版はスキロス含む連波の指揮官は未収録。 自分は蒼波サヴァス、純サヴァス組んでます。 個人的な意見ですが、蒼波の方が殺傷力が高く、サヴァスは適応力が高い というイメージです。質問者様はこのままサヴァス軸を調整するのをおすすめします。簡単ですしね。 調整についてです。 G4 タイダルボアー抜き →コマサヴァ、ソクラテス2、フィロテア、スクリュー、ディズメル1枚追加。 G3 スキロス2抜き →ベネディクト1追加 G2 ネクタリオス、ハイタイド抜き →タイダルアサルト4、マグマムアサルト1追加 G1 オルティア1追加 G0 ミトロスに戻す ☆の海神をスーパーソニックセイラーに 長文失礼しました。
そうですね。グレンツェントは登場時に深淵能力をもつカードしかソウルに入れられないのでおすすめできないですね。 スイートプレデターやエニグマティックアサシン、ドリーンを入れて、シャルハロート様ハーレムデッキにすれば良いと思います。
ジェネシス使いとしてはミネルヴァもいいんですけどベルベットボイスレインディアが一番だと思います
そんな事は出来ません。
行った事はありませんが、雑貨といえば自由ヶ丘と良く言われますね。 面白いかはわかりませんが、おしゃれではあります。
レギオンメイト編から3年後みたいですね。 間にネオンメサイアがあります。
変わるのは・・・自動車税の差額、ガソリン代の差額(倍でしょう)、任意保険料の差額・・・この位でしょうか？貴方にとって大きいか？算出して。
どう数えても５１枚あり、１枚多いです。トリガーが何か分かりません。 抜き：スピリット×３、メロン×２ 入れ：バグデマグス×４、(Ｇ)スカージポイント×２、スピアクロス×２、レイア×４
根絶メサイアなら普通に強いですが、根絶者の単色ですと難しいカテゴリです。 根絶者をメインにする場合、超越するよりもデリートを継続していくことを前提に動かしていく必要があるのと、デリートにも退却コストが付いて回るので長期戦になると基本は不利です。 刺さるデッキには刺さりますが超越ボーナスは消せてもハーツ指定のスキルに対しては影響の範囲外なので刺さらないデッキも多いです。 相手がかげろうだと絶望的な状況です(笑) ノキエルに刺さる様で、実はノキエルも乗り直し前提で回せたり、先攻で手札増やされると手に追えない場合も多々あります(笑) 醒トリガーも確かに強いですが、都合よく出たら強いね、というだけです。 根絶者自体、焼かれた場合のリカバリーは得意じゃないのと醒トリガーもある程度展開していかないとダメージレースで不利になるので、焼いてくる相手には一方的に殺されます。 超越に対しては実は強い方。 やはり超越ボーナス消せるし、先攻からでも安定してスキルを降るって行けるので。 しかし、デリートが強いのは４点～５点と射程範囲が狭いのと、そこまで持っていくのに苦労するのが、今の根絶者の評価ですね。 強いかどうかは、使ってるクランによると思います。 少なくとも俺は殺し方知ってるので、そこまで怖くありません。 根絶メサイアはかなりやっかいですが(^_^;)
ぶっちゃけると、戦巫女入れるぐらいなら展開力を少しでも高めようと白魔女入れよぐらいに使われていません（自分の周りでは）確かにサホヒメなんかは可愛いしそこそこに優秀だと思います ですが、審判での強化でフェンリルは天啓の縛りが出てきました。さらに神器はウルズ、ヴェルザンディの能力を使うならヘルとスコルぐらいしか神器以外のは入れたくないです さらに白魔女は魔女名称で固めるのがヘルとスコル以外魔女で固めるのが普通だと思います。戦巫女を使いたいならこれらにこだわらずに巫女女神デッキを使ってみてはいかがでしょうか。自分自身使ってみたら意外と面白かったので悪くはないかと思います（大会では勝てませんが） マジレスしたかもしれませんがこんな感じですねすいません。 神器のデッキレシピとか見たければ教えますので良かったらどうぞ（白魔女は使ってなくフェンリルはまだ決めてないです）
Out 七海覇王ナイトミスト2 大幹部ブルーブラッド2 デッドリースピリット1 コラプトドラゴン1 カットラス1 In コキュートス “Я”1 死海の呪術師 ネグロボルト1 ピエトロ3 グールドラゴン2 ブルータルシェイド1 デッキの中を自分なりに整理してみました。 ブレイクライドは遅いため抜きました。 理想の動きとして先攻時にコキュートスにライドしてリミットブレイクスキル連打で場を埋め山札を減らしてレギオンでトリガーを高める用意することです。 G2にはピエトロを入れダメージを表にしやすいようにしています。 トリガーはいじりませんでした。
構築にもよりますが私は エクスタイガー1000×4 エクスギャロップ500×4 エクスカリブー100×2 イニグマンパトリオット50×2 エクスフェニックス50×2 暗黒超人オメガ100×2 エクスギャロップ1500×4 グランボルバー200×4 グランファイヤー150×4 グランレディ100×2 グランガード200×4 グランザイル150×4 グランビート150×4 他ノーマル500の 16700円くらいで出来たので、 大体地域差で15000〜17500くらいで出来るのではないかと思います 一応参考ぐらいでどうぞ
ぬばたまは組んでるので、組んでる立場から答えます。 クジキリ軸ですか。でしたら相手のFVはクロコの可能性があります。序盤はタマハガネ、フウキ辺りでバインド、手札破壊を行う構築ですね。 序盤からハンデスかガード強要をされる選択を受けるため、受けどころと守りどころを気を付けないとあっという間に手札がなくなります。 シラヌイ軸だと超越スキルでハンデス、リアバインドが起こります。 ぬばたまの弱点はパワーがあまり高くないことを利用された連パンを序盤から受けると嫌ですね。あと、残影を使って手札を補充しても返しの手札が７枚なので、高攻撃で連パンされるとかなりきついです。あとは残影で調子に乗りすぎてディアブロを受けると終わりますね。 つまり、相手ターンでのガードを気を付けることと受けていいところのメリハリが大事になりますね。
外れです。買った箱が過去のもので現在の環境に使えるデッキは作れません。通販か何かで『DAIGOスペシャルセットG』というものを２つ買うことをおすすめします。(amazonで一つ1000円ほど。)こちらは現在の環境入りしているカードが軸のデッキで、2つ買って合わせるだけでショップ大会でも十分に健闘できます。頑張ってください(^^)
一応、全クラン組んでいるので上記にあげられたデッキについて答えます。 ロイヤルパラディン トライアルとしてはアルトマイルとサンクの二種類があります。 アルトマイル軸のパーツで高いのが飛天アルト、完全ガードＧ、シシルス(超越軽減)辺りは高いです。そこさえクリアーしたらアルトマイル軸は組みやすいです。 サンクですが、この軸をメインに組んだやつが現在は環境をとってます。DAIGOデッキというトライアルを買えばそれだけでも簡単に組めます。 オラクル メイガスについてはかなり安価で組めますが、コンボが決まれば強いですが… ツクヨミはＧユニットがやや高いです。一時期は半月ツクヨミが高かったのですが、安価で組めるので、Ｇユニットだけきちんとしたらいいと思います。ツクヨミの相方にスサノオにしてるのが僕の構築ですね。 たちかぜ パーツはそこそこ高いですが、ドグマ先生がかなり強いので、決まればかなりフィニッシュ力があります。動きもテクニカルという割には使いやすいです。僕もお世話になってます。 なるかみ カイザーヴァーミリオンは双闘が出たこと、Ｇユニットが出てから使われてますが、遅いのが難点です。僕もあまり実践では使ってません…(^_^;) ディメポ エクストラの宇宙の咆哮をメインでギャロップ軸のデッキを組めばいいと思います。 グランギャロップが高いですが、それ以外のパーツはそこまで高くないです。あと、コマンダーローレルを入れないと言うほど強くないです。 リンク(根絶者) 次のブースターで強化確定なので組んでもいいと思います。指摘通りヱヰゴヲグが高いので、そこが難点です。パーツがそこそこ揃っていたら何とか組めます。なければ先導者と根絶者のブースターを買って強化してください。 ダクイレ 今のダクイレのパーツは上がり始めてます。集めるなら早めに!!ですね。特にジルドレイは４枚必須です。 グランブルー トライアルはあります。Ｇ４ナイトローゼはまた最近値段が戻りつつありますね。あと来年三月にグランブルーのクランブースター(ペイルもありますが…)が出るので、強化はかなり来るので、ナイトローゼ４枚早めに集めることを勧めます。 個人的に爽快なデッキはライジングノヴァを軸としたスパイクです。11月のブースターでも強化が来るため、安価なうちに揃えておくといいですね。たちかぜのブースターを集めるついでにでも揃えておいたらいいと思います。 特徴としては突撃の能力でフィニッシュ時に高パワーの８回攻撃が可能となります。
アルティメットロックジョーカーのヴァンガード続けるか迷っていますじゃね← ２番煎じになるが←
純正か根絶メサイアにより変わりますが？ 純正なら グレイヲンが安いところなら７００ぐらいだから４枚３Ｋ エイゴーグも一枚安い場所で４～５Ｋくらいで買えるし最悪４入らない ビッグクランチも安ければ一枚１Ｋくらいだし４Ｋ 後は完全ガードをコスモにするかどうかで変わるかな 他もろもろ入れても２万少しくらいで組めるかと
宇宙勇機は1枚引く効果が多いので手札がなくなるということはあまりないと思うんですけどね(^_^;) まずG2からグランドリフターを4にしましょう。パンプもついていますが、条件を満たせば確定で1枚引けますので積極的に狙うといいと思います。それとグランファイヤーはスキルの使えるタイミングの関係上、エクスギャロップの前列強化に合わないので、抜いてグランサブにしましょう。ノーコストでVを強化できるので良いと思います！ 次にG1です。超越が主体なのでグランザイルは４欲しいですね。それとグランヴィークは登場時なので、後列の登場時は相手が除去できるクランでないかぎり、スキルのないまま場に残り使いづらいと思います。グランレディも増やすことをおすすめします。ノーコスで２枚ものカードを強化できる可能性があるのでおすすめです。 最後にトリガーですがスタンドトリガーの｢オペレーターガール レイカ｣をおすすめします。レイカをデッキに戻しCB不要でパンプでき、条件を満たせば1ドロー。つまりレイカを戻した分が戻ってきます。｢スタンドトリガーは相性が悪い｣そう思われるのではないでしょうか？実は先ほどおすすめしたグランレディはメインフェイズ中にレストしてしまいますが、スタンドトリガーを無駄なく使えます！レイカを２〜３枚ほど入れてみてはいかがでしょう？ Gユニットですが、エクスカリヴーが相手を選ぶのでエクスフェニックスとオメガの枠をGGに替えても良いと私は感じました！ 長文失礼しました
大雑把に説明しますと ・奇術軸 ソウルの中身を充実させて、除去に怯えることなく毎ターン安定した布陣で戦える。 ・ナイトメアドール軸 君が！死ぬまで！殴るのをやめない！ ナイトメアドールありすを並べてきゃさりんの能力を軸にCBの続く限り連続攻撃を仕掛ける。 ・銀の茨軸 銀の茨の速攻能力とルキエの爆発的な展開力が強い。 また、フープマスターの登場によってノーマルルキエが相手ターンに強力な壁になれる。 こんな感じですかね。
抜き：デスサイズ 入れ：エッグへルム Ｇユニットが何かにもよる為、割愛すべきではありません。
勝つのが楽しいか、ギミックを楽しむのかによりますね 強いのは波紋ですが。 オデュッセ準制になりながらも未だに早い段階から連続攻撃仕掛けてきますし まぁアクア作るなら１～２に波紋入れた蒼波をオススメしますよ
バミューダ△は人気がありますからね……。 どれくらいかというとレアリティによって変わります。 普通になら１万円行くか行かないかですし、 スペシャル（ウエディングドレスや学生服バージョン）だと、 かなり高価ですので軽く１万は超えるのではないかと。 バミューダ△デッキは持ってないのですが私なりに組んでみたデッキを挙げときますね。 Ｇユニット 祝福の歌声 ローリス ４ 学園の綺羅星 オリヴィア ４ 赤丸急上昇 エルプリナ ２ ゆるふわリボン ソムニ １ エアーエレメント シブリーズ １ 触れ合う手と手 レオナ ２ ダークエレメント ディズメル ２ グレード３ 未来の呼び声 ローリス ４ 胸に秘めた煌き スピカ ２ 高飛車見習い ヒマリ ２ グレード２ お散歩日和 エミリア ３ 破天娘 ポプリ ４ 憧れの煌き スピカ ３ グレード１ がんばる才能 シャンディー ４ とびきりの新入生 シズク ４ 空想委員 ククリ ４ 魔法の応援 ニナ ３ グレード０ はじめての楽譜 アカリ １ トリガー 大切なフレーズ レイナ ４ ※あとは適当にクリ２種とヒール１種でＯＫ こんな感じでおそらく １万を軽く超えるかと。 特にローリス、スピカ、オリヴィア、エミリア、 ポプリ、シズク、ククリ、レイナ はＲＲ以上、ＧＲ、ＳＰありなので かなりの値段かと思います。 ニナはＰＲなので難しいと思います。 なのでかなりの出費を覚悟したほうがいいかもしれません。 すみません、長文で。 参考になったら嬉しいです。
返しに行く・・・・・・・・ 普通は防犯カメラで撮ってますから、すでに犯人は特定されてます。
ネオンメサイアは癒されます。
Ｇ２のスイートカクテルの枚数が気になりました オブティランドスを２回撃つことを視野にいれるとＣＢのコストがちょっとキツイかなと思いました もしスイートカクテルをあまり撃たない状況があるならばバスターマンティスを増やすか ダークフェイスのＧＢ２のコスト用にアーマービートルを増やす方がいいかな？と感じました
ヴァンガードのシングルの値段が安いお店はトレカの洞窟、トレカ侍、アメニティドリーム（特価品が他より安い場合多々有りのため）の３店舗がおすすめです！ デュエルスペースや座席については最近ラジカン横にできたトレカの洞窟３号店の４～６階にデュエルスペースがあり座席の数もたくさんあるのでそこがおすすめです！
こんにちは、内容について見せていただきました(・・;) 迫真の演技でしたね！以前から｢女性には興味がない｣と仰っていたので私には演技なのがすぐにわかりました！(*´∇｀*) これも話術で思考を縛るテクニックなんでしょうか？(゜ロ゜) ただ、サブアカ騒動の犯人については、これだけでは判断できないと思います。(・・;) 警察はアテにならないですし、この状況がどうしても辛いのなら、しばらく知恵袋をお休みしたり、それこそ知恵袋を辞めるしかないかもしれないですね...(´・ω・｀)
んーと、お金かけたくない感じかな？ 超越でもダクフェやオブティ、スターグがあってもいいと思うのですが あとはスクリューやディスメルとかも使い勝手があり、オススメしたいです メイン構築は 2の枠で、ですが、テイルジョーやアリストサイズでも良いかと思います アイアンの効果からしてサンギラファにのったデメリットも苦しいかと ざっくりだとこんな感じですかね… もし余裕あるなら試されてはどうでしょうか 頑張って下さい(*´ー｀*)
初心者の方ですか…発売中の『DAIGOスペシャルセットG』というデッキは使い方も簡単でパック買わなくても十分強いですよ。2つ買って合わせるだけでショップ大会でも健闘できると思います。頑張ってください(^^)
はい、可能です。 指定されているのは「このユニットと同じ縦列の(R)」であり、「他の」とはないので、ペリュトン自身のいる(R)にもコールできます。 その場合でも、コールしたユニットはターン終了時にソウルに戻ります。
両方買って下さい。 2個並べて楽しみましょう。
それはできないです。 ロイヤルパラディンで今持っているデッキについて補足をお願いします。 クランファイトだと完全ガードなしとみなされてきついです。 完全ガードはイゾルテ、希望の守り手が安く手に入ります。
すごくいいデッキですね。自分もジェネシス使っているので驚いてます。LO狙えそう。明日ニュクス買ってきますね ヴァナルガンドでQWを引きこめる可能性があるので、もう２枚増やしたほうがいいと感じました。ヴァナルガンドで見た中にQWと引トリガーがあれば、非常に美味しいですね。私ならマデュー、シブリーズが抜けますね。 それとビビッドラビットもありますが、安定した超越に不安があるので、スコルがあと1,2枚欲しいですね。神器の比率を下げないためにも、１枚でしょうかね？自分ならピュアエンジェルかシャイニーエンジェルの枠から確保したいです。
私もカオスメサイアのデッキを使っていますが回し方を煮詰めきれていないところがまだあるので答えられる部分のみ答えさせていただきますね ･カオスブリンガーにライドした場合の初回超越 これは先攻、後攻どちらの場合でもカオスユニバースで良いと思います 後攻の場合は手札と場の状況にもよりますがチャコールとジンク(ダメージが2の場合)を用意出来ればカオスブリンガーの登場時効果とカオスユニバースの起動効果で呪縛カードを2つ作れるのでカオスブリンガーのLBでカオスブレイカーに乗り直す事が出来ます 先攻でGガーディアンを使っていて尚且つ、相手の左右どちらかのRが埋まっているのであれば(採用しているのであれば)ビッグクランチでも良いかもしれないです ･ミラーじゃない時のアレスターの扱い アムネスティやエクセリスクを使う時に合わせて使う形で大丈夫だと思います ･カオス系統とメサイアが両方手札にある場合 カオス系統にライドで良いと思います
遊戯王、DMがやはり人気ありますね。大差ないところにヴァンガ、バトスピがいるイメージです。
基本的に元は取れないかと思います。 発売初日とかに買ってトップレアのSPやSPクランパックなど特殊加工の物が当たるなら買った金額を取り戻せるかもしれませんがあくまで当たればということで外れれば金額は下回りますし必ず当たるわけではない以上元を取るつもりで買うのはお勧めしません
できますよ！ 今は主に【超越】がメインな環境ですが、 少し前までは、【LB4】 (リミットブレイク…自分のダメージが４以上で有効なスキル) がメインで、その中のG3→G3にライドした際に発動する【LB4】、 “ブレイクライド”がよく使われていました。
サンクのもっとも苦手クランとしてリンクジョーカーがあるので対策としてブリーザを２～３枚くらいGゾーンに入れとくべきかと！ 解呪手段が無いので両脇呪縛されるとV単体でしか攻撃できないので攻略手段としては呪縛されてない後列でパンプ入るレガリアやガード強要できるセイントブローで完全ガードは早めに使わせてダメージ４点くらいで完全ガード２、３枚使わせたらブリーザ連打すればGガーディアンでもガードしにくい高パワーに育ってるのでノーガード強要できます。 枠としてはガブレードと入れ換えでもいいかと思います。
無視すればいいです。 もう彼にかつての面白さはありません。
そうですね 展開出来ている時の攻撃性は高いですが現環境だと除去能力のあるデッキ(ギアクロやかげろう等)が台頭してきているのでなかなか厳しいというのが現状だと思います
デッキケースの材質がＰＰ(ポリプロピレン)の為、保護をするのは難しいです。 クリアラッカー、アクリルなどのスプレーも弾きますし、接着剤すらも付かない素材です。 保護フィルムでしたら文具店などで売っている教科書用の強粘着クリアシートで何とか保護できますが、綺麗に織り込んで張り付けないと表面が剥がれやすくなります。 俺のデッキケースには歌手の藍井エイルさんのサインが入ってますが保護するのに試行錯誤してクリアシートで落ち着きました。 クリアシートで表面を覆い、折り込み部分をセロテープで固定していますが今のところ無事です。
自分がまとめて買うときは「トレカのツボ」です。 人気のあるカード以外なら無難に4枚ずつ揃っているのでまとめて買うならオススメです。 他のサイトで自分が知っている所でいうと 「遊々亭」：お値段は他に比べる高いですが在庫数が揃っている 「プロジェクトコア２号店」：よく値段調整をするので高くなったり安くなったりする。在庫もその時の人気や価格次第。
左右の後列Rにネグロボーン２体前列に亡霊状態のナイトストーム（ストームＡ）とネグロルーク Vはナイトローゼ名称得ていればなんでもいいです CBは全部表、ドロップにネグロレイジー（以下レイジー）、ナイトストーム（ストームＢ）、キングサーペント（キンサペ）があることが条件ですがグランブルーなら用意することは可能ですね。 アタックする際、コールする際亡霊持ちユニットは全て亡霊状態で出すことも条件です では手順 1.左（右）の前列Rにネグロルーク（ルーク）を亡霊状態でアタック 2.右（左）の前列Ｒのストームを亡霊状態でアタック（２パン） 3.ストームのスキルでルークの場所にレイジーをコール（ＣＢ残り４） 4.レイジースキルでストームＡの場所にドロップにあるストームＢ（ＣＢ残り３） 5.レイジーでアタック、ストームＢでアタック（４パン） 6.ストームＢのスキルでレイジーの場所にキンサペをコール、キンサペスキルでＣＢ消費は実質０（ＣＢ残り３） 7.キンサペのアタックにボーンのブーストでアタック（５パン） 8.ボーンスキルでキンサペ退却でレイジーをコール、（ＣＢ残り２）レイジースキルでストームＢの場所にキンサペをコール（キンサペで実質ＣＢ０消費で残り２） 9.レイジーでアタック（６パン）、ボーンブーストのキンサペでアタック（７パン） 10.ボーンスキルでキンサペ退却、ストーム（ＡでもＢでも可）をコール（ＣＢ残り１） 11.ストームでアタック（８パン） 12.ストームスキルでレイジーの場所にルークをコール（ＣＢ残り０） 13.ルークでアタック（９パン） 14.Ｖでアタック（１０パン） になります。一応全部のアタックで５０００以上のシールドは要求できるようになってます。 不備はあるかもしれませんが私の回答はこうなります
絵柄は関係ないです。 レギオンメイトの名称が同じならば双闘します。 過去のユニットとの双闘では、最初から絵柄が合ってませんから大丈夫です。 アルフレッド、アマテラス、ジ・エンド、アモン、等
ラウニのマルユッカとして扱う効果は、山札とリアガードサークル(以下、R)で有効な能力です。 推定ですが、 山札から直接コールする場合は山札→Rとなり、他の領域には置かれず、その間はマルユッカと扱われ続けるため、 マルユッカの開花は発動できるはずです。 逆に、手札をはじめとした山札以外の領域からのコールではRに登場するまではラウニでしかないため誘発しない、となると思います。 発売直前に裁定が発表されると思いますが、 念のため、事務局への問い合わせをオススメします。 また、ラウニの開花は重ね掛け誘発に制限もないため重ね掛けは可能です。 似た例としてはダクイレの「大魔神 ソウルレス・デマゴーグ」を参考にすると分かりやすいかと思います。
星輝兵メインで出したいです。 表紙は勿論カオスブレイカーで。 はじめようセットよりもDAIGOスペシャルセットみたいな仕様にしたいです(笑) 光らせるのは ・ミューレプトン 今の主力。 ・メビウスブレスドラゴン ありそうで無かった。 ・カオスブリンガー 相方が光らないのは悲しい。 付属Ｇユニット 滅星輝兵ネビュラエンペラー・ドラゴン Ｇ４ リンクジョーカー 16000 サイバードラゴン 【永】ＧＢ３：相手の呪縛カード１枚につき、あなたの前列すべての「星輝兵」のパワー＋3000。 【自】：[【カウンターブラスト】(1)] このユニットが(Ｖ)に登場した時、ハーツの種族が「サイバードラゴン」の場合コストを払ってよい。 払った場合、相手後列のリアガードをすべて呪縛する。
回答です。(←どこがｗ) 「ピュッ」＆「モガガル！？」(≧Ｏ≦) by.ハイパーイカロスウイン ･･･じゃなくて、バニッシュ・デリ ート・ユア・プレミアムソード！！！を喰らった時の断末魔(爆)
正直な話、聞くだけ無駄ですよ… まともに答える気ないですからね 何でも聞いてくれとか大口叩いて、回答に困れば 「経験の差」「読解力がない」などで濁されますから それで突っ込めばこっちを侮辱するだけしてから逃げますので、ゴキ○リより質の悪い奴ですよ
おっす！ リクエストありがとう♪ クランリーダーとは特に関わりはありません。 詳しく話したくないので。 ただ、私が作ったのが広まった。 彼らより環境を先読みしたと言いたいだけです。 オルターより双闘を使うメリットはデッキアウトのリスクを減らす為ですね。 ブラスタージョーカーなら1ターン止まりますしメサイアの超越先がトランスエルス、アムネスティ、エクセリクスしかなくなります。 コロニーメイカー減らした理由は今の環境ではかげろう焼きが多く使い辛い為２枚に減らしました。 正直、使えなくても良いです。 ミューレプトンは強いからいれてますがパワーが8000しかないので２枚。 女子会ですが私はホビーステーション松戸あたりをオススメします。 私も週1～2でデッキ調整していますし。 LINEなど教えていただければそちらで色々とお教え出来ます。
俺もリアルとゲームでやってますよー カードゲームが簡単かどうかと聞かれると、少し難しいと思います 最近色んなカードの効果がでて複雑化してますし そこらの不安点は公式の方に問い合わせで解決できるので分からない事はそのままにしないのも大事です 経験に関してはゲームだと自分でゆっくりできるのに対してリアルだと自分が思いつかない構築や動きが分かるので、リアルの方がオススメです 俺は勝ち負け拘るタイプじゃないので¨勝つ事¨に対してはなにも言えなくなっちゃうんですが、勝ちにいくなら自分のクランの得意、不得意を知る事からじゃないですかねぇ… ゲームならお金かからないし、リアルだと知識が得られる 両立すると結構便利ですよー 試したくても高かったらゲームで試してみるっていう事、俺もやってるので リアルはホントに楽しいです 共有できる人、見つかると良いですねー 頑張って下さい♪(*´ー｀*)
そのやりとりは私も拝見していました。 結論から言うと質問者様の読解力は正しいと思います。 問題は彼（アルティメット・ロック・ジョーカー）にあります。 補足にあった ≫また、ビッグクランチョにさえ超越すれば使える為、バニラ化することはありません。 これは私も根絶orメサイアからの超越でもフォトンはバニラ化しないの？って思いました。 ご存知かもしれませんが、彼は説明できなくなると「経験の差」「読解力」で誤魔化し、他人を見下す愚かな人間です。 救いはないので質問者様が気になさらなくても大丈夫だと思います。 よって審判の結果は アルティメット・ロック・ジョーカーの負けです
相場を調べてみましたが ショップで揃えるなら平均で２万５千円ほどですね ただしこれは０から揃えた場合です ある程度デッキのパーツが揃っているならもう少しお安くできると思います。 やはりダークサイド系のユニットはそこそこするのもありますが Gゾーンのハリーやルナテックが高いというのが大きいですね
ここだけの話 アルティメットロックジョーカーは当然意味不明。 しかし、リンクジョーカーをよく解ってない人が初心者丸出しの意見でアルジョを煽ってる所も見かけてます。
なんとも言えないところですね。ただ私から言えるのは醒トリガーのデビル・ウォッチも選択肢に入ると思います。 確かに点を与えて後の連パンのプレッシャーを上げるクリティカル。手札をコストにすることがあるのでドロー。スパイクというクランを見た時はこれらは重要な役割を持っていますが、ライジングノヴァはミラクルエースがフィニッシャーとなる場合があると思います。ミラクルエースは手札の突撃持ちを繰り返しコールして連続攻撃します。手札の突撃の枚数を増やすためにデビル・ウォッチをおすすめします。ミラクルエースの場面以外でも、ミラクルエースのためのソウルをためる役割もありますし、CCもできます。 私なら☆４引５デビル・ウォッチ３治４くらいですかね？全部４でもいいと思います。好みが出ますので、色々試してみてください。
まずG4のナイトミストはノーコストじゃないです。 まず序盤からG2を並べて攻めることができる速さですね。それに加えそのG2をガードに切ってしまっても蘇生できるので、安定した3パン以上が望めます。 次にG４ナイトミストのスキルで呼んだユニットはエンドフェイズに退却しなければなりませんが、亡霊と組み合わせることで気にならない点です。よく組み合わされるネグロルークは亡霊で単体16kになり、ブーストを付けると15k要求が取れます。15k要求はGGやガード値が上がるスキルで無い限り、相手から２枚のカードを奪う圧力になります。それを毎ターン安定して行うことができるのも強みの一つです。 また、ダンシングカットラスや、スケルトンの砲撃手という選択肢もあります。手札を使わず展開して１枚引けるのは防御面で安定します。カットラスであれば、ナイトミストのスキルで出したら、エンドフェイズに退却しますが、ナイトクロウのドロップからの蘇生のコストにしてしまえば、ナイトクロウはそのまま残るのでCB1で２枚分得をすることになります。後者の砲撃手であれば、ドローと相手の１枚を退却させるので、どちらをとっても２枚分、相手と差をつけることができます。 差を付けたうえで、先ほどの15k要求はなかなか安定します。 次にフィニッシュで使うブレイクライドです。ブレイクで呼んだユニットは＋5000されます。そして超越して、醒トリガーのみっく一家で前列のユニットに＋10000します。これをG4ナイトミストのスキルで２体出します。ブレイクライドでネグロルークをだしたとし、みっく一家２枚でパワーを与えたなら単騎31kとなります。そして先程のナイトクロウでみっく一家をコストにすれば、みっく一家のスキルでみっく一家はデッキに戻ります。グランブルーは山札をドロップに置くことが得意で、先程のカットラスや砲撃手でドローもするので山札がとても終盤では薄くなっていると思います。その中にみっく一家を戻せば、醒トリガーが捲れる確率は上昇し、盤面にはみっく一家で強化した高パワーのRがいます。これをスタンドさせる動きがとても強力です。 他にもこれにコロンバールを絡めて攻撃回数を増やす動きをとったり、ドロップからブレイクライドを狙えたりできます。 プレゲトーンのドロップからのライド、G４ナイトローゼがCB2かかる以外CBは１で管理もとてもしやすいです。(プレゲトーンは手札にキープしとけば、普通にブレイクライドすればいいし、G４ナイトローゼはあまりつかいません。) と、こんな感じで長文になるくらい安定感のあるデッキです。ネグロルークなどで攻める。砲撃などで引くなど場合に応じた選択肢をとれることも強みです！
買取りしてもらった店によります。 ヴァンガードのカードの買い取りは日がたつにつれて下がったり上がったりします(地域によって差はあります)。今回のパターンではＧ７弾が販売されてすでに２ヶ月以上たってますのでそれくらいの査定になるかもしれません。ですが、戴天SP、ラーヴァフロウあたりがあるはずなので、その値は安いと思います。僕の妥当金額だと2500辺りは見ます。 買い取りの査定はタダでしてくれるので、納得しないなら一旦キャンセルして他店で査定してもらったらいいです。次からはそうしたらいいと思います。
リクエストありがとうございます 順番にお答えしますね ≫今回、ヴァンガードの女子友達が出きればと思い交流会に参加しようと思ったのですが、やはりカジュアルな方が多いでしょうか？ そうですね、カジュアルな方の方が女性プレイヤーは多いと思います。 私自身もカジュアルなプレイヤーと思ってますが大会にも出たりします。 交流会ということなのでなおさらカジュアルな方が多いと思います。 ≫使っているクランがリンクジョーカーなのですが、他のクランで参加した方が良いでしょうか？ 私は交流会というものに参加したことはないので詳しくはお答えできず申し訳ないのですが、きっと皆さんは好きなデッキ思い入れのあるデッキをお持ちになるはずです。 質問者様も自分の好きなデッキを持って行ってみるといいかと思います。 同じクランで仲間が増えると嬉しいですしね。 デッキの話ですが、私はあまりリンクジョーカーに詳しくないので「これを変えた方がいい」という話はあまりできませんが 以前友達に貸してもらったカオスメサイアを使った時の感想からになります G４のジャッジメントは他の方の言う通り余裕があればアムネスティでもいいと思います。ミラー対戦を想定するなら３枚はあってもいいかな？という気がします G1のチャコールは１枚でもいい気がしました。カーボンでサーチ、コロニーメイカーでサーチと手段はありますので１枚でいいかと思います。 トリガーの引は４は多いと感じました。カオスのLBやオルターのGB２で結構引トリを素引きして終盤シールド値が足りないと思うところが何回かあったためです。 拙い意見ではありますが、少しでも参考になれば幸いです
環境での強さを考えてならリンク･シャドパラ･かげろう辺りでしょうか。シャドパラは次回も収録されるので組んでみてもいいかもしれません。 余計なお世話でしょうけどTCG自体初めてなら浅く広くいろんなTCG(出来ればブシ以外)をやってみる事をオススメします、ゲームが変わればルールも変わるので色々やってみてから自分に合う物を決めるという感じですね。 どのTCGも良い所があれば悪い所もあるので各TCGのゲーム性･環境のバランス･公式の売り方等を比べる為にも最低一つは他のTCGをやってみて下さい、後で後悔しない為にも比較は重要です
１のデリータです。 ネオネクに比べてカードプールが少ないの集めやすい分安く作れます。 ネオネクはアーシャのGユニット２種とベラーノなど必要カードが多いので高くなるのは必然です。ネオネクは超極審判で強化が決まっているのでさらに高騰するでしょう。リンジョも収録されてますがメサイアですのであまり使えないでしょう。
こんにちは( *・ω・)ノ アキバの環境については年に数回しか行かないので詳しくわからないですが、基本的にカードショップは男性向けに開かれているので男性に気にならない点が女性だと気になったりしますf(^_^; アニメショップで男性が女性向けのコーナーには居づらいって弟も言ってましたし、ちょっと違うかもしれないけどそう言う感じですかね(・・;) なので、根本的に感覚が異なるのを考慮して回答をするともっと質問者さんも評価してもらえると思いますよ！(`･ω´･ ｡) アキバに行っても、初対面の男性と、特にはじめてのお店で対戦するというのはハードルが高いです...私がチキンなだけかもしれないですが...(´；ω；`) ラブライブについてはあまりよくわからないですが、アニメでも漫画でも、勿論声優や歌手でも、他人の好きなものを侮辱するのはよくないと思います。大量の缶バッジとか、全身がキャラクター物みたいに端から見ておおっぴらにしすぎている人は少し抵抗がありますけど... カードショップやカードゲームのイベントでなら基本的に問題ないのではないでしょうか？(◎-◎;)
まずその組み方だと駄策でしょうね。 先の回答者さんたちも仰ってますが、狙ったカードが手札に来辛いということは、安定した戦術に導きにくくなり、結果勝利に繋がり辛いのです。 ただ、そのようなＧ３の入れ方でも、一応機能させることはギリ可能な構築があるっちゃあります。 ディメンジョンポリス（バトロイド）の超次元ロボ軸でなら、超次元ロボダイカイザー系カードの能力のお陰で、Ｇ３のカードそのものを活かすことが可能です。 キーとなるダイカイザー自体も、他のＧ３やＧ２以下の専用サポートカードのお陰でデッキから呼びやすいため、しっかりサポートできる構築であれば、全Ｇ３を１種づつばらばらで投入したとしても、そこまで悪手にはなり辛いのではないかと考えられます。 あと、イメージ的にも、（なまじ安定して同じＧ３がライドし辛いせいで）いろんな超次元ロボが毎回立ち変わり出てくることとなり、同じデッキでプレイし続けていても、ゲームの進行に飽きが来づらい、かもしれません。 毎週毎週１週変わりで別のロボが登場して闘う感じ、みたいな事なんですが、分かってもらえるでしょうかｗ
他の方が言うように小学生の… 小学生未満のまさに幼稚な行動だと思います。 彼も「これがアルティメットロックジョーカーです」 とか言ってる内はまだ良かったんですけどね… 今のアカウントになってからは幼稚さに磨きがかかるという意味の分からない状況に(笑)
たしかに、デススプレイドラゴンは強力なカードではありません。 リアガードを一体の退却をコストに相手のリアガードを退却させるため、コスト効率も良い方でないのは事実です。 が、それはあくまでカード単独で見た場合の話です。 これがDiabloデッキに組み込まれると、意味が大きく変わってきます。 そもそもDiabloデッキの強みおよびテーマは、 「ファントムブラスターDiabloでガード不可能な状況に追い込む」 ことです。 Gガーディアンの登場で、リアガードの退却なしでも防がれる可能性は高まりましたが、 それでもデフォルトのパワーが36kと非常に高く、ブーストや各種効果でさらにパワーが乗ってくることを考えると、Gガーディアンが2枚あっても心もとないため、未だに理不尽な強さがあります。 VがブラスターダークDiabloの時は、超越時スキルで1枚退却させ、さらにファントムブラスターDiabloの効果で2枚の退却を強いられるため、 手札を使って安全に守るためには合計3枚のリアガードが必要になります。 ここにデススプレイが加わってくると、 ファントムブラスターのアタック前にさらに追加で1枚退却させられるため、 相手をリアガード全滅、もしくはガード不可能の状況に追い込みやすくなります。 また、自分のリアガードを『コスト』で退却させるため、 フルバウDiabloや霊舞刃カエダンのトリガーにもなります。 以上のことから、Diabloとの親和性が高いため、 使用する方が増えているのです
１.冒涜なんてわけはないです。ほかの系列店とそんなに差は感じません。 ラジオ会館などに比べると、上の階は閉鎖的で入りにくいかもしれませんが、普通のカードショップです。 昔は1階にスタンディングファイトテーブルがあってもう少しオープンな感じだったんですがね…… ２.カーキンに限らず、秋葉原は遠征してくる人が結構いるので、ショップ大会に出ると強い人や面白い人と会いやすいです。 「レベルが高い」と持ち上げるのはちょっと違いますが…… 都合がいいときにどこかの大会に出てみると、いい経験になると思います。
「だ、ダメだよ二人とも～」になりそうですが、櫂くんペロペロならアイチぶちキレるんじゃないですかね。
とりあえず、色々文章内で矛盾と偽りがあるのはさておき、レシピのみの回答でいきます カオブレに頼らないのは良い案だと思うけど、星、根絶、メサイアの3種の両立は無理なので、3種のうち、解決手段が超越すれば解決としやすい根絶を除いて星、メサイアの2種がいいかと どうしても3種がいいと言うのであれば、まず、シブリースを積んで下さい じゃないとG2ビートに負けます（最近シブリース警戒で乗る事が多いと思うけど） ガーディアン2種だとやりずらいので、ディスメル、スクリューを混ぜてバリエーションに富んだ方が守りやすいです 各グレード配分は G3はまぁいいんじゃないですか？ 俺ならフリーズ3ゲール3にしますが G2です。フォトン4は多すぎでは？ フォトンを3にしてゲール3の方が根絶にのった時、ダメに飛んだ事をふまえると使いやすいです G1いくつか候補がでますが、理想配分だと思います G0☆8引4だと攻め手に優れる分、展開しきれるか怪しいので、☆6引6の方が攻守も良いかと G4はマデュー3は多くないですか？マデュー1にしてあとはGB2で発動するので、アムネスティ2にしても便利ですよ 他の超越と使い分けしやすいです ざっくりの回答ではありますが、今までみた貴方の構築の中でこの構築は批判なしで面白かったですよ
私の視点からになります まず環境トップはギアクロ、グランブルー（七海）、エンフェ（ノキエル）、リンクジョーカー（ＬＯ狙うタイプ）です バミューダパーツとオバロＸのデッキを持っているとのことですが、正直な話オバロＸとバミューダではトップと対戦するのはちょっと厳しいかな？というのが感想です。 今だとオバロＬｅｇｅｎｄ＞オバロＸな感じになっていますので、もしかげろうを使うということならＬｅｇｅｎｄをオススメします。
Ｇゾーンに余裕があれば「空飛ぶ人魚姫 フレデリカ」もありではないでしょうか？ ヒット時とはいコストを使わず最速ＧＢ２を達成することができます 最速ＧＢ２ならブリーザでもいいかとは思いますが、ブリーザではＣＢを使うことになります。 ＣＢなどのコスト管理を気になさっているようなのでフレデリカは一考の価値はあるかと思います。
＞小学生やトライアルデッキでも私と互角に戦える猛者も居ます！ リンクジョーカー使って小学生のトライアルデッキと互角の人ですからね。 もう、別次元なんじゃないですかwwwwww
67×92ですとレギュラーサイズですね。 WSやz/xなどがこのサイズでぴったりですが、ヴァンガードでもレギュラーサイズを愛用されている方を見かけます。 保護スリーブですが+2㎜を基準に選ぶと良いです。 個人的にドラスリをオススメします。 注意点ですが、レギュラーサイズのスリーブをヴァンガードで使うと、かなりブカブカです。 シャッフルの際に不注意でスリーブの端を折ってしまったり、中で多少動きますのでカードに擦り傷が着くリスクもあります。 スリーブの端折れならばドラスリやハードスリーブなど硬めのスリーブで対処できますが、カードの擦り傷ばかりはしっかり空気を抜くくらいしか対策出来ません。 遊戯王ならばインナー→キャラスリ→保護スリーブの三重でバッチリ対策できますが、ヴァンガードは二重までしか認められてません。 本題と逸れますがレギュラーサイズのスリーブを使うのであれば、Gゾーンに使うことをオススメします。 スリーブやカードが一番痛むのはシャッフルの時なのでGゾーンでなら長く愛用できますしね。 メインデッキ→デッキのメインユニット Gゾーン→自分のアシスタントキャラ みたいなイメージで俺は使ってます。 むしろ、Gユニットは裏面がザラザラしている為、公式のミニスリーブに入れ辛くスリーブ交換の時に傷が付きやすいので、Gゾーンこそレギュラーサイズを選んだ方が良いと思ってます。 あくまで、俺の話なので小耳に入れる程度で。
根絶者使うのであれば《始源根絶者 ヱヰゴヲグ》は使いたいです。 コスパ、打点全てに置いてゼヰールより強いので、アレスターとアムネスティの連パン、根絶者の制圧力、リンクジョーカー持ち前の呪縛をフルに活用できる様にしたいですね。 G3 オルターエゴ4 ゼヰール4 基本はマリガンしてでもオルエゴスタートですが、ゼヰールも最重要ユニットの為4の採用が安定します。 G2 アレスター4 ダスクブレード4 ゲヰール2 重力井戸の強みはあくまでアローザルあっての所が大きいのでアローザルを採用されない場合、無理に採用しなくても問題ありません。 このデッキの場合、呪縛のキーカードは主にダスクブレードになる為、４投で問題ありません。 G１ デスティニーディーラー4 コスモリース4 ダークメタルカメレオン4 サクリファイス・メサイア3 G1ですがCB回復と抵抗持ちを意識しカメレオンはガン投で問題ないです。 盤面に触れてくるクランが最近は上位を占めている為、それらを対策しつつCBを返せるぶっ壊れカードなので。 カメレオンでオルエゴの超越コストを帳消しにする動きが核になり、後半に根絶者のコストを残す貴重な役割もあります。 最短で設置する為にも4あると心強いです。 サクリファイスの使い方 ・ダスクブレードのコストを帳消し。 ・アレスター使うターンにアムネスティの星を上げられる。 ・対かげろうに置いて前列のカメレオンを10000にして天敵ディナイアルグリフォンを突破出来る。 ※実はかなり使います。 G1は何かに付けてCBを返せる為、余裕を持ってダスクブレードを振り回せます。 G4 アムネスティメサイア3 エクセリクス1 トランスエルス2 始源根絶者 ヱヰゴヲグ2 ビッグクランチ2 シブリーズ1 ブリーザ1 デモンマクスウェル3 スクリュー1 常にカメレオンやサクリファイスは設置された状態で運用出来るのでマクスウェルはガード兼CB回復の役割。 アムネスティの☆を自然に上げながら超越スキルとダスクブレードで２面取りに行ったりエルスでボードその物をひっくり返せます。 G0 FVネオンメサイア ブリンクメサイア☆4 根絶者☆4 根絶者ドロー4 根絶者ヒール4 主にヱヰゴヲグのコストで飛ばします。 従来の根絶の様にデリートしながら２万ラインを作るデッキではなく、ある程度はメサイアで詰める必要はありますが デリートその物を始源根絶者 ヱヰゴヲグでCB1で行える点、G1がCB回復に特化してる為ダスクブレードのコストも根絶者の時に工面出来るのでインターセプトを殺しながらデリートで詰める動きが最終形態になります。
通販ショップカーナベルで調べた所 ブレマス戴天 800買取 ブレマス 400買取 ディナイアル 700買取 ジャンナット 500買取 ラーヴァフロウ 1300買取 で合計3700円でした。 他の方が回答している通り状態、在庫等によりますが大体4000前後ぐらいになるんじゃないでしょうか？ 今言ったカーナベルとか買取額がある日数キープできる所を利用するのも手だと思います。
ｒｉｏｒｉｏ2026には回答できるわけありませんよ！ 初心者におすすめな軸としてはサヴァス軸かと思います！ 主流なアクアフォースとして蒼波、サヴァス、メイル、波紋などがありますがそのなかでもサヴァス軸が一番シンプルです。 ただし、コマンダーサヴァス、ランブロスなどの必須カードが高額なのでかなりの出費は覚悟した方がいいかもしれないですね。 慣れてきたら蒼波などにも手をだしてみるのもいいかと思います。
正直みなさん不快に思われているようですので、知恵袋を快適に利用するためにも復活しないほうがいいと思いますよ。 あとプロレベルといいますが何のプロなんでしょう？
こんにちは、引退を考えて悩んでいるんですね。(・・;) そう言う時は、自分がどうしてヴァンガードを始めたのか思い出してみたら良いと思います。σ(´・ε・｀*) あなたにとってヴァンガードとはなんだったのか。やり残したことはないのか。もう未練は無いのか。 書いてある経歴を見ても、経験の無いことばかりで、私にはその内容の本当の凄さはわかりません。ただ、きっとあなたにとって相当な努力を重ねてきたのではないかと感じます。 あなたが自分のゴールを何処に定めたとしても、私は勿論、他の誰にも文句は言えません。ただ、もしそこに迷いがあるとしたら、他の誰でもない自分自身が、リタイアしようとする自分を許せないのが原因なのではないでしょうか。 そこまで考えた上で引退されるなら、それは引退すべき時なんだと思います。どちらにしても結論は急がなくていいと思います。しっかり考えて決めてください！(`･ω´･ ｡) 言葉遣いについてですが、もし自分の性格に原因があると思うなら、一度身近な人にあなたの文章を評価してもらえば良いと思います。そうすれば性格上自分で気付けないような部分についても直せると思いますよ！(。_。)φ 別のアカウントとの疑惑については以前回答したので今回は控えますね。f(^_^; ナンパ行為とのことですが、トラブルを気にされるのなら男女問わず同じような対応をとるようにすると良いです。 変なコメントというのは恐らく男性に向けて使うことはほぼあり得ないような内容だったのだと推測しますが、その場合ナンパととらえられてもおかしくないです。一度発言してしまったら、ネットでは簡単には取り消せないですので注意してください(◎-◎;) 最後に、誰かに謝ることが目的の時は、素直に謝る以外の事はしないほうがいいです。自分に非がないことだと思っていても、その事も含めて謝る事も時には必要です。(´・ω・｀) あなたは負けず嫌いだと言っていますが、それが出来るだけで何倍も他人に認めてもられると思います！私も素直に謝ることが出来る人の方がカッコ良いと思いますよ！(*´∇｀*)
構築についてですがバロデミス2枚を抜いてアークを2枚追加した方が良いでしょう 理由は単純にサンクチュアリガード名称が6枚より8枚の方がより安定するからです 先にG1の方でといぷがる、マロンの6枚の中から3〜4枚を希望の剣 リシャール(もしくは秘められし賢者 ミロン)に変えましょう このカードは山札から登場した時、SB1でドロー出来るのでサンクチュアリガードドラゴンのライド時効果やアークの超越時効果と相性が良いです 次にG2はそのままでも良いですがリシャールかミロンを投入している場合、コストの重い聖域の射手の代わりに救国の賢者 べノンにするといいかもしれません べノンと聖域の射手のメリット、デメリットを上げると、 救国の賢者 べノン ･メリット Vがサンクチュアリガード名称じゃなくても(VがG2の時点でも)Rにコールした時、CB1でG1をコール出来る ･デメリット コール対象がパワー6000に限られ自身のパワーも8000と低い 聖域の射手 ･メリット Vがサンクチュアリガード名称ならCB2で山札のG1をどれでも1枚コール出来てパワー11000のアタッカーになれる ･デメリット 序盤に使うことが出来ず、CB2とコストが重い となっています 上記を見てどちらを採用するか選んでください G0ですがブラスター･ブレードを採用しているのでクリティカルのどれかをフローラルパラディン ふろうがるに変えましょう このカードの効果を使ってブラスター･ブレードがバトル終了時にスタンドする事が出来ます また、クリティカル12よりもクリティカルを8枚にしてドロートリガーのまあるがるを入れると良いかもしれません 文章が長くわかりにくかったかも知れませんが参考にして下さい
正直、rink2vgとriorioには関わりたくなかったのですが本当だとしたら被害者が可哀想すぎるので。 まず、さっさと示談してください。 弁護士さんに相談してお互いに納得のいく金額を支払いましょう。 二万とか無理ですが相談費用、慰謝料で済むだけマシです。 10万前後のお金で解決できるのであれば、それが一番楽なんですよ。 足りなければ銀行から借り入れるなりして、分割で払っていけば生活に支障はないはずですしコミケにも行けるはずです。 幸いクビになったと言えど今月中は社員なので借りるアテはあるはずです。 最悪なケース 「破いた」ことは器物損壊ですが、それは結果的な話で相手が本気で訴えて厳罰を望んだ場合、どういう経緯で貴方の手に渡り破られたのかが問題になります。 隙を見て取ったのなら窃盗、無理に奪ったのなら強盗で再逮捕される可能性があります。 その場合、送致と言って取り調べの為に最大２０日間も拘留される可能性もありますし、下手すると実刑です。 裁判費用、罰金、慰謝料と重なれば凄まじい請求をされますし、前科が付けば今後まともな収入すら得られません。 既にコミケだ新ブースターだ言っていられない状況だということは理解してください。 一番ベストな解決策 お相手の方も恐らく再発行して貰えないか相談されていると思います。 しかし、ブシロードさんと言えど「破れてしまったので新しいのください」と賞品を簡単には再発行しないでしょう。 しかし、破れた現物と事件が証明できる示談書や貴方の証言があれば聞いてくれるかもしれません。 貴方が本当に反省しているなら、とくに出禁にはされないのでは？ ブシロードだって変なトラブルに出来れば首を突っ込みたくないので。 お互いのためにも、まずは相手方と話し合い賞品を再発行する動きをとった方が良いです。 モノさえ戻ればこれ以上、何も言わないでしょう。
まず、レシピを見て思ったネグロルークって4もいりますか？グランブルーは、ドロップからの蘇生できるので枚数積まなくていいと思いますけど？ そして、ネグロルークや、ミミックを積んでいるなら、お化け一家を入れてもいいと思いますけどどうでしょう？デッキアウトも防げますし、ネグロルークミミックとも相性いいと思いますよ。 本題 おばだいあは、基本的に今のところ釣り上げて強いお化けがあまりいないのでお化け釣り上げは、あまり考えずでいいと思います。もし、釣り上げたいならジョンが1番強いように思います。 あとは、今後の準備と考えていい気がしますが… ナッシュは、基本が横だと自分は思っていますよ。まぁナッシュは、踏み潰しでいいと思いますが、どうしてもアド損したくないと思うなら、海鳴りのバンシーを入れるか、おばだいあでネグロボーンを落としナイトローゼの効果かネグロレイジーで蘇生がいいかと思います。 最後にネグロレイジーは、もう少し枚数増やしてみてもいいと思います。あと、抜け駆けするゾンビなんかも入れても面白いと思います。最初おばだいあ以外の選択肢ができると思いますよ。
はい、その認識であっています。 バトル一回の中に組み込まれているガードステップで、防御側はガーディアンのコールやインターセプトを行います。 グルグウィントのGB2はその開始時なので、基本的にはまだガーディアンがいない状態になります。
結束(ユナイト)はリアガード、もしくはＧゾーンに２回以上コール(スペリオルコールも含みます)されたときに有効になります。 質問の状況では２体コールされたときに元々リアにいたユニットの結束は有効となりますので、パワーをあげるユニットならそのパワーは上がりますし、結束達成後に効果が使える(Ｇ４グルグウィンドなど)ユニットなどいます。 あとから結束持ちのユニットがコールされても結束自体はターン中有効となります。
とりあえず、いっぱいツムツムを消す！沢山消せるスキルを持ってるツムツムを持ってれば、それのスキルを使って更に消す！さすれば、高得点取れると思います。あとは、色んな攻略サイトを見て、参考にすればいいと思います。
その通りです FM埼玉 2016年秋の番組改編で終了するそうです あと大野勢太郎のハイパーラジオもです 残念ですね 勢太郎さん本人から「局の方針」と発表もあります
リアルファイトはわかりませんがカードファイトならシンさん役の森島さんではないでしょうか あの人ヴァンガードのデッキいっぱいありますから…
新城テツ(アモン）VS江西サトル（シャルハロート）江西win 鳴海アサカ(銀の茨)VS弓月ルーナ(ハリー)ルーナwin 大文字ゴウキ(七海)VS蝶野アム（ナイトローゼ）ゴウキwin 先導アイチ(探索)VS木場シオン(アルトマイル)アイチwin 先導エミ(prism)VS弥富サヤ(♪♪)エミwin 戸倉ミサキ（神器）VS東雲ショウマ(フェンリル)東雲win ラウルセラ（銃士）VS安城トコハ(アーシャ)トコハwin 立凪レッカ(ノキエル)VS羽島リン(ガウリール)レッカwin 岸田オサム(？)VS若水ソウスケ(ダークフェイス)若水win 光定ケンジ(次元ロボ)VS守山ヒロキ(ギャロップ)ケンジwin だと思います デッキはそれぞれのイメージからつけてみました やはり基本的には超越がメインになってる方がデッキパワーがあり勝ちやすいかと思いますね。
ガウリールは好きで組みましたが強すぎず、弱すぎず、つまり普通のデッキですが使っていて楽しいです。 救援スキルで５回もトリガーチェックするので(笑) しかし、集めるのもお金が掛かりますね。 一応、シシルス互換のサーチ対象なので今後エンジェル組むかもしれないなら持っていて損はないです。 今売っても後で売ってもレートは変わらないと思います。 SPはフレーバーテキストが無いお陰でガウリールの太ももを眺めることが出来る貴重なカードです(笑) 通常版だと隠れてしまう部分もハッキリ映ってるので絵が気に入ってるなら手放さない方が良いかもしれません。
同じ金箔サインカードですよ！
抜き：(Ｇ)スクリュー×４ 入れ：(Ｇ)ネクタリア×４
メガコロはデッキタイプが大きくわけて３つあるから何れを組みたいかにもよりますね ・ギラファ軸 ・マシニング軸 ・ダークフェイス軸 ちなみにダークフェイス軸との相性がオプティランドスは良いですが Ｖを寝かせたまま攻撃させたくないならマシニングをオススメします
開花は指定されたユニット(主に同名ユニット)が場に出た時に発動するスキルです！ カトリーナ、グリーンショットは他の同名ユニットの登場時に場にある同名ユニットを5枚まで選んでパワーを増加させます。 ここではカトリーナで見ていきましょう！(カードを出しながら読む推奨) 盤面が空の状態でVはアーシャ名称だとします。まずカトリーナAを出します。ここでは｢他のカトリーナ｣を参照にするためスキルは発動しません。 次にカトリーナBをコールします。するとAは｢他のカトリーナ｣が出たのでスキル発動で5枚までカトリーナを＋4,000できます。Bは最初のA同様｢他のカトリーナ｣が出たわけではないのでスキルが発動しません。(この時点でA,B共に11,000) さらにカトリーナCをコールしてみましょう。｢他のカトリーナ｣が出たのはAとBですので、A,Bのスキルが発動して＋4,000を5枚まで選んで与えます。Cは｢他のカトリーナ｣が出たわけではないのでスキルが発動しません。(この時点でA,Bは19,000。Cは15,000) カトリーナDが出た場合も同様です。今コールされたD自身のスキルは発動せず、元々RにいるA,B,Cのスキルが発動します。(A,Bは31000。Cは27000。Dは19000です。) このあとトゥーリアをカトリーナとしてコールすれば、さらなるパワーアップが見込めます。 まとめ。 出たユニットの開花は発動せず、場にいる同名ユニットの開花が全て発動する。 以上です(^O^)／ 長文失礼しました！
ヴァンガードなら櫂くん Gなら伊吹コウジじゃないですかね
自分で調べるクセを付けましょう。公式や非公式wikiに載っています。 純潔の乙女 カトリーナ 開花 - 【自】【(R)】【Ｇブレイク】(1)：他のあなたの「純潔の乙女 カトリーナ」が(R)に登場した時、あなたの「ラナンキュラス」を含むヴァンガードがいるなら、(R)の「純潔の乙女 カトリーナ」を５枚まで選び、そのターン中、パワー＋4000。 引用 http://cf-vanguard.net/%E3%80%8A%E7%B4%94%E6%BD%94%E3%81%AE%E4%B9%9... グリーンショットエルフ 開花 - 【自】【(R)】【Ｇブレイク】(1)：他のあなたの「グリーンショット・エルフ」が(R)に登場した時、(R)の「グリーンショット・エルフ」を５枚まで選び、そのターン中、パワー＋2000し、『ブースト』を与える。 引用 http://cf-vanguard.net/%E3%80%8A%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%B...
GRのカードは高いですよ。特に今だとGユニットのグルグウィントではないでしょうか？ あと最近パックの発売に伴って PRISM-Iヴェールが高騰していますね。 あとは最新パックのカード達です。 PRカードも値段高いですよ（特にスパイダーマンとかくまモンとか）。
Ｇ環境であれば、ロイパラ・ギアクロ・ネオネクは確定です。(トライスリーの使用クランの為) 尤も、そういった線引きはあまり好まれませんが・・・。
基本的に手札増やしてトムに☆乗せるデッキなので☆12治4が安定します。 Ｇユニットのダブクリ率が高くなる為、トムの殺傷能力が高くなったり引トリガーの素引きがアド損な為、手札に干渉するデッキの場合は僅かな引トリガーに期待するより確実な☆トリガーの方が無難な場面が多いです。 Ｇ３ クク１枚→スサノオ１枚 ライドする訳ではありませんが、超越サポートのアメノムラクモがコールしやすくなります。 アドバンテージ源がクロイカヅチの為、ブースト置ける置けないがかなり試合の流れを左右します。 後続の超越コスト確保に入れて損はないです。 Ｇ２ ３枚～２枚のカードが多くコンセプトが定まってない印象です。 ３枚は多く思えるようでもライドやダメ落ちで残り枚数が２になる為、必要なユニットの期待値がかなり下がる枚数です。 必要なユニットの期待値を下げてまでバニラに２枚も枠を割く意味がないです。 確実に使うユニットは4枚にしたいです。 サイレント・トム4枚 無ければ6点入らないので確実に出せる枚数を採用したいです。 クロイカヅチ4枚 貴重なアドバンテージ源です。 ロックウィッチガガ3枚 枚数はクロイカヅチと相談で逆もありです。 Ｇ１ 完全ガード4枚 必須枠 剣神アメノムラクモ3～4枚 他に有用なユニットが無い為、とりあえず4入れて、置いたらスサノオ引っ張れるようにしたいです。 ミミのコストが心配なら１枚をウィッチＧ１にするのも手ですね。 8000バニラ４枚 これも何気に４枚必須枠です。 まず、オラクルの性質上トムのラインが勝敗や生存の要になります。 ガード制限と言えど16000ラインが組めなきゃお話にならない為、確実に配置できる枚数を採用したいです。 ララ２枚 自由枠なのでララで良いと思います。 Ｇユニット 一拍子１枚→ディズメル１枚 場に出したトムやＧ１バニラを崩されるだけで攻め手を失う為、ディズメル１枚は差しておきたいです。 トムの16000ラインさえ維持出来ればペースも掴めます。 カムスサノオ２枚→ワカヒルメ２枚 カムスサノオを２回も使う場面が殆どありません(´・ω・`) 後列バニラ潰された時にＧ０ブーストでも16000のトムを作る時くらいしか役目が無い為、ワカヒルメ２枚を枠に入れたいです。 ヒールトリガーを必中させたりと攻めにも守りにも使える万能ユニットです。 主力のフローラルウィッチマスターミミも４回使う場面が無く無駄に使いすぎても相手にCBを与えるだけなので、初回超越用に麒麟を１枚入れとくと安心です。
自分のデッキを参考に書かせてもらいます。 まずは、アドがほぼ確実に取れる新ケルトと、バウンス時パンプという発動タイミングが使いやすい旧ケルトは入れたほうが良いと思います。 抜くものとしては、エイヴォンは元のパワーと上昇幅の関係で正直あまり必要無いかと、スレーニ―もコール時というタイミングは使いやすいですが、４枚も必要ありません。 また、強化されたヴェールやクリア等は名称指定が激しいですが、G4ラブラドル等、PRISMは元々、比較的名称指定が軽いので、スピカ等の単体で強力なカードやバウンスギミックでドロー効果を持つG１のカレンやシェリル等を入れたほうが全体的に良い動きが出来ると思います。 後、Gガーディアンとして、手札からのガード制限対策とリア守護を考えクレイエレメンタルのガーディアンを勧めします。内訳枚数はお好みで。 また、レオナのコンボで、G2の旧ケルトや新ローザを使うことで、相手ターン中にVをパンプ出来ます。調整で減らすならナージャ辺りかと。
ニコ動でちょくちょく配信している為です。 放送するのもお金が掛かりますから、ニコ動でちょくちょく無料で見れるヴァンガードよりも、他では見れない番組を放送した方が利益が出るからじゃないですかね。
永続能力の事です 「守護者はデッキに4枚までしか入れることができない」という能力です
もうちょっと解りやすく書かなイカ？あなたのデッキはイカしています。一回このまま回してみてそのあと抜くカード、入れるカードを決めると良いんじゃなイカな？
完全ガードはアルマも高嶺の花ミリーを推しときます。 手札に回収出来る能力はあまり使うことは無いと思いますが、 突撃を持っており、ミラクルエースで決めにいくときに頼りになります。 それに僕の個人的な考えなのですが、アルマのCC能力を使うこと、つまり完全ガードを2回使うということはほぼ無いと思います。 ライジングは、他のスパイクブラザーズのデッキと比べて手札の量と攻撃力が大きく直結しており、 完全ガードを2回も使わされるような余裕の無いような状態になっている時点で勝負としては厳しいでしょうし。
①ドグーについて 私も質問者さんと同じくドグーの優先的に何故入れているのかわかりません。私なりに考えてみました。カブトロンやエナジーガールなどは盤面から消えてしまうので、それらを使った次の自分のターンに展開するのではないでしょうか？ 私はCCをヘッジホッグに任せていますが、ヘッジホッグはG2で8000なので単騎で攻撃できない点などが嫌われてCCの役割をG1のドグーに任せていると考えました。 ②カブトロンについて。 私はFVの1枚のみです。2枚も試しましたが、質問者さんのようにエナジーガールを使う場面の方が多かったです。カブトロンだとコストが足りなくなりました。 ドロートリガーは枚数稼ぐのが苦手なノヴァに安定性をもたせるものだと思います。確かにエネルギーチャージャーでも引けますが、アバレールの存在から、お互いにコストが安定しないことがあるので採用するのに躊躇されると思います。エナジーガールも醒トリガーなので攻撃の順番やブーストなどが複雑化したり、過剰スタンドを嫌って採用しない人もいるかと思います。 ちょっと①に戻りますが守護者、マルヤーキ、アラシードを入れて空いた枠に入りそうなG1ってドグーとチャージャー、後はレンチ、クマーザデストロイヤーくらいかなと私は思います。チャージャーがコスト面と5000のパワーで嫌われていて、レンチもマルヤーキの存在もありますし、そうしたら、一番無難なドグーになってくるのではないのかなと思います。 自分は今使っているビクトールのレシピだと、ドグーもFV以外のカブトロンも入っていませんので、ほぼ推測の様な回答になってしまっています。長文失礼しました。
1→格闘は基本振らない。ガトリングは巨大な敵(ジョナとか)足が止まってる、着地硬直中に当てる。 3→シールド張りながらベビマ撃てば大抵吹き飛ぶ。ただシールドの過信は禁物だし、ショットガンでミリ取りしなきゃ意味がない。
Gユニットの追加で強化はされましたが、正直ちょっと厳しいです。 各クランに低コストで優秀な登場時効果を持つG2が増え、 かつインターセプトを封じる以外にディスアドバンテージを与える方法がないので、 スペコさせる点を悪用されやすいです。 ノーコストもいるので油断はできません。 焼き＋スペコ効果は基本的に放棄し、相手のG2の数に応じてパワーを上げるユニットや、 Gユニットを軸に封竜のサポートを使用していければ可能性はあるかと思います。
GBはジェネレーションブレイクの略称です。 ＶサークルかGゾーンにある表になっているGユニットの数を参照する能力ですよ。 例えばノヴァのメチャバトラーガンゾックは【GB】1でヴァンガードにアタックするとパワー+3000の能力を持っていますね。 ヴァンガードサークルに【メテオカイザートライブルート】が超越して存在する場合、既にVに表のGユニットが存在しているのでGBは達成していますよ。 あとはもう一つのヴァンガードにアタックを行えば、パワー+3000を得ることができますね。 他にもGB2とGB3があり、Gユニットを使う現在の環境では必須と言える効果だと思うので是非使いこなしてくださいよ。
とりあえず、ルール、マナーをちゃんと守ってファイトしたり、カードテキストの把握は大事だと思う あとは、分からない事は、対戦者に聞いたり、ジャッジの人呼んだりして分からないままでファイトしない方が良いですよー 個人的には重く考えず、リラックスしてファイトしてます この時期（夏）は熱いから、水分補給できるならこまめにして欲しい 熱中症や脱水症状で倒れる人もいるからね （職業上ですが（汗）） 道中お気をつけて 楽しんで来てくださいヾ(・◇・)
こんにちは！またまた回答します！(*´∇｀*) 私自身は女性限定も含めて大会には出たことありませんが、無理だと思いますよ？(◎-◎;) そもそも女性限定大会って、男性にはピンとこないかもしれませんが、男性と対戦したくない方や、女性同士で対戦したい方が集まります。理由としては女性同士の方が気軽だったり、ファイト中に話しやすかったり、男性自体が苦手だったりですね。 だから、大会後のファイトなどもほとんどの方からは歓迎されないと思います。(-_-;) それから、大会中のアドバイスはマナー違反になってしまうし、大会に出ていると言っても参加者全員が強くなりたいとアドバイスを求めているとも限りません。 いきなり声をかけて、プレイングや構築の指摘をされたら嫌われたり、下手をすれば怖がられたりするかもしれません。相手からアドバイスを求められない限り、やめておいてあげてください。人によってはトラウマになってヴァンガードを辞めてしまうかもしれないです。冗談に聞こえるかもですがこれは本気です(´；ω；`) きっと知らない人からいきなりアドバイスをされたら、男性同士でも引いてしまいますよね？( ´･ω･`) なのでどうしてもと言うなら、ある程度女性参加者がいる店舗のショップ大会に参加して、女性の方と対戦する機会を気長に待った方が良いと思います。σ(´・ε・｀*) 条件については人それぞれなのでなんとも言えないですが、私の体感では彼氏のいる女性の方が強い場合が多いです。質問者さんの目的なら、彼氏のいる女性とファイトするのが良いといますよ！(`･ω´･ ｡) 頑張ってくださいね！p(^-^)q
まずメインデッキですが、今の環境を考えると超越をしやすい方が安定するのでシシルスを4枚入れた方がいいと思います。また、ブラスターブレードを入れるならブラスターアルレッドシング軸の方がいいと思うので以下にデッキレシピを入れます。 G3 ８ シングセイバー ４ アルフレッド・エクシブ ３ アルトマイル １ G2 １１ ブラスターブレード ４ ブラスターブレード探索者 ３ 光と闇の弟子リュー ４ G1 １４ シシルス ４ ホーリーナイトガーディアン ４ ブラスターばーくがる ４ そにっくがる ２ G0 17 FV うぃんがるぶれいぶ １ ☆ フローラルパラディン ふろうがる ４ ☆ 夢ゆめの運はこび手て ベレヌス ４（または探索者名称☆トリガー） 引 まぁるがる ４ 治 探索者シーカー ラヴィングヒーラー ４ Gユニット 神聖竜 セイントブロー・ドラゴン ４ 飛天の聖騎士 アルトマイル ４ 転生竜 ホーリースクワイヤ・ドラゴン ２ 朧の聖騎士 ガブレード １ 閃火の聖騎士サムエル １（またはエアーエレメント シブリーズ） Gガーディアン 神聖竜 レーザーガード・ドラゴン ２ ダークエレメント ディズメル １ メタルエレメント スクリュー １ まず、アルトマイルを入れた理由はシシルスでサーチできるためデッキ圧縮になり、また超越ボーナスも強いので入れています。リューは連パン要員で入れています。また、このデッキはカウンターブラストを多く使うため、コスト回復のG完にそにっくがるも入れています。 Gユニットですが基本的にロイパラデッキには飛天アルトとセイントブローは入れた方がいいでしょう。トリガーはブラブレを入れるならふろうがるは入れましょう。ブラブレとふろうがるのコンボはかなり強力です。 かなり難しいですが、Vがアルトで飛天にストライドした時、先に飛天の能力でブラブレを呼び、その後アルトの能力を使うとブラブレが単体２２０００になります。もし、カウンターブラストが4枚表でふろうがる4枚が場にあった場合、単体２２０００（＋トリガーが出た場合トリガー効果を乗せる）＋αのブラブレが5回アタックします。そうすると基本的に相手の手札を8枚から10枚以上使わせます。 （自分の場合、ふろうがる3枚で12枚あった相手の手札を全て削りました） 参考になれば幸いです。
3が山札の下に戻り2だけが場に戻ってきます 1は時翔先のユニットが1度、場から離れてしまっているので戻ってこれずバインドされたままです
全部です、全部可愛いです。違いますか？ 因みに私の推しユニットはファルーカちゃんとフローレスちゃんです。
実際に構築して色々強みは理解したので追記分で。 インフィニットの強みは初回超越持ちでクインテッセンスで呪縛を継続しながらブレイクライドまで切り札に置ける点です。 カオスと違い超越始動での呪縛がメインになる為、主力は超越、切り札はブレイクライドになります。 Ｇ３考察 インフィニットゼロ４枚 サブＶ３枚 オルターエゴ１枚 インゼロに乗れないと初回の超越から選択が無くなる為、マリガンしてでもインゼロに乗る必要があります。 サブＶですが、呪縛枚数を稼げる点、ブレイクライドの相性を考えるとヴェノムダンサー、Ｇ２以下に安定性を求めるならハフリウムorネビュラロードになります。 Ｇ２考察 ヴェノムダンサー型 フォトン４、ラドン４、ソードヴァイパー２、コロニーメイカー２ 単体で起きてもＶまで打点が届くラドンが主戦力になります。 コロニーメイカーでアドを取るより小さい要求値でも数で押しながら点を詰めていく立ち回りが重要です。 ハフリウム、ネビュラ型 フォトン４、コロニーメイカー４、ラドン２、ダスクブレード２ シンプルな構築になりますが、ダスクブレードの採用で呪縛枚数を増やすことに特化させることが可能です。 どちらの軸も、要求値よりも手数で攻めてブレイクライドで仕留める射程に持ち込むことが重要です。 Ｇ１考察 コスモリース４ 必須枠完ガ デスティニーディーラー３～４ 超越サポート、必須枠。 最低３でも回せます。 チャコール２～３ 随時ブレイクライドを狙えるLB解除 相手の３点止めに対しても詰めれるので攻めの起点になります。 ブロマイン２～３ このユニットの性質ですがブレイクライドで仕留められなかった場合、再びインフィニットゼロに戻れる特徴が大きいです。 ブレイクライドで即死射程まで引き込み、呪縛で守りながら再びブレイクライドで詰めるというサイクルが可能ですが４枚入れるユニットではないので３が妥当です。 ボルトライン任意枚数 ヒットΩで序盤から要求値が取れるのは大きいです。 枠があるなら採用もありです。 パラジウムと迷った場合、場に残るこちらを優先で。 主力がビッグクランチ、クインテッセンスとΩ持ちなので無理に枚数を意識しなくても大丈夫です。
【FV】 グウィードでいいと思います。 【G3】 特になし。 【G2】 定めのアグロヴァルはグレアのメイトでもあるので 4枚でいいと思います。 G3が青き炎で固まっている以上常に11Kアタッカーになりますし。 マグヌス抜いて下記の構築で試してみては？ 定めの解放者 アグロヴァルx4 寡言の解放者 ブレンニウスx3 【G1】 回転力及びSCの意味も込めてゾロンx4でいいと思います。 後、ゴルボいらないと思うのでCCできる メリアグランス、手札補充のヨセフスいれたら回転が良くなると思います。 【G0】 FVグウィードにしたらG1増やした方がいいと思います。 焼かれても双闘で戻せますし、 呪縛されない限りグウィードは機能しますので。 【Gユニット】 ライジングシャイン減らしてマデュー2枚を進めます。 ライジングシャインははっきり言って使う場面が全然ないから 正直いらないくらい。 【Gガーディアン】 特になし。 長々となりました。以上です。
グランガードですねCB回復しないと厳しい場面ありますし グランリボルバーは不確定ですから
正直ネタだと思ってたので、割と面白がって相手にしていましたが、 どうやら本当に中身が小学生のようなので、以降は基本スルーで行こうと思います。
GB2を達成していれば可能です。 ターン１回と書いてあるので1ターン中に１枚までRから退却したユニットをコストを支払い、コールできます。 Rからの退却が条件ですのでインターセプトなどでは誘発しません。 相手のユニットのアタックがヒットした時、または相手のスキルで退却させられた時に使用できます。 スケルトンの砲撃手や海中散歩のバンシーなど、ドロップゾーンからRに登場した時のスキルも発動できるので覚えておくといいと思います。
1ミューレプトンはジンクのような優秀なCC要因がいるため採用できますし、GBがない故カオスブレイカーかブリンガーに乗れた時から手札を削れるので必須かどうかはわかりませんが、十分採用可だと思います(自分も出た当初から使ってましたw) 2、クインテッセンスや、ボルトラインのΩ呪縛をつかえば、ネビュラロードのバンプに利用出来るので、ネビュラロードを見るならインフィニットかなと思います 余談ですが、ネビュラロードを醒トリガー入れてゴールドデス等で呪縛カードを作り出してやると結構楽しい事が、できます。 3、そろそろネビュラロードのGユニットきてもいいんじゃないですかね？(願望) 櫂君使ってるんだし ネビュラロードじゃなくても、リアのリンクジョーカーも高パワーで殴れるやつが欲しいかな。 純星輝兵だと、相手の邪魔はできても押しきる力が弱いので、そういったものが来ると思います(お願いブシロードさん！) 最後は完全な願望ですが、こんな感じだと思います
「ターン１回」、あるいは「そのターン中、この能力は使えなくなる」の表記がない能力については、コストさえ払えれば再度使用できます。 エクスタイガー、エクスギャロップともにその表記はないので、 前者はさらなるパワー上昇と２度の☆２でのアタック、 後者は２回のクアドラプルドライブで合計８回のドライブチェックが可能になります。 もちろん、どちらも「そのバトル中」のみ有効な能力なので、それによって上昇したパワーやクリティカル、ドライブは引き継がれないのでご注意ください。
基本新規カードは全部入れて少しＧ３を多めにしています。
水戸鑑定団ならもしかしたらあるかもしれませんがレンのレジェンドデッキは人気なので恐らくあってもプレミアがついてるかと思いますのでシングルなどで探すしかないかと思います
色々と推測できますね ・初代ヴァンガードではアイチがソウルセイバードラゴンをパックで当てている描写があるから伊吹もパックから出した？ ・普及協会で作って貰った？ ・ディペンドカードのようなもので惑星クレイとのつながりで創造した？ このあたりかなと私は思っています。 あまり設定とかに詳しくないので、あまり深くは言えません。
その手の効果で封じられるのは「手札から」のコールであり、 山札、ソウル、バインドゾーンなどの手札以外の領域からのコールを封じるものではありません。 Gガーディアンの場合、コストとして手札からヒールトリガーを捨てますが、 ガーディアン自体はGゾーンからコールされるため、ほとんどのガード制限能力をすり抜けられる、というわけです。
オススメ出来るのはDiabloでしょうか。 シャドパラブランドのお陰でブースターが追加される度に強化も期待できます。 後はＧユニットがこのクランはずば抜けて強いです。 コストによる退却でＲを指定したスキルを回避できるオーラガイザー。 相手に展開を強制させるファントムDiablo。 展開して手薄になった相手にＶスタンドを炸裂させるスペクトラルDiablo。 Ｇ３同士の闘いになってからは隙がなくなります。 ＧＧの登場でファントムが通り辛くなった見方もありますが、逆に先攻でＧＧを切り、後攻の初回超越からスペクトラルをスタンドさせ強引にゲームを終わらせる理不尽なことが可能な為、どの相手にもチャンスはあります。 Ｇユニットはフィニッシャーや汎用ユニットがそろい踏み、展開力も高く、ホエルとカエダンでＲの打点も強化もでき、基本はどのクラン相手にも戦えるデッキだと思います。 環境に対して ノキエル 序盤に点さえ詰めてしまえば勝ち筋は見えてきます。 下手に長期戦にしてダメージゾーンを回されるとアド差が絶望的になる為、Ｇユニットをノーガード出来ない射程まで持ち込めればＲ→Ｒ、Ｖ→Ｖで対応しやすくなります。 相手がＧ３になる前に最低３点は無理してでも当てに行きたいです。 Ｇ１のノキエルから始動してくるコンボもある為、それらを牽制できるファントムDiablo、４点まで詰めれたならＶに２～３回分のガード要求ができるスペクトラルDiabloが主戦力になります。 リンクジョーカー 退却コストで呪縛による完封は免れますし、相手もジンクなどのキーユニットをブースターとして残し辛いためかなり有利です。 自分はリンクジョーカーですがDiabloはマジ勘弁な所が多いです。 かげろう 退却スキルVS退却コストになる為、なるべくＲを残さない試合運びと相手のCBを如何に操作するかがカギになります。 ディナイアルグリフォンやベローグの存在からデススプレイ経由でファントムで仕留めるルートは壊滅的ですが、何か行動するごとにCBを消費していくデッキなので、詰めきれないなら余計なコストを回さない、後は下手に退却を警戒しても攻め手を遅らせ不利になるだけなので、コストとして昇華するユニット、焼かせて相手のCBと交換出来るユニットを使い分けられれば立ち回りも楽になります。 ギアクロ 交通事故です(笑) クロノスコマンドなどの山札の下に飛ばすスキルは、かげろう相手での立ち回りで何とかなりますが時翔を絡めた連パンはどーしようもない。 こりゃダメだと感じた場合は、スペクトラルDiabloで強引に点を詰めるくらいしかないです。
確かにロイヤルパラディンは強いです。 公認大会で優勝とれるくらいには強いです。 強さを求めるならDAIGOスペシャルセットGを２つ＋Gユニットというものを少し足せばかなりの強さです。
中世ヨーロッパの文学として騎士道物語というジャンルがあります。 そのジャンルの中でイギリスを中心によく題材とされたのがアーサー王と円卓の騎士達です。その中の登場人物たちが元ネタとなっていると思われます。ガンスロッドの元ネタであるランスロット卿がアーサー王の妻と不倫していたり読むと面白いです。 ヴァンガードの元ネタだと、たちかぜは恐竜だったり、アモンは元ネタのある悪魔、むらくもは妖怪、エンジェルフェザーの守護天使などなど。ズーの国家は元ネタがわかりやすいと思います。 あと星輝兵は名前が原子ですね。 上げたらきりが無いです。載っているものは非公式wikiに載っているものがあります。気になったカードは調べみてください。 http://cf-vanguard.net/
できません。 オブティランドスのスキル使われたら相手は 次の自身のターン中(R)にはコールできないです。 手札、スペコ、時翔などの効果でも(R)にはコールできない。 時翔などの効果ではコストを払うことはできるがその先のコールはできない。 (時翔の場合は自信をバインドゾーンに置くこと)
この前は私なんかの回答をベストアンサーに選んでくれてありがとうございます！今回も回答させて貰いますね！(*´∇｀*) URLを見てみましたが、確かに少し相手を突き放すような印象を受けました。(・・;) でも、回答している内容については、好きなカードを使おうとしている人に対する真剣なアドバイスだと思います。 言葉は厳しいですが、その裏には、好きなカードを使うためにそれくらい研究や努力、割り切りが必要だと伝えたい気持ちがあったんだと私は思いました...。( ´･ω･`) とは言え、あなたにとってあの回答が高圧的に感じるなら、あなたは逆に物腰柔らかな、人当たりの良い回答を、より多くの人に対してしてあげれば良いと思います！(`･ω´･ ｡) 知恵袋はみんなが回答出来るものですし、カテマスだったらベストアンサーが当たり前だなんてことはありません。カテマスじゃなくても、他の誰かの回答を求めている人もたくさんいると思います。もちろん、あなたもそんな風に誰かに求められている一人だと私は思っています！ 言いがかりについてですが、無理に晴らそうとするくらいなら無視していれば良いと思いますσ(´・ε・｀*) 真実はどうあれ、あなた自身で別人だと証明するのはとっても難しいと思いますし、逆に同一人物だと言う確定的な証拠が無いなら、あなたも気にしないで堂々としているのが良いんじゃないでしょうか？ 変に反応すると、相手も面白がって余計につついてきますよ(◎-◎;)
自分が使っているのは、こんな感じです！ キャラスリミニは、金額的に高めなのでお財布と相談してください(^^)
封竜使ってますよ。 ようこそ、修羅の道へ(笑) 構築を見直しましたが自ターンは常に超越していたいですね。 ウェザークロスにブレイクライドするくらないなら素直にオリジン出した方が強いです。 超越しない限りお話にならないので、超越サポートのラーヴァフロウも４、最低でも３は用意しておきたいです。 Ｇ３ですが先攻で強い能力、超越きないターンでもアドが取れる能力を基準にすると良いです。 ジョーゼット４枚 リンクキラー、ムルキベルと組み合わせると初動から☆２で殴れる為、現時点で最強のハーツ候補です。 インフェルノ４ 封竜のボス的存在。 速攻に対し切り返せたり、所々でスキルを使う場面が出て来ます。 あって損はないです。 Ｇ２ バラシア４ 貴重なアドバンテージ源。 ジャカード３ 序盤から終盤まで活躍する高打点。 炎獄の封竜騎士４ 切り札、このデッキは相手の後列を焼いてアドバンテージを獲得しつつ、Ｖの☆を上げるデッキです。 真ん中に守護者を使わせて後続のＲが追撃する試合運びが理想な為、打点重視でＧ２は選択した方が良いです。 Ｇ１ リノクロス４ ラーヴァフロウ４ ムルキベル３ ドスキン３ 完ガと超越サポートは使う場面が多いので各４ ムルキベルも先攻で握るとジョーゼットから☆２で詰めれるので多目に採用しました。 LBに頼らないならガリサージで問題ありません。 ドスキンは書いてあることがチートなので３～４の採用も視野ですね。 Ｇ４、基本的な立ち回り 退却スキルはオリジン等の超越で十分な為、コーデュロイは外しました。 オリジン使いきった場合想定すると戴天で問題ありません。 ムスタファーも使う場面が殆ど無いので戴天を追加すると良いです。 最初の超越もデザイアで退却させるよりオリジンで☆上げた方が封竜が闘いやすいテンポが取れる為、初回オリジン以降、Ｖが常に☆２である動きを意識したいです。 封竜の唯一の強みなので。 焼く選択が欲しいなら当たる当たらないに関わらず抵抗持ちごと消し飛ばせるルートフレアとデザイアを入れ換えると良いですね。 初回はオリジン安定、以降はデザイア当てるより☆２になるオリジン、戴天当てれば勝てるので。
やらないですね(笑) アルジョGOに時間を割くくらいなら 私はポケモンGOやります
こんにちは。クランリーダーさんなのですね。クランリーダーをとった直後はクランリーダーの称号の重みで色々試行錯誤すると思います。楽しくヴァンガりましょう(*^_^*) 私ならオニオンとタイムを１枚ずつヘスペリスに変えますね。まず、タイムは出た時だけなのでベリーニに比べると仕事の回数が少ないかな？と思いました。オニオンは後列が焼かれてしまわない限り少ないと思ったのと、クローブやミントのソウルブラストのタイミングと微妙に噛み合わない時があるためです。 クランリーダーさんに回答はちょっと緊張しますね^_^;そのクランや名称を愛を持って使いこなしている人に、にわかの私が長文失礼しましたm(__)m
1 違います ・ヴァンガ－ド～ 監督 辻初樹 シリーズ構成 浦畑達彦 カードファイト構成 中村聡（遊宝洞） ・ヴァンガ－ドG 監督 梅本 唯 シリーズ構成 吉村 清子 カードファイト構成 中村 聡（遊宝洞） 確かにGになってファイト以外の放送が多い気がします。 ２ 最強だと思います。 櫂くんならどのクランを使っても最強かも知れません。 ロイパラ、リンクを使っても強かったですし。 ３ 4枚入ってるかと思います。 クロノジェットも複数枚デッキに有りますし。
そうですね。スリーブ自体に傷が入るとマーキングなどを疑われる場合があって使えなくなってしまうので、悲しいですよね。 スリーブガードやスリーブプロテクターと呼ばれるスリーブの上からする透明なスリーブがおすすめです。 キャラスリはヴァンガードのサイズに合っていないので、スリーブの中でカードがズレてしまいますが、それでもキャラスリとスリーブプロテクターの２重でファイトしている人を多く見かけます。ズレるのが嫌ならヴァンガードのサイズにあうスリーブとそれに合うスリーブプロテクターを使ってください。 ブシロードさんやブロッコリーさんから出ているので、よかったらお店で探してみてください。サイズがわからない場合はお店の人に聞きましょう！
コンセプトがＬＯであれば星輝兵ダークゾディアックと星輝兵コールドデス・ドラゴンの採用をお勧めします 前者はΩ呪縛によって呪縛を持続させて空いてるリアガードサークルを作らずにデッキに戻るトリガーの発動を阻害し、後者は相手のデッキを削りながら前者の目的をサポートします コールドデスはＶがフリーズレイだと序盤は噛み合いが取れませんがパラジウムやジスプロシウムを採用することによって相手ターンに行った呪縛を継続させて自分のターンに使用可能にしたりビッグクランチのスキルで使用可能にしたり出来るためある程度安定すると思います これらはＬＯのみをコンセプトにした場合のパーツですがゾディアックがあればＬＯの成功率も上がるはずなので参考になれば幸いです ある程度のラインを超えたＶの高火力はリンクジョーカー共通の弱点だと思います ＬＯならば少々運が絡むことになりますが完全ガードを握ることでＶのアタックを防ぎ、左右のアタックは呪縛で止めて手札を温存することで完全ガードが無いタイミングのガードを準備する、攻めるならばアレスター・メサイアとサクリファイス・メサイアを採用しアムネスティの数を増やす事で攻めきられる前に攻める手数を増やすと良いと思います シャドウパラディンが相手であればＶ単体の火力で警戒するべきなのはファントム・ブラスターDIABLOのみなので相手のリアガードサークルを全て呪縛し続けてスペクトラル・ブラスターDIABLOなどのリアガードを必要とするＧユニットを封じて耐えると良いと思いますよ
ダークレックスのLB4はグレード3以上のたちかぜがVにいればいいので、グレード4になる超越中でも使用できます。 その場合、Vにダークレックスが置かれた後、GユニットはGゾーンに表向きで戻ります。 補足ですが、Gユニットの上にライドするので、ハーツがBR持ちだったとしてもBRは使えません。
自分的に、ギアクロ・かげろう この２つが環境で暴れていますがバミューダ△の新規ユニットが登場したので 今の環境はこの３クランですね～ 各クランのグレード４ まずギアクロはクロノドラゴン・ネクステージが一番効果が強いです～ 【超越】（お互いのヴァンガードがグレード3以上で解放！）－ストライドステップ－［あなたの手札からグレードの合計が3以上になるように1枚以上選び、捨てる］裏のこのカードを(V)に【超越】する。 【自】【(V)】【Gブレイク】(2)（あなたの(V)かGゾーンに表のGユニットが2枚以上で有効）：［【カウンターブラスト】(1)，あなたのGゾーンから裏の「クロノドラゴン・ネクステージ」を1枚選び、表にする，あなたの手札から3枚選び、捨てる］このユニットがヴァンガードにアタックしたバトルの終了時、あなたのカード名に「クロノジェット・ドラゴン」を含むハーツカードがあるなら、コストを払ってよい。払ったら、このユニットをGゾーンに表で置き、あなたのヴァンガードを1枚選び、【スタンド】する。 かげろうは、覇天皇竜 ドラゴニック・オーバーロード “The Ace”ですね～ 【超越】（お互いのヴァンガードがグレード3以上で解放！）－ストライドステップ－［あなたの手札からグレードの合計が3以上になるように1枚以上選び、捨てる］裏のこのカードを(V)に【超越】する。 【起】【(V)】：［【カウンターブラスト】(2)，あなたのGゾーンから裏の「覇天皇竜 ドラゴニック・オーバーロード “The Ace”」を1枚選び、表にする］あなたのGゾーンの表のカードが2枚以上なら、そのターン中、このユニットのドライブ-1し、『【自】【(V)】【ターン1回】：［あなたの手札から1枚選び、捨てる，あなたの手札からカード名に「オーバーロード」を含むカードを1枚選び、捨てる］このユニットがヴァンガードにアタックしたバトルの終了時、コストを払ってよい。払ったら、このユニットを【スタンド】し、そのターン中、パワー+5000。（コストを払わなくても、この能力は使えなくなる）』を得る。 バミューダ△はPR♥ISM-I サンシャイン・ヴェールですね～ 【超越】-ストライドステップ－［手札からグレードの合計が3以上になるように1枚以上選び、捨てる］裏のこのカードを(V)に【超越】する。 【自】【(V)】【リミットブレイク】(4)：［Gゾーンから裏の「PR♥ISM-I サンシャイン・ヴェール」を1枚選び、表にする，手札から3枚選び、捨てる］このユニットがヴァンガードにアタックしたバトルの終了時、あなたの「PR♥ISM」を含むハーツカードがあるなら、コストを払ってよい。払ったら、あなたの「PR♥ISM」を含むリアガードを2枚まで選び、手札に戻し、このユニットをGゾーンに表で置き、手札から「PR♥ISM」を含むグレード3のカードを1枚まで選び、【スタンド】でライドする。 こんな感じですね～
ブラスター・ジョーカー⇔カオスメサイアで メビウスしてるのでしょうがないですよね。
知恵袋最強のriorio2026さんに挑戦するチャンスですね(笑) ブラスタージョーカーですが双闘環境でレギオンメイトを破壊できる点で話題を呼びましたが、シングアビスや撃退者など再ライド前提の双闘軸が環境上位を独占し活躍の機会に恵まれませんでした。 抵抗も存在しなかった？為、対象を取る取らないも当時は意味を成さなかったです。 スキルの性質上、真価を発揮するのは「相手の行動を見てから」の為、初回ライドで出来ることは手札の同名をソウルに入れて☆を追加するくらいでした。 呪縛が誘発できない以上、Ｒのディラトンやコロニーメイカーなど貴重なアドバンテージ源もバニラ化する為、序盤が恐ろしくジリ貧になります。 以上のことからブラスタージョーカーもガーネットやカオスブレイカーなど緩い条件や低コストの呪縛でアドバンテージを得た後に再ライドすることを前提にデザインされている為、riorio2026さんの「最初にライドしておけば、相手は呪縛を警戒してＲを出せない、思考を縛る」は成立しません。 これは超越環境以前の双闘環境でも言えた話です。 ジリ貧なのは相手も解りきっている為、双闘する前に展開し致死範囲までダメージを与えて来ますし、クランによっては１ライン残して点を詰めれます。 ブラジョ側は専用のＧユニットが存在しない為、超越先がジャッジメントメサイアしか無く呪縛だけじゃ解決しない致命的なアド差が産まれます。 メサイアに至っては手札次第でエルスで返すか、エクセリクスで詰めに行くか選択出来るようになりメサイアの対策にすらなってません。 この辺を指摘しましたが「経験の差」と誤魔化されました。 コストに関しては重力井戸とカメレオンを入れている為、問題ないらしいです(笑) 過去の俺の質問に彼の回答が残ってます。 「星輝兵でアムネスティを対策する場合」の質問だったかな。 彼はカオス軸にブラジョ、重力井戸、ラドン(速攻目的らしい)、カメレオンを入れるスーパー賢者で、それでWGP 2015で個人で全勝し、チームを優勝の一歩手前まで導いたみたいです。 ※トーナメントにブラジョなんか居なかったのにね(笑) ブラジョの使い方ですが、完全に奇襲になります。 カオスやメサイアなどドロースキルで山札の減りが早い所は短所に見られがちですが、減った山札に☆トリガーを戻す双闘スキルとパラダイムシフトの組み合わせが意外にも恐ろしい殺傷能力を有していて、以降のトリプルドライブで凄まじい確率でダブクリを必中させます。 また、双闘スキルによる呪縛の範囲が広く超越できないターンを誤魔化せる為、トリガーで圧殺する構築を視野に入れるなら充分、採用範囲になります。 純正星輝兵ならユニバースやクインテ使い切った後のクランチやアムネスティのハーツは何でも良いので、その繋ぎに双闘スキルでトリガーを戻しつつ呪縛で止める と言う動きなら採用できます。 コストの軽いガーネットがオススメですが、コスト工面が出来るならブラスタージョーカーも採用範囲です。 ブラスタージョーカーには盤面さえ取れればポックルも出させない、抵抗持ちごと巻き込める、フォトンやダストテイルの追加呪縛なしで盤面を固める長所もあるので必ずしもガーネットが上とは限らないと思います。 ちなみに、俺はイマジナリープレーンを使います。 理由はカッコイイから(笑)
リンクジョーカーメインですがシャドパラも使ってます。 下の人が答えている通りプレイングの問題かと。 基本はシャドパラがリンクジョーカー取れるので。 ※シャドパラの方が相性的に有利 フリーズレイ相手の時はＲＲＶと攻撃の手順をミスらないようにしたり、退却コストで前列１ヶ所と退却コスト分のサークルを残せるように立ち回れば普通に点を詰めれます。 フリーズレイの特徴を理解すれば対策もしやすいです。 まず、ハーツ指定スキルの超越が無い為、フリーズレイ自体が受け身のスキルです。 フリーズレイ側のターンで呪縛を作る場合、ダスクブレードかビッグクランチでしか呪縛出来ませんし、それならシャドパラ側も退却コストで盤面を整理していけば回避できます。 無理にカロン等で退却コストを減らさず意図的に２枚程度はサークルを空けれる判断も必要です。 フリーズレイ自体が受け身のスキルな為、さっさと４点与えてしまえばフリーズレイの呪縛のスキルが役を成さなくなりますし、Diabloなら相手のＲを上手く潰していけばファントム一撃で仕留められるので３点から即死の射程に持ち込めます。 最悪、２面潰されてもスペクトラルDiabloで無理矢理ゲームを終わらせる手もありますし。 リンク相手に見かける一番のミスは「呪縛されないようにＲを出さない」ですが、これやると「後で攻撃封じられるので今から攻撃しません」と言う悪循環に陥ります。 結局はファイト中に殴った回数が多い方が有利になりますし、殴れる内に殴りまくってしまうのも手です。 シャドパラはＶのスペックが凶悪なほど強く、Ｒの退却で盤面も整理しやすい為、フリーズレイの特徴を理解すれば勝てます。 お相手のカードに興味を持ってみるのも勝ちへの近道です。
強化の予算はいくらまでと決まっているでしょうか？ 強化するに当たっておよそ必要なカードと相場を記載しておきますので 参考までにどうぞ G4 ドラゴニックブレードマスター 戴天×４（１１７０円前後） Gガーディアン ディフィートフレアドラゴン×１（１７００円前後） ディナイアルグリフォン×２～３（３８０円前後） アジールオーブドラゴン×１(１１０円前後） G3 ドラゴニックオーバーロード ザ・グレート×２（１０６０円前後） スフィリカルロードドラゴン×２（４６円前後） G2 ドラゴニックネオフレイム×２～３（１４００円前後） G1 ラーヴァフロウドラゴン×４（６８０円前後） プロテクトオーブドラゴン×４(１４３０円前後) リザードソルジャー ベローグ×２～３（９３０円前後） G0 ガトリングクロードラゴン（引）×４（７６円前後） 表記した相場はネット通販の平均価格になっています（７/20現在） はじめたばかりということなのでまずは安いカードから揃えてルールを覚えるところから始めるといいと思います。 上記で１００円切っているものはショップのストレージ（低額のカードが入ったカード売り場）にあることもあるので時間があれば覗いてみると意外な掘り出しものがあったりするのでオススメです。 ある程度ルールを覚えてもっとデッキを強化したい！と思ったら質問してもいいと思います。 不明な点があれば返信して頂ければ可能な限りお答えいたします。
こちらが不利でかつ相手があまりダメージを受けていないときに使いますね。 ドライブチェックが6回できるので、手札の質が上がりヒール率も上がり、長期戦につながります。 勝ち筋がない状態で下手に攻撃的な超越で突撃しても返しで負けてしまいます。 相手も余裕がないときならAceで突撃したら勝てたりしますが(笑)
G4はオリヴィアを共用しないのならば これしか無いと思います。 トリガ－ですが自分も使っていて意外とデッキが危ない場面が何回か有りましたので、 ☆×12にしてはどうでしょう。 後、今月の大会プロモ ”響き渡る琴の音 ミコト”を入れてはどうでしょう フロンティアの効果でリアを４枚戻し ミコトを２枚コ－ル、ミコトの効果でブ－スト２枚コ－ル G２のリッカをスピカにしても良いと思います。 参考になればと思います。
少し疑問に思う点 ・スピカは1枚ですか？ ・オリヴィアの枚数及びレアリティ(GRか再録版か) 上記の二点で値段が随分変わります もしスピカが1枚でオリヴィアが再録版なら他の方が言う20000円というのは少し高いと思います。 この中で比較的高額なのは G3ローリス G2スピカ SGRローリス辺りです。 それでも総額20000円はいかないと思います。 ただ相場は常に変化していますので、購入される場合は質問者様もある程度調べてから購入されることをオススメいたします。
https://vg.xpg.jp/deck/deck.fcgi?ListNo=36886 僕が使用しているゴルパラです。よかったら参考にしてください。
Ｇガーディアンはそんなに要らないですよ。使えるのは4枚までなので4枚になるようにした方が良いです、その分Ｇユニットをもっと増やした方が良いです。スピアクロスとかカンベルとか入れたら良いですね。
レーブンヘアードのLB5を狙いたいのであれば、 ワンダーエイゼルとホワイトライオンを4ずつ投入してはいかがでしょう。 特に、ワンダーエイゼルは名称持ちなのでライドすればG2のターンからカリアも狙えたりと利点が多いです。 使用するCBがV、Rともに多いので、ヴィヴィアンかベリーモールとの入れ替えをお勧めします。 前者は速攻、後者はGB後の展開力でそれぞれ輝くので、質問者様の好みで残していいと思います。
ヒールトリガーは、後半に書いてあることが正しいです。 自分のダメージ≧相手のダメージで回復します。 後は公認大会なので、違うなどと思ったらジャッジを呼んで解決してもらいましょう。
公認のリンクジョーカー、クランリーダーやってます。 まともに使える物だけ紹介。 レシピや値段は公式サイトで見てヤフオクや通販で調べて下さい。 大体２～３万は覚悟した方が良いです。 リンクジョーカーは高いので。 星輝兵カオス軸 メサイア軸 どちらも専用超越持っているので好みで選んで問題ありません。 カオスは人気ありますし、メサイアもレギュラーテーマなので今後の強化も期待できます。 今話題のフリーズレイですが最終的にメサイア軸のパーツが必要になるので省略 カオスメサイア軸 今、流行ってますがカオスにアレスターメサイア突っ込んだだけです。 根絶者 クラン所属ですが動きが別モノです。 イラストが独特で可愛いモノが好きな人は気に入るかもしれません。 LOリンク 相手のデッキ切れを狙うデッキ。 上級者向け Я(リバース)、グレンディオス 各双闘など 多分、勧めてくる人が居ると思いますがコレ集めるなら、もう少し頑張って貯金してメサイア組んだ方がマシです。 シュヴァルツシルトとか完全にネタデッキです。 注意すべき点 ファイト中に気を付けることはルールをまず理解するくらいです。 クランの特徴やデッキの動きは遊んでいて覚えるので、最初は無理せず気楽に楽しむと良いです。 ただ、デッキだけは大会入賞者のコピーでも良いので、まともなデッキを使った方が良いです。 ヴァンガードは過去カードと今の新規カードや人気テーマとでデッキパワーの差が大きいので。 始めたい人にはレジェンドデッキや安いクランテーマを勧めますが、リンクジョーカーから始めるとなるとお金が掛かるのは覚悟した方が良いです。
http://cf-vanguard.com/shop/list/ こちらが公式サイトの取扱店一覧のサイトです。 私がこちらのサイトで｢原宿｣で検索してみましたがヒットしませんでした。 東京のことは私自身詳しくないので、申し訳ありませんが、こちらのサイトで検索してみてください。
２枚挿したいとは思いますが コストの関係上２回使えるか怪しいところです しかしコストに見合った強力な効果なので 調整して決めたいと思います スターシールドのCCなどうまくコストを確保することで２ターン封殺できれば面白いなー と考えています
いや、今の環境でトランステトラで5回攻撃しても高が知れていると思いますし、ガード制限付きとはいえブレイクライドよりも超越して強いG4出す方がよほど簡単なので、単純にかなり玄人な人の話なだけではないでしょうか……。
011 新導クロノ ヴァンガードG編 ドラエンルート最終戦クリア 012 綺場シオン ヴァンガードG編 ドラエンルート終盤で 綺場シオンを倒す 013 安城トコハ ヴァンガードG編 ドラエンルート終盤で 安城トコハを倒す 015 伊吹コウジ ヴァンガードG編 ドラエンルート最終戦クリア 027 新田シン ヴァンガードG編 ドラエンルート終盤で 新田シンを倒す ということでドラエンルートをクリアしてください、既にクリア済みならもう一度確認しつつ倒してください。
一概にどのクランが一番強いと言いきれませんががあえて挙げるとしたらギアクロニクルかリンクジョーカーではないでしょうか 初心者にオススメのデッキはゴールドパラディンを私は推します 理由としては現在発売されているゴールドパラディンの500円トライアルデッキを2つ買うことでデッキに最低限必要とされるカードが全て揃い、クラン固有のキーワード能力も最も分かりやすいからです
初心者〜中級者向けですが、参考になりますかね？ http://standupsoul.blog.fc2.com/blog-entry-1155.html
いいと思いますね 自分は海馬社長のＫＣスリーブを使用していますね～
シラユキはマガツだと使いづらいと思います。G3が盤面によく残るので、シバラックバスターを入れたり、マガツストームに乗った時のためのマデュー、ルーンスターやヒデンスクロールから後列攻撃できるようにカガミジシを入れたほうがいいと思います。 GGも焼かれてしまうとホウゲンウイングのみでは対応しづらいので、スクリューやマガツ名称を守るためのディズメルを入れましょう。 G2は好みですが、デュアルウエポンが何かを呼んできたとして、そのユニットはどこにアタックができるでしょうか？あまり有効でないので抜いてしまっても構わないかと思います。 G1レイクダイバーは必要でしょうか？マガツ名称で盤面を埋めた方が双闘した時の火力が上がるため必要ないかと思います。ホムラレイダーを積極的に狙いたいのであれば、マガツにこだわらず、専用構築で良いと思います。 マガツ軸であることをしっかり認識してください。 マガツは繰り返しライドして双闘するのでソウルにストーム、タイフーンが溜まっていきます。それらをソウルから吐くためにスケロックを積むことをおすすめします。
私も同意見です。 アルティメットロックジョーカーの何が面白いのか解りません。 riorio2027？さんですが以前まで真面目に回答されていました。 しかし、リンクジョーカーが絡むと大型大会で私は全勝してるとか、経験の差がと上から目線になっていました。 ある日、本当にリンクジョーカーに詳しい人に天罰を落とされ、以降は芸人にでも目覚めたのかrink2vg、riorio2026とIDを幾つも作り痛い発言やナンパ、セクハラ発言を繰り返しています。 riorio2027ことアルティメットロックジョーカー(笑)に天罰を下した方はリンクジョーカーのクランリーダーの方で私もここで何度かお世話になっています。 アルティメットがしばらくクランリーダーに拘っていたのはそのせいでしょう。 勝手にライバル宣言したり他のクランリーダーの方々、博多や仙台の人達を散々侮辱していて嫌な気持ちになりました。 正直、百害あって一利なしです。
七海とナイトローゼの両方を使った感じでは 私的には七海＞ナイトローゼと感じました。 七海はG2から積極的に仕掛けられるのも強いですが 後半のパワーの高さもありました。 ナイトローゼは連パンこそできるものの、CB消費が大きいのとダメージトリガー乗ってしまったときに止まってしまうことがあると感じました。 ただ両方とも使ってて非常に面白いデッキではありますね。
沢山売れたとしか言えないかと？ランブロスが入ってましたしアクア使いは買ってたでしょうから
デッキによっては未だ現役ですが、 ほとんど超越に追いやられてしまいました。 それでも、強力なG3がいたり、超越後もなんらかの効果を発揮できたり、 名称のシナジーがあるものは未だに使われています。 主だって使われているのは ・超次元ロボ ダイカイザー 有無を言わせぬガーディアン退却が強力。 専用サポートの増加と、「真・究極次元ロボ グレートダイカイザー」の存在から 未だに次元ロボデッキの必須カードです。 ・幽幻の撃退者 モルドレッド・ファントム 撃退者 ファントム・ブラスター "Abyss"が未だに強力なので、撃退者特化のデッキではサブVとして現役です。 ・七海覇王 ナイトミスト 環境テーマの一角、七海のメインヴァンガード。 超越前にBRを使用してスペリオルコールするのはもちろん、七海のサポートが増加したのでキーカードとして重宝されています。 ・特別名誉博士 シャノアール 専用超越の全智竜 キャスパリーグが増え、グレートネイチャー全体が強化されたことで超越後もBRが強力になったので、 今でもメインVとして戦えます。 などがあります。
看護師です。 ヴァンガードは弟が友達を連れて来た時や、ショップで女子友達３～４人で集まった時に楽しんでいます。 私はTwitterやFacebookを殆どやらないので、誰かを誘ったりはしたことありませんが、地元でカードのショーケースを眺めていた時に、今のヴァンガード友達の方に声をかけていただいたのがグループに入ったきっかけです。 以降はLINEでやりとりをしていますが、時間が出来たらTwitterアカウントも作ろうかなと思っています。 知恵袋の人とは、ここのカテマスでありリンクジョーカーのクランリーダーでもあるlov2athenaさんとヴァンガ祭でお会いしたことがあります。 ネットで知り合った男性と直接ファイトするのは初めてで最初は緊張しましたが、とても楽しくて紳士的な方でした。 そして、私はボロボロに負かされました（ ＴωＴ） イベントなどに参加されると意外な出会いもあるかもしれませんよ？
G3は好みですので、特に言うことないです。 G2は 詭計の撃退者 マナをおすすめします。ノーコストでG1ユニットを出せるので１枚でレイジングフォームのコストを２枚分補うことができます。ダークブレスエンジェルまで使おうとしたら、コストが辛そうなので、タルトゥよりマナがいいですね。 G1はカロンは必要ないと思います。レイジングフォームドラゴンのコストは撃退者しか退却できないので邪魔になります。誘いの撃退者フィネガスがおすすめです。俗に言うLB解除互換です。このユニットが場にいるだけでレイジングフォームのLBが３点以下でも使えます。盤面になくても、G1なのでマナで呼び出したりできます。
WSPを自引きするには投資もそうですが、運もかなり必要かと思います。 封入率が低いのもそうですが、種類も多いので狙っているカ－ドが出る確率はもっと低いです。 しかもカ－トン２枚でも１カ－トンが通常の２倍のBOX数ですから。
某アルティメットにアムネスティやエクセリクスって宝の持ち腐れやん
アレ？デュエルイェーガーは入らないんですかっ!?←ww
ヤマヤにありませんか？？
ご紹介して頂いた勝つことしか考えてないクソクランリーダーです(笑) １、説明できない部分を誤魔化してるだけ。 キレた理由も追求されて返答に困ったからでしょう。 ２、レギオンレアはカッコイイので集めました。 実はかなり気に入ってます♪ ３、アムネスティが完ガで終わりか？ ここから本題 完ガで終わるような使い方がド下手クソなだけです。 「じゃあリンクジョーカーで完ガで止まらないユニットは？」と言うツッコミを入れてる人も以下の解説を参考にしてください。 完ガ使える＝終わるとか止まるならネクステージやオバロのＶスタンド、アクフォやノヴァの連続攻撃、Diabloすら完ガで終わりです。 ただ、こいつらはスタンドによる追撃、バトル後のスキル誘発、ガード条件の強要などを備えているから完ガに対しても強いわけで、アムネスティも此方側のユニット。 メサイア軸である以上、アレスターやアローザルを解呪して攻撃回数を増やしたり、重力井戸やサクリファイスなどの呪縛コストを解呪して２万超えのラインを形成したりとクラン内での突破力はダントツに高いユニットになります。 つまり完ガだけじゃ止まらない。 ここからは俺の勝手な考察です。 アムネスティの☆についてですが、これは完ガを切らせると言う見方が大きいですが、明確にすると即死攻撃の射程範囲でもあります。 通常４点でガード値が足りない場合など☆トリガーが出ないことを期待してノーガードをする場面が稀にあります。 それで勝ったり、ノートリガーで逆転したり皆さん経験あると思いますがアムネスティはそれを許さないユニットです。 また、通常☆トリガーを警戒してガードを切るので基本は４点、ダブクリ警戒なら３点から完ガを切るラインになりますが、アムネスティの場合は２点～３点が即死の警戒範囲になります。 手札に余裕があり相手の手札が速攻などで消費している場合、初回超越から即死攻撃を撃てるユニットなので、初回ブリーザで回してる方も機会があれば初回アムネスティもやってみると面白いと思います。 Ｔドライブでのダブクリ率は意外に高いのと☆上昇ユニットの中では全クラン中アムネスティはトップクラスなので活かしてみると新しい魅力を感じるられると思います。
今日現在のところ完ガGのみです。 明日発売のテクニカルブースターに公開済みのカードの中にG1のギラファ指定ではありますが、カウンターチャージ出来るバルカン・ラフェルトがあります。 またこちらはTwitterなどに上がっているフラゲ情報ですが、醒トリガーにもカウンターチャージがついているようです。
ようつべに少しですが映像は有るようです。調べましたが基本円盤はないようです。
私もヴァンガードをメインにやっていて普段持ち歩くデッキの数は3〜4個ですね
減らす基準は 1.使用率が低いもの 2.強化される望みが薄いもの 3.特別思い入れのないもの(たまたまパーツが当たって衝動的に組んだもの、など) の順ですね。 だいたい3が引っかかって減らせない場合が多いですが…… 逆に組む基準ですが、環境とかはあまり考えないので ・軸のカードの能力が気に入ったもの(だいたいこれ) ・有り物でパーツが集まるもの(コストが低く、費用対効果が高い) ・メインのパーツが当たったもの(不必要にデッキが増える原因) ・カードのイラストが気に入ったもの(例：かっこいい、好きなイラストレーターさん、「あれ……初めて見た時…なんていうか……その…下品なんですが…フフ…………『勃起』……しちゃいましてね…………」など) ですかね。 組むきっかけはだいたい思い付きで、気に入ったらガッツリ強化、という感じです。
DUELIST REVOLUTION以降、第７期以降では文字における装飾が銀色から金がかかった色になっている。 こう書いてあります。 確かに少し金色がかっています。
昔のカードやデッキだけでは厳しいと思います。 が、過去のカードの強化は充実していますし、 ジ・エンドともなればオーバーロードを強化するカードが沢山出ています。 代表的なのは ・レジェンドデッキ 「The Overload Blaze Toshiki Kai」 新しいオーバーロード、「The Legend」を主軸にしたデッキ 何を集めればいいかわからない時はとりあえずこれ。 3,500円とお布施は高めですが、シングルでカードのみを集めるのであればそれなりにお買い得。 ・ドラゴニック・オーバーロード The X ジ・エンドと双闘できるユニット。 現状、The Legendに取って代わられ環境落ちしてますが、 「双闘できる」利点を生かせればまだまだ輝けるカード。 その他、名称を指定しないかげろうはほとんどオーバーロードで使用できるので、 まずは気になったカードで補強し、テストプレイで勘を取り戻しつつ調整すれば いいデッキに仕上がると思います。 オーバーロード特に自分のカラーを出しやすいテーマなので、皆さん色々工夫されています。 ルールは色々な要素が増えました。 大きいのは ・双闘(レギオン) ・超越 ・Gアシスト ・Gガーディアン でしょうか。 現在のヴァンガードでは必須の要素です。 詳しいルールは書ききれないので、公式ホームページを参照してください。 知恵袋で聞くより丁寧です。 近頃はカードプールの増加に伴ってデッキも多彩になりました。 テンプレ構築ばかりだった頃に比べ、独自性を追求するプレイヤーが増えてきたため、 5,6年目にしてようやくTCGらしくなったなあ、という印象です。 昔は役に立たなかったカードに意外な使い道があったりするので、 まずは一度触れてみてください。
クルラシナを減らしてパワレルバレル増やすのをお勧めしたいです
これあれですね。BCF2016大阪のクランリーダーのレシピですね(^O^) レシピ見る限り｢BCF予選用にスペシャルGレギュレーションにしてたけど、負けたからクランリーダー出た！｣みたいな感じが溢れてますね（笑） そこでG3のアルティメットライザーGHとそのメイトであるSSを竜剣双闘に収録されていたMFとDFに変えてみてはどうでしょう？GHのスキルはライザーの指定があるので使いづらいかと思います(^O^) あとティアを使うとソウルが減ってアバレールが使いづらくなってしまうので、CCがしたいならドグーメカニックで良いと思います(^O^) ☆１２で見た時は驚きましたが、デッキに正解はないので、ありだと思います(^O^)今回の私はこのデッキの持ち味を活かす方向です。よかったら参考にしてください
結論から言って可能です。 では解説に入ります。 【自】：[あなたのＧゾーンから裏の「飛天の聖騎士 アルトマイル」を１枚選び、表にする] このユニットが(V)に登場した時、コストを払ってよい。払ったら、そのターン中、このユニットは『【永】【(V)】：あなたの前列のユニットすべてのパワー＋3000。』を得る。さらに、あなたのＧゾーンの表のカードが２枚以上なら、あなたの山札からグレード２のカードを１枚まで探し、(R)にコールし、その山札をシャッフルし、そのターン中、そのユニットのパワー＋5000。 これが飛天の聖騎士アルトマイルのテキストです。 V登場時にコストを払うと永続効果とG2を+5000で山札からコールするというものです。 質問の前列+3000は永続効果のことです。永続効果ですので、それを持ったユニットがいる限り、発動され続けます。ですから、後からコールされたユニットにも+3000されます。 ツインソードなどバトル中のコールと組み合わせて、連続攻撃すると強力ですね(*^_^*)
メサイアでブラジョ相手にする場合？ 勝手に此方のアムネスティの攻撃力を上げてくれるので、先にアレスターなりアローザルなりで点を取りに行って問題ありません。 ブラジョ側に此方の超越ボーナスを潰されますが、星輝兵全般の打点が低い為、殴り合いではメサイア側に利があり無理に呪縛を意識しなくても問題ありません。 先に超越する場合、オルターエゴのＧＢスキル目的でブリーザを使うのも、アムネスティで攻めて行くのも自由に決めれますが、初回は必ずアムネスティ１枚を表にしたいですね。 エクセリクス一発でブラジョ側への要求値が10000上がる為。 ※各ユニットの攻撃力が上がる為。 16000ラインは22000(5000要求)上がります。 相手がブラジョで返した場合、ガード値に不安があるならトランスエルス、余裕があるならエクセリクスで決めに行けます。 ブラジョ側にも呪縛コストがある為、解呪の際にオルターエゴのスキルも忘れずに。 ここからはブラジョ以外の話です。 リンクジョーカー同士で対決する場合ですが、俺は星輝兵を使っていますがオルターエゴ・メサイアを採用しています。 アムネスティはどのリンクジョーカーにも採用出来る為、星輝兵で呪縛しても、アムネスティを出されては呪縛に使ったコストを取り戻せない為、それならいっそのこと、オルターエゴにライドして闘った方がリンクジョーカー同士の闘いではマシに動けるようになります。 オルターエゴはデスティニーディーラーからサーチできますし、相手がアムネスティ等で解呪してもドローに変換し防御力を上げることが可能だからです。 幸いオルターエゴに滅星輝兵カオスユニバースを超越してもスキルは無効になるものの、オルターエゴの超越スキルの呪縛や名称を利用してフォトンなども使えます。 同じクラン同士の闘いはミラーマッチと呼ばれますがリンクでミラーする場合、星輝兵はオルターエゴをサーチしてコロニーメイカーなどの展開手段で手数で押してくるので、メサイア側は呪縛を複数返せるトランスエルスや、打点を補強できるエクセリクスで応戦すると良いと思います。 自分はリンクジョーカーのクランリーダーやっていますが、説明はあまり得意じゃありません。 解り辛い所や気になることがありましたら、突っ込んで頂ければ可能な限り返信します。
はじめまして、最近あなたのことを知りました。私の意見ですが回答します。 あなたは回答でよく勝率や実力の話などをしていますが、簡潔なアドバイスをするだけにしたら相手の人も文句を言ったりしないと思いますよ。わたしもアドバイスを貰うときはそのほうが嬉しいです(〃´ω`〃) そのほうがベストアンサーももらえてカテマスにも近付けると思います！p(^-^)q 回りに納得してもらいたければ、まずは自分が上級者だと思ってもらうことは一旦諦めましょう・・・。 回答内でベストアンサーを求めたりしないで、あなたの言葉で回答したものがベストアンサーに選ばれて、カテマスまで上り詰めることが回りを納得させる近道になるはずです！(`･ω´･ ｡) デッキについては、他人のレシピを試すことも自分の成長に繋がりますし、そこから学んだことを次に活かせるならいいんじゃないでしょうかf(^_^; 応援しているので、頑張ってください！
安定性求めるならカオスブレイカーかフリーズレイが安定です！ どちらにライドしてもメインVとして戦えます！ 仮にオルターエゴライドできなくてもFVネオンメサイアならG2レディバトラーでネオンメサイアを呪縛したり初回超越メサイア名称のGユニットに超越してアレイスター効果でネオンメサイア呪縛してオルターエゴをサーチして次のターンにライドし直すこともできます。 オルターエゴは根絶や星輝兵と相性がいい組合せの構築が多いので質問者様の好みで組まれてみるのもいいかと！ オルターエゴにライドできなかった際のおすすめのサブVのユニットの一例いくつかあげときます。 カオスブレイカー、フリーズレイ、グレイヲン、インフィニットゼロですね。 参考になれば幸いです。
早めにベストアンサー出すことをオススメします。 回答の編集や削除で逃げられなくなるため(笑)
デッキの構築に関しては正直突っ込み所は無く、あとは立ち回りで対応していく形で大丈夫かと思います。 Ｇゾーンに関してですがスクリュー２枚を抜いて、１枚をブループリズン、もう１枚をアグリームにしてはどうでしょう？ アグリームだと手札交換が出来ますし、スクリューは強力な壁になりますが手札削るのがノヴァと相性が悪いかと思います。アグリームは雑誌付録というのがネックですが・・・ 後は皆さんの言うようにバスタードは採用してみても良いかと思います。Ｖ＋リアスタンドによる打撃はフィニッシャーとしても採用の価値はあると思います。 もし入れるとするとビクトールを２枚、トライブルートとビクトテンを抜き、初回超越でバスタード→コストでバスタード表→２回目のコストはシブリーズとするとか２回目の超越時にリア少ない場合はビクトールに超越してリアスタンド、リアがいないならビクトプラズマで２回攻撃という攻め方も出来ます。 まあ抜くカードに関してはあくまで私の考えですので、色々な考えがあると思います。
これはヴァンガードのカテゴリにせず、多くの意見を聞きたいですね。 私は２回同じ方からコピペされました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12161097237 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12161110882 その内１回はベストアンサーになっているので悔しかったです。 自身の知恵は自身の言葉で伝えて欲しいですね。同じ意見でも言い回し次第で伝わり方が変わってきますので。 それと、質問者の方も質問した以上は全ての回答に目を通し、おかしいものがあれば違反報告なりしていただきたいです。
私はグランギャロップです ロボットが好きでずっと使ってきました。 SPクランパックが出たときはその日のうちに4枚揃えました＼(^o^)／
そんなことないと思いますよ！ 今でもめちゃくちゃ強いデッキなので、相手がサヴァス軸だと今でもかなり警戒します。 環境との相性も悪くないですし、良いと思います！
DAIGOスペシャルセットGのみで作るのであれば入っているGユニットを2つ分全て投入し、G3はサンクチュアリガード･ドラゴン、サンクチュアリガード･アークの2種類を4枚ずつ入れるだけでいいです
自分も1の軸をお勧めします。もしくは「レーブンヘアードエイゼル」入りの3ですかね。面白い方法として、1に「レーブンヘアードエイゼル」をピン刺しするとかもいいかもしれません。
見た感じコストを結構使いそうなのでG完ガをお勧めします
トレカとはトレーディングカードの略語 デッキパーツとはそのデッキの軸となるカードやよく使われるカードのことになります
