ぜったい遵守子作り許可証ぱらだいす http://www.animecharactersdatabase.com/jp/character.php?id=56263 かな
通常の状態(無改造のwii)だとできないです。 フレンドの情報を見るにはwiiを改造してwiimmfipatcherからネットに接続する必要があります。
続編「アリス・マッドネス・リターンズ」のDLCとして海外版のみ発売されてます 日本では続編の方しか遊べません
1 存在はしてるが 周りの人達から「いない」事になった 2で手紙とか来てる当たりから予想すると日に日に効力は消えていくのかと 2 サチコの中でホテル代わりにしていて サチコの憎悪を増やしていったかも 3 化物 アニメの放送で刻命が人体模型になってるのと同じ 4 実験とかでしょうな 詳しくは明かされてないけど あそこまで過激なことをする連中がまともな答えを出すとは思えないので もしかしたら2で 死人などが化物化するための材料だったのかも
まずは、そのキャラボイスが小さくなる現象が、イヤホンのせいなのか、ゲーム自体のせいなのか確かめる必要があります。 テレビのスピーカーから音を出してみて、正常に聞こえるならイヤホン関連の問題です。 やはりボイスが小さいなら、ゲーム自体の問題なので、イヤホンを変えれば済むという話ではなくなります。 ゲーム自体が原因なら、最近のゲームはBGMやSE、ボイスなどを個別に音量設定できるものも多いので、そういう設定があればボイスを大きくして下さい。 イヤホン関連が原因として、PS4と同じイヤホンを使って問題が起こるなら、延長コードなど環境に問題がある気がします。 こういった場合、ポータブルアンプ、略称ポタアンを使うのが良いと思います。 各社から色々出ていますので、好きなものを。 例えばこんなものが有ります。 https://www.donya.jp/item/18094.html ポタアンとしてはかなりの安さです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%A4%E3%82%A4%E3%83%87-USB-%... ハイレゾ音源にも対応しています。 高音や低音バランスを調整できるので、低音を強めに出したり出来ます。 ポタアンはゲーム機に限らずPCやスマホ等全ての音のクオリティをあげられるので、持っていて損はないでしょう。 ポタアンである程度音量などはあげられると思います。 それで不満なら、イヤホン自体の交換でしょうか。 https://www.amazon.co.jp/PHILIPS-%E3%83%98%E3%83%83%E3%83%89%E3%83%... 取り敢えずこの辺りの定番を買ってみましょう。 イヤホンは種類も豊富なので好みに応じて。
できますよ。 無線LANルーターはWi-Fi以外に背面に４ポートのLANケーブルの口がありますので、そこにLANケーブルでPS4と接続すればネットできます。
FHD（2K=1920×1080）はそのままの構成でプレイ出来ます QHD（4K=3840×2160）は 単純にFHDの4倍のグラフィック演算能力が必要ですよ 掛け算して下さい 現在GTX1080を1枚お持ちですからSLI（2枚）構成にして下さい ○ご自身のパソコン環境確認 GTX1080を2枚搭載出来る環境の構築 ・マザーボード換装 廉価版H110チップセットに古いDDR3のRAM搭載だから最安値のマザーボードで そもそもSLI構成は出来ないマザーボードです また物理的にGTX1080をマザーボードに2枚刺せないはずです Z170 ＞ H170 ＞ H110 CPU RAM（メモリー）転送速度が遅いDDR3では SLI構成をフルに活かせない可能性もあります DDR4-17000（8GB×2/デュアルチャネル）が望ましい ・電源換装 500wだとGTX1080×2枚の消費電力を満たせません 仮に2枚刺ししてゲームを始めるとパソコンが電源容量不足でストールします（電源落ちる） ・4K対応モニター 持ってますか？
タイトーの「スペースレイダース」で間違いないと思います。 敵が野菜みたいなエイリアンでインベーダーですが3Dです。 後に「地球侵略群」という名前のシンプルシリーズにもなりました。
ケーブル、ディスクが無くても内蔵されてるコードは使えます。 コードの追加、編集ができません。 サポートは終わってますが、プロアク本体が壊れていないなら使えます。
そのケーブルは本当にRGB21P用でしょうか？ RGB21P端子は日本独自のものですから、日本向け以外の製品で使われることはありません。 RGB21P端子と同じ形状の端子にヨーロッパで使われているSCART端子というものがあります。ヨーロッパ向け製品だとSCART用の可能性が高いです。 両者の端子形状が同一な理由は、日本では使われることのないという理由でSCART用の端子をRGB21P端子として流用した結果。両者は信号規格こそ共通の部分もありますがピンアサインに互換はありません。 あと、SCARTはRGB(複合同期)専用ではなくコンポジットビデオなどにも対応したアナログAV信号の総合入出力端子ですから、通してある信号はRGB(複合同期)とは限りませんので念のため(片方に「あの」コネクタが付いると日本人はRGBと思う人が多いのですがヨーロッパではコンポジットビデオの接続でもあのコネクタを使っているのです)。 通してある信号がRGB(複合同期)ならピンアサインの違いだけですので改造(結線の変更)による解決は可能です。
確か記録に残ってる上洛は二回ですね 一度目は50名ほどの家臣を伴っての少数での上洛です この時、朝倉孝景の叔父・宗滴に越前通過の了解を取っており、また本誓寺に対して、一向宗の協力を要請したという記録もあります ただし具体的なルートに関しては不明で陸路とは思われますが、人数の少なさから海路を取った可能性もあります まあどちらのルートにせよ、事前に了解を得ての行軍であったでしょう 二度目は五千人規模の家臣団だったという記述が残されています 人数の多寡についてはどこまで信用するかというところですが、それでも数千人規模であったのは間違いないと思いますので、二度目は陸路であったと思います 前回の上洛の折に、石山本願寺に対して関係修復を行っておりますので、少なくとも前回よりは一向宗徒の協力は得られたかと思われます またこちらも上洛の際には越前の朝倉、近江の六角に事前に書状を送って了承を得ています 基本的に上洛と行っても将軍に挨拶に行く程度ですので、よほど敵対関係でもない限り、その行軍を妨げる真似はしないでしょう 特に上杉の場合は将軍の要請によるところがありますので、それを遮るというのは将軍の威光に逆らう事になります 当時の権威主義を考えれば、簡単に出来る事ではないでしょう
していましたね。 その後DOA2 に続きます。
それ僕もよくありますw 疲れ目の目薬をしたりブルーライトカットしたり（アプリあります）あとはスマホ使う時間根本的に減らしたほうがいいと思います 生活習慣的に夜はしっかり寝ましょうw
そもそもSkypeでFPS自体が相性悪いです。 いくら高いマイクを使用してもSkypeにはノイズが必ず発生します。それはSkype自体の仕様です。 FPS等音が大事なゲームをするのでしたらノイズキャンセラーのあるポイスチャットソフト、またアプリを使用しましょう。(TeamSpeak3 通称TSが有名です) お金に余裕が有るのでしたら静かなキーボードも視野に入れるのもいいかもしれませんね。キーボードは人によって相性がありますのでどれがオススメというのはできません。そういうのはご自身で探してください。
7x000番台は根本的な不具合から即除外。 普通の遊び方をするなら90000型。 ごにょごにょして遊びつくしたいなら50000系一択。
どうやらsfcdaisukidazeは何らかのパーソナリティ障害を患っているようですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC%E3%82%BD%E3%83%8A%... sfcdaisukidazeはこの世に親しい友人や恋人と呼べる異性、味方になってくれる人に全て逃げられ、完全に孤立しているようですね。 Yahoo!知恵袋へ他人を不快にさせる回答を何度も投稿することで、自分が孤独になった寂しさを紛らわせているのではないですか？ 精神科または心療内科を受診し、パーソナリティ障害の治療に専念されることをおすすめします。
①ゲーム機の出力端子の確認 (最近の物であればＨＤＭＩ端子が多い） ②録画する機種の入力、出力端子の確認 全部が同じ物なら単純に ゲーム機の出力端子→録画機器の入力端子→録画機器の出力端子→ＴＶの入力端子 でつなげばいけると思います。 PS2のプレイをVHSに録画したことはあるのですが、最近の機器はやったことないです。 端子が違う場合はその端子の変換アダプタなどが必要になることもあります。 家電店にいけばアダプタは購入可能です。 あと画質が悪くなりますが、画面を直接ビデオカメラ、携帯等で録画するという手もあります。 長時間には不向きですけど。
競争になってしまったのですよね。 ファミコンにせよ。ソフトにせよ。子供が買うお金ないのに 買わせる親もいたし、 ちなみにうちは、言い訳ばかりで買うということはしませんね。 ファミコンがあると友達ができてなんて言いながらそのまま時代の競争に流れて生きていきました。 気づいてみれば、最近は、スマホで、ラインとかツィーターですよね。 子供の時から金銭感覚を身につけさせないといけませんかね。 中国ではテレビゲームが禁止になったくらいだけど 日本はそうではないのだ。 元々テレビゲームは、大人のものでしたか。 ゲーセンは、景気が良かったころはありましたね。テーブルゲームとか不良のたまりば 世の中が不景気になりゲーセンは、相当減りましたけれど。 テレビゲームは、テーブルの画面を見ながら椅子を座りゲームしていたころありましたね。 大人に人から高校生、中学生と、幅広かったのもイメージが強かったのでしょう。 競争を作ったのは技術者たちですから、この世に存在しなければありません。
少なくともここ https://buy.geo-online.co.jp/ps2/ の説明を読む限り、最低「1000円」では買い取る・・・と読めますね。
ゲームによるとしか言えません。 日本サーバーのGTAですら時間帯によっては多くプレイヤーがいます。 大型タイトルは基本オンラインプレイは出来ますよ。
1 奇跡が起きたんですよ 2 ワクチンは投与してないと 思いますが、t-phobosという精神的な恐怖を感じた時に発症するウィルスを３人はうたれたけど、クレアとモイラは心が強いし、ナタリアは両親を目の前でなくし恐怖を感じなくなってしまったので大丈夫じゃないでしょうか
どっちもゴミだろ。 うんこ持ち合わせてどっちが強いとかバカか？
元のやつがもう削除されているかもしれません。
マインクラフトの創作のゲームとかではないでしょうか？
ゲームなんかやってると更にバカになるぞ。やらないほうがいいと思うぞ。
PS2で、PSのソフト遊べますよー。 あとDDRｺﾝﾄﾛｰﾗｰ(足ﾏｯﾄ)も使えますよ。
理論上は使えるはずですよ クラッチ操作は出来ないですがギアを変えるだけなら出来るはずです
売れるわけない。売れるのはシールドグミ系とウインググミ系しか無理なんだから
劇中で出てくる人工知能のことです。 ちなみに、一般社会で「アマデウス」と言うと、イギリスの劇作家ピーター・シェーファーという人によって著された戯曲…とのことです。 詳しくはよく知らないのですが、モーツァルトの才能に嫉妬する反面、彼に心酔している音楽家・サリエリが、彼を殺害してそれを告白することで、神への復讐と後世へ名を残すことを企てた…ことを扱った作品らしいです。 アマデウス：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9E%E3%83%87%E3%82%A6%... アマデウス（映画）：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9E%E3%83%87%E3%82%A6%...
えっと、アタックは打つときに、ひじを曲げずに、ピンと伸ばして、手のひらにきちんとあてることかな？ 空中で、真下に向けて打つ感じ？
ドリームキャスト派です PSOもEP3まで遊ぶくらいハマったけど 戦国TURB...これがなかなか...面白いねんな ゲームキューブは 名作ゲームが多く揃ってましたね ドリームキャストほどゲームソフト購入時の 博打感がないのが残念でしたが(良い事だけど) ソフトは FE蒼炎とか斑鳩とかが面白かったです
4GAMER とか見やすくて良いかと思います。
推奨スペックだと並～下くらいの画質じゃないと快適にならない なんてのはPCゲームの常識なんですけどね… この記事書いた人が単に知識ないだけでは？ 持ってると書かれているPCも当時の並か中の上レベルなので そんなくらいので最新ゲームを最高設定でやろうなんて甘すぎる という印象を受けます グラにこだわるゲーマーならもっといいの持ってるでしょ GTA5をFHDのバニラ最高設定60fps前後(維持ではない)でやりたければ GTX1070以上を用意する必要があります MODを入れればそれだけ負荷が増えるので 1070の上を用意するとなると1080や1080SLIですね
ほぼ無敵。どうせならフルHDの普通のモニターじゃなくて144hzモニター買った方が良い
ユーチューブにクリア動画がありました。 自分には無理だと思いました。
同じ質問何回も見るんだけど、同じ人?
マリオシリーズで変身できる数が多いのだと、 スーパーマリオブラザーズ3かな？ スーパーキノコ ファイヤーフラワー スーパー木の葉 カエルスーツ ハンマースーツ タヌキスーツ スーパースター ※アイテムストック可能でもあるので、 アイテムがあれば任意でも変身ができる。
初期化して問題ありません。 ニンテンドーネットワークID を登録済の場合は、再ダウンロードできないのでソフトなしで販売されます。その分、買取り価格もさがります。
１０MbpsっていうとADSLの事ですか？ 実測値はどれくらいでるんでしょうか？ 回線の問題であって、中継器を買っても意味がないかもしれません。 パソコンで1階の無線LANルーターに接続してどれくらいの速さがでますか？ http://www.speedtest.net/
当時は、すげ～と思ったんですが セーブ機能が無い（WiiとかDSはクイックセーブ可になりましたが・・・） 進むにつれてクソ広くなるマップ 通行手形を買わずに３つ揃えるのが難しくなっていく アイテムや通行手形を買うたびに値段が 高騰していくので金が足りない という理由で、最初の肥後国をクリアしたところで挫折しました・・・ 名作とはいえないと思いますが まあ遊べると思います
当時は、すげ～と思ったんですが セーブ機能が無い（WiiとかDSはクイックセーブ可になりましたが・・・） 進むにつれてクソ広くなるマップ 通行手形を買わずに３つ揃えるのが難しくなっていく アイテムや通行手形を買うたびに値段が 高騰していくので金が足りない という理由で、最初の肥後国をクリアしたところで挫折しました・・・ 名作とはいえないと思いますが まあ遊べると思います
・農業の女神-デーメーテル(乙女座の神話の元になった女神) ・虹の女神-イーリス ・季節の女神-ホーラ ・婚姻と家庭の女神(女神の最高位)-ヘーラー ※ﾍｰﾗｰは嫉妬心が強く、ある時勇者ｵﾘｵﾝが「自分は 世界一強い！」と豪語していたのに嫉妬し、サソリにｵﾘｵﾝを襲わせ殺してしまう。これを見ていた大神ｾﾞｳｽはｵﾘｵﾝをあわれに想い、ｵﾘｵﾝとｻｿﾘを共に天に上げて星座とした。ｵﾘｵﾝ座、ｻｿﾘ座の始まりである。 ・美と愛の女神-アプロディーテー ・森林、狩猟、豊穣の女神-アルテミス ・出産、安産の女神-エイレイテュリア ・暁の女神-エーオース ・海の女神-カリュプソー ・優雅、優美の女神-カリス ・月の女神-ヘレーネー ・勝利の女神-ニーケー ・運命の女神-モイラ ・都市の守護、戦い、技芸の女神-アテナ
◆◆イースVIII -Lacrimosa of DANA- パッチ1.02 アップデート履歴内容◆◆ 【アップデートファイルVer.1.02 配信日：2016年8月9日】※Ver.1.01の内容も反映されます。 ・キーコンフィグ項目の追加 ・迎撃戦の演習とタイムアタックからの離脱機能を追加 ・一部の戦闘や探索中にフリーズする問題を修正 ・一部のマップの読み込み時間を改善 ・食材から使用料理への逆引き表示に対応 ・各種不具合の修正 一部のマップに該当するかはわかりませんが、恐らく限界かと思います。 PS4版であればHDDプレイできるため時間は気にならないでしょうが、VITA版だと物理的に厳しいでしょうね。
プレイし易いのは零下でシナリオに関連するヨーコです。 他のキャラではパスワードが必要なところをパスなしで通過できるのでお勧めです。 他の注意点は施設のエリアの冷凍でハンターが眠っているのですが、それを解除するとハンターが目覚めます。複数 それからジャイアントモスが特定の条件を満たした状態で地下4Fメインシャフトでの人さらいイベントが始まります。 自分or仲間がさらわれた場合、地下5Fの電算室の繭の中。 自分だったら中から突き破って外に出れます。 仲間だったら電算室に行くことで救えます。
バンジョーとカズーイの大冒険2はメモリー拡張パック対応ソフトではないので拡張パックがあってもなくとも何も変わりません。 拡張パックがないと動かないのは、ドンキーコング64、ゼルダの伝説 ムジュラの仮面、パーフェクトダークの3本だけです。
とりあえず、左から二番目の梯子をずっと登ってください。 メタルブレードあればピピを簡単に倒せるのですが、ありますか？ エアーシューターでもピピを倒せると思います。卵散らす前に親を倒しましょう
コミカルな感じで違和感があると思います。ストーリーがシリアスなので。
私の考えでは、おそらく一番は ザンギエフか春麗だと思います。 ケンは少年時代に日本に来て 剛拳道場で修行を青年になるまでしていました。 ガイルは空軍少佐ですが、ICPOほどの学力は必要ないかと。 逆にリュウは、生まれた時から及び、１０歳にも満たないころから格闘の道を生きているので学力はないかと。 エドモンド本田はリュウよりかは頭はいいと思いますよ。 相撲一筋の性格ですが、相撲を始めるまでは普通に日本で学生としてもいましたし。 ベガはいつ生まれたかは不明ですが 努力家で、上昇志向の高すぎる性格に悩む青年でした。 それによって勉学もかなりのものだったと思います。 ブランカはたしかに、子供の頃に飛行機事故でアマゾンのジャングルに落ちてからは野生で過ごしたので頭は良くないですね。 バイソンはスラム街に生まれ、ボクシングを生きがいとしてきたので勉強もしていません。
最初に。 サインインIDは携帯電話以外のメールアドレスを使うように 指定されています。 できればYahoo!メールのアドレスなどにしたほうがいいです。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/473/~/se... 本題ですが。 PCやスマホでSENのサイトから サインイン（間違えたほうのメールアドレスで）したら、 再度Eメールを送信できるようになりませんでしょうか？ そこでメールアドレスを変更することもできたと思いますが。 https://account.sonyentertainmentnetwork.com/liquid/login.action
引き継ぎ時に出てきたエラーコードはわかりますか？
自分は 1位：簡雍 2位：張翼 3位：廖化 4位：馬雲騄 5位：馬謖 6位：王平 7位：蒋琬 8位：費禕 9位：諸葛瞻 10位：趙統.趙広 ですかね
ファイヤーエンブレム 覚醒です！ 名前はマークでプレイヤー(主人公？)の息子です プレイヤーが女だとマークが生まれ男だとまた別のキャラが産まれます
http://supraocclusion54.rssing.com/chan-23998108/all_p25.html こちらのブログの「02/22/16--05:00: ヤフオクでメガドラソフトゲット！」の回を見て下さい。 コピー品と正規品の見分け方について書かれています。 ただ、今はコピー品も巧妙になっていて、見ただけでコピーと分かるようなパッケージだったりするものは少ないです。 とにかく、実物を見られないネットでの売買は注意すべきです。 まあ、取り敢えずアンケートハガキが入っていれば、まず本物と思えますが。 ただ、それだけ巧妙にできていれば、正規品と見比べでもしないと、コピー品と分からない可能性もあります。 基本的にゲームは美術品ではないですから、ゲーム自体が正常に起動するなら、コピー品であってもあまり問題はないような気もします。 私もメガドラソフトはそれなりに持ってますが、コピー品が紛れていても多分気づきません。 まあ、ほとんどのソフトは発売当時に買ったものだから、コピー品が紛れる可能性もないですが。 ゲーム自体が起動しないとか、海外版なんてのは論外ですが、きちんと国内版が起動して、見た目も見分けつかないなら、コピーかどうかを気にしても仕方ない、という気もします。
同い年くらいな気がします(笑) ペルソナ３、４が叩かれているのはキャラデザの変更が大きかったと思いますよ。 初代絵師の金子一馬さんはカルト的な人気を誇る絵師でしたので、あそこから急に方向転換したら見た目だけで受け入れられない人もいるのではないかと。 真・Ⅳの悪魔デザインも叩かれまくってましたからね。 あと、よく言われるのが音楽と難易度ですね。 私もペルソナ３、４は２までの理不尽さは感じず、簡単になったなーと思いました。 私自身初代からのファンで、ペルソナシリーズも大好きです。 ただ、異聞録までとペルソナ２以降は別物だと思っています。 女神転生ではなく、ペルソナという別シリーズになった感じがします。 どっちが本物というわけではなく、どっちも好きですし、ディープでシビアな女神転生とライトなペルソナを分けたのは正解だったと思います。 ペルソナから女神転生に興味を持ってくれるユーザーもいるでしょうし。
CryENBの設定次第ですが、動かすだけであればintel HD graphics 4600でも辛うじて動くらしいのでそれこそGTX550程度のグラボとi5第二世代程度あれば快適に動作するでしょうね。 まぁ自作ならともかく普通に新規で買うのであればi5第六世代にGTX750ってのが7万程度で売っているんじゃないでしょうか？ これ以上性能落したらそれこそオンボードグラフィックのものか中古しかないと思います。
守備は基本L2押しながらしてみてください。失点が減ると思います。攻撃は慣れですね。やり込むしかないです。
PCゲーマーです。 日本では、エロゲーを除いてPCゲームは絶望的です。 理由は簡単で、日本は先進国中でITスキルが最低クラスだからです。 単にPC普及率が低いのみならず、PCでゲームをプレイするための、最低限の知識すらない人が多いのです。 かつて日本ファルコムがPCゲームから撤退した理由の1つは、あまりにも知識のないユーザーが多すぎ、サポートコストがかかり過ぎたためでした。 （知識がないため、最低スペックを満たしていないのに購入し、起動すらできない客だらけだった） 8ビット～16ビット時代には、日本でも大手からアパートの1室しかない零細まで、たくさんのメーカーがPCゲームを発売していました。 その時代を知る人は既に30～50代のオヤジになってますが、当時高額だったPC（最低でも10数万円、ハイエンドは100万円以上）を購入してまで、ゲームをプレイする程のゲーム好きです。 そもそもファミコン世代と重なるため、ゲームに抵抗感の少ない世代です。 その層を突破口として、ゲームを売り込めないものかと思います。 子供がいてもおかしくない年齢層なので、若い世代への波及も見込めるかもしれません。
鉄騎はXbox360の下位互換に対応していません。 初代XboxとXbox360ではコントローラの接続端子の形状も異なります。 鉄騎がやりたいのなら初代Xbox本体が必要です。
>saoの世界観は2030年以内には実現しそうなの？ さすがに無理ですよ ゲームのプレイ中は全身の神経を全部切断させて 植物人間と同じ状態にし プレイが終われば元通りに治すという技術が必要ですから ただ、感触を得られるグローブとか 匂いや風を感じるマスクなんかも研究が進んでいるので それっぽい世界には再現できるかもしれません https://www.youtube.com/watch?v=k7n5kRRHDpw#t=52
歴代ゼルダをやっていて感じたのは トワプリはゼルダシリーズとしてではなくゲームとして、最高傑作だと感じた。 （ゲームとしての様々な要点から見たらね） シリーズでは、人それぞれだろうが、風タクかな
最近の液晶薄型テレビでD端子があるか不明です。無いものが多いでしょう。 AV又はD端子からHDMIに変換するコネクタがあると良いと思います。 自分がかなり以前に、D端子で液晶薄型テレビに接続して遊んだ時は鮮明な画像に感動した記憶があります。
ひょっとして、ストリートファイターではないでしょうか
まず、RPGツクールはフリゲを作るアプリ？です。 本題ですが、WOLF RPGエディター、通称ウディタですかね。 講座動画とかもウディタを使用してたりします
完全無料のMMOというのはゲームの性質上存在しません これはPCでもCSでも同じです ただ、FPS/TPSに限って言えばそれが可能です なぜかというと、ユーザーの有志に負担させているからです 接続料が無料かつアイテム販売もないなFPSの場合 遊ぶ場所であるサーバを誰かが(もちろんお金を払って)用意して公開し そこにその他の人が接続して遊ぶという形になっています 個人が管理するサーバなので、運営者の意向によって 一種のチートを導入したり、任意のプレイヤーをBANしたりもできます 横暴が過ぎると人が来なくなるので普通は適度なBANにしますけど。 CSの場合、ユーザーが自分でサーバを用意することはできません ・必ず、特殊機能などがない素の状態で遊べる ・恣意的なBANの可能性が一切ない といったメリットがあります 逆に言えば ・特殊ルールでのお遊びができない ・管理者が即座に対応してくれたり直談判はできない というデメリットでもあります でもってCSでは、サーバの維持費を、一部の個人ではなく プレイヤー全員から徴収する形になっています
これではないでしょうか。 ネタバレにもなりそうなので、 Amazonへのリンクとなりますがご了承ください。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00006D2DI
アメリカの大統領 ニュース、政治、国際情勢 > 国際情勢 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能 新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
ケーブルがダメに成ってるとかじゃないでしょうか。 端子部分の接触不良とか、 何かの損傷で、ノイズを拾いやすくなってるとか。 HDMIケーブルはデリケートです。HDMIで不具合が生じた場合は、まずは、割高だけどソニー製の新品を使ってみるとか（WiiUで使えます）、その辺から地道に対策してみることをお勧めします。 ＞w= 720, h= 486 その数字は微妙に変です。 ビデオ規格的に、そんな数字は有りません。 出来ることなら、720x480にしてください。 あと、 ＞WiiUを480ｐに設定し 480iも試してみてください。
アトリエシリーズは如何でしょうか。PSVitaで複数出ています。好感度があり、キャラエンディングが複数あります。 アーシャのアトリエ(黄昏の大地の錬金術師)、エスカ＆ロジーのアトリエ(黄昏の空の錬金術師)、シャリーのアトリエ(黄昏の海の錬金術師)という、黄昏三部作がおすすめです。 しかし、これらは女の子が主人公なので男性主人公目線でやりたいならあまり向かないかもしれません。 男性目線があるのはエスカ＆ロジーのアトリエでロジー(男性)視点を選んだ時だけかと。
以前は 「YouTube Live」 を利用できていたなら、 使っているブラウザのバージョンが古いので、現在は利用できない状態。 よって、対応は、ブラウザを更新してバージョンを上げる。
だいぶましになったけどね 海外の人とマッチングするとラグくなるからこればかりは対策しようがない
実機からゲームROMを吸いだしてエミュレータを使えば可能です。 これでわからないなら止めておいたほうが良いです。
そのNXの性能というのは、任天堂公式からの発表として出ていましたかね？ ”関係者”や”関係者に近い筋”からの情報・噂で一喜一憂するのは愚かだと思いますので、公式発表を座して待つのみですかね。
ロス・イルミナドス教団に入信する前の様子が不明な為、分かりかねますが、 入信時には家族がいない寂しさに付け込まれていたようなので、 家族愛に飢えていたとも予想できます。 身長はかなりの小柄です。 年は20歳なのですが、かなりの老け顔なのでレオンからは年寄り扱いされました。 顔が年相応か童顔であれば、小学生と間違えられそうです。 同作に登場するアシュリー・グラハムも20歳ですので、比べてみるといいと思います。
銀髪+短髪(一部例外)+ボーイッシュor無口 サクラ大戦2 レニ・ミルヒシュトラーセ 幻想水滸外伝Vol.1 ハルモニアの剣士 シエラ・ミケーネ かのこん 犹守望 お兄ちゃんだけど愛さえあれば関係ないよねっ 猿渡銀兵衛春臣 ハイスクールD×D 塔城小猫 ベン・トー 槍水仙 機動戦艦ナデシコ ホシノ・ルリ 新世紀エヴァンゲリオン 綾波レイ Darker than BLACK 銀 銀髪ではないですが咲夜っぽいキャラで連想するのは灼眼のシャナのヴィルヘルミナですね、無口、クール、不思議系。シャナの位置がレミリアっぽいですし。
協力プレイがしたいのか、単に２人で（どっちが先にやられるかとかを競う？）遊びたいのか不明ですが、協力プレイがしたいなら複数起動は必要ない １コンと２コンを設定できるので、pcsxは１つ起動して遊べば良い 単に２人で同時に遊びたいなら、複数起動は可能 PCのスペックがショボイと遅くなるかも知れませんが
ps3なら無料ですがps4はpsplusに加入してEAアカウントを作ってオンラインの状況を作る必要があります。 やり方は設定からチーム編成を押してアップロードとあるのでそれを押せば大丈夫です
くだらんなあ～～天国に行く方法なんてなあ～～っ！！！このカーズの目的はあくまでも「赤石」！あくまでも「究極生物」になること！！続くかァ～～続くかァ～～DIO 続・くゥ・カァ つまりあいつばっかいい目にあってんじゃねーよっ意味です。
FF BO3 バトルフィールド などがオススメです。
次の術技へ連携するための猶予時間です ・ショート 術技の終わり際にボタンを入力することで術技終了直後に次の術技が発動 ・ロング 術技の発動中にボタンを入力することで術技終了直後に次の術技が発動 つまり、ロングだと術技が発動した早い段階にボタンを入力しても次の術技へ連携してくれます ただ、欠点としては誤爆の可能性があること 3段階目で連携を止めたかったのに、ボタン連打してて4段階目まで連携してしまったとか 個人的にはショートの方がオススメ
エフシーコンボ２ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%83%90%E3%82... 数あるFC/SFC互換機の中でもカセット起動率は高い方で、特殊カセットなどもかなり起動します。 音質などの点でも他より優れています。 値段的にも抑えられているので、FC、SFCだけと割り切れればいいでしょう。 また、互換機はコントローラがダメなことが多いですが、SFCコントローラがそのまま使えるのも利点です。 SFCコンはハードオフなどで調達できます。 個人的にはやはりレトロフリークを推します。 一番の利点は、FCやSFC等はバックアップ電池が寿命を迎えており、セーブ出来ないことが多いですが、これを使えばその心配がなくなります。 加えて自分の好きな場所でセーブできるので、時間の少ない人でも少しづつ進められます。 高いのは欠点ですが、GBやGBA、MDやPCエンジンの互換もあったほうが良いでしょうし、変換器付きならそれぞれのオリジナルコントローラも使えます。 また、マイクロSDがあれば、カセットの内容をコピーできるので、次回からカセットいらずで起動可能。 HDMIによる接続は綺麗で楽ですし、スキャンライン等の多彩な設定で当時の画質の再現も可能、加えてアップデート機能で再現性の向上なども望めますし、PAR対応で改造等も可能。 SFCなどのカセット抜き差しがしにくい、ピンが取れる等の欠陥がありましたが、二次出荷バージョンでは対策されています。 そもそも壊れやすいというのは、無理やりカセットを抜き差しして壊した人が広めたもので、接点潤滑剤等用いれば無理やりカセットを抜き差しせずとも割と起動してくれます。 予算があるならレトロフリーク、無ければエフシーコンボ２と言ったところです。 携帯FC、SFCについては、海外製が多く日本では殆ど見られません。 エフシーポケット ４５００円前後で売っているFC互換機です。 エフシーコンボ２と同じメーカーなので信頼感は有り、再現性もそれなりです。 SUPABOY ver.2 https://www.amazon.co.jp/HYPERKIN-SUPABOY-ver-2/dp/B008U4X2VC?Subsc... SFC互換機です。 携帯機としては大きい（３DSの1.5倍程度）のと1万強の価格、海外製によるサポート関連の不安や個体差などが欠点。 pokeFAMI DX BLACK EDITION https://www.amazon.co.jp/dp/B00C2NU0IK/ref=as_sl_pc_tf_lc?tag=minor... SFC互換機ですが、別売アダプタ使用でFCやMD等に対応します。 TV出力も可能など、携帯機として高性能ですが2万ほどするのがネックです。 3DSではFCが、NEW3DSではSFCがバーチャルコンソールで遊べます。 まだソフトは少ないですが、充実すれば十分携帯FC、SFCとして使えます。 LLシリーズなら画面の大きさも十分でしょう。
コンビニの支払い方法がわかるのならば可能ですね、問題ないです ファミリーマートは端末の操作が簡単なのでお勧め 年齢に不釣合いなあまりにも高額の場合コンビニの店員さんに確認されるかもしれませんが…
私はスチールラックを使用しています。 こちらですと前後左右、上下までもが塞がれず、廃熱に良いと思われます。 また、貼られた写真のようなラックですと、実はホコリもたまりやすいですね。その点でもこのスチールラックはオープン状態ですので、掃除もしやすく、ホコリの問題も解消できます。 もうひとつ、スチールラックは自由な組み方が可能で、それぞれのゲーム機の寸法に合わせたラックを構成できるのも強みですね。 また多くなりがちな配線も、ラックのポール部分などにまとめて固定できますので、便利ですよ。 http://www.luminous-club.com/user_data/catalog_25mm.php#page-top?ut...
そうでしょうね。冴島組組長として6では登場しますからさすがに脱獄はないと思います。にしてもまたこの格好かと思います。組長ならちゃんとスーツを着てほしいものです。
MODキャプチャーは、今日の日本時間4時に一斉に削除された模様です。ロックスターはシークレットでパッチを更新することが多々ありますよ。
三つ目岩の神殿のボス バルバジアとの戦い。 溶岩の池から飛び出したバルバジア。 炎を吐く東洋風のドラゴンです。 奥に入ったリンクの後ろから突然の出現でした。 迫力満点。 登場シーンは、ボルバ以上でした。
PS1のワイルドアームズ2ndで、アシュレーにそれを思わせる描写があります。
その「PC用のスピーカー」とやら、何を買ったのかを教えて下さい。 流用して使えるかも知れません。
ベルセリアは一つ前の作品、ゼスティリアの過去の話とありますが問題無いと思います。 （本日発売でまだ未プレイなので100％とは言い切れませんが） 今回のように同じ世界感で時系列が離れている作品は過去に出ており（ファンタジアとシンフォニア）それぞれ完全に独立したお話でした。 ※もちろん片方を知っていると、より楽しい！というのはあると思いますが。 本日発売で盛り上がっていますし、ベルセリア是非プレイしてみて下さい♪ またジアビスですがオススメ…とは簡単には言い難い作品なのですが、良くも悪くも記憶に残る作品なので、お時間があれば是非。 10年以上経った今でも、アビスの事を思い出すだけで泣いてしまいます…。 PS3、３DSでしたらオススメは「シンフォニア」です。 元々2003年にゲームキューブから出た作品ですが、移植を繰り返し現在はPS3でも遊べます。 テイルズなのに「好感度システム」というものがあり、好感度によってシナリオが変わるので何周プレイした事やら…。 昔の作品なのでポリゴンが荒かったり、戦闘システムが今と比べ自由がききませんが…。 パーティーの絆が強く圧倒的人気と言えば「ヴェスペリア」。 上記でも書きましたが、精神的に刺さるのが「アビス」。 戦闘システムだけ見ると「グレイセス」が頭一つ抜けて面白いです。
アカウントインポートするための変更内容の同意を求められたという事ですね。 キチンと手順踏むなら問題ないかと。
発売されてそんなに経ってないんで遅い事は無いですね、気になるなら買ってみて下さい。 格ゲー未経験の人だと基本的な部分の練習や反復練習にかなり時間を割く必要があるゲームなんで、そこを憂慮しているならばはっきり言って勧めないけど面白いゲームなのは間違いないです 気に入ったなら手に取って欲しいゲームです。マルチプレイでの対戦を視野に入れているのであればまずキャラを動かす事自体が楽しくないと続かないと思います キャラクターが気に入ったとかそんな理由でもいいので続けるモチベを見つけて下さい、そうすればネットで情報も動画も見れる良い時代ですから頑張って下さい 古参プレイヤーにもなると10年以上プレイしている人も居るゲームです。そういった人達には勝とうと思わずに、プレイヤーマッチ等で出来るだけ実力が合っている人と対戦して楽しめると良いですね
頭のギアを全部防御にして、足のやつのサブに防御一個つけてあとはイカ速か人速 体のサブはイカ速か人速（足と相談して。） スぺ増そんなに積んでも、スシコラはあんまり意味ない。 あと、スシの確定数敵も攻撃積んでるのを見越して、２，４くらいは積まないといけない。 もしこれ以上防御増やしたくないなら、インク回復とか付けたほうがいい。
キャラによりますね。特に敵をダウンさせた後に引き剥がす「リアクト属性」の追加の影響があるキャラは基礎コンが変わっています。 しかしそれ以外のコンボや、そもそも影響をあまり受けていないキャラはだいたい同じです。
ps2をモニターに接続するだけなら、こちらの変換アダプターで出来ます。ただしモニターがHDMI搭載ならですけど https://www.amazon.co.jp/Excelvan-PS2%E5%B0%82%E7%94%A8HDMI%E6%8E%A... ノートパソコンなら、キャプチャーするのが必要になりますけど
PS4とVITAって事はバトグラの事かね VITA版とPS4版じゃソフトが違うから多分無理でしょ。PS4の方はバトグラオーバードライブで追加された新要素が入ってるから 可能なのはVITAのバトグラ同士、PS4のバトグラオーバードライブ同士かと
上がりませんね(´･_･`)
wiiなら、任天堂のキャラやマリオ系、リンクやドンキーなど好きなら、こちらかとパーティ系も多いです。 また、ゲームキューブのソフトの互換性も有ります。スマブラなども出来ます。 ps2は、ほとんどが1人用。2人も出来ますが、戦国無双シリーズ、三国無双シリーズ、無双オロチ、バサラ、無双シリーズは結構でてます。 また、バラエティもかなり豊富です。 互換性としてps1のソフトも出来ます。 ソフトの数ではps2が多いですね。
エクスプローズ・ホーネックはバスターだけでも倒せる人が居るのでエレキテル・ナマズロスの方が最強でしょう どれも対策技があれば楽に倒せますが X7は対策技あってもエアーマン状態になってしまうボスが居て苦労しました
GBソフト「カエルの為に鐘は鳴る」かな？ 人間、カエル、ヘビに変身しながら進むゲームです。 SFCソフトと思ったのはスーパーゲームボーイでプレイした可能性も。
ストーリーはまだ途中なのでわかりませんが、エターニアなどストーリー重視の時代の作品超えはまず無いでしょう。 戦闘システムやその他システムは『前作とは一体何だったのか』というレベルの出来です。 グラフィックはまぁ、テイルズか。というレベル。 テイルズにしては頑張ったけど、まだPS4を活かしきれていないレベル。 SOやFFレベルに達したら初めて素晴らしいグラフィックだけど、まぁテイルズはアニメ調だからそこまで必要無いかな。
どこを見れば知ることができますか？＞ 多分どこを探してもそんなものは無い。 質問では『どこから』を指定しているものが無いので、家庭用ゲーム機が一般化したした当初からのもを掲載する為にはあまりに膨大な為、それを個人でまとめられる情報量を超えている為。 自分が遊びたいと思ってるタイトルがあるならそのタイトルを検索して個別で調べて行くのが最も手っ取り早いです。
寝室で魔道士と話した後のことでしょうか？ それでしたらお城の中庭に行って ヴィクターと話せば先に進みますよ。 ちなみにヴィクターと話した後は 王座→アルテナの外に飛ばされる→零下の雪原を進む の順に進めると物語が進みます。 がんばって下さい。(^-^)
違法ROMをエミュで走らすなら中古のスマートフォンで十分ですよ 2012年式ぐらいの1.5GHzクアッドコアもあれば十分です コントローラーはBluetoothで接続します これより小さい構成は無いと思います MHLでTvにミラーリングすればフルHDです でもROMその物が低解像度、低レートですから… 機材スペックあげても内容は同じです いまマイティーボンジャックとドラクエ４、テラクレスタ、メトロイドにはまっています
WORLD2のフィールドをうろついているハンマーブロスと遭遇したらその画像の場面に突入します。 しかしWORLD2はハンマーブロスではなくブーメランブロスとの対決です。 そのブーメランブロスを倒したら宝箱が出てきてアイテムが貰えます。
天誅シリーズに登場する敵「卍」ではないでしょうか？ 見た目は人間のようですが既に妖怪化しており、知性がなく 火を吐いたりします。腕は下げて肩のあたりを動かしながら ユーモラスな動きをして「ほへぁ～」という変わった奇声を あげるのが特徴です。天誅参の中盤～後半にも登場します。 参考サイト http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=155005&id=8968798
YouTubeなどで調べるとにしけんゲームってのが出てきますするといろんなグリッチをしていてわかりやすくグリッチができます。 残念ですが無敵、ワープなどはパッチ済みですのでどうしようもありません服装グリッチなら昨日最新のグリッチを出してましたよ！
来月発表されるのは廉価版ではなく、PS4NEOというアップグレード版ですよ。 性能が微向上したものと言われており、その辺りを気にするなら間違った選択であったと言わざるをえません。PS4NEOの噂は、6月の頃には既にありましたし。 ただ、目に見えて変化のある性能向上をするとも思えません。それこそ、最初のPS4を発売日に買ってスペックを正しく詳細に知っている筋金入りのゲーマーぐらいにしか、はっきりとした違いは分からないのではないでしょうか。 どちらかといえば、わざわざ1TBを買わなくとも、初期の500GBを3万円で買った方がお得だったのではと思います... が、そんなことは聞きたくなかったですよね（笑）
「恋姫」はエルフの姉妹ブランドの「シルキーズ」から発売ですね 私は年代的にかぶってないのでプレイしたことはないのです…
ＰＳ４でDL版を保存する場合は空き容量が２倍以上空いて無いと駄目です。 ４５ＧＢの場合ですと９０ＧＢ以上空き容量が無いといけません。 何故２倍以上の空き容量が必要なのかは、 まずダウンロードしたデータを仮にＨＤＤに書き込む(ここで４５ＧＢ使用) ↓ 仮に書き込んだデータにミスが無いかチェック。 ↓ 問題ない場合はＨＤＤに本書き込み保存(更に４５ＧＢ使用し合わせて９０ＧＢ) ↓ 本書き込みが終了しましたら仮書き込み保存してるデータを自動的に削除(45ＧＢマイナスされて最終的に４５ＧＢ) の流れで行うので空き容量が２倍以上必要
S+～Sスクイックラーです、大きく二つに分けて話します １．まず、回線とウデマエはあまり関係がありません、A+まであがっているのであれば。A+とSには大きな壁があります。これから先はウデマエを維持したり上げたりするのにも時間が要りますね。ゆっくり力がつくのを待ちましょう。いつかきっとより上のウデマエにたどり着けますよ！！ ２．ping値というのは、あなたのWiiUからサーバーに信号を出したとき、何秒で反応するか、つまりあなたの回線の応答速度を表しています。また、ping値の単位は「ms」で、これは1000分の１秒を意味しています。わかりやすく話すと、あなたの回線には0.4~1.4秒の遅れが出るということです。実際のところ、splatoonのようなゲームに必要とされるping値はおよそ100以下、50以下ならとても快適にプレイできる、というように言われています。200ほどの値が出ると少しどうなんだ、という印象が広くあります。はっきり言うと、あなたのpingはとても高いです。それでsplatoonできることを僕も初めて聞きましたが、ネット環境を確認してみてください。 あ、あとその計測サイトが利用しているものが海外のサーバー、という可能性も０ではありません。「Okura スピード計測」などと検索してみたサイトも試してみるとよいかもしれません。 それにしても高いpingですので、インターネット環境についていろいろ調べたり知恵袋で聞いたりすることをオススメします。長文失礼しました。よいスプラライフを！！！
青春時代のノスタルジー というか、 昭和40年台後半～50年代前半のノスタルジー という気はしますが。 個人的にはファミコン版の荒井 清和氏の作画は、それはそれで味があって良いのですが、ノスタルジー感はちょっと減ったかなという印象です。
最終型はＥ型の５００ＧＢモデルですね。 Ｓ型かＥ型が良いとは思いますよ。 Ｓ型以前の本体モデルを買った事が無いので爆音がどの程度の音量かは知りませんが、Ｓ型もＥ型もどちらも静かだと思ってます。(私はＳ型とＥ型の両方所有)
サムスはあくまで、メトロイドの優れた生物的特徴を銀河の発展と平和に生かすため、人に懐いたベビーであればそれが可能であったため、スペースコロニーの研究使節に持ち込みました。 確かにベビーという最高の素体が手に入った事で連邦の暴走が加速した事は事実ですが、サムスの行動自体が過ちであったとは思いません。 現にコロニーでの研究は成果を上げつつあり、リドリーらスペースパイレーツの攻撃さえなければかなりの恵みをもたらしていたでしょう。 真に悪いのは、最初にメトロイドを兵器利用しようとしたスペースパイレーツと、その悪党のデータすらも利用して暴走を繰り返した連邦政府そのものでしょう。 何故なら、「フュージョン」や「アザーＭ」の時点であれだけの研究施設を持ちそこで「ＳＲ３８８」「惑星ゼーベス」「スペースパイレーツとＭＢ」「メトロイド」を研究し色々と作り出していた事から、連邦は最初からそれを狙ってサムスを派遣した（厄介な相手を倒させつつ情報やサンプル、データを得た）と考えられるからです。 現実の政治界がそうであるように、銀河連邦の内部不敗も相当昔から進行していたということでしょう。
こんにちは 成長してもらえたようで、こちらも嬉しいです。 あと、前回返信してくれた質問に対して、忙しくて返せずに終わってしまったのですがあれは自己解決できたでしょうか？もし前のやつも聞きたかったら答えますので聞いてください。 では本題の質問答えていきますね。 1 カウンターになるのは自分の技が相手の技を潰したときになります。たとえば相手の中Pを一文字で潰したりですね。 カウンターを発生させること自体は狙ってできるものではありません。なんせ相手が技をふってくれないとできないし、いつふるか分からないので。 ただしカウンターヒットが起こる確率を上げることはできます。 それは相手が技をふりたくなるような距離のギリギリ外から一文字をうつことです。 ここで合わせて2の質問にも同時に答えます。 一文字は発生が遅いので、近くでうつと、相手の中Pとか中kのほうが早いので負けます。 なので、一文字は基本的に相手の中攻撃などがからぶる位置からうちましょう。 こうすることで相手の技はスカリ、一方的に一文字のみを当てることができます。 コツは一文字の先端を当てる感じです。膝くらいまで相手にめりこんでたら、それは距離が近すぎます。足先だけをかすめるように当てましょう。 一文字はめりこむと反撃までもらうので必ずうつときは距離を意識してからにしてください。 さてカウンターヒットの話に戻りますが、このように相手の技がスかる位置からといいましたが、そのほんとに相手の技がギリギリとどくかとどかないか分からないくらいの距離でうつと、相手は あ、この距離もう中足当たりそうやな、と技をふりたくなるわけです。 しかし実はギリギリスカって一文字だけが届く距離。相手は、まんまと技をからぶり、そこに一文字がクリーンヒット。 カウンターになるわけですねー。こんな感じで相手が技をふりたくなるよう誘発することでカウンターを発生させやすくすることができるわけです。 まあ、あくまで確率があがるだけですが。基本的には、一文字をふるたびに、カウンターになれ！カウンターになれ！とお祈りするだけですねw これで質問1、2は終わります。 次3 相手のキャラやゲージ状況によりますが、基本的に飛ばれても大丈夫な距離から適当に波動を撃ち、飛ばないとキツイよ？というのを意識づけさせて後は対空だけを狙うというやり方です。 波動と対空のみに全神経を集中です。 ただし、玉抜けがあるキャラには、やらないでください。(春麗のCAや猫パン、バーディの飛びかかり投げ、かりんのレッセンハなど) 相手が全く飛ばない、または玉抜けがあるキャラには直接技をあてにいくしかありません このときvスキルは使わないほうがいいです。なぜなら相手はこちらの様子をかなりうかがっているのでvスキルで走っても技を置かれて終わります。 vスキルよりも速い前ステを使うのがいいです。 基本的には前ステからのしゃがみ中Pかしゃがみ中kが安定です。 このとき相手の手前に落ちる飛びをみせる、垂直飛びをみせるなどしておきましょう。 こうすることで相手は、あ！こいつジャンプ攻撃でとどめをさしにくるな、と意識するので対空するために上に意識がいきます。 上に意識をさいているということは地上はおろそか。前ステがとめられにくくなるわけですね。 ゲージがあるならEX波動でとどめを狙うのが一番安全ですけどね。 とにかく互いに死にそうなときは先にケンからしかけるほうがいいですよ。ケンは受けは得意じゃないので起動力を活かして決めにいきましょう。 補足について vスキルからのしゃがみ中足波動とかいいですよ。 とっさにしゃがみガードするのは難しいのでけっこうあたってくれます。 ここからVトリガーにもつなげれるのでおすすめです。ギリギリヒット確認もできます。 あとは空中竜巻カウンターヒットからのコンボができると強くなります。 これはEX空中竜巻ではなく、通常の空中竜巻です。地上の相手に直接あてましょう。 おすすめは竜巻をめくりでうまくあててやることですね。 めくり竜巻は通常のジャンプ攻撃なら出ギリギリ表に落ちる位置から飛びます。 空中竜巻をするとすこしジャンプの飛距離が伸びるため、ギリギリ表におちるはずの飛びがめくり竜巻となって当たるわけです。 つまり相手は直前まで、表に落ちてくるのか裏におちてくるのか分からず、くらってくれるわけですね。 普通に立ち回りでやってもいいし、起き攻めにも効果的です。表裏わからない2択になります。 このときカウンターヒットしていたら引き中P大Pのコンボにいけます。 めちゃくちゃダメージアップするので狙っていきましょう。 このカウンターヒットは一文字と違いクラカンにはならないので、見た目では確認できません。 ですので、画面端にでるカウンターヒットという文字を確認して行うことになります。 これはかなり難しいですが慣れたらできるようになります。 まあ空中竜巻あてたあと引き中Pまでもうだしちゃって、引き中P大Pの部分でヒット確認するのもありです。 どっちが簡単かは自分のやりやすいほうで。 他にも細かいコンボとかいろいろあるんですが、とりあえずゴールド以下のケン使いがあまりやっていないであろう戦術を紹介しました。 ただこのめくり空中竜巻とかは、できなくてもゴールド以上にはなれるので、余裕があればでいいです。 それよりもやはり一文字の有効なうちかたとかヒット確認のほうが、はるかに重要なので、これらの基本的なことができるようになってからこういうオシャレなことをしていきましょう。 この回答でよくわからないことあったらまた聞いてください！ あともう一つしてくれた竜巻昇竜の回答リクエストについては、また時間があるときにこたえますので少しお待ちください
このサイトにて https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/833/~/ps... ディスクに傷、汚れがある または、レンズが汚れてる可能性が有ります。
ファイナルファンタジーシリーズ ドラクエシリーズ 探偵神宮寺三郎 ワールドオブタンクス クライシスゾーン タイムクライシスなど他にもいっぱいあります。
たまに表示されないバグがあるのでしょうがない。
タバコのヤニやホコリの沈着など表面上の汚れやシミであればマジックリンや漂白剤で落ちるかも知れませんね。 だだ、ファミコンの本体はABS樹脂というプラスチックで作られています。 この樹脂は安価で成型しやすく割れにくく、品種によっては静電性や耐熱性、耐薬品性を持っている物を選定する事ができるのですが、その欠点として耐候性が低い点が挙げられます。 耐候性とは経年による熱や光の侵食により、樹脂が変質・劣化して黄ばんだり割れ易くなってしまう事を言います。 これはもう樹脂に使われている原料由来でどうしても起こる現象です。 もし、これが原因で黄ばんでしまっている場合はどうやっても白くする事はできません。 なので諦めるか、自分で上塗り塗装をするしか手がありません(苦笑) まぁ、いま世に現存しているファミコンは大抵20～30年モノでしょうからね。 黄ばみの原因の大抵は樹脂自体の変質・劣化によるものです。 劣化・変質を遅らせるには、使わない時はなるべく冷暗所で保管しておくしか有りません。
少なくとも幼児でしょう。年齢は。
初代のパソコン版fate/staynightが10万本以上とエロゲの中では異例のヒットを叩き出しました。 その後の移植版でもPS2版が18万本で歴代のギャルゲーの中でもトップ20に入るくらいの売上です。 スピンオフ？展開においてもfate/zeroがDVD売り上げで進撃の巨人を抜いたり、ソシャゲのfateGOがトップセールスに何度も入ったりと知名度そのものは高くないけど人気作といったところでしょうか。 オタク歴が長くなったら一度は触れる作品かと思います。
コインの有無以外は共通です。 正面に来たアイテムを使用することや、横取りされる可能性も共通。 ただし、マリオカート8ではサンダーを喰らわない限り、アイテムを落とすことはなくなっています。
オンライン特化ということで、自分はMGO2の頃は大好きだったんでそれに匹敵するくらい面白いならそれはそれで大歓迎なんですが、MGO3であれだけ下手な調整しかできず、しかも既にMGO3のアプデは放置してる今のコナミがオンラインゲームのバランスを上手く取れるとは思えないですね...。 仮にそこが上手く取れたとしても、今のところメタルギア要素は皆無なんで、それに関しては面白さ関係なく腹立たしいですね。 全く別のゲームとして出すなら何とも思わないんですけどね。 小島監督を切り離した時に、メタルギアの利権も小島監督と一緒に渡してしまえば良かったのにとは思います。
ストリートファイターシリーズはそもそもアーケードゲームとして生まれたのが発祥です、 格闘ゲーム専用のアーケードスティック、 そのボタン配置などは アーケードゲームのプレイ感覚になぞられて作られています。 それがスーパーファミコンで発売された時コントローラーでプレイせざるおえない状況がしばらく続きました、 レバーは左の十字キー、 弱中パンチキックは右の親指、 強のパンチキックのみLRボタンに割り振られ両人差し指で操作する。 とんでもなく難しい配置にもかかわらず当時の子供たちは順応して当たり前の様にプレイしてましたね、 ハードがプレステやセガサターンなどに移り変わる頃にはアーケードコントローラーが発売される様になりましたが、 その頃にはアケコン勢とパット勢に分かれるくらいにパットで格ゲーをやりこなす人はいました。 もちろんストリートファイターのゲーム大会でもパットで出場してもいいんです、 現にパットで優勝した人もいますよ。 ただボタンの同時押しやずらし押し、 格ゲー固有のテクニックがアケコンの方がすんなりできる理由からアケコンを使う人が多く、主流になっていったというわけです。 今でもパットで大会でてもいいですよ、 逆に凄いと思われ話題になりますよ。 ♪( ´▽｀)
４の激！帝国華撃団～最終章～ですね。
実店鋪の場合は発売日に入荷する数が決まっているので、当然その日の分の予約数は自ずと決まります。 その数は売り場スペースなどもあり精々数十程度です。 大手のネット通販なら数百はあります。 いずれにせよ、工場からの出荷数は決まっていて、それを日本全国に振り分けるのだから、一つの店舗に数百とか千とか入荷する事はありません。 初日の予約に漏れたら順次次の入荷分に回されるだけです。 他の商品でも予約だけで半年待ちとか、予約で既に完売→発売当日からプレミア価格で転売とかあるでしょ。 数は店によって異なるので、初日に確実ゲットしたいなら、なるべくPS4関係を大きく扱っている大型店で朝一に並んで予約しましょう。
自分は4年前にVISAカードで購入しました。 これもプリペイドカード式でコンビニでチャージ可能です。 さらにこちらのほうが手順解説などの資料もおおいのでこちらのほうがおすすめです。
邪神ですら鈍器でやられる世界じゃ全員余裕でしょう
おそらくデータ表示器のリモコンかと思いますよ。パチンコ実機にリモコンの電波を受信する機能はありませんからね。遠隔ならそんな露骨な真似はまずしませんしリモコンひとつでハマる当たるを操作できるとなると電波ゴトの温床になりかねないためそんなあぶない橋は渡らないでしょう。要するにそれだけハイリスクだってことです。 遠隔を否定するつもりはないけど、店だって馬鹿じゃないからそんな客が疑うようなあからさまな行為はまずしないと思いますよ。 てか質問内容は完全にカテ違いですね(笑)
アカウント削除 もう一度作り直す
デッドライジングには絶対住みたくないと思います。 ゾンビ世界は苦手です。。。
PCの画面にPS4のゲームを映す方法によって異なります 1、キャプボを使う方法 ハードウェアエンコードタイプのキャプボでしたら 映すだけならPCの性能はさほど高くなくても大丈夫 でも、録画するには相応の性能は必要 そのあたりは録画ソフトの動作環境を調べてください ソフトウェアエンコードタイプのキャプボでしたら PCの性能はそれなりに必要 上記と同様に 録画するには相応の性能も必要 そのあたりは録画ソフトの動作環境を調べてください 2、リモートプレイをする方法 https://remoteplay.dl.playstation.net/remoteplay/lang/jp/ https://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/490.html PCに性能はそれなりに必要ですし 回線速度もそれなりに必要になります さらに録画するためにも 録画ソフトに定められた必要な要求スペックを満たす必要アリ
こんな所で聞いていないで、さっさと持って行って査定してもらえ。 売りかどうかはその時に決めればいい。 ただし、高価買取は期待しない事。Wiiなんて既に世代交代した旧機種だし、その内容がと本体と電源しかない、というレベルだろ? ソフトについても旧機種だから、1本100円くらいは覚悟しておいたほうがいい。間違っても6割なんて高価買取はあり得ないからそのつもりで。
僕は気分が悪くならないなら、やっても良いと思います。あいうやつは大人が独断と偏見で決めたことですから。
こういうものでは無いですよね？ https://www.youtube.com/watch?v=BV_GqGRtKSE
そのゲーム次第です。 一般的なログインするだけで出来るようなオンラインゲームでしたら可能ですが、そうではなくセーブデータがHDD保存のものだと不可能です。
登録していた生年月日によって認証することが可能です。問い合せましょう
苦戦した敵 アメボウズ 苦戦した洞くつ 百戦錬磨の穴
Kanonは以下の3機種だけプレイしました。 ・PC版…18禁要素あり（なしもあります）、ボイスなし ・PS2版…18禁要素なし、ボイスあり ・PSP版…18禁要素なし、ボイス序盤と終盤あり、映像に加工あり 個人的にはPS2版をおすすめします。
定額サービスリストの中からPSNowを選び、自動更新を無効にしてさえいれば問題無いです。
十分短いと思いますが、略すなら刻んでいく感じで 「NT-D」 でしょうか
減額されますが売る事は出来ます。
幸村が槍を一本持っているか二本持っているかの違いです。 発売日未定と今月末発売予定の違いです。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/tabaki3/jx-ss-817490.html?sc_e=sl... こちらでしょうか。 立体四目並べと言うらしいです。
ユーザーデータはゲーム機の中にあるものなんで 消そうがなにしようが超能力でもないかぎり 他のゲーム機には影響しない それとトロフィーはユーザーデータにあるものじゃないから これからもずっと弟のが質問者のデータに残り続けるから。 そもそも何故ユーザーを分けなかった・・・
出来ません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012910714...
私自身はもう何年間もプレイしていない為、記憶には残っていませんが…(´・ω・`) 代わりに、マップ付き攻略サイト様を貼っておきますね。 http://infinifyashsoft.web.fc2.com/seikenn3...kouryaku.puroro-gu.ht... アンジェラ編：アルテナ城のマップをご覧くださいませ～
個人的にはPS4です。 それぞれのハードの特徴は、 PS4 現状で一番将来性があるハード。海外タイトルは国内タイトルに比べて、クオリティが頭一つ抜きん出ており、特に拒否反応が無ければお勧めです。9月以降は国内向けタイトルも充実してくるので、遊ぶ分には困らないでしょう。 反面、本体・ソフトがやや高額であることが弱点です。 PS3 発売から10年経っており、さすがに市場も縮小しています。縦マルチも今年一杯くらいで終了し、いよいよ引退といった感じです。 ただ、発売済みタイトルは多いので、新作に拘らなければまだまだ現役で遊べるでしょう。 WiiU 発売はPS4の1年前ですが、既に終わりそうな感じです。おそらく新作ゼルダが発売されたらそれで終了でしょう。発売済みタイトルも少ないですが、仲間とワイワイ遊ぶ分にはそれなりにタイトルが揃っています。Wiiのソフトも遊べるので、それ目当てなら買う価値ありです。
ゲームアーカイブスの事でしょうか。 それはPS4では遊べません。PS3 PSP PSVitaに対応しています。 初代PS移植版、一部のタイトルはNEOGEO版もありました。(NEOGEO版の配信が続いているか未確認) ゲーム内容はよくも悪くも初代PS移植版です。アーケードとは異なる物もあるでしょう。 PS4だとストリートファイター５が良いと思います。
名古屋公演いってきました！まずドラクエファンがこんなにも沢山居ることに感激しました（笑）私もこの手のイベントはあまり行かないのですがやっぱり最初で最後かもしれないと思っていってきました！ 結果、行ってよかったです。途中退屈な部分はありましたが結構ファンサービスも旺盛で楽しかったです！一人で行っても楽しめる内容なんじゃないでしょうかね。少なくとも成功はしてると思います。
ユーティリティーベスト
CPUに64bitのものを採用したからです。 CPU：MIPS 64ビットRISC R4300カスタム 93.75MHz メディアコプロセッサ：Reality Co-Processor (RCP) 62.5MHz メモリ：RAMBUS DRAM 36Mbit（標準4.5MB、メモリー拡張パック増設時9MB） 最大転送速度: 4500Mbit/秒 (562.5MB/s) ポリゴン表示能力：最大10万ポリゴン/秒 発売当時はそれこそ3Dグラフィックス開発用ワークステーション並みのスペックで、当時のライバル機であるプレステやサターンとは比べ物にならない高性能でした。 でも、結局はシェアとしてはプレステに遠く及びませんでした。 任天堂は64の失敗を経て、スペック競争を断念する方針をとり、現在に至ります。
シリアルコードの二つは今見に行けばできるはずです。 先行予約については、無料のカタログをダウンロードされていないのではないでしょうか。カタログがないと、DLCが動作しないと書かれてあります。 後は、一応関連コンテンツからインストールがされているかどうか確認もして下さい。
今現在だと任天堂WiiUのマリオ＆ソニック AT リオオリンピックが流れてますね。 あとPS4のCMも流れてます。 地域と時間帯でしょうね。
私はBGMではzero2、 操作ならzero3ですね＾＾
ドラゴンクエスト２ 『ぺルポイの街』 ドラゴンクエスト２ 『ザハンの街』 ドラゴンクエスト３ 『アリアハンの街』
多分DLCとかだと思いますよ
そのシナリオではバグでガトーが増殖するネタがありますよね。 顔はガトーだけど内部的にはシスターのレナ扱いの。そこらへんじゃないですか？ 「ガトー増殖」や「ガトーレナ」あたりで検索すれば少しはわかるかもしれませんよ。
ざっくり言うと運営会社の利益を妨害している場合だと思いますけど。 それ以外だと、チートそのものではなくそれに至る手段として不正アクセスを使用している場合なんてのがありますね。 中国人のRMT集団が逮捕されていた時は海賊版のOSを中継サーバーに使用していたなんてのもあります。
Win10ですよね。 読み込む前に一度路線選択ウィンドウを閉じて、bveのウィンドウのサイズを変えてから、路線選択ウィンドウを出して選択し、読み込んでください。
６月でしたらコジマ店員さんがやっていた返校ですか❔違っていたらすいません。
敵のスコアトップのプレイヤーをキルした数です。
俺はSTスタジオ！！！！！！
どうぞ御自由に（＾ν＾）
選手交代は、Lボタンですね。 リング内カウントってなんですか？ リング外カウントなら、ロープに近いところで、Aで掴んでロープ側にふるだけです。
まずPSストアで買うソフトがZ指定でないか確認する！ Z指定のソフトはクレジットカードでしか買えないので、 コンビニで買えます！ 種類はカードとチケットの2種類があります！ カードは¥3,000、¥5,000、¥10,000と3種類用意されていてカードを取ってレジに持って行くだけです。 チケットは¥1,000、¥3,000、¥5,000、¥10,000の４種類用意されていて、 チケットなどを買う為の機械(端末)がコンビニにあるのわかります？ それを操作するとレシートが出て来るのでそれをレジに持って行くとチケットと交換してくれます。 PSストアで買ったソフトはずっと家でできますよ！
日本版が以前アップされていたんですけど消えてますね。 フェイタルフレーム1と2所有してます。 １は超ムズモードが追加されて、真の元凶たる落ち武者追加、 動画の8分40秒↓ https://www.youtube.com/watch?v=HDCZ5zlmoU8 落ち武者倒してキリエ倒してＥＤは兄生還ＥＤと同じだけど キリエの思い人の霊が一人残されたキリエの元に現れるカットが 追加されてるだけです。 動画13分50秒↓ https://www.youtube.com/watch?v=MbZkD1WEhss ちなみに1の追加モード最終夜はセーブ不可、 敵の攻撃一撃でほぼ即死、鏡石でも死んでしまうので ダメージ受けてゲージが減ってる間に回復アイテム連続使用で即死回避という ウラワザが使えます。
今のKONAMIがやるとは思いませんが、Fox engineで過去作をフルリメイクしたら、そりゃ、すごいと思います。絶対買います！ しかし、オープンワールドのメタルギアはとても楽しいですが、歴代の過去作のように「決められた道筋をいかに見つからずに進むか」というのも、メタルギアの難しさを体感できるものでもあります。今までのメタルギアは見つかって銃撃戦になったら、来た道を戻るか、その場に留まって銃撃戦を勝ち抜くか、ですが、オープンワールドであれば、最悪、見つかって激しい銃撃戦になったら逃げる隠れるすればいいんですし。 まぁ、いずれにしても、どの作品も面白かったですし、それがオープンワールドで帰ってきたらもう、言葉もありません。。嬉。 まぁ、KONAMIは今やメタルギアの敵ですが。。。悲しいことです。。。
国産なら、シンキングラビットの「カサブランカに愛を」だと思います。
なんか昔そんなMADがあったような どっちも好きなんですが、チーフは銀河規模でいろいろやらかしてるのでチーフに一票
ビアンカ、フローラ、デボラの３人のどれかの結婚イベントデスヨ(^^)
あの、ダウンロード版が発売日の０時からDLできるとか そういう変な勘違いをしてるだけのでは？ 当然過ぎる話だけど普通の店の邪魔にならないように ０時からではないしストアに並ぶのは 社員が出社してストアのデータを更新する１１時ごろだよ？ そのゲームに限らずね。 早期予約特典とかで０時にDLできる場合もあるけど あれはコードで認証してるわけだし
ダウンロードが全て終わってないからでは？
分かりません。 スタッフに聞け案件。
体験版が０時に配信される訳がありません。 PSNはサービス名称です。必要なのはネット回線とアカウントです。 プラスに加入してるならアカウントは持っています。
吸い込まれる恐怖からそんなこと思い付きもしませんでした。
予約する店次第でしょう。 なので店によっては既に予約終了しているところも有りますし、前日であれば予約できるところもあります。 ただ早期は勿論予約特典があるかどうかって言われたら厳しいでしょうね。
個人的妄想として回答。 回想ならば、当たり前過ぎて、ひねりが無いから、今回は操作キャラとしての秋山じゃないから 秋山が、「ホームレス経験のある俺が、情報屋として協力しますよ」 と言って、街の何処にいて、情報を提供したりする。 あと、龍が如くは男気のある物語だから、 秋山がスカイファイナンスを運営出来たのも、東城会の金でもあり神宮京平の金でもある拾った金。 人間、事業を始めようとする際には努力が必要であり、銀行から融資を受けたり、投資してもらったり、借金し、必死に返し、返し終えてから、自分の取り分が出るようになり利益となるが、秋山の場合は、元手が拾った金と言う資金であり、自分自信で苦労し工面した金で始めた事業じゃない。 だから、何らかの大金が必要となった桐生と遥に、金で力になれるなら、と言い、全資産を投げうち 「俺は、またゼロからスタートしますよ、ホームレスも、まんざら悪くないしね。」と言って男気を見せれば、もし、ナンバリングとして龍が如く7があると仮定し、また秋山が出るならば、ホームレスになった秋山は7で、どうなるの？と次回作に結びつけるような案もいいと思う。 あくまで妄想であり、ただの回想かもしれないが。
とりあえずお前、警察に通報しておくわ 逮捕されろｗ
アニメに出てくるゲームコントローラーは架空のものが多いですよ。おっしゃってるのは赤いコントローラですよね？ スティックや十字キーなどのボタン配置はXboxシリーズのコントローラそのままですね。ABXYボタンの色も同じでした。コントローラの形状はおそらくデュアルショックシリーズが一番近いです。
先発のみです。。。。。。。。。。。。。。
Overwatchに似ているTF2ですね
バイオハザードアンブレラコアは？ 一様新作だし対戦系なので面白いかと…
25歳でポケモン世代です♪ 私は金銀が好きで大好きでした ルビーサファイアも好きです
L1+↓で起動するコードですかね ソフトによってそこに入るコードは違いますので、検索しても出てこない場合は自分でコードサーチしなければなりません http://azuedf.blog133.fc2.com/blog-entry-86.html http://benatural.s22.xrea.com/ps2serch/rabel1.html こういうサイトを参考にしてやってみてください
ps4のナルティメットストーム4がオススメですが、ps3ならナルティメットストームレボリューションですね
クレッフィかレパルかボルトとかによってちょっと違うけど大体 ラムの実持ちの物理アタッカー、ゴーストの呪い、いたずら心の挑発か身代わり、相手がラスト1匹でないなら吼える吹き飛ばし、特性すりぬけのモンスターとかでいけるかと。 いばるがあたって自傷するのが4割くらいだから、これのための対策ってのはあえて作ってないけど、ｐｔの構成上いつのまにか対策されてることはある。
この商品はVRでも何でも無くて、ただの拡大鏡付きのiPhoneケースですよ
KOTIONのEACH G1000は一般的なパソコン用ヘッドセットと同じ Φ3.5mmステレオミニプラグ端子×2という仕様なので 市販のXbox360用ヘッドセットコンバータが使用できるはずです。 似たようなコンバータがいくつかあるので、ひとつ例示しておきます。 https://www.amazon.co.jp/dp/B007PX2WSS/ これ以外にも、市販の変換ケーブルやアダプタを複数組み合わせて Xbox360のコントローラーに接続できるようにする方法はありますが どの方法でも最終的にΦ2.5mm3極ステレオミニプラグという 現在ではあまり使われていない形式に変換する必要が出てきます。 その手間を考えると上記のコンバータを利用するのが一番簡単ですね。
挑発、 これいらないですよね(´Д` ) 格ゲーってスポーツみたいな側面があります、 システムやルールに基づいて勝ち負けを決める、 これってまさにスポーツ。 挑発ってプロレス的な演出なんですけど、 真剣勝負してる相手を挑発する必要あります？ もはや待ちプレイも逃げプレイも勝ち確定ではないです、 戦法のひとつです。 1番情けないのは挑発したクセに負けるというバカ丸出しの結末^_^; それでも結局実力差が有り余る事で対戦中に挑発入れる余裕がある時にするのが挑発であって、 格下が格上を挑発するなんて事はありえないわけです。 自分の性格の悪さを露呈するだけのシステム、 それが挑発です。 挑発する事で相手の攻撃力が上がったりする様なシステムがあれば、 格上が格下を挑発する事でハンデをくれてやる！ みたいな気概を表現できて面白いかもしれませんね。 これ、いいアイデアだと思いませんか？ ♪( ´▽｀)
剛拳に弟子入りするには、 竜ちゃんはまず邪心を捨て、心を入れ替える必要がある。 今まで格闘技とは無縁だった竜ちゃんは 苦労の連続で毎日号泣。 でも、ジャッキー・チェンの酔拳のように、 竜ちゃんは苦労の末に「泣拳」を極めるはずだ。 舌が2枚も3枚もあり、平気でウソをつき、 政治資金をデタラメに使う政治家ゴロたちを 真人間になった竜ちゃんは、 天に代わって「泣拳」で天誅を下し、 国民のヒーローになるはずだ。
コナミの「沙羅曼蛇」（サラマンダー）か、その別バージョン 「ライフフォース」が思い浮かびました。 フロッピーに入っているPC版があるかどうかは不明です。 （初代PSやセガサターンに移植されています）
すみません。いろんな掲示板を行き来しているので、回答が見つからなかったのでわかりませんが、恐らくチャンピョンロードランナーの事ですか？自分の家じゃなく、3つ上の中学生の友達の家でかつ親が学校の先生だったので、よく勉強を教えてもらったりしていたので、さほど親も抵抗無く泊まらせてもらってました。高校生のお兄さんもいて、詰まった時にはアドバイスを貰った記憶があります。その日はバース･掛布･岡田の3連続バックスクリーンのホームランがあって鮮明に覚えてました。 現在は息子の詰め将棋のアドバイスや詰め碁のアドバイスをするぐらいです。 家族でゲームって楽しそうですね。古いゲームの方が楽しめるような気がしますね。今のスマホのアプリで一緒にいても無言でやってる方々を見ると異常に思えます。世代の違いですかね。 以前もアドバイスにならない回答ですみません。簡単なシステムの中で複雑な画面構成による、単純だからこそ奥が深くできるゲームなので、未だに楽しめる人がいるんだと思います。中途半端な回答ですみません。
初代ポケモン(ピカチュウ) ①スロットの効率いいコインの集め方については、ここに載っていました。 http://game.game-kids.net/ura10547.htm 「ロケット・ゲームコーナーの真ん中にいる女の子の上のスロット かけるコインはどうでもいいです スロットが回る瞬間に３秒数えてとめてください 止めた瞬間にまた３秒数えて止めてください すると、２つはそろうはずです最後に回ってるスロットは１つ上 になる確立が多い」 とのことでした。 ②おすすめパーティについては殿堂入り済みと想定し、ミュウを除きます。 ・ミュウツー 既にご存知の通り初代ではとても強いですよね。特殊、攻撃が高いうえ「10まんボルト」「サイコキネシス」「じしん」等の強力な安定技を覚えます。 そして「じこさいせい」等の小技も覚えますよね。 ・カイリュー 「10まんボルト」「れいとうビーム」「なみのり」等の強力な安定技をたくさん覚えるので是非とも入れたいメンバーです。 また、初代での壊れ技「はかいこうせん」も覚えます。 ・サンダー 「10まんボルト」「ドリルくちばし」等の安定技に加え、素早さ、特殊が高いです。伝説の三鳥の中では一番強いのではないのでしょうか？ ・ラプラス HPが高く、のしかかりやなみのり、れいとうビーム等の強力な技を覚え、レベル55で「ぜったいれいど」も覚えます。さらに「ほろびのうた」等の小技も覚えます。 ・リザードン 炎タイプの数少ない安定技「かえんほうしゃ」を覚えますね。 また、「きりさく」は255/256の急所率を誇ります。 ピカチュウバージョンでは「そらをとぶ」も覚えます。 ・ケンタロス 攻撃が高くタイプ一致技「はかいこうせん」も覚えますよね。 その他数多くの強力な安定技も覚えるので、使えると思います。
同じ質問が非常に多いです シーズン２からジョブの取得クエストとかありません レーゼのアーチボルトに話し掛けてみて下さい 全ジョブに転職出来ますから
他社にソフトを供給するとしたらマイクロソフト。
減ってはいますが、まだいます。 Battlefield 4 Statsで現在の接続者数が確認できます。 http://bf4stats.com/
２無印ならリュウ、ケン スパ２ならキャミィ、フェイロンとかも使ってました
日本語ダウンロード版でパッケージ版はまだあるか知らないけどやめといた方が良い(意味ない)。金があるならインペリアルエディションにしたらいいと思う。 ゲームパッドは他にも使えるからこの際買ってみるのもあり。気軽にプレイできるから
PS4を買った時についているイヤホンでじゅうぶんです。
『ナイツ ～星降る夜の物語～』 （2007年・セガ） だと思います。 公式サイト： http://nights.sega.jp/nights2/
サービスセンターに修理に出すのはいかがでしょうか？ご自分で分解せずに直すのはほぼ不可能だと思います。任天堂サービスセンターに出すのが妥当だと思います。 サービスセンターの番号：0570-021-010
どちらも理論値であって、実際のゲームではドリームキャストが100万ポリゴン程度、プレステ2で300万ポリゴン程度のゲームが多かったみたいです。 ただ、DCにはRGB-BOXという周辺機器を使って、殆どのゲームソフトでPCモニター等にプログレッシブ出力することで、チラつきのない画質を実現することができました。 PS2はプログレッシブ出力できるのは一部のソフトだけでした。 また、DCとPS2の性能差は数字ほどは大きくない為、DCとアーキテクチャが共通のNAOMI基板で制作されたアーケードゲームだと、DCの方が画質が良い物もありました。（PS2への移植が難しい為） ハードウェアのスペックとしてはPS2の方が上ですが圧倒的と言う程ではなく、ゲームによってはDCの方が画質が良かったり、DC独特の機能を使う事で高画質化できるという面もあったので、DCの方を好むマニアもそれなりにいましたよ。
コムショップってサイトの買取り価格では、8500円〜9000円と書かれてます。 ただ状態や付属品などで値段が変動します。
それがわかれば名プロデューサーとして一生食っていけるでしょうｗ 個人的に思うのは、流行や時事を追わない事だと思います。 流行に乗ったほうが一時的には人気が見込めますが、 流行が過ぎると途端に古臭く感じてしまいます。 時代が変わっても変わらず魅力的な、キャラ、世界観、ストーリーを産み出す事が長命コンテンツの必須条件では無いかと思います。
주부냥 (ju bu nyang ) 主婦にゃん 매워냥 (mae wo nyang) 辛いにゃん 암행어사냥 (am haeng eo sa nyang ) 暗行御史にゃん 暗行御史→朝鮮時代、王の特命を受け、地方政治の善し悪し民の事情を密かに振り返り、不正管理を懲戒した一時的管理者。 これで良いかと...＾＾
ケルガー様というのを詳しく知りませんが、急所攻撃(金的蹴り、玉攻め)の威力や当たり具合、そしてケルガー様の急所攻撃(金的蹴り、玉攻め)への耐性にもよると思います。 悶えるかもしれませんし、笑って耐えるかもしれません。この黒人男性のように。 http://m.imgur.com/RsAJofe
御田 万里(おだ まり) 1986年8月14日 AB型です。
PS3のアカウントでPS4にログインする！ BF4を起動すると、データー移行の表示が出るので、データー移行を選択する。 終わりですが、多分この表示が出ないのでデーター移行ができない！ 出なかったら、サポートへ問い合わせて下さい！
はぐれメタル狩りしてたらそのうち取れるけど はぐれメタル狩りするレベルだとすでに必要ないですね たとえ低レベルキャラに装備させても町の中で歩き回って経験値はいるわけじゃないので 気持ち程度？の物 何度も転職してレベル99なるまでには手に入ります そこまでやらなくても普通にゲームクリアできてしまうから 気にするようなものでもないですよ。
スティンガーのような対空ミサイルは歩兵が1人ないし2人でそういうヘリを撃ち落とすためにあるので、落とせなければあまり意味がないような...。 重武装とはいっても、装甲の厚さはせいぜい銃弾を防ぐ程度でミサイルに耐えうるものではないと思います。 仮に装甲が耐えたとしても爆風でバランス崩すなり、プロペラなどが被害を受ければそれだけでヘリは致命傷なので、一発でも当たれば十分だと思います。
杖を装備されてないようですね。 ステータス画面の装備(EQUIP)で杖を選択してください。 ボタンはカスタマイズできますが基本は○ボタンで魔法がだせますよ。
PCのは出力用（水道の蛇口みたいなものでPC⇒画面への一方通行）です。 入力用がついているものでも、基本的にOSを経由しない作りになっているので録画は出来ません。 また、VitaTVの映像信号にはHDCPという著作権保護機能が機能しているため、ただキャプチャーボードを購入しても録画できません。 HDCPの解除は著作権関連に触れるので、自分で調べて結果が出なければ諦めるしかありません。 PCに直接繋いで遊ぶなら、携帯機のVitaに偽トロキャプチャを組み込んでもらうと手っ取り早いですが、こちらも依頼に2万程度かかります。 キャプチャーボードも1万5千～2万5千程度はするので、どちらを選ぶかは貴女次第です。
PS3では購入できません。 PS4で追加された車両です。 名前は「X80プロト」 読み方は様々で 「えっくす はちじゅう ぷろと」 「エックス エイティーン プロト」 「クロス エイティーン プロト」などあり 略称で「プロト」と呼ばれることもあります。
＞ダウンロードするにはネット環境がないとできませんか？ もちろん。 ＞自宅でダウンロードしておく場合5本くらいのダウンロードするにはは8ＧＢで可能ですか？ Fire8Gで、実際にユーザーが使用できる領域は4.5~5G程度。 ↓によれば映画1本あたりのダウンロードサイズは1Gだったり2Gだったりとまちまち http://www.kajinet.info/?p=3298 マイクロSDを入れずに映画5本入れるのは厳しいでしょう。 マイクロSDは入れれば勝手に認識されるので難しくありませんよ。 スタンドの例 https://www.amazon.co.jp/dp/B006ZT4VA0/
700年前はイース地方に魔物が現れて女神が失踪した年代です。800年前はIVの舞台であるセルセタに王国が建国された年代になります。
質問主さんもご存知の通りゲームボーイミクロは 相変わらず人気があって、中古がお店に出てもすぐ 売れてしまうので回答し難いのですが、東京都下の ハードオフ東大和店にファミコンバージョン（本体 のみ。）がガラスケースの中にありました。 （価格は１０，８００円・・・だったと思う。） あと、東京都下にあるブックオフ（立川とか。）は ３ヶ月にひとつくらいの感じで出物がありますね。 価格もノーマルのカラバリは６，９５０円みたい なので、定期的に電話で問い合わせるなり、足を 運べば安く手に入るかも知れません。
馬券購入はできないままです。序盤資金が必要なら引き継ぎデータを使うか、ネット競馬会員特典など使うしかありません。
手配度★1までが軽犯罪として処理され、時間とともに消滅します。 手配度★2ではプレイヤーが犯行重ねた結果、重犯罪として武器の使用が許可された状態ですの。 なので★2以上ではセーフハウスでセーブ、塗装屋、手配度を消す★をGETなど。 その他にミッションをクリアすると手配度は消えたと思います。 または死んだときなど。 ★★では自分からこれらの手段を講じて消せなければ手配度★2以上は消せません。 ★1だけが自然消滅します。
ソフトは買い直しです。 ただし新DLCも入ったパッケージ発売の情報が出たので、もう少し待ってみても良いですね。 セーブデータはPSIDで管理してるので、同じIDで移行出来ます。詳しくはbungie.netを見て欲しいのですが、PS4の初回ログイン時にアカウントインポートの承諾を求められるので○ボタン押すだけです。
多分ですが、ポールの大冒険ではないでしょうか？
win10じゃないのでこれで、できるか分かりませんが... 自分はwin7でMotioninJoyを使ってps3のコントローラーを使えるようにしてるんですが、パッドは認識されていて、反応がないときは再度DriverManagerを全てインストールし直してやると使えるようになります。 これでできるかどうかは分かりませんが、参考程度に...
そうですね、まずは自分のPCに見合う物以外言われても使えなくなりますので、まずは自分のPCを明記すべきと思いますね。 またWindows１０対応とは大半記載はありませんが、そのキャプボの公式などでアプデで対応になっているのが多数あります。 いいなぁと思う物の公式を見て対応かの確認をした方が無難かと思います。 Windowsはアプデする度キャプボなどもアプデされ、対応になりますのでAmazonなどやパッケには「Windows８、8.1」とあるのが多数ですが、公式をみると「Windows１０対応になりました」などのアプデ情報もあります。 まずは目星を付けて使えるか聞いた方がいいと思いますよ。
どれが簡単とかは関係ないと思いますよ FPSは作品が違えば操作感やゲーム性が全然違います 例えばCoDで上手い人がBFをやっても上手いとは限りませんしその逆もです CoDは個人戦というイメージでチームワークより個人の技術重視ですが BFは一人だけ強い人がいても勝てない、チームワーク重視といったイメージです ついでにに乗り物も出ます
＞『本体ストレージの状態を確認中です』と出てゲームができなくなったので色々試しましたが、直らず初期化せざるを得ませんでした。 ＞その同時期にWi-fiが繋がらないという状態が続き、最近は家の機器において、Wi-fiが繋がっているのにもかかわらず、ネットワークに接続できない、となってしまいます。 とのことですが、ルーターの初期化を行ったということでしょうか？ もしその場合、ルーターに設定した情報はすべて消えて、質問者さんが購入した時の状態に戻ってしまいます。ISP（プロバイダー）の接続情報も、改めて入れ直す必要があります。 一度PCとルーターとを直接LANケーブルでつないで（無線だと接続が不安定になる為）、ルーターの設定画面に入って、ISPの接続情報が消えていないかどうか確認してみてください。
秘奥義は ネタバレありで言うと 戦場で覚える そして第2秘奥義は後半のイベント
『クライムファイターズ』 （1989年・コナミ） です。
テレビに地上波の回線が無くてもゲームは出来ます。 HDMI端子がついていればPS4はできます。
サーバーの都合上タイムラグがある時があります.
「これが顧問の車かぁ〜！」
ヒットラーの復活ってなに？
バントバットは装備して試合に出ると ミート+2、走力+5 犠打が成功したときにバント○かバント職人の経験値がもらえる装備品です
とりあえず、言子以外は死んでますので出番はないでしょう。回想でならともかく。 むしろ…あれは見捨てられるのが普通の展開と思いますけど。モナカとそれ以外のメンバーの理想とする方向が全然別の方向に向いていましたし、特にモナカの理想は他のメンバーに犠牲を厭わないうえにそれを何とも思っていない、と思われるものでしたから。 さすがに、捨て駒になる気はない、という事でしょう。とにかく期待されたい新月くんはともかくとして。 いや、期待されたい新月くんにとってあのべろちゅーは破壊力ありすぎでしたねぇ…あれじゃお子様など一発ですわ。
LP0にしたら死んでしまうから、もう仲間には出来なかったと思います。 よく覚えてないので、間違ってたらすみません。
レアキャラでも使えるのはとっておくといいでしょうね信頼＋持ちの０号機や補給持ちの炎竜、氷竜など。それ以外のキャラの使い道は今のところあまりありません。 ランクレベルが低いときはコストが低いレアを使うことは時々ありましたが高くなった今は全く使いません。 RをSRにあげることができるのはレアリティ覚醒という交換できる特殊なＲなので普通のガチャから出たＲは関係ありません。 必要がないと思ったのならばチップや資金にするために売ってしまってもいいと思いますよ
リモコン自体が壊れているので買い替えるしかありません。
はい。上がったりします
買い取り店舗に聞いた方が早いです。 店やチェーンによって異なるでしょうし。
prl412_tm この人なら教えてくれます。ただ間違ってる知識で彼に尋ねたり質問したりしないように。 何かあると彼にあっという間に吊るし上げられます。 彼曰く｢にわか連中に正しい知識で荒療治してるだけ｣だそうです。
SFC がんばれゴエモン3 獅子十六兵衛の卍固め クロノトリガー ドラゴンクエストⅤ 天空の花嫁 星のカービィ スーパーDX ロックマンX2 ロックマン7 ロックマン＆フォルテ 聖剣伝説3 スーパーマリオRPG R-type3 エリア88 スーパーメトロイド ヨッシーアイランド 魔導物語 はなまる幼稚園児 64 ゼルダの伝説ムジュラの仮面 PS ゼノギアス ヴァルキリープロファイル 風のクロノア FF7 トロンにコブン 悪魔城ドラキュラX 月下の夜想曲 PS2 グラディウスV ギルディギアXX Wii スーパーペーパーマリオ 朧村正 ゼノブレイド GBA ロックマンエグゼシリーズ 逆転裁判シリーズ DS ポケットモンスター ブラック/ホワイト ロックマンゼロコレクション 3DS 蒼き雷霆ガンヴォルト 星のカービィ ロボボプラネット PC 洞窟物語 いりす症候群 コープスパーティー Megaman Unlimited ロッコちゃん 他にもありますが疲れたのでこの辺で。
PS2でしたら『どろろ』はいかがでしょうか。 魔人によって奪われた部位を取り戻すために戦いに挑む「百鬼丸」が１P、その相棒となる「どろろ」を２Pが担当し、協力して物語を進めることが出来ます。 ワンダと巨像は16体の巨像が相手でしたが、どろろは48体の魔人が相手です。 謎解きアクションアドベンチャーではなく、純粋なアクションゲームに近いつくりです。 手塚先生の原作を知らなくても十分楽しめますし、PS2のアクションゲームの中でも高水準の作品になるかと思います。 http://www.jp.playstation.com/software/title/slpm66207.html
PC買えよ底辺、、、、
1は妹、夢の世界、天空の城、鏡というワードからドラクエ6かなと思います。 ただゲームが始まってすぐに村が火事(モンスターに襲われる)になるのはドラクエ4なので恐らくドラクエ4と6が混ざっているのではないでしょうかそれ？ 2のほうはすみません思いつきません。当方1.2.3.4.6.7をプレイしましたが思い当たる街は有りませでんした。なので私が未プレイの5.8.9.10のどれかか、もしかすると1のメルキドの街のゴーレムのことなのでは無いでしょうか？
はいっドーーーーーン http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414112895... 質問する前にできるかぎり調べてみよう。
> ある時刻にプログラムを動かす機能 それもatコマンドなのかも知れませんが、全く違う世界の話です。忘れて下さい。 昔々、モデムという、電話回線を通じて通信をする機械がありました。これの制御に使われた一群のコマンドがATコマンドです。コマンドの多くがatで始まったからそういうのでしょうか、語源は知りません。'ヘイズ ATコマンド'で検索すればいろいろ引っかかるようです。 Bluetoothでの1対1の通信を、このモデムの動作に見立ててATコマンドで制御するようにした、ということのようですね。 対象とする機械によって使えるコマンドやその機能にいろいろ差があることもありますので、個々のコマンドについてはその機械の(この場合にはHC05)マニュアルを見る必要はあります。
ある日クレアは自身の所属するNGO団体テラセイブのパーティを訪れる。そこには1に出てきたバリーの娘で新人隊員のモイラ・バートンも来ていた。すると突然、パーティが謎の特殊部隊に襲撃されクレアは謎の液体を注入、気絶してしまう。 目が醒めるとクレアは牢屋に監禁されていたが、すぐにドアのロックは解除される。先に進むとモイラも監禁されていたがクレアが合流したと同時にロックは解除されモイラも自由になる。 どうやら何者かに監視されているようだ。 この先も聞きたければ返事ください。分かりづらくなるかもですけどww
ジェーソンの怖さは奴はゆっくり歩ているのにいつの間にか後ろにいることです。ババイオの世界に彼が居たのなら主人公側から見て敵になります。 バイオの世界で彼に一番違い存在は不死身度で言ったらリサ・トレヴァーかな？と思います。 それでもジェーソンのほうが強いと思いますが。 その後アンブレラが彼を冷凍保存して研究します。
更新とかすると勝手についたりするので自動更新などの機能を切っておけばいいかと（本体設定とかでできるはず）
PS3の場合だと、コンポジット/S端子ケーブルのテレビタイプ4:3のアナログ信号出力ー＞ブラビアの信号入力(ノーマル)になると思います。 PS3付属のAVケーブルで接続して、PS3の起動方法セーフモードで再起動選択すると、映像出力設定が初期化されてテレビタイプ4:3になります。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/919/~/ps... PSタイトルはCDゲームで、映像解像度はSDです。これをアップコンバートしてHDでプレイするためには、別売りHDMIケーブルで接続して、BD/DVDアップコンバートを2倍に設定するとよいでしょう。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/current/settings/bds...
直接は無理ですね、iphoneにそういった有線での転送システムがありません、簡単に言えばどちらも出力しかないと思えばいいですよ、 ps3-出力-入力-TV(ok) iphone-出力-入力-TV(ok) ps3-出力-出力-iphone(ng) 超絶簡単に書くとこんな感じかなぁ。 まぁもしかしたらアプリなどであるかも知れませんが自分は見た事が無いですね。
ミンサガみたいに・・・って簡単に言うけど、 スクエニは何年か前に社員を大勢リストラしました。 その中にはミンサガ（…というかサガシリーズ）の製作に関わった人達も 大勢切りました。 今のスクエニに「スクエニのリメイク作品最高傑作」と言われるほどの ミンサガみたいなものが作れる人材が残っているのか？不明です。 スクエニに限らず、 会社がリストラ方針に走った時に率先して辞めていくのって、 大抵は引く手数多な優秀な社員ですし。 ロマサガ２は最近VITAにもリメイク（移植）がされていますが、 操作性が悪くてガッカリさせられました。 サガスカーレットグレイスが早ければ年内？に発売するので そこでスクエニに「面白いサガ」を作れる実力があるか 見極められるのではないかと個人的には考えていますが… ちょっと先行き不安です。
F-ZERO。 つか、F-ZEROがやりたくてスーファミ買ったので。
>スーパーマリオ以外でも今でも楽しめるソフト たくさんありますよ、例えば 2人同時プレイ可能なオープンワールド アクションRPG 「ダウンタウン熱血物語」 https://www.youtube.com/watch?v=Da2aPPROJWM 戦車とパイロットを切り替えながら進むアクション 「超惑星戦記メタファイト」 https://www.youtube.com/watch?v=PzBrpb3vYy4 ゴシックホラーアクション 「悪魔城伝説」 https://www.youtube.com/watch?v=Dij778vvbZQ など ややマイナー寄りかつ長く遊べて 難易度も手ごろなゲームから選んでみました
揉めたというか、「ヒットの要因がどこにあったのか」という点での意見の食い違いから一時期不仲になっただけで、権利関係でもめたわけではないため取り扱うのはそれほどハードルは高くないと思います。 それよりも、プレイに要する時間のほうが問題で、平均でも18時間前後かかるボリュームなので間違いなく2週、3週にわたる挑戦にする必要があるので、なかなか候補にあがらないという方が正しいように思う。 あと、あの番組はある意味「有野課長のへぼさ」を楽しむ番組なので、RPGはそもそも扱いづらいと思う。 過去作でもRPGらしいRPGってファミコンジャンプと風来のシレン、ゼルダシリーズくらいしかない。なおかつ、ゼルダはアクション要素のほうが強いし。
WEBページの作りが悪いです。文字化けはWEBブラウザーの責任ではありません。 － － (Google Chromeの設定） － →その他ツール→エンコード→日本語（EUC-JP) にしてみてください
攻撃力を上げるドーピングアイテムである「パワーアップ」は裏ボス撃破、合成、拾得することでのみ入手できます。 拾える数には限界がありますし、対象となる裏ボスは二回戦あるゼムナスのみとなります。ですので、必然的に残る方法は合成のみとなります。 【パワーアップの合成素材】 ・ミスリルの結晶1 ドロップせず、拾うか合成でのみ入手できる素材。はざまの結晶1、はざまの魔石2、たそがれの結晶1、たそがれの魔石2、満たされるしずく1で作れる。 ・燃え上がる結晶2 クリムゾンジャズ等を倒すことでドロップする素材。マグネガを使うとフレアを封じれるので倒しやすい。 ・とどろく結晶2 スペースパラノイドにいるターミネーターやイレイザーがドロップ。リミットフォームや連携でのゴリ押しが安定。 ・透きとおる結晶2 ネオシャドウがドロップ。存在しなかった世界のダークシティに多数出現。 ・満たされる結晶1 バルクベンダーの「プレミアム」と合成のみで入手できる素材。バルクベンダーの出現エリアは決まってるので、それを探して回る方が楽かもしれない。 合成に必要な素材は安らぎの結晶1、追憶の結晶1、うるおいの結晶5。
スタオ3は絶賛ばかりされた作品ではないです。 初期のものは致命的なバグがあり相当に叩かれていて、メーカーが 多数の苦情に逆ギレするような事態だったと思います。 スターオーシャン3DCという形で何とか綺麗にまとめましたが メーカーにとってもユーザーにとっても軽くしこりの残った 作品であることは確かです。加えてあのストーリー。 3までの作品、とりわけ2を否定するような物語で1や2が好きな人は 3でわりと離れたと思います。ゲームとしては面白くても ストーリーは受け入れられないという人は多いままですね。 2がスタオ最高傑作だとしてる人は多く、今でも熱烈なファンが たくさんいます。そういう人たちの時間は、2の時点のままで スタオについては止まっていると思いますよ。 なのでそういう人たちからすると、3以降の作品の迷走劣化ぶりは 「やっぱりね」「1や2を否定するからだ」という感じに 眺めて呆れているのかもしれません。 莫大な予算をかけるリスクを背負ってまでメーカーがリメイクを 決断するタイトルではないかもしれません。 個人的には総合的に見てスタオ最高傑作だと思うのですが、 リメイクは難しいと思いますし、仮にリメイクしたとしても 今のスタオを見る限りオリジナルを超える事はないでしょう。 キャラクターも純粋な進化でしたら良いのですが、ほぼ 別人であるかのようなリアル系進化や、別の絵師さんの 思惑が入った劣化アレンジなどになる可能性は高そうなので リメイクせずこのまま終わったほうが良い気もします。
ただ単に制作期間が 足りなかったたけでは？
今よりは倒せない人も多かったと思いますよ。 でも攻略本やゲーム雑誌で出てたりしますし、友達に教えてもらったりとか、あとはTV番組でもそういったものがありました。 あとは自力で見つけ出したりとか。
エクシリア２はやった方が良いね。 兄貴の鼻歌にグッと来たね。やればわかる。 ゼスは刷り込みなしでやれば良いね。 ベルはなんか面白そう。 もう発売するからそれ見てから買っても良い。
追加コンテンツは簡単に言えば追加のソフトです。ゲーム屋で買ってきたソフトをやるのにネット環境はいりますか？オンラインゲーム、オンライン専用ゲームならネット環境必須ですしょうが、オフラインゲームならダウンロードするときだけネット環境が関係します。ダウンロード・インストールさえすればネット環境は関係なくなります。 要はインターネットを使ってデータをネット上からあなたのＰＳ４へ入れるための作業です。
ＸＰサーバーとかいうのがあってそれがバグっているからです。それはショットボウが原因ですから心配しなくて大丈夫です。また時間がたてば治りますし、プレイに支障はありません。
レイトン教授見たいな謎解きをメインとしたものではないですよ笑 確かに謎解きは必要だけど、ヒントはあるし詰むレベルではない。 だから安心してゼルダやろう！笑 そして、一番のお勧めは「トワイライトプリンセス」 ですが一番オススメが故にゼルダの世界観を理解した上でやって欲しいので、一番最初にやってほしくはないです。笑 時系列では「スカイウォードソード」が一番はじめですので、ここから手をつけるのもアリかと。 だけど操作性などは一番複雑です笑 結局王道の、時オカから手をつけるのが無難な気もします笑 風タクもやりやすい作品でした笑。 ですので、一番のお勧めは「トワプリ」ですが手馴しに「風タク、時オカ、スカウォ」あたりに手を出してみてください笑 僕は風タクがゼルダとの出会いでした。
信長の野望創造から追加でパワーアップキットを買えるようになってるので それ以前に発売された三國志12は非対応です。 値引きも無いです。 ただ、三國志13はパワーアップキットに対応するんじゃないかと思います。 あくまでも予想ですが
Bでトーキックじゃ。 Yでパンチ。 Xで走る。 Aで掴む。 組んで、腰を下ろしたときに、なんらかのボタンで技が出る。 わかりましたか？
そのような設定はなかったかと。 Wikipediaによると、 シグマと共に現れる、獰猛な狼型メカニロイド。シグマの忠実なペットであり、最も信頼の厚いガーディアン。裏切り者の処分も任されていたらしい。 裏切り者の処分と言うくらいなので、それなりの強さは持っていたかもしれませんが。
PS2? 2では出ていないので恐らくPSではないかと。 そして、チョコボの不思議なダンジョンはPSでは1と2が出ていますが、 1でよろしいのでしょうか？ 発売当時、攻略本無しでプレイしていました。 特に無くても問題はありませんよ。 まぁ、あれば合成とかそういった機能を効率よくできるかなーというぐらいです。 でもそういうのも試行錯誤しながら見つけると楽しいと思うので、 最初は無しでプレイしてみたら面白いかもしれないですね！ 攻略サイト http://game.diacrown.com/conq/choko-dun/ 当時私が使用していた攻略本 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%81%E3%83%A7%E3%82%B3%E3%83%9C%E3%81...
アラビアンドリーム シェラザード では？
電子説明書の21ページに載ってます。
凄い安くなってたので私も最近買いました。1700円て（笑）。 あまりの価格下落に不安を覚えつつ、やってみたら普通にいました。しかし、見つからない事も確かにあります。 私もやり方がわからないのですが、海外に範囲を広げると人数には困らないようです。 日本だとちょっと過疎化が進んでいますね。 私にはBF4が難しすぎるから、バトルフロントはちょうど良くて面白いんですけどね〜。BF4と比べると確かに劣る部分があるのは認めます。
DLCマークの入った武器、乗り物はそれに対応したDLCを買わないと使えません。サーバーによっては使えるようにしてあるサーバーもありますが、普通は使えないようになっています マークスマン、ヘリコプター、ＡＰＥＸは導入するとよいと思いますよ
まずトリガー判定で何かイベントができるか確認してくだい 次にscriptで音楽を流せるか確認してください これ際出来ればおのずと解決できると思いますよ
wii やWii Uで配信されているものは,64版がベースであり、明度や表現に違いがあるのみです。 3DS 版は完全リメイクとなります。パチンコや弓矢のジャイロセンサーでの操作。セーブ地点の追加。ゾーラリンクの操作方法の変更。などなどとなります。 日を巻き戻すことでしかセーブできない64版と比べて、3DS 版は色々と親切になっています。ただし、謎解きを自力で楽しみたい人やゾーラリンクの操作性の良さを求めるなら64版でしょう。
ギャラクシアンでした。 ファミコンが出た当時は20代始めでしたが、ギャラクシアンは中学生の時にアーケードでよくやっていたので、懐かしく思いながらやりましたよ。 ファミコンがなかった時代はゲーセンで１プレイごとに金を払ってやっていたので、うちでいくらてもやれて金もかからないというのが、とってもお得な感じがしましたね。 蛇足ですが、誕生初期のゲーセンは不良のたまり場と言われ、学校では出入りを禁止していました。今の中高生にはそんなイメージはないんだろうな。
1番は、「はぐれメタル」です。 直ぐに逃げてしまいます。 2番は、「メタルキング」 そして、 3番は、「グレートジンガー」でした。 合体されると厄介でした。
クエストの詳細(三角ボタン)見て下さい。誰かと話せとか出ていませんか？ あとドレッドノートはマップの右下に出ます。ありませんか？ 三角ボタン長押しでしかミッションから離脱出来ません。ムービー流れて終わったのなら正常ですよ。
第一作品目、初代『絶体絶命都市』だと思います。
いいえ、PCプラットフォームでのみリリースされているシリーズです。
アナログってコントローラー側の問題だけじゃなくて、そのアナログを検知する為の本体側の機構はもちろん、ゲーム内プログラムにも必要です。 (そもそも上下左右などのカーソルの動きに中間が存在しない) したがって変換器云々ではどうにもなりませんので不可能です。
そのソフトがZ指定のものだからクレジットカードを要求されたのだと思います、Z指定のソフトは全額クレジットカードから引き落としされるので、プリペイドカードでウォレットにチャージしてもウォレットから引かれることはありません。 クレジットカードで買おうとしてるソフトを購入しめ、チャージしてしまった1万円は別のPSstoreでの買い物に使う以外ないです。
出来れば見たほうがいいです。私は全て見てからプレイしました。 子供は1だけしか見てませんが楽しんでました。ただ映画は凄いみたくなると言ってましたよ。
>初めてのゲームタイトル名がシンプルなゲームタイトル名 そうですね >２００５年に日本で２層式のＤＶＤ２枚組のＣＥＲＯ：１８才以上のＲＰＧ 知りません >ハテナサテナは 知りません >ルナ ジェネシスは初代旧ニンテンドーＤＳ初の本格型の王道のＲＰＧ 違います
32階？･･･まだまだ先は長いです。答えは過去質問漁ると出てきますよ。
映画を先に見る事をお勧めします。 ゲームは、映画の内容も入っていますが、映画を見ていないと把握しにくいシーンが幾つかあります。
FF15、龍が如く6、ドラゴンボールゼノバース2、ウォッチドッグス2、BIOHAZARD7
そちらの画像は加工したものだと思います。その髪型はありません。 コーデについてはプリパラではなくプリティーリズムの私服コーデですので筐体からの排出はありません。 3DSソフトなどに収録されていますので買ってみても良いと思います。 (ヒロ様などでも遊べますし♪) http://pripara.jp/3ds/
テトリスですね〜何であんなにゲーセンで百円玉詰んだんだろ
曖昧な質問なんだけど、「みたいな」とはどんな物を言っているの？ ジャンル？ システム？ ストーリー？
売ってないと思います。
男性の自分が回答するのは場違いかな？と思いましたが、一応… 普通だと思いますよ 確かに、こういったゲームで女性のファンは珍しいですが、アイマスは珍しく女性にも気に入られているコンテンツです ライブなどに行っても下田さん(双海亜美/真美役)が姉(C)と呼んで黄色い声援が多く聞こえたりってこともあるあるです 女性のプロデューサーという意味でプロデュンヌなんて言葉も生まれてますしね
実は今中国で、wiiu販売停止になってるので、日本はwiiuを販売していません。なので、いくらになるのかはわかりませんが、高く値段がつくはずです!
無駄に長い文章なのでちょっと理解に苦しみましたが要は1人のユーザーだけを移動出来ないかという事ですよね？ 不可能ですよ もちろん、全てのデータを移行する事は出来ます また、僕は1からなんて10回くらいやってますw だいたい、腕が良ければギア厳選なんてしなくてもいいですしサザエは30勝すれば貰えるなんてかなり楽になったと思いますよ
すみません。 GCでRPGと言えば これしか思いつかなかったもので… 面白いと感じるか否かはわかりませんが、 かなり特異なRPGではありますね。 っHOMELAND 関係ありませんがDSのLUNARは酷かったwww
というかテイルズオブゼスティリアのゲームが世に出る以前から アニメの計画は進んでいたことだし、 直接の続編ではないが、一応、繋がりがあるベルセリアとの連携もあったりします。 というかアニメ制作を進めてる段階としてはゲームが爆売れすると思ってたんでしょうね。 だけどコケちゃってるけど引くに引けなくなってる感じです。 ゼスティリア作成中もベルセリアも視野にいれていろいろ動いてたんだろうし・・・ もう全体的にグダグダになってます。
国内のNINTENDO64に、海外のソフトは物理的に差し込めないようになっています。 本体の端子の周辺に出っ張りが設けてあり、ソフトを差し込もうとしても出っ張りが邪魔して奥までささりません。 （NINTENDO DSに3DSのソフトが差し込めないのと一緒ですね） ただし、DSとは事情が異なり、64の場合は物理的に差し込めないだけであって、その邪魔する出っ張りを排除すれば海外のソフトもそのままプレイ可能です。 私はカセット差込口の周辺を切り取り、邪魔している出っ張り部分を取り外しました。これによって国内の64本体で、海外ソフトをプレイできることを確認しています。 ただし、強固なプラスティックの外装を切り取ることはなかなか難しいことから、本体を壊すつもりで挑む、チャレンジャー精神がないと不可能といえます。 結論としては、「普通の状態では国内本体で、海外ソフトはプレイ不可」ということになります。
星のカビを買いたいです。ピンクでかわいいので。
結論から言うと使用可能です。 ランキング戦＝ランクの事だと認識してお話します。 そして質問者様がランクを始めるであろうS6の環境前提で進めます まずランクは同じレートのプレイヤーとマッチングし その後banピックをし、使用チャンプを選択します。 そのためmundoを使用するからマッチングされないということはありません 使用できない可能性としてはbanピックの際mundoが banされてしまった時になります。 各チーム3banするので合計6チャンプは毎試合使用不可となります なのでban率上位8チャンプは基本使えないと考えた方がいいです。 稀にban漏れすることや、自チームが先行ピックで あえてopをbanしないという事もありますが S6ではチーム内の3人がランダムでbanを選択するという形 に変更されたので、それも少なくなると思います。 なので現環境ではmundoは使用可能ですが、使える機会は 少ないということになります。 しかし環境は1か月位の周期で変わるので、ban率もすぐ変わります なので購入、練習しておいて損することはないと思いますよ。
普通のソフトではないけど、エロゲーでならあるw
基本的に、自由な名前を付けていいと思いますよ ただ、変更不可能な名前の登録には注意しましょう ハンドルネームと言えども、「名前」には変わりありません 自分が名乗った際の気持ちはもちろん、その名前を他の方が見てどんな気持ちになるだろうか？と言う点もよく考えて名づけ、名乗りましょう 「みなさん、私の事は○○と呼んでほしい」と心の底から思えるのであれば、神の名前だろうと悪魔の名前だろうと、お好きな名前を付けられるのがいいと思いますよ
スカイリムが人気です。あとはウイッチャー２。フォールアウト３。どれも長く楽しめます。
スーパーマリオ64じゃないでしょうか。 個人的にはゼルダの伝説 ムジュラとゴエモンでろでろ道中をオススメしたいですが、
相性はそこそこといったところ。 アイラの欠点だったHPと守備、アーダンの欠点だった技と速さが大きくフォローされた子供になる。 運だけは据え置きになるが。 待ち伏せ戦法も流星双子なら結構有効に使えるだろう。(近接限定だが) アーダンに恋人を作ろうとしたらアイラ以上の相手がいないのは間違いない。 しかしアイラから見ると、ほぼ上位互換のレックス、攻撃スキル上積みのホリン、ノイッシュ、ジャムカなどと比べるとやや見劣りする。
相性は割りといい。 兄妹共に魔力の成長率はレヴィン父を上回り、レヴィン父程ではないが速さの成長率も高い。 セティは言うに及ばず、フィーも魔法剣使いとして強力になる。 強いて欠点を上げれば、それ以上の強みがないところ。 レヴィン父による攻撃スキル上積み＋フォルセティ継承、クロード父による杖レベル上昇と言った強力な補正がない。 ファラの血統補正でセティがボルガノンを使用可能になるが、これが役に立つことはほぼないと言っていいし、 スキル面でも追撃がかぶっているし、唯一無二の魔法系で追撃持ちのアゼルをここで使用していいか、よく考えること。
キングダムハーツ ディズニーキャラがたくさん出てくるしストーリーも面白い！ RPGならオススメ ラストオブアス これはプレイできる映画です。ジャンルはゾンビゲームですが、恐いというより先が気になるゲームです。 やっていないのであれば絶対やってほしい… 龍が如く シリーズ累計で1000時間くらい遊べると思う。 アフリカ なぜこんなゲームを買ってしまったのだろう。そんな気持ちになれる伝説のクソゲー。 アフリカで動物の写真を集めるのだが、肝心の動物が来るまでひたすら待つのである。
その人達PS4をハックして動きを速くしてるらしいですよ（適当）
WiiUは課金をしないと一部のキャラが遊べないのに対し3DSでは課金をしなくても全キャラ遊べるので3DSの方がオススメです
期待外れだからやめておいたほうがいいよ。
今現在の技術でソードアートオンラインのフルダイブ技術は無理ですね 但し私は３９歳なんですけど ファミコンで言う任天堂さんが初めてテレビゲームをだした時代から現在までゲームをしています 正直 子供時代時にVRみたいな物が出る事すら夢物語と思っていました フルダイブ技術は現在では無理な話かもしれませんけど数十年後には出来るかもしれませんよ ソフトバンクのペッバーくんでロボットや現在の世界中のロボット開発技術者さんは子供時代に鉄腕アトム見てアトムみたいな友達になれるロボット作りたいなで開発技術者結構いるそうです つまりソードアートオンラインのフルダイブ技術みたなの作りたいなで思い技術者になる方もいると思います 出来たとしてもゲームに使われるより医療とかパイロット訓練とか軍隊の訓練など使われそうな気かするけどね
アクションなら ps4 ダークソウル3 ps4 Call Of Duty Black Ops 3 （FPSです。スプラトゥーンされているようなので一応） RPGなら 3DS ドラゴンクエスト8 ps4 ドラゴンクエスト10 ファイナルファンタジー15 （2つとも未発売） ドラゴンクエストは全部やりましたが、個人的に8がダントツで面白いです！
スーファミの頃のダビスタは面白かったですが、今の新しいダビスタは面白くないです。
・変な音がなり、本体が熱くなるのですが それ、君が機械音痴で勘違いしているだけじゃないの？ 気温の高い夏場は本体も過熱するし、その結果ファンが最大速度の轟音で回るのも当たり前。 室温をエアコンなどできっちり冷やしているのにPS3から異音や異常な発熱する場合は単に本体の寿命。中古品でトラブルが起きるのは珍しくない。
サポートなどにiショウジョのキャラが出て欲しいですかね。
PS3 「テイルズオブヴェスペリア」が面白いです。テイルズらしからぬダークヒーローです。
新作ゲームは生物(なまもの)で 楽しめる旬があるという側面もある ネットが盛り上がってたりオンの相手がいたりとか そういうのを楽しみたいかどうか 映画だって劇場で1800円で見る人もいれば レンタルまで待つ人もいるでしょ
今さっきプレイしてみて18分でクリアしました。 途中何度か失敗したので頑張れば15分くらいまでは縮められそうです。
アイテム欄いっぱいでも倉庫に入ってたりしません？
基盤を焼いてみたら？
出てませんよ。 １～４階のボスキャラ全員実写版にはいません
コラァ♪ 知袋民 おじさんの場合はキタナ王女は９がいいなあ Xは持ってないが ブスでは無いよ キタナ王女は ええなぁ？ ほなな♪
「忍者らホイ！」（アスキー）とか「奇々怪界～怒涛編～」 （タイトー）にも出て来ますね。 あと「おむすび」も含めていいなら、「ふぁみこんむかし話 新・鬼ヶ島」（任天堂）。
敵に近づいてリモコンを横に振ればサーチナイフを繰り出せます。 しかし、サーチナイフをすると、楽ですがダメージが下がってしまいます。それは避けたい、また、リモコンを振りたくない場合は、倒れている敵に近づき、ヌンチャクのcボタンでナイフを構え、ヌンチャクのコントロールスティックをグググっと下に下げて敵を画面の中央辺りに捕捉、リモコンのAボタンを押せばナイフで敵に追撃する事が可能です。 頑張って下さい。
>スパコンが追加されてる分、Xキャラを使うのが一番得じゃないの？って思ってしまうんですが。 スーパーコンボが追加された分、色々と修正を食らっているキャラも居ます。 例えば、サガットはスーパーの方が強いですし、T・ホークもスーパーの方が強いです。 キャミィはXだとスーパーコンボとフーリガンコンビネーションが追加された分、攻撃力と必殺技の性能が下がりましたが、 前者はトリッキーな戦法で、後者は攻撃力を活かした戦法で、それぞれ戦い方もあります。 こんな具合に、必ずしもXが強いという事も無く、ガイルであれば初代が一番良いですしね。 基本的に、シリーズが新しくなるにつれて色々調整がかかってますので、それぞれで見た目だけじゃなく変わっていますから、 まあ・・・当時からやり続けていた人はそれぞれの差異を分かっていると思いますが、 新しく触れた人は、昔の性能を確かめる必要もあると思います。 まとめwikiなどで見てみると良いですね。口で言うより、その方が早いのでwww
電源がオフの状態でps3の電源ボタンを5秒ほど押して2回、ピ、となるまで押し続けてください、そしたらなおると思います。 なおらなかった場合には、電源がオフの状態で電源ボタンを7秒ほど押して三回、ピ、となるまで押し続けて下さい、そしたら、システムアップデートをおして本体をアップデートすればなおると思います。
NXに関しての詳細情報は未発表なので、過去ハードとの互換性を含め何も判らないのが現状です。 一応発売日が来年3月との事ですが、それもどうなる事やら・・・
やることは基本的に同じですし、アクションもたいして増えてません。 レオナルドの発明で空を飛ぶイベントもあまり面白くはないです。 探索や移動の面倒は相変わらずですし、ビューポイント探しや エンエンと高い塔に登らないといけないなど変わっていません。 ただ、ロケーションが少し多彩になって彩りが綺麗になってるので 景色を眺めるのには少しだけ良くなりました。 また民衆については1より利用価値が出ています。 傭兵を雇って警備兵と戦わせる、娼婦を雇って番兵の気を引き、 警備体制を解かせる、群集に紛れて行動することで暗殺を しやすくなるなど利点もないわけではありません。 街の探索の楽しみについては増えています。 伝書鳩による色々な種類の任務の依頼が結構ありますし、 色々な品が隠された隠しポイントがあって、その一つ一つが わりとしっかり作られていますので手ごたえはあります。 それらを集めることで装備が得られたりします。 また、自身の拠点のある町を途中から発展させられる 要素もあります。すぐにコンプリートしてしまいますが それなりには遊べるでしょう。 他には羽集めなどのお遊びもあります。 カメラも少しですが動きはましになっていると思います。 ストーリーは無いに等しいペラペラなので、わからなくても どうでもいいと思いますよ。
サイレン世界でウェスカーの相手になるのはラスボスぐらいでしょう 他は中ボスにすら劣りそうですし
やはりあらかじめ寝ておいて、眠気がない状態にしてたらいいと思います。 頭使うゲームとかは観戦は特に両者の事を考えるので疲れやすいです。
『エンエンエンジェル』 （2001年・メディアファクトリー） ですね。 アクション・パズルゲームに該当すると思います。 http://www.jp.playstation.com/software/title/slpm86537.html
現行のハイエンドpcほど必要はありませんが、俗に言うゲーミングpcってものが必要です。 そもそも一般的なpcとゲーミングpcの違いはグラフィックボードと言うゲームやグラフィック系の処理に必須のパーツが搭載されているか否なので、ゲーミングと名のつかないものであってもそれなりのグラフィックボードが搭載されていれば大丈夫です。 2.可能です。 ただTVならともかくそのゲームタイトルであれば少しの遅延も厳しいのでプロジェクターは非推奨です。 3.Xboxコンはコントローラサポートのあるゲームならほぼ動作します。 逆にps4コンであればツールが必要なのと箱コンが使えるゲームでもps4コンが使えないものはあります。 4.移行できるものもあれば出来ないものもあります。 例えばGTAならpc版にオンラインデータのみ移行は可能です。 5.素人だからこそ試してみないと一切上達と言うか学べませんので取り敢えずやってみるべきです。 やらないと始まりすらしませんし。
自分でも、はて一体どれだろう？と思ったので考えてみました。 初代～３ 確実に真面目にやってなかった時期。というよりまだまだ格ゲーそのものが下手で、対戦すれば即負けてたのでＣＰＵ戦くらいしか… リアルバウト初代 これが一番真面目にやったかもなあ。でもリングアウトシステム大嫌い（苦笑） リアルバウトＳＰ１，２、ポリゴンのやつ ＫＯＦに一生懸命でこっちまで手が回らない 餓狼ＭＯＷ リアルバウトじゃなければこれが結局一番やってるかも。必殺技フェイントでの固めとかジャストディフェンスとかもきちんと使えてましたね。まあ大分格ゲー歴が長くなって基礎力がついてきたってことなんでしょうけども。でも同時期に月華２もやってたしＫＯＦもやってたから、結構分散してたかも。 ということで、自分ならリアルバウト初代かＭＯＷですね。
ファンタジー系だと上記の他に、地下洞窟、天空、火山帯、氷山地帯などですかね 現実世界だと、日本の和風系、アメリカのカジノやラスベガス、またエジプト系やイタリアなど、国の文化も取り入れてみるのも面白いと思います。
Ver3.0のインストールに前Ver．のレジコは必要ありません。 パスワード変更にレジコは必要ないです。 各Ｖｅｒ。のレジコは別用紙やＲＯＭの表などにメモっておくことをオススメします。
液晶テレビとD端子の間に変換コンバータというものを使用する必要がある、 という情報は正しい。 変換コンバータの中には、 アップ・スキャンコンバータ （ D端子 → HDMI 高解像度・変換 ） がある。 尚、低い解像度 （画質） でも良いなら、 PS2に直接つなぐことができる 「PS2 to HDMI」 機器がある。
蟻通 勘吾ですかね。「ありどうし かんご」と読みます。 歴史の中で生きた本人のイメージとありますよね。 人気の幹部クラスはほとんど後年の創作で人物像が形作られた 感もありますので、史実とされている事でも創作が多そうです。 よって、自然と情報が少ない隊士を選びました。 池田屋事件の頃からの古参隊士の一人且つ、函館戦争まで戦った 歴戦の隊士です。剣の腕前はわかりませんが、長きにわたって徳川 幕府に新撰組として従った忠誠心、戊辰戦争の後半まで生き残った 強運の持ち主というところが、素直に美しく格好いいです。 最終的には函館山で戦死してしまいますが、その生き様も含めて、 土方と並んで時代の哀愁を感じさせる人物です。
指示したほういいですよ！ おまかせにすると中途半端な選手しかできないので、 野手ならミート、投手ならコントロールがいいのをつくればいいです。
少なくともフリーモード的な物では過去に登場した全武将は使えるそうですよ あと先日のニコ生にて 長期合戦の中には「一方その頃」という感じで、同時期に起こっていた別の合戦で真田家以外の武将も活躍するとか
ジャンルがかなり違うのでジャンルで選ぶべきかと ロックマンロックマンはファミコンのロックマン1のリメイクです。見た目3Dですが横スクロールアクションです。 新たなボス追加、ボイス追加、ボスキャラクターが使用可能などロックマンファンならかなり満足出来るかと。 一番の要素としてマリオメーカーのようなステージを作って遊べる要素を先取りしていたこと。当時はネット上に自分のステージがアップ出来ました。 ロックマンDASHは3Dアクションです。操作性は後にでたゼルダの伝説 時のオカリナに近いかも？ 特徴は１つの町を探索してその町(島)の秘密に迫っていく と言うもの。 サブイベントがそれなりにあり、町の人との交流が楽しいです。敵も魅力的ですし、昔のアニメを見ているようなワクワク感があります。 ロックマンDASH2はロックマンDASH1の続編ですので、まず、ロックマンDASH1をやってから購入することをオススメします。 よって、 横スクロールアクションをしたい、初代ロックマンが好き、ステージエディットをしたいならロックマンロックマン 3Dアクションをしたい、冒険物のシナリオがみたい のであればロックマンDASHです。 どちらも面白いし、今の時代安いので、後悔はないかと思います。
正直もう飽きた、、、
今はゲームでも多様化が進みスマホゲームでもかなりやり込めるものまで出てきています。 自分のやり方にあったゲームを探してするべきだと思います。
無双シリーズが好きならいいかもしれないです。 ただ、前作（VITA)と比べて動きがもっさりしているのが残念でしたが、これが初めてなら気にならないと思います。 アクションゲームとしてではなく、更衣室が目当てなら買ったほうがいいです。
ゴーゴー・アイ・ランドのキャラクター雛岸希、上小園繭、織原聖、守桜静夜、鈴鳴マミコがEDでそれぞれ専用のテーマソングで歌ってます。上小園繭とマミコさんは格好よくはない感じ。 http://homepage1.nifty.com/daian/PSG-ko-gogoailand.htm
一応、外付けのHDDですので録画関係に問題があるなら 寿命です。そのうちクラッシュします。修理に出すと 中身を新品に置き換えられて返ってくるので、もしくは単純交換。 録画したものは全て抹消されます。その上で代金も取られるので 運が無いと思う他なしです。パソコンでも同様の事です。 いつかは到来する定めです。遅いか早いかの違いはあれど。 普通のテレビがみれるのはHDDに干渉しないためです。
クッションとかﾌﾄﾝとか殴っても壊れないものを近くに置いておいて、当たりたくなったらそれを殴りましょう
tierあげればいいんじゃない
初出の旧シリーズ(無印)の第４次ではリファインだったと記憶しています (旧シリーズにはヴァルシオーネが登場しており、デザインが変更(リファイン)されている) αシリーズ以降は最初からRのデザインなのでリターン(帰って来た)という意味だったかと。 OGに際して設定の統合がされてリターンに統一したってことなんじゃないでしょうか。
ゲームソフトのほうでよろしいのでしたら、セガサターンの THE HOUSE OF THE DEAD ですかね。銃型のコントローラーで、画面に向けてトリガーを引いたら銃口の先の的に本当にちゃんとあたるというのが、当時からしたら感動でした。しかし、その銃のコントローラーは液晶テレビでは使えないので、とても悲しいです。
ボルド鉱山近辺の３０前後のクエストを数こなすのが手っ取り早いと思いますが クエスト経験値が変ですね 自分より高レベルのポーンとか連れてませんか
＞カセットのラベルの「任天堂株式会社宇治工場技術部」の後に（非売品）と書かれているものと書かれていないものがあるのですが、この違いは何なのでしょうか？ 特にないです。 このカセットは、検査用のもので通常の生産ラインで生産されたものではなく、試作ラインを使って少数生産されたものです。 ラベルも、大量印刷されたものではなく、プリンターで印刷されたようなものなので、ロット等によって表記が違うことが多いです。 また、(非売品)と書かれているのは主に販売店向けに頒布していたもので、間違って店頭販売しないように表記されていたのではないかと思われます。 ＞また、工場用と販売店用の2種類があるとのことですが、何か違いはあるのでしょうか？ 無いです。
私は捨てています。 質問者様と同じように☆4.5をおおくしようしていますので…
もしかしたら 本体不良 もしくは ディスクに傷などありませんか。 中古なので保証書ないですもんね…
チートコードは無いみたいですね。 SFCの改造エディッタで改変できるらしいですが、エミュは使わないので分かりません。
Age of Empires II HD Editionのファイルがある階層に同じようにAIフォルダーが有ると思うのでそこに入れればいいだけです。 あとは設定でＡＩの選択時に選択すれば使えると思います。
通信プレイは何をさしているのかがサッパリです。 また同家、同ネット環境かでも違いますし、エラーがどんなものかも不明で何も回答が出る訳がありません。
熱血くにお君のサッカー
これ私の質問への回答ですよね(笑) やっぱりこの人ちょっとおかしいひとみたいですね
まあ、かまいたちの夜2は初代かまいたちでの出来事を事実上 否定するところから出発してますからね。いまさら初代同様の スマートな展開に出来ないでしょうね。この時点である程度 初代のファンは離れたとは思います。かまいたち3は初代と 2のメインシナリオを入れましたが個人的にはあんな中途半端な ことはせず、3は3として新規のシナリオをたくさん入れて 欲しかったですね。容量がもったいないです。そもそも 本編より追加シナリオなどのほうが面白かったりするのも かまいたちの特色だと思うのですが、それが入ってない 初代や2も入れました、と言われても…、という感じです。 いきなり3を買う人ってあまり居ないでしょうし、本編くらい たいていの人は覚えていたでしょうから意義が乏しいですね。 もう少し初代のファンがニヤリと出来る話があっても 良かったですね。難しいとは思いますが。
普通インストール先はデフォルトだぞ
そもそも、ゲームデータのバックアップコピーですら法的にはグレーだというのに、バックアップ元を売却すれば単なる違法コピー。
もう新しく買うしかないんじゃないかな？
それでしたら FEZ hotline Miami をオススメします FEZは2.5次元パズルアクションで、マップをグルグル回す今までに無い操作感でハマる事間違いなしです 音楽はゆったり目が多く、OSTも販売してるので良いです G2Aだと150円で販売してたりします hotline Miamiは見下ろしアクションで人をドンドン倒していくゲームです ドット絵なんですが少しグロいので人を選びます ただ、ストーリーは最高に練られており全ての会話、マーク、人物に意味がありホントに面白いです 音楽もテクノな感じでカッコよくオススメです
磯丸水産 → 沖縄県 駒大トマト毎 → 南北海道
あのさそういうのはTwitterとかでつぶやいてくんない？ ここで言ってもしょうがないじゃん。 スタッフが見てるわけじゃないし、そんな理由いちいち公表してるわけもないんだしさ。
カジュアルはポイントの変動がないからみんな伸び伸び、 1番気楽なモード。 練習したコンボや連携の実戦投入や、 新キャラの慣らしにいいね。 ランクマはガチ、 もうホントの喧嘩。 切断厨も1番現れるね、 精神的にも疲れるモード、 でもこれをやらないと、 これが格ゲーの醍醐味。 トレモはもちろんコンボの練習、 ランダムガードでヒット確認の練習、 相手キャラの特定の動きや連携をダミーにさせてその対応、逃げ方、確反などを鍛える。 これ、やるとやらないでは絶対違う。 適当に対戦を繰り返すだけでは強くなれない、 練習以上のパフォーマンスなんて実戦で出来るわけないからね。 ラウンジは同じ相手と落ちない限りはやれるので、 絶好のキャラ対策になる。 ランクマではため息出る様な苦手キャラや格上、 それらにあえて食い下がるといい、 なにかが見えてくるかも。 自分ごときに時間を割いて連戦に付き合ってくれるプレイヤーに感謝、 仲間とワイワイやるのも楽しいね。
キーボードで操作は出来ません
任天堂はポケモンとかマリオとか人気キャラクターが多くその版権だけでほぼ恒久的に経営維持できる超優良企業です。倒産寸前とか夢でも見てるんですか。
500枚ゲット(=ﾟωﾟ)ﾉ スカイリム楽しいですね( ´ ▽ ` ) 私も延々と遊び続けてます。 プレイ時間は1000時間に届こうかというくらいですが、いまだにメインクエストをクリアしたことは一度もありません( ﾟдﾟ)
小太りの隊長が説明するという点で「ラジアータストーリーズ」の 可能性もあるかもしれません。小太りの団長はガンツという名前で 色々と教えてくれます。
どっちかと言うとPCエンジンですね。 そしてホモと言うかシューティングゲームです。 筋肉ムキムキなボディビルダーが頭からビーム出したり、オプションになる馬鹿ゲーですよ。
ATARI規格等と呼ばれていた端子です。 MSX、X68000、PC8801等多数のPCや、セガMkⅢ、メガドライブ、3DO 等のゲーム機のコントローラポートがその端子でした。
エボルブで今遊んでる人はかなりやりこんでいるかセールで安く買った新規さんのどちらかですね。多分今はかなり過疎っていると思います。 僕も最近遊んでないのでなんとも言えません。 FPS ならレインボーシックスシージお勧めです。 日本人も夜とか結構います。 あとはヘイロー5かな。 最近追加できたファイアファイトが面白いです。
難易度レジェンドでやらないとだめとかありそう。初代haloは何でプレイした？pc 初代xbox xbox360の互換機能？ そのイベントってリメイク版じゃ発生しないの？それと増援がくるタイミングってのはコヴナントの輸送機奪って逃げるとき？
・キャラクターレベル上げる方法 サバイバルモードやストーリーモードで勝利する 備考：サバイバルモードが一番効率が良い EXPはたぶん経験値のことだと
MODというのは、メーカーではなくユーザーが独自に開発・公開しているゲームの改造ファイルの総称です。 ゲームに元から無い要素等を、MODを導入する事でゲーム内に登場させたりできたりします。 GTAのMODで言えば、実車をゲームに登場させたり、アニメキャラをゲーム内に出現させたり~とかが有名ですね。 ちなみに、MODは”ゲームデータの改造”を行う為、データ改変が容易なPCゲーム向けの物となっています。 家庭用ゲーム機向けの物では無いです。 とは言え、最近はPS4/Xbox one向けの一部の作品で、メーカー公式でのMOD導入システムも構築されていたりしますね。 まあ、PC向けの本来のMODとは導入方法や種類がまったく異なる別物みたいな物ですが。
強いて言うならネット回線と金ぐらいですね。 別にコントローラーがなくともマウスとキーボードでプレイは可能です。 ただコンシューマ機になれていてコントローラーでプレイしたいと言うのであればxbox360コントローラー(PC用)をおすすめします。
０の時、極道をクビに近い状態で堅気の仕事をメインにしてたから、髪型が若く見えたのでは？
患者名 シロシカ＝sutokotaku003＝b@nd0_m@s@yuky 診断結果 クラ○○ア ヘルぺ○ 原因 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1042680525
考えてみてください 小さい頃からクラウドはずっとティファが好きだったんですよ？ ２０歳過ぎた２人が、長年お互いが想い合っていたとわかったのに明日死ぬかもしれないって状況ですよ？ しかも仲間の誰も戻ってきてないと思ってる２人ですよ？ 制作スタッフのこれで察して下さい ――「想いをつたえられるのは、言葉だけじゃないよ」というセリフですね。『FF』としては、かなり大人っぽい会話でした。 北瀬 それでも、あまりにもどぎつい表現は抑えてもらった覚えがありますね。 野村 当初のアイデアは、もっと過激でしたから。飛空挺のなかにあるチョコボ部屋からクラウドが先に出てきて、そのあとティファが周囲をうかがいながら出てくるっていう案だったんですけど、それはさすがに北瀬さんが却下してました。（省略） 出典『FINAL FANTASY Ⅶ 10th ANNIVERSARY ULTIMANIA』 スクウェア・エニックス 2009年 p9 『制作者が語る『FFⅦ』』
リクエスト停止機能を利用してみては？
『ピキーニャ! エクセレンテ』 （1998年・アスキー） だと思います。 http://www.jp.playstation.com/software/title/slps01345.html 1997年にスーパーファミコンで発売された『ピキーニャ!』のPS版になります。
ネットの和訳で調べた所、 素晴らしい初心者武器 とでました
ヨーロッパにあるロックフォード島の訓練所で、B.O.Wと模擬戦闘を行ったり、教官のアルフレッド・アシュフォードから修行を受けたからです。 回答終わり
・無印の「信長の野望・創造」と全く変わらないのかどうか、 全く変わらない。ただの廉価版だからそれ。 ・追加インストールが可能なのかどうかなどです。 もちろん可能。 ・どれを購入しようか迷っています、 PK導入前提なら廉価版を買うより最初からwithPK版を買ったほうが安上がり。
ＳｅｌｆＲｅｄｅｍｐｔｉｏｎです。ＤＶＤ，Ｂｌｕ-ｒａｙのwinterofreverse第４章にCDがついてきます。
予想なんですが 人間の心の中に闇が生まれ、そして世界の心であるキングダムハーツ、そしてついとなるⅹブレードを巡って争いがおきたのがキーブレード戦争のだと思います。
バルドスカイ、、、これがエロゲ界の中で1番のアクションゲーだ！
370の後のバージョンです。その後、500、500aがでました。 参考↓ http://zazen9.blog.fc2.com/blog-entry-230.html
電源を切らずにカセットを抜くと、カセットや本体の電源、GND、信号ラインに想定してない電圧がかかったりします。通常は少々の負荷では壊れないように設計はされていますが、場合によっては想定以上の負荷がかかって内部のICが壊れたりすることもあります。 機械的なというよりは電気的な故障に繋がるわけですね。 きちんと電源を切った状態でカセットを抜くようにしましょう。スーパーファミコンでは電源が入っている時はカセットがロックされるようになっています。
(..､)ヾ(^^ )ﾖｼﾖｼ まだこれからだよ！
その方がいいと思う。 現在、PS2のコントローラーを壊してスペアがなく困ってる自分がいます。
シリーズ最低はFF14でしょうね。現在のFF14(新生エオルゼア以降)ではなく、2010年に発売された旧作のFF14です。 10年に一度級のクソゲーと呼ばれるほどの作品です。そして中国製です。オンラインゲームで現在はサービスを終了しているためプレイすることはできません。 詳しくはここを見たほうが早いです。 https://www26.atwiki.jp/gcmatome/sp/pages/3064.html
布をかぶせるのは 電源が切れている状態ならホコリ対策としていいですが 電源が入っている状態ではお勧めしません。 特に排気口や吸気口を電源が入っている状態でふさぐと誤動作や故障の原因になります。 排気口は本体後ろ側です。電源が入っている状態だと熱風が出るのがわかると思います） 吸気口は本体向かって右側です。 ティッシュペーパーなどで空気が吸い込まれるのが確認できると思います。 というわけで吸気口がある以上、そこに猫毛が吸い込まれてしまう可能性も十分にあります。 こまめに吸気口部分を掃除すれば大丈夫だとは思いますが あまりにひどい場合は市販のPS4用ホコリフィルタを使うのがいいでしょう。 ただし、そういうフィルタ類は非公式のものしかありませんし、確実に吸気に悪影響を与えます。 吸気がうまくいかない＝本体内部の廃熱効率が落ちる＝ファンがうるさく回るということですね。 フィルタ製品によっては悪影響どころでないダメージを与えるものもあるようなので注意を。 もし買うならamazonなどでレビューを見てからの方がいいでしょう。 amazonで買えとは言いませんｗ 使わないときでも電源プラグ（コンセントは壁に付いてる方w）をさしていると 多少ではありますが電気を消費します。 まったく使わない場合は抜いておいた方がいいと思います。 今の時期、雷も怖いので。 ただし、かならずPS4の電源が切れている状態でプラグを抜いてください。 PS4画面上で「電源を切る」としてもしばらくは電源が入った状態になっていますので そのタイミングで抜いてしまうと故障の原因になります。 本体のランプが消えていることを確認してプラグを抜いてください。
『ブレイズ＆ブレイド』 （1998年・T&Eソフト） の可能性はありませんか？ PS1の時代にして、ネットワークRPGのようなスタイルを確立していた作品です。 メモリーカードを持ち寄って、４人協力プレイできるのがウリでした。 http://www.jp.playstation.com/software/title/slps01209.html 「Eternal Quest」が初代。「Busters」という続編（というよりアレンジを加えた追加シナリオ集に近い）がリリースされています。 ちなみに「Eternal Quest」が￥5,800。 追加シナリオ集のスタイルであることを踏まえてか、「Busters」は￥4,800での発売でした。 もちろん「Busters」単体でのプレイも可能なことから、値段を考慮するとこちらをプレイされた可能性もあるかと・・・。 http://www.jp.playstation.com/software/title/slps01576.html
できます。スタートメニューの「登録武将編集」→「作成・変更」を開くと、武将名に「新規作成」があるので、それを選んで作ってください。生年と没年を設定することで、どのシナリオ（年代）に登場するか、「状態」でどの城に登場するかが決まります。プレイ開始時は、その城を支配している大名の家臣ということになります。登録武将は個々に登場と待機を切り替えることができます。 また、武将を登録して「初めから」→「シナリオ選択」→「勢力選択」から「新規勢力作成」を選べば、大名としてプレイ開始することもできます。
ハードオフくらいしかない。 アマゾンで買えば？
今はコンポジット→HDMI変換器を使って映すというのが主流です。 あと地デジ対応のDVDレコーダーなんかがあれば、それを経由させることによりデジタル信号になるので映すことが可能です。 一番安いのだと二千円以下でも買えますが、電力供給がUSBだったり画質が悪かったりで使いづらいですね。 ↓こんな感じの機器が必要になります。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9D%E3%82%B8%E3%83...
サザエを持っているからですよ。 サザエを持っている人は優先的にサザエ払いを要求されます。 お金になるのはサザエを１つも持っていない場合です。
確かにあらかじめ知っていないと気づかないような仕掛けもありますが、大丈夫です。 ユーチューブにyukigekkouという人の字幕実況プレイ動画があって親切丁寧に解説されています。
たぶんあなたの世代とは違いますが、何十年か前の日本ファルコムというメーカーのソーサリアン、あるいはイース２あたりはよかったです。イース２の髪の毛は印象的でしたね。
つまらん質問たてんな おまえがいちばん異常だよ
手元にヴァルキリープロファイル（PS版）の攻略本があったので確認してみたが、イヤリングについての詳細は載っていなかった 代わりに個人ブログの記載を見つけたのでリンクを貼っておく http://blogs.yahoo.co.jp/akaruiyuu/34758926.html
12です。 貧乏神がハリケーンボンビーになれば５年決戦の時のさくま二人が相手でも逆転のチャンスはあります。 ただしこのシリーズは絶好調がなく奴らが妨害系カードを手に入れた場合容赦なく使ってきます。 プレイヤーであるあなたが一番に標的になるでしょう。
その柱は銀の手袋では持ち上げる事ができません。 持ち上げるにはガノン城内で見つかるある装備が必要になります。 今はスルーしてガノン城を探索しましょう。
日陰ゲーマーは貧乏なのでポケゴーを部屋の中でプレイします。
携帯版はあったみたいですが、アンドロイド版は無いみたいですね。スクエニが販売権もっているみたいです。
https://www.youtube.com/watch?v=nwnMubaxOjM&index=2&list=PLVk5bOXhp... ここの動画を参考にしてください。
もしかしたらru_ccaさん、 今まで散々叩かれたり、論破されては言い返せなく、 ru_cca_reactionさんのような態度をとってしまったのではないでしょうか？ 最近のru_ccaさんの態度は目に見えて前と変わっているのがわかります。 あれが、ru_ccaさんの精一杯の 「反抗」 なのでしょう。 見ていて痛々しいです…
割れてないゾ Twitterとこえ部、白菜かけますね http://koebu.com/smph/user/paseri07 ぱせり@時雨和奏 https://twitter.com/paseri_001?s=09
オキュラスなら未だしもPSVRはps4ソフトと同じような擬似開発環境が無ければ前提条件で無理でしょうね。 実際その環境を整えるのにハードウェアだけで何百万掛かりますし。 ちなみにps4はDVDじゃなくてBDです。
たぶんバグアイテムです 使うとフリーズ
エンディングは各キャラ二種類ありますが、そのどちらも回収してますか？ 二つとも見れば漫画もフリートークも見れたはずです。
教唆で違法ですね。更に未成年に販売禁止のものをすり抜け方法まで教えるのですから悪質ですね。逆にそういう行為を教えると言って、犯罪やトラブルに巻き込むおそれがある可能性もありますね。とりあえず通報するのがいいでしょうね。リンクは申し訳ないですが、踏んでいませんのでツイートは確認してません。
常識で考えて、会場で予約した方が優先されるでしょうね。 在庫に余裕があれば同じ日じゃない？未来を見通す能力がないんで予想ですけど。
タイトルに戻ります。マリオの顔が出てくるとこです。
パソコンの型番 もしくは 構成パーツ、スペックなどを 記載しないとわかりませんよ。 マックのオンボードグラフィックチップが DirectXの最新ドライバーに対応していなければ、更新も出来ないし、ゲームも起動できないよ。 つか、windows起動はbootcampで起動じゃないの？ 仮想起動なの？ macOS上で仮想起動だと、グラフィック設定はmacOSに準ずるのでは？ あとは、そのオンボが対応してるか、してないかが、重要なんじゃないか？
あくまで個人的な意見です。 この中で、ストーリー的におすすめなのは、エターニア、デスティニー2、レジェンディアです。 戦闘的におすすめなのは、エターニア、デスティニー2、グレイセスf、シンフォニアです。 私はデスティニー、リバースは未プレイなのでこの２つは何ともいえません>_<
警察いましたよ。でもほとんど壊滅状態です。
ハラハラ感を楽しみたいのでしたら ダークソウル3をオススメします。
ウルトラマンがいちいち巨大化するのと同じです。
知恵袋トップ>スマートデバイス、PC、家電>OS>Macintosh（Mac)で聞いてみてはいかがでしょうか
『マニアックマンション』 （1988年・ジャレコ） です。
画質にこだわらなければ十分です。どのゲームも動きます。多分VRも可能です。
PS4本体の設定でマイクレベルがマイナス側になっている！ ゲームソフトのボイスチャットがONになっていない！
え？じゃあやらなかったらいいのではないでしょうか？ ゲームですし、やるやらないは自由に選べますし
強化ですか？。 武器・防具を装備した状態で経験値をあたえればパーク解放出来ると思いますが。 融合による光レベルのアップなら、其々のステータス画面左下に融合を選べるヵ所が有ると思います。
PS4ではghosts(G)、advancedwarfair(AW)、BlackOPSIII(BO3)が発売されています。つまらないと言う方の方が多いですが、Gは個人的には面白いと思います。 AWもかなりカクつきますが、 面白いですよ。(武器バランスが崩壊してますが。) ですが、この２つの作品はほとんどプレイヤーはいません。 GはPS3の方がプレイヤーが多いです。AWは3も4もTDMなら運良くマッチするレベル。 多少値段が張りますが、BO3をやるのが無難だと思います。 BF4をやってからCODをやるとかなり簡単に思えるので今なら、そこそこ戦えるようになっているかもしれませんよ？
個人的に・・ですが。 5位：SFC『3×3EYES 聖魔降臨伝』 RPGですがほぼ3人パーティーで行動します。原作（漫画）でもそうなのですが主人公が不死身、と言う設定なので仲間の内2人のどっちかのHPが０になるとその時点でゲームオーバーとなります。この設定と、あるバグのせいで無理ゲーと化してます。 ラストダンジョンで仲間になる3人目がバグで1LV上げるのに途方もない経験値が必要になります。更に仲間になった時点で引き返せない為セーブや所謂ショップが利用不可となります。そしてその3人目がラスボスの全体攻撃1発で死亡してしまう体力のためノーセーブで3人目のLVを上げるのがクリアに必須条件となります。1LV上げてさえしまえば後はサクサク上がるのですが・・ちなみに自分は3時間かけてLVを上げてクリアはしました。 4位：SFC 『機動戦士ガンダムF91 フォーミュラー戦記0122』 リアルタイムストラテジーと言うジャンルのゲームです。戦闘で表示されてるレーダーに近・中・遠距離とあってそこに敵を入れて攻撃していくのですがこれが当たらない！ほぼ運頼みです。 さらにゲームオーバーの条件に自機がやられるのは当然としても味方小隊の全滅も条件に入ってるのですがこの味方小隊が輪をかけて弱くほぼ確実に敵小隊に勝てません。にも関わらず敵に特攻していくため自分が素早く敵機を片付けて味方小隊を守る必要があるのですが上記の通り攻撃が中々当たらないため撃破に手間取ると味方がどんどん墜ちてゲームオーバー・・って展開になりやすいです。一度だけクリアはしました。 3位：SFC 『ロマンシング・サガ２』 RPGで名作との呼び声も高い本作ですが個人的には無理ゲーでした。自分はRPGをプレイする場合やたらとLV上げをするのですがこのゲームは戦闘回数で敵がどんどん強くなっていってしまうため序盤から手も足も出ないような雑魚が出てきてしまったため諦めました。 とは言え計画的に進めれば十分クリアは可能なようですし縛りでクリアする人も多いので自分が下手なだけですけどね。BGMが良いのも特徴です。 2位：PS2 『零シリーズ』 カメラで悪霊を撃退していくホラーアクションアドベンチャーです。純和風な正統ホラーゲーム。その雰囲気や演出は一級品です。しかし自分には無理でした。どうもシステムが合わなくて・・中盤辺りで詰んでしまいます。これも理不尽な要素があるわけではなく自分が下手なだけなんですけどね。 でも雰囲気や内容はすごく好きです。秀逸。 1位：PS2 『サイレン』 これはもう無理ゲーでした。普通に無理。攻略サイトとかなしでクリア出来た人は尊敬します。ホラーアドベンチャーとして非常に練りこまれた完成された作品だとは思いますが兎にも角にも難しい！まずこちらの攻撃手段がほとんどありません。拳銃等武器を所持している場合もありますがそれで敵を倒したとしても一時的に動かなくなるだけでその内復活します。つまり完全に倒すのは不可能なので基本は敵に見つからずに進むのですがそれがまた難しい。パズル的攻略が必要になってきます。自分程度の腕では序盤すら突破出来ませんでした・・ｗ しかしその難易度もあってホラーな雰囲気は上記『零シリーズ』と競る程だと思います（個人的に雰囲気は零、無理ゲー度はサイレンって感じです） 長文になって申し訳ありません。自分がプレイした無理ゲーベスト５はこんな所です。
どうぞ 1291×1738 3.12MB http://images.khinsider.com/Kingdom%20Hearts%20Dream%20Drop%20Dista...
人が何かを好きになるのに年齢や性別は関係無いと思います。 まして、今はアニメゲームマンガなどは サブカルチャーに分類されているものの世間に浸透していて 世界でも「日本といえば」といわれるくらいの代名詞になっているので 質問者さんにそう言われても 「ああ、アニメが趣味なんだね」と別に他意もなく返すと思います。 秋葉原や大阪の日本橋などが一般観光地化して長い 2016年の現代に 「いい大人がゲームなんて」「女性なのにゲーム」などと 恥ずかしげもなく言っちゃう人のほうが恥ずかしいんです。 アラサーだろうがアラフォーだろうが 問題無いですよ。
フリーラン → アンダーカバー 改造 → カーボン グラフィック → シフト 総合的に推奨 → シフト。カーボンは古いので今やると他シリーズに 後れを取っている様に感じてしまうので、中身は充実 しているけど今更勧めることはしない。 ただし操作の難易度は高めに感じた。あと改造という 観点を考慮するという質問文の前提の為、改造が出来 ないリメイク版のパースートやモストウォンテッドは 元から候補から外していますのでご了承ください。
確かに、だるいですよね！
出来ないんじゃなくてスプリンターセル自体をやってる人がいないんですよ スプリンターセル自体マイナーなゲームですし、オンライン人口はいないに等しい。 (あと、根本的な問題でWi-Fiが繋がってるかは省きます)
マフィアシリーズは、全てTPSです。 主人公キャラの背後からのカメラ視点でのプレイですね。 ゲームのジャンルとしては、GTAやセインツロウの様なオープンワールドなクライムアクションと言って宜しいかと。 作中にはタイトルにも有るように「マフィア」がストーリーに大きく絡んでいる作品です。
格ゲーだと「相手の行動を読まずに出す」といった意味だったと思います。
スタンダードモデルも出ているのでそちらもチェックしてみてはいかがでしょうか？
ソフトニックは、本来有料なゲームなのを「無料 ダウンロード」という謳い文句でアレな子供を釣り上げて、悪質なアドウェア入りのインストーラーを利用PCにインストールさせようとするサイトで有名です。 しかも肝心のゲームは体験版とか、実はゲームでは無いとか色々有るみたいですね。 対処方法としては、インストールしたソフトのアンインストールしたり、それ以外に新しくインストールされている不明なソフト類をアンインストール。 他にブラウザに変なアドオンが入っていたら削除したり~等など。 それでも治らなければ、PCシステムを問題が出ていない状態の時に復元するとか・・・。
サイバーフロントの解散で 2014年1月21日をもって 配信を終了しております。
PlayStation Nowにそれらのソフトが対応すれば、可能性はあるでしょうね。 コナミとSIEに「対応してほしい」と要望を出してみてはいかがでしょうか？
ふたつめのRPGはPS1の「サガフロンティア」です！ 私も大好きな作品で、ゲーム史上に残る傑作といえるでしょう。 これを超えるRPGはほとんど存在しません。 ロボットは「T-260G」、銃の女性は「エミリア」です。 ちなみに私はアセルス編がいちばん好きです。
ここは発達障害カテゴリーです。
まず、PSはPSのソフトしかプレイ出来ません。この場合、FF7,8,9ですね。ゲームのセーブには別売りのメモリーカードという外付け媒体を使います。 PS2はPSとPS2のソフトをプレイ出来ます。FF7,8,9,10,12です。これもPSと同じくゲームのセーブには別売りのメモリーカードという外付け媒体を使います。この際注意なのが、PSソフトにはPS専用のメモリーカードを、PS2ソフトにはPS2専用のメモリーカードを使います。PS2でPSのソフトをプレイする時も、PSのメモリーカードが必要ということです。 PS3はPSとPS3のソフトをプレイ出来ます。FF7,8,9,10(HDリマスター版),13です。ゲームのセーブは本体のHDDに保存となります。よって色々なゲームをしたい場合はHDD容量の大きいものがオススメです。もちろん後程HDD拡張は出来ます。また、初期型のPS3(HDD容量20Gと60Gのもの)はPS,PS2,PS3と全てのソフトをプレイ出来ます。FFを7～13まで全てプレイ出来ます。 しかし、初期型のPS3は新古品が中々出回らず、あったとしても値段が高いです(ざっと10万円超)。仮に中古で安く買えても前の持ち主の使い方によりすぐ故障したり、HDD偽装の可能性もあります。 以上のことより、安く済ませるかつPS系FFをプレイしたい！となると PS2,PS用メモリーカード(PS3でもPSのソフトは出来るため不要かも),PS2用メモリーカード,PS3となります。
pcゲームでしたら、アセットコルサがおすすめです！凄くリアルに出来ていて、MODを入れるとさらにリアルに遊べますよ！ ですが、もしゲーミングPCではなければ少々キツイかと...
何故SDX、鏡の大迷宮、参上！ドロッチェ団、リメイクですが夢DX、USDXをメインシリーズに入れない？2、3、64は数カビなのでいいですが、SDX等も本編です。外伝扱いではありません。しっかり調べてから質問してください。横スクは基本全てメインシリーズです。 回答 プレイした物は星のカービィ 夢の泉の物語/DX 2 SDX 鏡の大迷宮(個人的に最高傑作) 参上！ドロッチェ団これくらいですかね？ 一番好きなのは鏡の大迷宮です。
まだ発売されてないのでストーリーなどについては分かりませんが 一応続きの話っぽいきがします キャラゲーっぽいかんじなので少なくともFateGrandorderなどで登場サーヴァントたちの事を知っているなら楽しめるのではないかなと思います 全く知らないキャラが無双しててもあまり面白くはないと思うので！ できるならEXTRAとCCCをプレイしてたほうがより一層楽しめるのは確実ですよ！
自分も初心者の頃よく罵倒や誹謗中傷されたもんです。 ある程度やりこんでうまくなってからは何も言われなくなりましたが、 FPSにそういう人が多いってだけでジャンル問わずどのゲームにも少なからずそういう人は居ます。 自分はあんまりそういうの好きでないんで他人には上手い下手関係なく普通に話しますが、そういう人は子供なんです年齢関係なくお猿さんの様にキーキー言うしかないんです。こっちがどんなに正しかろうが、初心者なんだから下手なのは当たり前だしその他どんな仕方ない理由があったとしてもお猿さんには通じません。 ひたすら発狂してるだけです。 不毛なのでまともに相手をするんではなく可哀想な人だなと哀れむか、あ・・・だめだこいつ頭おかしい奴だと諦めて無視してあげてください。 そうすれば自分も気が楽だと思いますよ。 言い合いしたって不毛ですし、相手にするとキッズは饒舌になります。 そんな奴と長々話したって面白くないでしょう？ やめてしまうのもひとつの正解だと思いますし、気持ちを切り替えて楽しむのもひとつの正解だと思いますよー
まず、僕の思う面白い順は 4<5<3<2<1です。 4は他と比べて閉鎖的で嫌です。 確かアーマーは、1以外はあった気がします。(間違っていたらすみません) でも、1はアーマー無くても楽しめると思います。 (注)1には、アーマー・スライド移動がなく、クイックチェンジの時には画面が止まらないため、少しやりづらいかもしれません。
それは不可能だと思われます。自分も同じことをしようとしたのですが、招待を非表示にする設定が見当たらないので不可能だと思われます。
推測になりますが……。 カレルレンやエリィの意思が影響していたのではないかと。 メルカバーは建造にカレルレンが関わっていますから、 500年前のニサンを知っている彼なりの皮肉なのかも。 あるいは、ソフィアの願ったヒトの姿を表したかったか。 デウス内部のほうは、ミァン化したエリィの影響かな。 メルカバー内部のものが残っただけかもしれませんが。
ユミル王子が（正式に)マグナスの仲間に加わる方法も、 「ユミルが暗黒道に堕ちないストーリーに導く方法｣も、 残念ながら ありませんね…。 ユミルは、序盤の 1章の「進むべき道[地境マイリージャ]｣で ゲストユニットのリーダーとして参加するのみです。
ポリゴン描画能力ではプレイステーションのほうが上でしたので、 鉄拳とかデッドオアアライブはプレイステーションの勝ち。 アニメーション描画能力はセガサターンのほうがわずかに勝っていたので、 ストリートファイターコレクションだったらスト2とスパ2X、zero2ダッシュしか収録されてないから、 ほとんど変わらないけどセガサターンでいいのではないかな。 細かいスペックの差は色々あるようですが、 ストリートファイターコレクションくらいのゲームならどちらでも差は無いと思われます。 セガサターンはポリゴン描画能力がゲームに追いついてなくて、 自分のとこのお家芸、 「バーチャファイター2」の開発にめっちゃ苦労したらしいです。 なんとか発売にこぎつけましたが、 出来はセガサターンの限界を超えたと言われるほどのクオリティでした、 すっごい節約テクニックでポリゴンの枚数を減らしながら処理落ちしないように頑張って作ったらしいです。 AM2研の面目躍如でした♪( ´▽｀)
スーパーボンバーマン2です。 １人モードが一番面白いです。豊富なギミック、１画面に収まらないステージ、ボス２連戦など。ボスが同じボンバーマンって言うのもこれが最初ですね。 あとBGMが秀逸です。プラズマボンバーステージの曲とか今聞いてもすごいと思えます。 ラスボスの演出は今見ても好きです。 因みに小学生高学年になったのであまりやりませんでしたがスーパーボンバーマン5のキャラクターエディットはいいなぁと思いました。
ちょっと難解だけど ゲーム実況のことですか？ それならもちろん著作権法違反 親告罪だしゲーム会社も目くじら立てるようなもんじゃないので 事実上グレーゾーンで放置ってだけです さすがに最新ゲームの配信は動画サイトに削除させますが
上位ゲーム機用ゲームソフトが下位ゲーム機では遊べません。 だからＰＳ２ゲームソフトがＰＳ１では遊べ無いし、ＰＳ３ゲームソフトがＰＳ２でも遊べません。 ＰＳ２でＰＳ３ソフトが遊べたと言うのは記憶違いじゃ無いですか？ 或はＰＳ３初期にはＰＳ２と同じゲームタイトルのゲームソフトが少し発売されたので、【ＰＳ３のゲームソフトがＰＳ２で遊べた】と勘違いしてるかと思いますよ。 あとsenoo34さん。 ＰＳ２のゲームソフトはＤＶＤ規格だけでは有りませんよ。 ＣＤ規格のゲームソフトも有りますよ。 ＰＳ２ゲームソフトで青色ディスクはＣＤ規格のディスクです。(ＤＶＤ規格なら銀色)
スターオーシャン4はなかなかよかったです あとは、白騎士物語もよかったです(*´ω`*)
歪みの国のアリス、というゲームはどうでしょうか？驚かせて怖がらせる、というより精神的に怖がらせてくるゲームなので かなり面白いと思います
図鑑の完成、可能な限り全てのジムの制覇じゃないでしょうか。 全世界と考えるとまあ不可能でしょうけど。
その空耳ネタは龍虎の拳2のギースのもの
最新のプレステはプレイステーション4(PS4)です！ 最新のグラセフはGTA5です チートは有りますよ！ 自由度は高いです！ 魅力は車がいっぱいあったり 景色が綺麗です！
有名な本体不具合ですね 修理しかない
確かに無理矢理買ってる感がある。 もう少し自主的に買ったらどう？自分の本能のままに、やりたいようにやればいいじゃん
なんでもPS4版の調整に時間が掛かってるらしく、当初の予定であった7月の発売が難しくなったとか 制作側は近いうちにお届けするよと言ってますが、正直無理なんじゃないかなと 少なくとも日本でも出せるかどうかは不明です
火病を患った患者は今すぐ知恵袋をやめろクズ
あるでしょう、６で終わりみたいだし。バイオショックもコレクションで出るし。
もっと痛め付けなきゃな 心を入れ換えるか、消えるまでは
そうです 残機無くなればgameoverです
ゲームのチート対策ソフトみたいですね。 Steam デッドバイデイライトの同症状で解決した方がいらっしゃったのでこちらに添付しますね。 https://steamcommunity.com/app/381210/discussions/9/358415103478792... 上記の返答によると コマンドプロンプトを管理者権限で起動し bcdedit.exe -set TESTSIGNING OFF bcdedit.exe -set NOINTEGRITYCHECKS OFF 上記２つのコマンドを入れて再起動するみたいですね。 ダメそうな場合は後者のコマンドを bcdedit.exe -set debug OFF で試してみると良いそうです。
スピードを重視してください。また、バイクはウィリーが使用できるので基本的にバイクを選びます。 なので基本的にファンキーコング＋ワイルドスピアの組み合わせが最速タイムを出しやすいです。 ただし速いスタッフゴーストを出すくらいであれば、ここまで速くしなくても十分なので使いにくい場合はデイジー＋マッハバイクあたりでも大丈夫です。(こちらの方が扱いやすいと思われます。) ちなみにキャラクターごとに性能が違うので、タイムアタックでは上記のキャラクター(スピード重視)を使用することをおすすめします。
シュタゲは是非ともゲームをしてください。 それぞれのヒロインエンドがあり、それはアニメでは語られてないところもあります。それもまた素晴らしい。 トゥルーエンドも数種類あります。 すべてのエンドを見るのはかなり大変ですが、アニメが気に入った人ならゲームも絶対に感動できます。
伏せﾎｰﾙﾄﾞｱｯﾌﾟをした敵の体の近く（床や壁などを向ける。とにかく近くであればよい）で発砲しましょう。 「ｵﾗｵﾗ、さっさと出すもの出さね～と次は当てるぞ」的な状況をｲﾒｰｼﾞすれば良いかと。 ただし、同じﾏｯﾌﾟに他の敵が居る場合は銃声に注意です。 roro05358さんが道中にいくつかｻﾌﾟﾚｯｻｰを集めていたり、無駄な発砲を控えたりしているなら良いですが…銃に頼りっぱなしなﾌﾟﾚｲｽﾀｲﾙだと、自分の首を締めかねません。 余力があるなら立ちﾎｰﾙﾄﾞｱｯﾌﾟからの脅迫をお勧めします。
現代の液晶ＴＶなら、どうなのか解りませんが、昔はブラウン管 のＴＶでしたから、ファミコンを繋いで、長時間ゲームをやって いると、画面がチラついたり、流れたり、とにかく目が疲れたの です。めまいとか、頭痛まで起きたのです。 プレステやXBOXの開発で、それも解消されました。 ＰＣのゲームも増えましたし、何よりも、アプリ、ゲームソフト を購入する必要が無いのです。ダウンロードすれば良いのです。 スーパーファミコン＝物置の奥の方へ埋まっています。
スーファミのドカポン3・2・1はかなりやりましたねー。 ちなみにDS用が出ているので、中古でなら手に入ると思う。3DSでも動くし。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%AB%E3%83%9D%E3%83%B3%... 最近はこの手のゲームはほとんど見かけません。 対人戦のボードゲームだと、モノポリーに近いルールのものが多く、カルドセプトなんかは最近も出ました。 ドカポンとはちょっとルール等が違う対人ボードゲームですが、これも盛り上がります。 あと、是非とも紹介しておきたいのは、プレイステーションで発売された「秘・宝・王～もうお前とは口きかん!!」です。 プレステのゲームアーカイブスでも配信されているので、プレイは可能だと思う。 動画が見れる環境なら、是非以下の動画をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=4bWeRCu1Gns 私はこれを見た時に、直感的に「ドカポンだｗ」と思いました。
プレイすらしていないからだと思いますよ 私のリベレーションズ2に関する質問にも回答してきたのですがとてもプレイしたとは思えないような回答でしたし…
ペーパークラフトに興味があり、とくに電磁ナイフを使用したペーパークラフト製作にロマンを感じている・・・という風に言い換えることも出来るように思いますが、そもそもが、ゲームありきなのか、アンリアルエンジンありきなのかがよく分からないですよね。ゲームを作ることの楽しさの前ではいかなる道具も無力のように感じますけれども、製作の一側面に関心をもたれること自体はとてもよい事だと思います。しかしながらミドルウェア（アンリアルエンジンも広義のミドルウェアに含まれます）が普及・高度化し、存在として大きくなった結果、ゲームマシン、そして個々のゲームは没個性化し、ある意味均質なもの・予測される範囲のものになっています。こうした現状をミドルウェアの責としてすべて負わせるのは間違っているかもしれませんが、象徴する存在ではあるように思います。求められているもの、求めていないのにそうなってしまってしまっているもの、その両側面として、「ミドルウェア化」の構造があるように思うのです。
入れられないですね。 パワプロは前作のデータしか入れられないです。
ほかのゲームキューブのソフトを入れてみて、そのゲームでも同じことが起こった場合は本体の寿命です ほかのソフトでそんなことにならない場合はディスクのしわざです
とりあえず、PCのメーカーと型番を補足してください。 さらにモニタが本体と別になっているなら、これのメーカーと型番も補足してください。 たぶん、無理だと思いますけど、モニタに複数の入力端子があり、モニタ側に同時表示機能があれば1つのモニタで両方が見れるかも、、、、、 モニタと本体が別であり、モニタに入力端子が1つしかない場合でも切替機を使う方法はありますけど、S端子とVGAの両方に対応したものは無いかと思います。 したがって、S端子=>VGA変換=>切替機のような接続になるかと思います。 音はどうしますか、、、、、、、、
プレステのゲームをPS3で起動しても正常に動作しない動作不良のゲームもあり、動作ステータス検索で事前に知る必要があります。 ジージェネFは大丈夫そうです。
人数が何人か確認はしていませんが、TDMならほとんどすぐにマッチングできます。それ以外は運がいいと入れるという程度です。
3-2のシンボルクリスタルは宝箱のどれかにあったと思います 宝箱を開ける鍵は4つあるので宝箱は全部開けれる 鍵は2つ持てない 鍵の場所 course1-2のマニュアルの序盤攻略の最後に画像が出てる course2-4の脇道行ったあと上に上った所 crystal visibleが必要だったはず course3-2の地下深くどこか 降りた後バックで戻る所だったかも course3-2の宝箱のある部屋の左の壁をwall runで上る
ゼノギアスは私も是非リメイクしてほしいです。 でも売れるかもしれませんが、リメイクしたらしたで、こんなんじゃなかったって文句が出るのがおちなのでこのまま終わっておいた方がいいのかも。 なのでどちらかと言うと完全移植とかの方がいいのかな…。ゲームアーカイブスがあるから不要か…。 ロックマンシリーズは私も好きですが、現実に移植、リメイクを繰り返した結果全く売れなかったので、希望は薄いかと…。その代わりにキックスターターでロックマンの代わりにマイティナンバー9が発売されましたね。 あと、ロックマンDASHの代わりにREDASHと言うゲームを開発中ですね。もうそっち方面に期待するしかないかもしれません。 良リメイクだとして売れるものは、FF5、6、7(7はリメイク決定しましたね)など過去売れたゲームならだいたい売れると思います。 個人的には以下のものをリメイクして欲しいですね 聖剣伝説3 ロックマン(ロックマンロックマン2～を出してほしい) ロックマンX(イレギュラーハンターX～を出してほしい) ロマサガ3 真・女神転生(移植はありましたが、バランス調整されたものをリメイクしてほしい) リメイクじゃなくてもいいから移植してほしいですね。
ゲームに興味がない人意外とたくさんいそうですね。
しょうがない。 質問者はゲームのことに関して右も左もわからない状況なんでしょ。 そんな人に対してマニアックなゲームを挙げるのもどうかと。 初心者には初心者に親しみやすいゲームを挙げてあげるのも親切じゃないかな。 どんなジャンルにも「登竜門」っていうのがあるでしょ。 それが飲み物だったら「水」があてはまるかもしれない。 富士の天然水やいろはすを知ってもらうのは後でもいい。 何にでも「ステップ」が大事。いきなり飛躍しても困るでしょ。
バトル物で戦闘員として共に行動する女の子は総じて人気があります。忍者の女の子というのはそういうポジションの子が多いのでしょう。 囚われのお姫様ではヒロインだとしても滅多に物語に関わってこないし、巫女や僧侶などは近接戦闘が少なく遠距離戦や回復を任される事が多いので見せ場が少ないです。また服装も忍者の方がボディラインが出ていて薄着な事が多いのでそれも人気の出やすさの１つでしょう。 逆に言えば忍者でも出番がなかったり、もっと目立つ女の子がいたりすれば人気が出ない事もあるかと思います。
冷暖房完備なら言う事ありません オンラインするなら光にて有線で
アストロノーツというメーカーのPCゲーム、 『えれくと！』がオススメです。 私の好きなキャラは、全員攻略後の、 ハーレムルート？で攻略できる、 緑色の髪の、『エリス･エロティス』です。
ほかのゲームでも同じエラーがでますか？ GT6だけなら,まずはセーフモードで起動してファイルの修復を試して直るかやってみ てください それでむりなら、sonyさんに直接問い合わせたほうがよいでしょう。 PS3をセーフモードで起動させる方法↓ https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/919/~/ps...
まず以下の最低動作環境を完全に満たしているか確認しましょう。 CPUにCore i5、GPUにDirextX11対応の2GB以上のRAMが必要です。 MINIMUM SYSTEM REQUIREMENTS: OS 64-bit Windows 7/8/10; DirectX11; CPU: Core i5; RAM: 8 GB; Free hard disk space: 30 GB; Video: 2 GB RAM card, DirectX11 - compatible; requires internet activation.
このネジはＢ－０ ナベ タッピングネジ ２×８だと思われます。 ただ、自分もずっとこのネジを探しているのですが、ネジ専門店でも 取り扱いが無いなど入手出来ていないのです。 同型で先端に切れ込みのあるＢ－１ ナベ タッピングネジ ２×８なら 秋葉原にある西川電子部品にあるのですが・・・。
かまいたちの夜のオリジナル版はファミコンではなく、 スーパーファミコンで発売されています。 当時、姉と一緒にプレイしましたが、ものすごく怖くて 夜中に必ず起きてしまう体質になってしまいました。。 ペンションで流れる音楽やはと時計の音 雪のどさっと落ちる音、、 音楽もとても秀逸でした（怖さを助長すると言う意味で） ただ、本編クリア後は分岐ポイントが増え 怖くない（ギャグ的な）シナリオに進むことができるので、少し和みます。 ホラーものとしてはかなり名作だと思いますので 眠れなくなることを覚悟の上、ぜひプレイをお勧めいたします。
自分的にはNewスーパーマリオブラザーズか、スーパーマリオブラザーズ3(マリオアドバンス4)が面白かったです。
『BEYOND: Two Souls』 （2013年・販売：SCE） でしょうか。 http://www.jp.playstation.com/software/title/bcjs37009.html
Xbxo360ならDefense Gridでしょう。 http://marketplace.xbox.com/ja-JP/Product/Defense-Grid/66acd000-77f...
馬に乗るデモシーンもありますし、タイトーのウォリアーブレード？
マリオ等の特に昔からのキャラは、少ないドットでも判別できるよう、シンプルかつ特徴が出るようにデザインされていると思います。 逆にハード性能が向上した現代では細部まで表現できるようになった分、そういったデフォルメ部分が弱くなったというのはあるかもしれません。
ACE04懐かしいですね。「04」ってキチンと書かれてるのが大変好きです。 下記リンク先のサイトに英語の全文と、日本語訳とがあります。 http://luxin.blackcats.jp/reviews/ac04.address.html
死んだね。ソロンジーに生きてて欲しかったな
田舎なら逆にそんなすぐ無くなることはないと思います。 そこが町の中心でゲーム屋といったらここって場合は分かりませんが。 最悪少し値段が張ってもオークション等で買うのもアリですよ そもそもどのくらい田舎なのかわからないので推測すらできません
Ysです。 まだ続いているんですね。 長いな・・・。
有料DLC「Japanese Car Pack」に収録されています
画面構成から判断しますが、 H1Z1 もしくは Days Gone ではないかと思いました。 どちらも海外製のゾンビゲームとなっております
HDMI→Ｄ→コンポー→Ｓ→３色の優先順位で
夢中になってやっていた世代のハードであればみんなそう思いますよきっと^_^
あんたは最新のドラクエ８や９や10はやりましたか？スゲー面白いんだけど。
地獄車を使わない作品ですか？ ストⅡ、ストzero、ストⅢ、ストⅣ、ストⅤと使ってますよ
>オンライン対戦などはできないのでしょうか？ オンライン対戦に限るとしたら、 PS Plusに加入しているアカウントのユーザーで 「いつも使うPS4」に設定していれば、 そのPS4に登録したほかのユーザーも PS PLUS未加入でもオンライン対戦は可能になります。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13228/~/... >ちなみに引き継ぎたいゲームはGTA5なのですが、 >今のアカウントのまま引き継げるとかそういう好都合なことは >さすがに出来ませんよね？； 違うアカウントにゲームを「引き継ぐ」といった ことはPSNのアカウントでは無理です。
改造システムは把握が面倒ですよねｗ 簡単に説明しますが、攻撃力３０の武器に適材をつけて＋１になると、攻撃力に１０％のボーナスが入って３３に、＋２になると３６となるシステムです。 ただ、それに加えて適材を貼り付けた時に出てくる補正があったり、武器のモード改造や強度改造など変動する要素がとにかく多いですから… 適材は原則最後に貼り付けたものの補正になります。 改造１段階目で貼り付けた適材の内容が最終段階で影響する…ということはありません。 上記しましたが、武器名＋１とか２とか、改造段階が上がるほどに攻撃力は１割ボーナスが入っていきます。この上昇値はその武器の基本攻撃力・・・つまり買った時点での攻撃力を参照します。ですので、上記した攻撃力３０の武器が素材や強度改造やモード変更などで一時的に攻撃力２０台まで落ちていても上昇値は＋３になります。 武器改造は基本的に強度を高めてＥＰ消費が減少するように鍛えていくのが無難ですね。店売りの長剣で最強のスキアヴォーナあたりですと、最終的には買ったばかりの時の元の攻撃力を維持したまま、マルチモードに加えて強度は＋４という感じで非常に使いやすい状態を維持できるようになりますよ。
「メトロイド2」です。 これが一番です。
なんか勘違い回答が多いようなのでここにも回答しておきますが、 新登場のPascalのNVIDIA TITAN Xの事ですよね。 http://www.nvidia.co.jp/graphics-cards/geforce/pascal/jp/titan-x-pa... 性能はGTX1080を上回ります。 並行輸入品なら入ってきてるようですよ https://www.amazon.co.jp/NVIDIA-GeForce-Ultimate-Pascal-GDDR5X/dp/B... ーーー ＞＞＞NVIDIA TITAN Xじゃないと遊べないゲームもこれから出るのでしょうか？それとも当分GTX1080でこの先のゲームはできるのでしょうか？焦らずGTX1080の方がいいのでしょうか？ ・ GTX1080で遊べない、って意味なら１０年後でも最新ゲームは動く可能性はあります。 快適に？って意味なら、３年後ですら怪しいです。 GTX1080は立ち位置的にはGTX980の置き換えですが、 GTX980は約３か月で最新の重いゲーム相手にはFHD表示最高設定では快適に遊べなくなりました。 グラボとはそういうものです。 当然ながらCPUも非力では論外です。
4年くらいじゃないかと思います
お金がかかっていいなら… steam：Five Nights at Freddy'sｼﾘｰｽﾞ（１～４まで出てます） 逃げられないホラー系です。シナリオも裏設定など細かく作りこまれておりますので結構面白いですよ。ゲーム自体は基本単純ですが完全クリアは結構難易度高めです。wiki見るだけでも結構楽しいですよ。 PS２：零シリーズ/デメント/ルールオブローズ ・零シリーズは和風ホラーで、幽霊などをカメラで撃退する系です。雰囲気があってやっぱり怖いです。 ・デメントは逃げる系ホラーです。場合によってはネタがあったりで面白いですが、追いかけられると焦ります。ギミックもよくできていますよ。 ・ルールオブローズは探索系ホラーです。キャラが立っていてシナリオもボリュームがあります。デメントに近しい感じがしますが、ちょっと気分を害する場合もあるかも（汚物系とか；）
◯elona おそらく自分が一番時間を吸われたゲーム。ジャンルはローグライク。好みが結構わかれるのでハマる人はハマるしはまらない人ははまらない。かなり有名作品なため、おすすめフリーゲームと検索するとだいたいでてくる。その拡張性から本家からヴァリアントと呼ばれる派生作品まで数多くある。おすすめは本家、overhaul,omake。やれることがたくさんありすぎて書ききれないので興味を持たれたら調べてみてほしい。自身の行動により能力が上がっていく。 ◯東方自然癒 東方とか関係なく、ストーリーがよかった。戦闘もおもしろくシステム的にもかなりやり込める長編RPG。自分自身は東方はあまり知らないがハマった。 ◯ASTLIBRA外伝 まず無料ゲームとは思えない完成度。ジャンルはアクションRPG。 ※長くなるので以下説明割愛 ◯帽子世界（RPG） ◯東方彩幻想（やりこみ、長編RPG） ◯9th Existence （長編RPG ２もあり） ◯ruina (RPG） ◯悠遠物語（長編ARPG) ◯月夜に響くノクターン（RPG） 参考になれば幸いです。
違法アップロード、ダウンロードは犯罪ですが横行しているのは事実です。ですが実際、ニコ生主がTwitterでゲームを割った宣言をし、それをそのゲームの開発・販売会社の社長に見つかり、警察によるPC押収などの捜査が行われた騒動がありました。詳しくはこちらをどうぞ 違法DLTwitter公言騒動 http://dic.nicovideo.jp/a/%E9%81%95%E6%B3%95dltwitter%E5%85%AC%E8%A...
潰して粉状にして鼻からスニフィングすればクラックと一緒かもね。
有線ならたぶんオープンになりますね
それはアダルトの質問ですよ。 まあ良いですが。 実際は知りませんがガセだと思いますよ。 全員がその様なゲームを買う訳ではありません。 逆に聞きますが皆子供のいる主婦を落とすゲームならどうでしょうか？ 子供がいるのにあり得ないですよね。 只高校生とかで経験済みだと下級生２を思い出すので極力避けている可能性はありますね。
ポケモンＧＯの利用規則には「プレイ中に事故が起きても任天堂は責任を問いません」 つまり、プレイ中に事故が起きても任天堂には責任は無いという事です
・マッドハレークイン ・アプサラス ・オドントティラヌス ・ケルピー ・バードメイデン ・マーシャルモンク ・ファットボディ ・スニークハンド ・シャッター 今のところよく使ってるのがこれらですね まだ全部出したわけじゃなく ９割ほどしか揃ってないですけど（＾＾） スニークハンドは どんなブックを組んだとしても たぶん１枚は入れるかもですね（＾＾）
5000で300000くらいです。 ファイトマネーに変えられました。
中国は アサクリ・ファークライが人気って聞きました
任天堂が赤字になって喜んでいるお前は異常だと思うよｗｗｗｗ それから、お前は、知恵袋にhttp://e-village.main.jp/gazou/image_gazou/gazou_0059.jpg
PSP・・・にソックリなパチモンゲーム機のような気がします。 その多くはチャイナ製であり、テレビに接続するAVケーブルが付属してくるものも結構あります。 「パチモン」とGoogle検索すると、上位にパチモンゲーム機を取り扱っていらっしゃるサイトさまがHITします。そこにPSPに形がソックリなものが多数並んでいるので確認してみてはいかがでしょうか。 パチモン機ですと、絞込みはちょっと難しいと思われます。 ちなみにゲーム内の言語は日本語でしたか？ もし日本語でしたら上記のものではないかもしれません。
私(って言っても男です)もさっきグーグル画像検索使ってたら「ピエールプレデュー」が出てきたんで、そのまんまGoogleで調べてみたらこの質問が出てきました！ おそらくこのピエールプレデュー現象が起きたのはつい最近の事でしょうね 私にも分かりません 今からGoogleに問い合わせメール送ってみます。送るのダルそう(面倒臭そう)ならやめます。 送り方が分かって送ってみて返信がきたらここに補足回答したいと思います(笑)
コンテナの中に入ればおけ 街の中にコンテナあるやろ
黄色の映像端子を何度も抜き差しして、接触不良の改善を試みるとかでしょうか。 あとご使用のテレビの入力端子がD端子と黄色映像端子の併用になっていませんか？ 併用入力の場合、他のAV機器のD端子と、黄色映像端子を同時に接続してしまっていると、上位であるD端子が優先され、黄色映像端子の信号は無視されてしまいます。 （これはどのメーカーのテレビでも起こりうることです。）
表と裏の違いは、難易度が上がってるのと ダンジョン構成は元の表ダンジョンを鏡で写したかのような構成です、では黄金のスタルチュラは変わるのか？ 答えは、はいです 表と裏では配置や場所が変わってます、 こちらのサイトをご覧下さい、3DS版ですが GC版でも通用します
素人判断でワイルドランは手を出さない方がいい。 そもそもの話として、ワイルドランは国内向けにパッケージ販売されていない。つまりパッケージ版は全て輸入された海外版。 国内向けのワイルドランはダウンロード版しか存在しないから買うならダウンロード版になる。 ワイルドランは本編と追加DLCワイルドランのセット商品。金に糸目をつけないならこちらが得。 ただ、DLCなんて要らない、中古で探すならオリジナル版の方がもっと安く済む。後からワイルドランDLCだけ買い足すことも可能だが、間違いなく最初からワイルドラン版を買った方が安くつく。
ディーグレイマンのアレンウォーカーですね。（画像左）
チロルですね～ これが一番好きなので♪
各属性に対応した歴代の鉄板召喚獣は出るんじゃないでしょうか。 雷：ラムウ（確定） 冷：シヴァ 火：イフリート 地：タイタン（確定） 水：リヴァイアサン（確定） 風：？ 聖：アレクサンダー 無：オーディン 無：バハムート ？：カーバンクル（確定） これらにプラスして、ナンバリング独自の最強格召喚獣が登場する可能性もあります。 FF7：ナイツオブラウンド FF8：エデン FF9：アーク FF12：ゾディアーク
少しとかややとか何を根拠に言ってるんだコイツは
なぜか共感したｗ でも、任天堂も来年ＮＸを発売しますから、潰れはしないと思いますが あと、heiseinoakajioh_returnsは上から目線発言をよくしている任天堂の株主になりすました者です あと構ってちゃんです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016223382... この人には関わらない方がいいです。火病を患っているので。 この人は犯罪者です。警察に通報するのもいいです また、違反報告をする事を推奨します。
■録画ソフト比較ランキング http://www.record-soft.com/serch/link ああ、GPU積んでそのスペックならシャドウプレイ使えるかもしれません。 私のパソコンはしょぼいので使ったことがありませんが、ゲーム録画ソフトの最高峰らしいですよ。 ■ShadowPlay http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experience-shadow-play-jp.ht...
デスマウンテンは最近様子がおかしいから気をつけるゴロ
手首までしか無いのは手首が関節だからです。 人には指、手首、肘、肩と関節が多数存在します。関節毎に位置情報を示すセンサーが無いとゲーム内では固定された腕になってしまう為、手首までにしているのだと思います。 手首まではコントローラーで位置情報を取得していると思われる為、空中に浮いている違和感はあっても自分の思い通りに動く為、特に気になる事は無いと思います。 今後技術が進化すれば３Dスキャナ等の立体物を測定する機械もある為、それを自分の目の前に置いて自分自身をゲーム内に投影する等もできるかもしれませんが、半端なくドデカいDATAを一瞬で通信する事になる為、まだまだ先の話になるかと思います。
まあまあ面白いです。 フィールドがとても広く行ったり来たりしなきゃいけなくて めんどくさい所もありますが冒険してる感じは凄くあります。 ストーリーは、豪華客船に乗ってる途中で巨大イカに襲われて 絶滅したはずの恐竜とかがいる無人島に流れつき、 そこで拠点となる村を作って、他に流れついた乗客がいないか島中を 探し回り、みんなと一緒に島からの脱出方法を探すって感じです。 釣りしたり、作物育てたり、拾った素材でアイテムや 装備品作ったりできます。
えぇと？ 何を言ってるんですか？
私も、「え～と（Eighth）『 イースⅧ 』、面白イースか？」と質問 したら、モンク（Monk）は出てこないといわれました。どうしたら いいですか？ｗ うざいんですが、頭おかしいの？ともいわれました ･･･私自身が(爆) P.S.ラクリモサ（Lacrimosa）過ぎる ･･･じゃなくて、くだらな過ぎる回答 でダーナ（DANA）ごめんなさいっ！ ･･･じゃなくて、どうもごめんなさい っ！(｡≧人≦｡)
ブライアンの場合はベースとなったのがキックボクシングというだけで、あとはどんどん荒っぽいケンカスタイルが増えていってるのでもうキックボクシングとは言えません。言う必要も特に無いでしょう。 ラースやボブはもう既存の格闘技の枠では無いでしょうねえ。ボブは少なくとも最強になるために様々な格闘技を学んで吸収していったでしょうから特定の色は無さそうです。ラースは平八直系ということもあって雷エフェクトの技が多いですが戦法そのものに三島流喧嘩空手っぽさは… そういう意味では３人ともケンカスタイルというかフリースタイルというか。元ネタと言えるほどのベースになる格闘技は無いと思いますよ。
初代は一番長く遊ばれているので技やタイミングがズレると批判殺到だと思われます、
カートジーサは確かFMだけですよ〜
信長の野望は烈風伝まで 三國志は9まで可能。 シヴィライゼーションはオンラインだけだったと思います。 あとはカタン系がそうですかね。 新しいのを希望のようですが 信長にしても三國志にしても 新しければ新しいほど 1人でやることの時間が長いので 残りの3人が非常に退屈になります。 カタンのようなボードゲーム由来のものを 探した方が良いのでは無いかと思います。 (私は対戦とか協力プレイに興味が無いので、これ以上はわかりませんが)
回答をよく読んでください。 過大評価もなにも「カタログデータを信じるなら」という条件付きです。 変なアカウントで訳の解らないわびを入れるのはやめて欲しいものですね。 私は専門家でもありませんし、このゲームもしたことありません(笑)。単純に公表されている「カタログデータを比べたら」こうでしょう？と回答しただけですね。 まあ、そもそも大半の戦車オタクと違って「ドイツ戦車をそれほど高評価していない」ということもありますけど。
できないことはない、といったところです。ただあんまりレベルを上げないようにしてるとボスどころか雑魚敵の全体攻撃で全滅するようになるのでストレスが溜まるだけになると思いますよ。
主人公は誰でしょうか？ 陣によって信仰を高められるのはご存知のようですが、キャラによってはサルーインなど三邪神への信仰が欠片ほども無くて、術の購入や陣を出しても三邪神への信仰の変動がそもそも全く起こらない可能性があるキャラもいます。初期状態ではアルベルト、アイシャ、クローディア、シフ、バーバラが三邪神への信仰が皆無です。 信仰度は全体で１０００という数値の中でどの神が一番比率が高いのか？で決まっています。元々全く信仰していない神については術購入や陣でも変化しなくなります。 とはいえ、通常各地で様々なイベントをこなしていれば三邪神への信仰がほんのちょっぴりでも増えますからねえ…完璧に０になることも無いわけではないんですけども。 とりあえず現在の三邪神への信仰値がどれくらいあるかもハッキリしない以上はひたすら三柱陣しかありませんね。２０回とか正直少ないと思いますよ。リガウ島で恐竜相手に稼ぎます。 オススメは前列配置した２人で「みね打ち」「フェイント」、中列配置したキャラに「影縫い」です。そして行動順指定でみね打ち→フェイント→影縫いとするとダメージ０の３連携で三柱陣が発動しやすいですよ。こまめにセーブをして、三邪神系の恩寵が発動したらやり直しですね。
高性能ゲーコングPCの新規ご購入おめでとうございます。 GTUNE製のお目をつけられたPCは候補から外して良いです。 NEXTGEAR-MICRO im550SA13-SP2 NEXTGEAR-MICRO im550SA13-SP3 この二種類にはいずれも光学ドライブ、カードリーダーが初期装備として ついていませんので不便です。必要に応じてこれらを新たに自分で買い 装備しなければならず、対応や設定など面倒なことが多いです。 とくに光学ドライブなしは初心者には「致命的」といえます。 この暑い中、PCの前で途方に暮れなければならなくなります。 従って、GTX1060搭載の新鋭機であるNEXTGEAR i650SA6がお勧めです。 i7-6700K、メモリ16GB、高速SSD搭載と最高レベルの性能を持ちます。 http://www.g-tune.jp/campaign/sale/gtx1080/#contents
デドハンドですね！ ずっと怖いところを歩き回って、メチャクチャ怖い敵に悲鳴あげながらプレイしていたのに、そこへトドメと言わんばかりのトラウマですよ…(´；ω；`) 今でも時オカが好きな分、いくつものトラウマを植え付けられたゲームでもありますorz
使用しているモニターの表示遅延を計測したいという事で良いでしょうか？ ゲームソフト自体の遅延や、ゲームハード、コントローラなど遅延要因はいくつもありますが、それらを正確に計測する手段は専門知識がなければ困難です。 モニターの表示遅延であれば、自分の反射神経を元にある程度計測する事ができます。 反射神経 テスト などで検索すると、ブラウザ上でできる簡単な反射神経テストが出てきますので、 PS3やPCのブラウザを使用して、モニタごとにこのテストを行ってみるのが良いと思います。 自分の反射神経を使った単純なテストですが、モニタの遅延差が大きければ結果はかなり明確に変わってきます。 （１）と（２）は今お持ちのモニタでしょうか？ ２つをつなぎ変えて、比較してみると良いと思います。 型番を書いたのだと思いますが、メーカー名や商品名がないためわかりません。 検索して出てきた結果で、東芝のレグザ40インチとDELLの20インチモニタかと推察します。 近年のレグザには、テレビゲーム用の低遅延モードがありますので、もしこれが搭載されていればこちらを使えば、DELLのモニタよりも少ないく結果が期待できます。 低遅延モードが用意されていなければかなり大きな遅延が予測されます。 DELLのPCモニタに比べ少なくとも６F…サイズを考えると10F程度あってもおかしくない……くらいの遅延は見られると思います。 （１F=約0.016秒） 10F以上も遅延があると、単純な２Dのアクションゲームなど……スーパーマリオのようなものをプレイすると若干違和感を感じる。くらいのレベルだとお考えください。 ５F程度なら普通のゲームであれば許容範囲内です。 格ゲーやFPSなどのプレイ環境をシビアに求めるなら５Fでは問題があります。 メーカーの公表スペックを見ますと、レグザは低遅延モードであれば、40インチは１F少々の遅延に収まっているようです。 モニターをまだお持ちでない状態で購入を検討するための質問であったり、モニタが私の予測したものでなかったりした場合は、わかりかねますので、メーカーのHPなどを見てスペックを確認するのが良いと思います。 以上です。
ペルソナ3と4の曲から厳選しアレンジした 『AT1st~Persona3&Persona4~Club Arrange』 イザナギとタナトスが描かれたパッケージイラストが特徴的で曲のクセも強い。 『PERSONA SUPER LIVE 2015 ~in 日本武道館-NIGHT OF THE PHANTOM-』 2015年の武道館ライブで演奏された全曲が収録されていて、ライブならではの様々な楽器が使われている。 『PERSONA MUSIC LIVE 2009 -Velvetroom in Wel City Tokyo-』 2009年に行われたライブの曲が収録されている。素晴らしいアレンジなのでイチオシ。 ざっとわかるのはこのくらいです。 ついでにここから先はまだ発売されていないCDを紹介します。 『PERSONA3 meets BASS×BASS』 『PERSONA4 meets BASS×BASS』 8月下旬発売 ドラム&パーカッションの上でBASSのみで演出したアレンジになるそうです。ドラムやベース等のハイテンポな感じが好きなら買い、という感じでしょうか。
おつかい と 同盟バトルの２つあります。 同盟バトルでは、モンスターに変身して戦います 変身モンスターは、日替わりでキャラＩＤの下一文字ごとに決まります。 モンスターの系統が偏るとキツイですね。 基本、オートマッチングだと思います。 任意のＰＴで行けたかどうかは忘れました；
ガイルなんか飛行タイプのザケンナー相手にしゃがんで待ってそうだなあ！
貴方が馬鹿だからじゃないですか？ 他の質問見せていただきましたが面白かったですか？って聞いて面白かったと言う答えに参考にならないってすごく失礼ですよね？貴方が面白いか聞いてるから答えてるのに失礼な返信してるのあなたの方だと私は思いましたよ。 少なくとも二人は面白かったかどうか答えてますよ？ ちなみに私も今やってますが面白いです。前作が合わない人には合わないでしょうけどね。
イース８ ラクリモサオブダーナ ストーリーや戦闘やキャラクターはどうですか？ どうですか？って何が？ 別にどうでもなかったけど？ 面白いですか？ お前が面白いと思うかは知らんよ 前の質問でまともな回答が無かったので、困りました。誰か教えてください。 みんなまともな回答してたよ
今までと違い、クリアするまで40時間以上かかったのですごくボリュームがある。ハードで遊びましたが、なかなかやりごたえがありました。 ストーリーは、漂流した島から脱出するために冒険し、同じ漂流者を探しながら島を探索する。そして、探索を続けるうちに島に隠された秘密にたどり着く。 キャラは全員個性があり、セルセタと違い弱いキャラがいないので楽しいです。漂流者を見つけることで拠点が徐々に発展していくのも良かった。 戦闘は、ジャンプが復活したので慣れるまで苦労しますが面白いです。フラッシュガードとフラッシュムーブも有効時間が表示されるようになったので便利になりました。 悪いところは、ロードが長くなったこと。あと、よくよく考えるとストーリーがファルコムが出したゲームの内容をつぎはぎにしたものですね。最後までクリアすればわかります。 イース8はかなり面白いのでおすすめです。
なんか最近それと同じようなこと言う変なやつに絡まれたよ。あれは重度の変人だね。 個人的には面白かったよ。ただイースファンじゃなかったら前作と内容が被ってるから物足りないと感じたかもね。目新しさなかったし。でも戦闘は前作よりやり易かったね。 あくまで個人的な意見だからね。君がどう感じるかは知らんけどね。
自分ならこの2つを優先ですかね。 ペルソナ5･･･4が好評であり今回も盗賊という斬新な世界感かなりの期待が持てる。 FF15･･･PVを見る限りかなりのグラフィックFFだからということもあり期待大。 テイルズも期待したいのですがゼスティリアがうーんという感じだったのですこし不安ですね。
少し記憶がちがっていますね。 レオンはウェスカーを撃破していません。 アレックス.ウェスカーはリベレーションズ2ですね。 本題にはいります。 上から、 まず、アレックス.ウェスカーはオズウェル.E.スペンサーが計画した「ウェスカー計画」の第一候補で、12番目のウェスカーです。 （13番目がご存知アルバート.ウェスカーです。） つまりたくさんのウェスカー達が集まっていたのですね。 アレックスはアルバートとは血縁関係はありません。本人は「アルバート.ウェスカーの妹」と言っていますが遺伝子的には違います。 勿論ジェイクとは兄妹ではありません。 4のエイダですが、エイダはサンプルが欲しかっただけで元々一時的にウェスカーにつき、時が来れば裏切るつもりでした。 ウェスカーに会い、サンプルを渡すシーンがありますが、あれはニセのサンプルです。 6では既に誰にもついていません。BSAAを困らせていたのは、C-ウイルスによって造られた、エイダに似せたカーラ.ラメダスという人物です。 レオンはカーラをエイダと勘違いし、あの様な事を言い、BSAAもカーラを逃がしてしまった訳です。 エイダ本人はレオンとクリス、ジェイク達にに影ながら支援していましたよ。 しかしカーラが死亡した後も、エイダはカーラの事をクリス達に打ち明けなかったようです。 長々と失礼しました。
XboxOne本体で初代Xbox用ソフトは遊べません。
んー、どうでしょう、それに刺激されて、もっと増えちゃうんじゃないでしょうか(^_^;)？
アマゾンの場合海外発送はどの地域もしてくれないと思います。電圧の問題はあると思います。
ゴッドオブウォー ウィッチャー2,3 これらには当たり前のようにベッドシーンが盛り込まれております https://www.youtube.com/watch?v=qP2whdvfoD8 https://www.youtube.com/watch?v=9Qd4yealSWY
対応OSは2000/XP/Vista/7となってますので10は入ってません。 ただ環境によっては非対応OSでも動作することもあるので一度インストールして互換モードなどを試してみては？？ プレイする際は一部不具合を改善するアップデートパッチが配付されてますので公式からダウンロードしてあててください。。
>ID非公開さん2016/7/2705:47:38 >やって損した同人ゲームを教えて下さい いいですよ。 詳しく書いてリクエストでもあれば、そちらに回答を付けます。
ルータのUPｎPが有効になっていないから、という可能性はありますね。ルータの設定画面を確認されてはいかがでしょうか。 以下リンク先のメール会話によると、code 34は診断サーバがUPnPを使ってあなたの家のルータにアクセスできなかったことを示しているようです。 http://mailman.icsi.berkeley.edu/pipermail/netalyzr/2013-January.tx... It means we weren't able to contact your NAT using Universal Plug and Play, and that our code crashed during this process.
多分そうですね、、、走力によりますけど
古典的な中世ヨーロッパの古い城や怪しい洋館などが舞台の おどろおどろしく荘厳な雰囲気のホラーはゴシックホラーと 呼ばれるジャンルです。吸血鬼ドラキュラなどが出るものも そうかもしれません。 人間社会の闇の部分や権力、不条理な他者からの嫌がらせや ストーカーなどといったものの恐怖を描くホラーは モダンホラーといわれる部類です。 バイオハザードなどウィルスなどで危険な生物が出てしまったり 物資が乏しい絶望的で過酷な状況から脱出する恐怖を描く ホラーはサバイバルホラーと称されます。 大自然の猛威や惑星の作用など人類の英知でも及ばないような 災害的なものの恐怖などはパニックホラーといわれます。 主に人体の欠損や損壊、拷問、血しぶきなど残虐な描写の いわゆるグロい・痛い系の恐怖モノはスプラッタといいます。 海外のホラーに多いものです。 どちらかというと人間心理に訴えかける恐怖、たとえば 果たせぬ恨みつらみを持った霊や、過去の悲惨な事件で 殺された怨霊など、つまり怪談系の恐怖については ジャパニーズホラーとして定着しているジャンルです。
ドラクエ、ポケモン、ゼルダ、ＦＦ、スパロボなどの有名シリーズは多い気がします。
win10ならダイレクトXが関係してるんじゃね？ http://pcsx2.net/download/releases/windows/category/40-windows.html ↑ここの PCSX2 1.4.0 Standalone Installer からもう一度入れ直してみ
桃太郎伝説より夜叉姫
厨二っぼい印象ですね
ソウルキャリバーレジェンズにロイドが出た時に使われていましたね。 https://m.youtube.com/watch?v=sEpWQXzM2aI テイルズオブ内なら、ラタトスクの騎士はもちろんですし、外伝作品では度々使われています。意外にも、歴代衣装DLC関連では一度も使われたことがありませんけれど。
お近くにハードオフがあればジャンクで遊んでみると いうのはいかがですか。 ＤＳ系は３２４円程度から、ＰＳＰ系は１，０８０円 程度でいろいろな状態のものが転がっていて、お店で チェックして動作品を引き当てて遊ぶもよし、自分の 力量にあった難アリを拾って修理を試みるもよし・・・ 結構わくわくしますよ（笑）。
今時のＴＰＳ、ＦＰＳは右スティックで視線を操作しつつ左スティックで移動が普通です
カセット差し込みましたか? ※接触不良かも?端子を綿棒でこすってやってみて下さい。) ケーブルをしっかり奥まで差して下さい。
ポリゴンで3D、広大なフィールドを歩いたり走ったりする作品は ゲーム熱が冷めてる状態の大人が持続してやるのは厳しいです。 モンハンとかはもう無理かもしれませんね。いまだにあれを ずっと買ってるのはよほどの熱狂的な一部のファンくらいでしょう。 集中しにくい時はコーヒー片手に、ミステリー系のサウンドノベルは 比較的プレイしやすく、なおかつ引き込まれると思います。 もちろんストーリーの好みはあるとは思いますがあれこれと 操作する必要がなく、基本的にはボタンを押してページをめくり 表示される文章やイラスト、BGMなどを楽しみ、たまに出る 選択肢を選んで物語を変化させたりセリフを楽しんだりするだけで とくにプレイに苦痛はないでしょう。たいていの作品には 高速スキップ機能やツリー機能がありますので既読の文章を 何回も読み直す必要もありません。赤川次郎系などお勧めです。
やるなら相当時間がかかるらしいです
出来なくはない。 ただ、こんなゴミみたいな物を買うのは相当な世間知らず。 PS3とディスプレイを繋ぐのに使える端子はRCA、ｄ端子、HDMI端子のいずれかだが、そのテレビはｄ端子とHDMIについては珍しく「出力端子」ではなく「入力端子」なので使えない。 よってゲーム機と繋ぐのに使えるのはRCA、いわゆる赤白黄の3色端子のみ。これでも一応使えるが、これだと映像がボケて酷い見映えになる。
最近は紙媒体の説明書がつかないゲームソフトも増えてきていますので、そういうタイトルに当たった、という事はありませんか？ 新品時についていて、それをなくした、というのであれば説明書なしを明記するのは当然の事とおもいますが、最初から無いソフトの場合は仕方ないでしょう。
俺は楽しんだ。 君がどう思うかは知らんけどね。
あるいみ日本の真珠湾攻撃の特攻隊がその部類に入るなら、その時から。 ゲームで武器を変えて歴史が続いてるんだと思います。
ピッチャー用のデッキですよね？ 高価な道具（天才の入部届けなど）は使わない前提でお答えします。 ダイジョーブ博士や試合の結果などイベントにも左右されると思いますが 不可能ではないと思いますよ！ （助っ人はSR以上で球速や変化球のコツがついているのがベストですね） Ｒの２人のレベルをもう少し上げるか、 SR以上のカードを引き当てるとSクラスに育つ確立があがると思います。
スマホｹﾞｰﾑや携帯型ｹﾞｰﾑ機の何が面白いのか分かりません。画面は小さいし、疲れるから全く興味ないし、やる気も起きません。ｹﾞｰﾑはテレビ画面で寝転びながらコントローラで遊ぶのが一番です。スマホｹﾞｰﾑや携帯型ゲームなんかに力を入れるのは止めて、テレビｹﾞｰﾑのソフトをどんどん開発して出してほしいです。
その予算であれば迷わずRAP(リアル ・アーケード・プロ）シリーズに限ります。 と言うかどんな予算であっても格ゲー用のアケコンと言ったらRAPですね。 で、種類が幾つかありますが現行であればRAP V5HAYABUSAです。
同梱版というよりも、限定版という名目で特別仕様の本体が出ることは良くありますね。
おそらく銃声と足音は同じ音量設定だと思います。 ボイス8 BGM5 SEマックス 主音量マックス キャスターのボイス、ゲーム音量共に10 プリセットはスーパークランチです これだとイヤホンせずに足音は聞けます。 イヤホンするとかなり聞こえます。 あと補足ですが、まずはアウェアネスをつけてボット打ちNUKEでCPUを1人でガレージでも家の中でもいいので定点し、足音を聞くのに慣れてください。 そうすることで耳が足音、登った音を聞き分けることができるようになりアウェアネスがなくても聞こえるようになりますよ
フロムソフトウェアの「シャドウタワーアビス」がお勧めといえます。 弓の扱いどころか、通常の剣の攻撃や移動さえ操作性に難が ありますが、怖さを高めるためには成功している感じです。 弓はありますが、この作品はわりと現代が舞台なので銃なども 存在していて、それと比較すると弓は攻撃力は乏しく操作も 難しい厄介な武器でしかありませんので条件に合います。 もちろん箱庭ゲームではありません。 ただ主人公は正確には「弓使い」ではなく、武器として弓も 使用できる、という内容になります。 PS2ということでこの作品を挙げましたが、個人的には 前作のPS1「シャドウタワー」のほうが面白いと思いました。 難易度はとても高いですが雰囲気は良いですし怖いです。 PS2のキングスフィールド4にも弓はありますが性能が優遇されてて 条件には合わないと思います。
画質は変わると思います。私もhdmi使ってますがかなりハイクオリティになると思いますよ。
PS2でやってました。PSPは未体験です。当方NFSシリーズはほぼ制覇しました。 TVの大画面で出来るのでPS２かなぁ。 PS3とかと比べると別物ゲームと思われる位酷いレベルですが、まぁまぁ楽しめました。 NFSはやっぱ公道走ってナンボですね。
はい。1の「BIG BOSS」を獲得すると、2・3・4・ 5の獲得条件も満たしていることになり、さらに 6「WOLF」(コンティニュー0回・ライフ回復アイテム未使用) 7「RAVEN」(プレイ時間5時間以内) 8「OCTOPUS」(危険フェイズ0回) 12「PIGEON」(殺傷人数0人) の条件も満たしているため、1周で1・2・3・4・5 だけでなく6・7・8・12の称号も獲得できます。 一方、危険フェイズ回数・殺傷人数・コンティニュー回数の 組み合わせで称号が決まる32～39の称号は、1周のプレイで 1つしか獲得することができません。このため全称号をコンプ リートしてiPod曲「Snake Eater」を獲得するには、本編を最低 8周クリアし32～39の称号を1つずつ獲得していく必要があります。
ゼムナスとの直接な話はないと思いますサイクスを通してならあるかも〜
やはりオリンピックの巨大化ですね。 律 なあ梓 オリンピックが何で２年毎に冬夏になっ たかか 梓 いきなり何ですか 紬 梓ちゃんカラタね 梓 、？？？ 紬 最近ポッチャリしてきた、 律 そうだぞ、大きくなりすぎたんだぞ。 澪 梓は脱いだらスレンダーだ、あっしまった！ 紬 澪ちゃん大胆 律 はい、澪、をお持ち帰り！
理由として考えられるのは……。 ご存じの通り、ドリームキャストはセーブデータの保存にビジュアルメモリを使います。で、ビジュアルメモリはそれ自体が液晶画面とコントロールボタンを備えた、SCEのポケットステーションとか当時流行っていたたまごっちのような携帯ゲームハードだったわけです。 ポケットステーションと同じようにゲームディスクから本体を通じてミニゲームをダウンロードして遊べたのですが、当時セガはジャイアントグラムと連動する専用のビジュアルメモリを用意していました。それがジャイアントチャンネルVMです(写真)。 これにはジャイアント馬場さんを使って遊ぶミニゲームが最初から収録されており、それで溜めたポイントをジャイアントグラムに反映させることができました。しかし、そのミニゲームのデータ量を差し引いた分の容量(普通のメモリの半分以下)しかセーブに使えなくなったため、ゲームそのものの仕様もそれに合わせたのだと思われます。 それが真相ならなんとも間抜けではありますが、実にセガという会社らしい話でもあります。俯瞰で物事をとらえずに、手当たり次第にいろんなことをやってはその皺寄せに苦しむという。そんなところがたまらないとコアなセガ人は言ったりもしますが、この辺が業界の２番手からついに抜け出せなかった理由なのかもしれません。
公式のイラストは存在してなかったと思います、イラストとは違いますがステ画面での画像はありますがね、あと攻略本のデュランの光クラスはパラディンですよ。
今時のバイオとしたら4，5，6が操作しやすいでしょうね。 1，2，3．アウトブレイク、ファイル２、これらはラジコン操作なので操作性は良くないです。 ガンサバイバー１，２はFPS視点なので操作は単純でしやすいです。 ガンサバ４はFPS視点との切り替わりで癖があるので慣れなければ難しいでしょう。 操作しやすい順で言ったら ５，６，４、ガンサバ２、ガンサバ１、ガンサバ４、CV、３、２，１、、アウトブレイクとファイル２だと思います。 アウトブレイクはリアルタイムなので操作していてストレスは感じます。 操作性のみを考えての結果です。 ラジコン操作は受け付けないんじゃないかな。
無理に箱コン使わなくても良いと思いますよ。 私はPCゲームは箱コンを愛好してますが、慣れくらいでしかありません。 今はPSタイプのXinputとDigital入力の両方に対応したパッドもありますし。 LOGICOOL ゲームパッド F310rとかオススメです。
恐らく不可能と思われます
根本的な勘違いをされているかと。 液晶テレビの遅延フレームとは、 画像がテレビに入力されてからそれが実際に表示されるまでの時間 を示します。 そのため、遅延0.1フレームであれば、絶対に0.1フレーム遅延します。 テレビは60Hzつまり60fpsなので 画像信号が入力されてから1/60秒の10分の1、つまり600分の1秒経って表示されるというわけです。 まあ、この数字であれば、遅延はないと言っていいレベルでしょう。 ゲーム自体が60フレームかどうかとかフレーム落ちとかとはまったく関係ありません
こんばんは、わたしも女性プレイヤーです。 長くなりますすみません。 私も質問者様と同じく、今フォールアウト4にハマってずっとやっていますので、好きな系統が似ていると幸いです。 私が今までやってきてほんとにハマってずっとやっていたゲームは、 ・fallout3(ps3) ・トゥームレイダー(ps3,4) ・BEYOND:two souls(ps3,4) ・HEAVY RAIN(ps3,4) ・絶体絶命都市1〜3(今度4が出ます)(ps2〜4,psp) この辺りがほんっっとにハマりました。 私はアクションが好きなのですが、と言っても難しいアクションは出来なくてすぐ飽きてしまうので、簡単目な、ごり押しも出来るアクションゲームを選んできました。 簡単に説明させていただきます ・fallout3→質問者様ご存知の通り、大好きなfalloutシリーズの大人気作品。一番人気ともよく聞きます。3をプレイ済みの人からすると4は駄作だとか。それでも私は好きです。多分4よりもやり込んでます。(愛) ・トゥームレイダー→上に挙げたゲームの中ではこれが一番アクション性が強いゲームです。キャラクターの動作が機敏で気持ちよく操作できます。ロープアクションやローリングなどを駆使してステージ中を縦横無尽に移動するのが本当に楽しいです。(少しネットから抜粋させていただいたのですがほんとにこの通り。)謎解き要素もたくさんある為、飽きさせる場面はありません。 BEYOND、HEAVY RAIN→この２つは、挙げたゲームの中で特にリアリティあり、感情移入のとてもしやすい、入り込めるゲームです。自分の選択、行動次第で未来が変わってしまうため、たくさんのルートやエンディングを迎える事ができます。全員の生存ルートもあれば、惜しい人が死んでしまうルートも存在します。BEYONDではイタズラしたり恋をしたりするシーンもあれば、HEAVYの方では、自分の息子の為に自分の指を切断できるか、人を殺せるか等、際どい選択を迫られることも多々あり、両ゲーム、本当に主人公が自分の様に思えながらプレイできるゲームです。 最後に絶体絶命都市ですが、もうこれはほんっっっとうにネタゲーです。（笑） いや、震災やその対策に基づいた内容なので本当は笑ってはいけないのですが。それでも本当に笑えてタメにもなるゲームです。アイレムという会社が1〜3までの制作を手掛けていましたが、この会社がほんとにおかしい！(褒め言葉) 相手からの質問に対する主人公(自分)の回答の選択肢が多い時は8,9個程存在し、真面目に答える選択肢もあれば、キチガイな選択肢もあります。それにより主人公の性格が変わっていったり、相手(女の子)の反応が変わっていったりします。装備品もたくさんあり、様々な格好を着せて楽しむ事ができます（笑） 長くなりました申し訳ありません ( ´-` ) 挙げたゲームは本当にどれもオススメすぎて全部やって欲しいくらいです！！ 少しでも気になったら調べてみてください＼(^o^)／ 長文失礼致しました、よいゲームライフを(๑・‿・๑)
キャプチャーケーブルです。 コンポジット端子の映像をPCへ送るのに使います。これにはS端子もついていますね。 USB側はPCへ刺し、PCにはキャプチャツールと呼ばれるソフトをインストールして使用します。（アマレコTVなどが有名です） ゲーム動画の録画や、配信などに使わる事が多いですね。 wii付属の部品類ではありません。
テレビではやっていません 3dsのポケモンです ポケモン オメガ アルファ ですね
時々長い事はありますが基本的にそれくらいは待ちますね 恐らくpcのスペックや回線に関係していると思われます 異常ではありません
乙女ゲーでも良ければ…(´・ω・`) ときめきメモリアル Girl's Side 3rd Storyの桜井琥一をそう呼べますね。
PS4 トライアルズ フュージョン ニード・フォー・スピード ライバルズ PS3 バーンアウト パラダイス Colin McRae：DiRT 2 F1 2010 エクストリーム・レーシング -PURE- MotorStorm2 DiRT 3 SPLIT SECOND ModNation 無限のカート王国 ＞車にそれ程詳しくないのでそこそこ単純な方が向いてると思います。 これだと、バーンアウト パラダイスが合ってるかな。 http://www.jp.playstation.com/software/title/bljm60133.html
もうずいぶん前にファミ通を卒業したので ガバスのシステムが変更してしまっている かも知れませんが、むかし投稿したものが 採用されて貰えた金のガバスは有効期限が 無かったんです。 それに、たしかゲームソフトやハードなどの 高額景品は雑誌に付いていた通常のガバス （有効期限アリ。）だけでは交換することが 出来ませんが、金のガバスを含んでいれば 交換出来たので、知人や友達が多い方なら その方々の協力を得てＧＥＴすることも 出来たはず・・・とはいえ、かなり労力も 必要とされそうですね。
現在の方！ ( ^ω^)( ^ω^)( ^ω^)
アセットのmodは少し前のグラフィックが落ちるレースシムのrfactorやrace07などのカーデータをコンバートする事が多いからちょいチープな感じは、否めないですが自分では作る無いので文句は言えません(笑) 私はassetto corsa db.comかassetto corsa clubからダウンロードする事が多いですが、modは入れてみないと分からない部分が多いし動かない物も有りますよね、私的にはSP MODとTITAN MODがお勧めSPのグラフィックは綺麗です、TITANのグラフィックはそこそこですが音が最高です、共にドリフト車ですが。キーボードのF1キーからF10まででターボのブーストを可変出来て良いです。 データ事態をいじるのは分からないです。
関係無いかもしれませんが、ディスクの保存に不織布のカバーを使っていませんか？ ＰＳ３はゲームもブルーレイディスクなので、ＤＶＤやＣＤ用の不織布シートに弱いかもしれません。 私は気にし過ぎだろうと楽観的に、テレビ番組を録画したディスクをＤＶＤ用のカバー（ペラペラのやつ）に入れておいたら再生出来なくなりました。 もし同じ現象なら私は元に戻す方法をしりません。おそらくダメなのでしょう。 全く関係無いならすみません。
10万なら必然的にPS4か箱1になるでしょうね。 PCで10万だと少し足りないので。 まぁmodを入れることが出来るというメリットを考慮して画質がPS4等に比べ低く、且つ非快適かもしれないがそれでもよければPCでもいいかもしれませんが、正直PS4や箱1の方が楽ですし。 今後のアップデートに関しては普通に3機種並行してやっていくと思いますし、PS3や箱360のような旧世代機みたくどれかのハードが後に配信されなくなるって事は考えづらいですね。 で、PS4か箱1なら他のタイトルでプレイしたいものがある方ってのが無難な決め方で、時点でソニーかマイクロソフトのどっちが好きか まぁ個人的には人口も加味してPS4の方がオススメですね。 (ただコントローラーはPS4コンより箱360コンの方が個人的に扱いやすいですけど)
可能というかPCに取り込むのは可能です。 PC次第、そして録画ソフト次第です。
売れないからでFA 売れないからで、FA もう箱は洋ゲーだと思ってる。
スクリプト言語って使うスクリプターに左右されますので、それでしか使えない知識になりがちになります。 ただ、有名フリーソフトのスクリプターでしたら参考書とか出ていますので、使いたいものでそういう本が出ているならチェックしてみてもいいでしょう。
自分で答えを出しておいて質問されるのですか？ この質問になんの意味があるのでしょうか？ 後、既にを繰り返しすぎ、日本の方では無いのでしょうか？
やる気があるなら1カ月でも案外できますよ 自キャラは赤い四角、敵は黒、地面は茶色の四角、背景は青 ってするだけでもゲームとしては十分成立しますから GCの知識も特に必要ありません もちろん最終的に公開するなら絵があった方がよくはありますが そんなものは四角で公開すると同時に公募すればいいんです ちゃんと動作するものを作れているなら素材は自然に集まります 全部自分でやることにこだわるなら キャラグラ、背景、エフェクト、SE、BGM、UI(ボタンなど) あたりはそれぞれ別の分野の技能になり、ゲームで必要ですね キャラグラは内容次第ではドット絵ジャンルでまた別の技能になりますし ストーリーや世界観設定、キャラデザも必要かもしれません 複数人でやるなら進行管理の人も必要です
① １は固定された1つの結果になるまで繰り返される話 全ては、八尾さんが堕辰子を食べてしまった所が始まる。 そして 堕辰子（だたつし）の首が「いんふぇるの」で切り落とされ八尾さんを 虚母ろ主の輪（うろぼろす・の・わ）首が必要となった時代に首を届ける存在にし、SDK達の異界の旅が再び繰り返される様にしながらも 春海ちゃんが異界からの唯一の生存者になる状況が出来上がり 村を呪いから解放！？するまではずっと同じことが繰り返されます。 ⓶ 27年前の異界は別物ではなく SDK達が送られた異界の過去の出来事の為 八尾さんも同一人物です。 八尾さんは、堕辰子を食べて呪われた瞬間からずっとループにハマった状態。 それこそ首を届けた八尾さんが転生でもして元の居た時代に生まれ戻り。 堕辰子を食べない展開で呪いも元も子もない状態が出来上がれば、八尾さんもやっと∞地獄から解放される上に巻き添えの被害に遭った人達も救われて全てが終結します。 ① 無限にある可能性のうち、一つ の結果に収束 これは、どちらかと言うと２の話ですね。
『ボンバーマン ジェッターズ』 （2002年・ハドソン） だと思います。 ゲームキューブとPS2でリリースされた作品。 シロボンとマックスを切り替えながら攻略していく3Dアクションです。 私は10年以上前にプレイしたので、BGMに関しては分かりません。ごめんなさい。
下の方が説明されているように、分岐点が3つあります。でも、少し違います。ややこしいんですよねこれ…… 1つは、ガノン戦敗北ルート。リンクがガノンに負けて、七賢者達がなんとかガノンを封印します。でも、時のオカリナのエンディングには繋がりません。 2つ目は、ガノンを倒して、リンクを元の世界に戻したゼルダがいるハイラル。つまり、リンクは元の世界に戻って勇者の名声は得られませんが、 ハイラルでは時の勇者の伝説は残っている状態です。 (この為、時の勇者が二度と現れる事が無かったのです)←風のタクトの冒頭を見れば分かります。 3つ目は、ガノンを倒したリンクが元に戻った世界。後のムジュラの仮面のルートです。 ゼルダがリンクを元の世界に戻した理由は、 「リンクの7年間を奪ってしまった」 と言うのが大きいと思います。 「帰りなさいリンク、あなたがあるべき場所で、あなたがあるべき姿で……」と言って(たような)ました。 この為、「リンクはゼルダに良いように利用された」と言う人もいます。 ですが、リンクはマスターソードを引き抜いた時にマスターソードに「勇者として未熟」だと勝手に封印されてしまいます。ゼルダはこの事に対して「予想外」と語っていました。 ので、一概にゼルダが悪い、とは言いきれないと私は思います。 元の世界に戻ったリンクは、 旅の終わりに別れた大切な友達、ナビィを探しに旅に出ます。 そうして迷い込んだ森にてスタルキッドと出会い、あと３日で世界が滅ぶ、「タルミナ」の世界にたどり着いたのです。これがムジュラの仮面です。
僕は感度縦75横40でプレイしてます。かなり早く照準が移動して最初は悪戦苦闘すると思いますが、慣れると後ろ方の奇襲などにも簡単に対応できるようになりますよ。
質問者さんがプレイする環境にもよりますね PCの場合 steamやGameCityにおいてwithPKといわれる革新を買わなくてもプレイできるものが販売されていますがどちらもダウンロード販売です。 パッケージ版を購入するのであれば確認したところ残念ながらwithPKは販売していないようだったので無印版も購入する必要があります。 コンシューマー機器の場合 無印なら革新、PKと書かれているものは先述のwithPK版なので気にする必要はなくプレイできます。 個人的にはPCのダウンロード版を買うのが無難かと思いますが 無印版もやってみたいのであればあえてパッケージ版を買うっていうのもいいかと思いますよ。
とりあえず赤ロギリで只管メインとアシスト撒きつつ、特格使ってズザキャン で、可能であればガードして覚醒貯めたり、相手から接近してきた場合やアシスト引っ掛かって距離が近ければ格闘当てに行くってぐらいですね。 バーサーカーなるまで殆どやることないですし、相方と足並み合わせてゆっくり行く事です。 また合い方が常時ダブロでボコされたりしてるときはノーマルであってもあえて生格狙いにいき、仮に被弾しても覚醒ゲージ溜まるのでそこら辺は状況に応じてって感じですね。
WiiUのセーブデータなどは 本体に保存されているので 大丈夫ですよ
ゲームやキャラの名前ではありませんが 翔んでる!平賀源内 ですかね？違いましたらすみません。
ＰＳ２用のプロアクションリプレイとか、改造コードを入れるツールを使うとできます ＰＣでプレイするなら、そういうのを買わなくてもコードを入れられますが面倒です
日暮里駅での「ガラララ」は、仕切りの遮光幕を開ける音です。 京成上野駅から日暮里駅間は、京成上野駅から東北本線オーバークロスまでがトンネル区間なので、運転士は仕切り遮光幕を「■■□」の状態で下げて、前方視界を確保します。日暮里駅に到着すると「□□□」または「■□□」の状態に開けるわけです(前方視界に支障が出ない時間帯のみ)。 京成成田駅でも同じ音がしますが、こっちは空港線の駒井野信号場から成田空港第１ターミナル駅までがトンネル区間になるので、遮光幕を下げる音です。
僕のフレンドでは、普通ーーにやってますよ
『ゆめりあ』 （2003年・ナムコ） 公式サイト： http://www.yumeria.com/ 恋愛アドベンチャー（戦闘シーン有）ですが、キャラクターが3Dです。
都市の機能はマヒした場合、自分で何が原因だったのか判明しなかった場合はストレスを感じます。 特に初心のころは町がゴミ、死体、下水、あらゆる問題が解決しなかった場合に生じるゴーストタウン化に悩まされます。 何で廃墟になって住民が戻ってこないのか、この様な経験が後々に役に立つのですが、初心者にとって原因不明。 産業が育たない理由がわからないとき、需要が増えない、発電所が動かない、道路事情。 wikiを最低限熟読したほうがストレスフリーです。 このゲームはMODが盛んでいろいろなMODが出てくるのですが、複数導入で競合を起こしてゲームが動作停止したりする場合もあります。 これも最初はストレスですね。 原因究明の能力が問われます。
新しい敵の追加や、マテリア関係で便利な機能の追加、 キャラを見失わないように矢印の追加など色々と強化されてるので インターナショナルのほうが良いです。通常版を選ぶ理由はないですね。
面白かったです。 センスが良かった。 随分面白いと思ったら 何と「スーパーマリオ」を制作したスタッフが作っていたとか。 それなら面白いはずだと思いました。
ゼルダの伝説を担当している青沼さんが言うには、ムジュラの仮面はあくまで外伝でありハイラルとは違う異世界である。 だから、ムジュラの仮面という物語がなぜ始まったかというのは時のオカリナのリンクが友を探すため…その最中に異世界に迷ったということを言っていたので、ムジュラの仮面の世界の中で友を探す…というよりかは迷ったという解釈です。 なのでエンディングからすると…また探してエポナに乗って終わり…って感じなのできっと会えなかったのではと思います。
桃矢お兄ちゃんのものではないでしょうか。
orochi （無印） PS2/PSP orochi 魔王再臨 PS2/PSP orochi Z（2作の合作リメイク） PS3/Wii orochi 2 PS3/PSP orochi 2 アルティメット PS3
ファンタジーな世界観よりは現実っぽい世界観のほうが好きで、 主人公もヒーローや正義の味方というよりはやや影のある事情も背負った キャラのほうがお好きなのでしょう。ただし好きなアニメや漫画については その限りではない、というような感じだと思います。 まあアサシンクリードよりはウォッチドッグス、という好みなのでしょう。
1世代前と互換性を高めるためには旧ハードそのものを内蔵させなければならない → 部品が増えるのでコスト高になる（旧ハードで遊ばない人にはまったく無意味な出費） → 次世代側のゲームで遊んでいるとき旧ハード側が使われないと無駄になる、かといって使わせようとするとプログラムが複雑になる ・PS2はほぼPSを内蔵している ・PS2でPS2ソフトを遊ぶ時は、PS側にも処理を分担させることで無駄をなくしている ・PS3の初期型はPS2のチップを内蔵している ・なくす想定なのでPS3ソフトはPS2の部分を使っていないはず ・PS2チップをなくしたモデルでも、CELLのパワーでPS2をソフトウェアで再現できると踏んでいたが、ダメだった ※2世代前ならソフトウェアだけでできる（PS3のPS互換、Wiiバーチャルコンソールのファミコン～NINTENDO64はソフトウェアだけでできている）
ちょっと名前だけじゃわからないですけど たぶんそういう場所は 後で行けるようになります。 他にもそういう場所がいくつもあるので なんか行けそうで行けなくても あまり気にしないで先に進めてください。
最近のＦＰＳの銃が架空銃だとかライセンス料金の掛からない古い物に為ってるのは、単純にライセンス料金をケチってるだけの問題では無いと思います。 ＦＰＳの銃はゲームメーカーが勝手に強弱を付けて登場するからです。 例えば、同じ５.５６mm弾を使用するアサルトライフルのＡ社とＢ社の銃をライセンス契約したとします。 実銃は同等の性能なのに ●Ａ社のＡＲは最初から使え、普性能は普通。 ●Ｂ社のＡＲはアンロックに時間が掛かる分、命中率、弾の威力等全ての性能がＡ社のＡＲより上。 こんな状態だとＡ社から確実に 【ウチの銃がＢ社より弱いとかおかしいだろ】みたいなクレームが来ますからね。 あと契約してるＡＲがキャンペーンモードだと主人公側の銃で無く、敵国やテロリスト集団の主力銃だったら、やはりクレームが来るでしょうね。 【幾ら架空のストーリーだとしても、ウチの銃を悪者達が使用する銃にされるとイメージダウンになるじゃないか!!】 ってね…。 だからライセンス料金もクレームも来ない架空銃を使う。 或は、古い銃ならライセンス料金も掛からないし、実際に敵国やテロリスト集団が使用した史実が有るのでクレームも来ない。 って所だと私は思いますよ。 近代戦も色々なメーカーが作ってるし、同じメーカーでも何作も作ったりしてるからいい加減ネタ切れって事も有りますし…。
ストⅢシリーズはストⅣシリーズと双璧をなす名作格ゲーです、 当時のグラフィック技術の極限を駆使してキャラのアニメーションを動かしてました、 手描き技術の職人芸、 究極のパラパラ漫画のようでした。 ブロッキングシステムの秀逸さ、 これを究極のタイミングで究極に決めて大逆転した、 「ウメハラの奇跡」は有名すぎますね。 Ⅲのシステムがその後のⅣのセービングシステムに活かされたと思ってます、 グラフィックは日々進化していくので仕方ないと思います。 でもⅡもⅢもⅣもVも、 その時代の最先端の2D格闘ゲームである事は間違いないですね。 あくまでストリートファイターシリーズの総括としてですけど、 ちなみにキャラはⅤもどっ濃いです^_^;
多いな 月の石とかかっちょええのに最近出番少なくて悲しいなぁ
壊れやすいかどうかはクオリティとかの問題ですが、確かによく壊れやすいと聞きますね。クリック感が高いのでその辺は良いと聞きますが、元がすでに10年以上前の製品ですし、しかも作った会社自体がすでに倒産しているらしいですから、あまり期待しないほうがいいでしょうね。 もっとも今でも京急のマスコンデザインはあの形ですから、京急の雰囲気を味わいたければ置いておくというのもいいでしょうね。お高いですけど(>_<)
ファミリートレーナーのアスレチックワールド？
「HDMIセレクター」 このようなものを購入すれば、複数のHDMI接続機器を接続して、ボタンで切り替えて使用できます。 amazon: https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%EF%BD%88%EF%BD%84%EF%... ちなみにHDMI1とHDMI2があるということは、テレビの背面ではなく、側面などにもうひとつHDMI入力端子がありませんか？
「この大空に、翼をひろげて」がおすすめです。
ＰＳ２だとカプコンクラシックスコレクションにストリートファイター２、ダッシュ、ダッシュターボの３作が収録されており、これらにはスーパーコンボもなくかなりシンプルな内容となってます。
取り付けられます ClubSport Wheel Base V2 Servo JAPANの底面ブラケットは他のFanatecホイールと取り付けビスの位置は同じです 同じ理由でClubSport Pedals V3 JAPANも取り付け可能です
あれやってる奴は周りに流されるカスばっかり
『ドラッグオンドラグーン』 http://www.square-enix.co.jp/games/ps2/dod/ こちらの作品が有名だと思います。 アドベンチャーゲームですと、『EVER17』と『Never7』でしょうか。
ゲーム上の演出だからそうなっているだけなんです。 人を殺す相手と言えば豪鬼、殺意リュウ、ベガが代表的ですが 殺意リュウで言えばウルⅣオメガエディションで追加された「臓抜き」という技で、相手の胸を貫いて心臓を破壊していますし 豪鬼などの瞬獄殺は、実写映画で使うと「体内で波動拳を無限に炸裂させる」という演出が使われていて、相手が内部から所々破裂しているシーンもあります ベガはヘッドプレスという技で相手を踏み潰してそのまま貫くと言う演出もあります… 初代は単にリュウが世界各地を旅して格闘家と闘うだけのストーリーなので格闘大会ではありませんでした。 ストⅡはシャドルーが暗殺対象などを表に出すために開催したもので、ストⅣではセスが自分の敵を自分の所へ集めるために開いたものです。 ゼロシリーズはシャドルーの本格的な世界征服を背景にそれぞれが異なる目的を持って世界各地を回っています ストⅢでも同様です。 つまりは、ストリートファイターにおける格闘大会の主催者は人を簡単に殺せる団体なので、殺すかどうかのルールもなければ武器の使用も許されてるのでしょう。
スペックを調べてみました http://kakaku.com/item/K0000065769/spec/ リアルフライト7.5はお持ちのパソコンでも動くとは思いますが 製品カタログにはWindows8.1までしか記載されておらず Windows10はおそらく未対応かもしれません ラジコンヘリコプターのシュミレーター FMS等がございますがやはり Windows10は未対応。 Windows7を10にするのはお勧めしないんですがね(´・ω・`) Windows10はWindows8以降のユーザーのためのOSなので。
アブラカタブラピンポンパンノポンキッキビビデバネデマブーです。
フレームを消すことは出来ないですね。 でも、ゲームボーイアドバンスのカートリッジを 起動している状態でＺボタンを押すと各種設定が 出来るので、フレームを地味なＮｏ．２０などに して、サイズをフルにすることであまり気になら なくなると思うのですが・・・これではダメですか。
まだ放送途中ですので全ては不明ですが、少なくとも今まで放送されている分は、ゲームと内容はほぼ一緒ですね 若干会話が違うとか、その程度です
ナンバリング分かり辛いです。番号振らずに・とかでいいです。 1。 ×スターケイザー ○スターゲイザー ガイキングLODはガイキングの続編ではなく、 一部の名称を流用しただけの新作です。 「名前同じだけで中身まったく別物」なので 初ゲーム化の完全新規タイトルと言ってもいいんじゃないか と思われます。 ２。 影も形も無い物、そもそも出るのかすら分からん物の BGMなど、分かろう筈もありません。
『エターナルダークネス 招かれた13人』 （2002年・販売：任天堂/開発：シリコンナイツ） だと思いますがいかがでしょうか。 https://www.nintendo.co.jp/ngc/gedj/
戦闘ならスパーキングメテオ ストーリーなら真武道会2だと思います
概ね良いとは思いますので疑問に思うところを書きます。 ビネガーは頭が悪いとしかいいようがないです。 むしろタバンのほうが発明家なので頭は良いでしょう。 転送装置も扱えますし防具も作れます。 個人的には未来に登場する「マザーブレーン」はかなり知能は 高いと思います。ターミネーターのスカイネットみたいな ものですからね。
公にはまだ付き合ってはいない関係です。 ただしOG最新作のムーンデュエラーズではゼオラのエースボーナスが自部隊にアラドが居る事が発動条件なので、むしろ依存度は増している感じです・・・
SFCのマザー2は2年に一回はやりたくなりますね
PS2のソフトがやりたいのなら、たとえ中古でも薄型PS2を買う方がいい ①最初期型のPS3は、要するにPS2そのものをPS3本体の中に一緒にぶち込んでいた だからPS2のディスクをそのまま使うことが出来た、というだけ 逆にそのせいで本体価格が馬鹿みたいな高値になったし、故障も多くて今では殆どマトモなものが残っていない 最初期型PS3ならPS2ソフト（ディスクそのまま利用）が出来るのはそのとおりだが、今更その目的で最初期型PS3を買うのは賢い選択とは言えない PS2アーカイブスといって、一部のソフトはPS3でダウンロード版がプレイできるし、PS2のディスク版しか存在しないソフトをやりたいのなら、繰り返すが中古の薄型PS2を買う方がいい ②PS3である以上、型番問わずPS3用にリリースされているソフトは全てプレイ可能だ そうじゃなかったらおかしい
マスターソードを手に入れた時です。 ちょっとしたはずみで石が動きました。 感激でした。
「オホーツクに消ゆ」 音楽が良く、ストーリー展開も抜群。 先の「ポートピア連続殺人事件」と比べ、 謎解きなら「ポートピア」の方が上だったかもしれませんが、 娯楽性なら「オホーツク」です。 若き日の観光地巡り。 学生時代を思い出します。 とてもＧＯＯＤでした。
ティファですね〜＾＾ めちゃくちゃ美人なのに自ら格闘を学び、 料理もできてお酒も作れて子育ても出来て旦那の尻も叩けて 友達のエアリスを誰よりも理解していて… でも恋愛には疎いところが最高ですね〜＾＾
質問内容もしょうもなさすぎ これだからID非公開は嫌いなのだ
ムドはトリビアスレッドでも不明のままですね http://gamer-thread-vip.livedoor.biz/archives/4390445.html 日本語の「無道（道理に合わないこと。人の道にそむいたひどいおこないをすること）」説も出てますが。 ブフは神様の名前からだそうです。
1:メーカーはSHARPです。 2:Wii Uがテレビに繋がっていればOKです。 3:アンテナケーブルとテープレコーダー。 4:はい。 5:任天堂はラグ多いですね(笑)。 a:Wii Uのインターネットとは関係ありません。 b:同上。 c:OKです。 d:同上。
ここしばらくはGTA5のアプデを中心に活動してました ただし全員がGTA5のDLCに関わっていた訳ではないと思いますので、何らかの新作を手掛けているとは思われます 今のところ海外の方でも情報はあまり出ておらず、噂程度ではRDR2の可能性が高い、という程度ですね 一応RSのパブリッシャーが今年から来年あたりに大きな動きがあるという含みを持たせていましたが、どこまで信用性があるかは不明です とは言え、海外でも最大手の一つですので、ここしばらく新作から遠ざかっていましたので、今年か来年あたりには何かしらを出す予定はあると思いますけどね さすがにGTA5だけあと数年持たせる訳にはいかんでしょう マフィア3を作ってるのは2Kゲームスですね RSも2Kもテイクツーという会社の別レーベルです つまり子会社みたいなもんですね テイクツーはいろんなゲーム会社を買収して子会社化しており、RSも2Kも買収されて子会社化しています なので関連会社と言えますが、元々の会社は違いますし、何より拠点も離れているので、どこまで関連性があるかは不明ですね
イケメンだからね あとBLっぽさがあるのもポイント
家にいた人が、外に出た。 などと、宣伝していますが、ポケモンGOは事故の元 です。 危険なので、遊ばないでください。 私は、 ゲーム販売です。 所詮、ゲームです。 どれだけ仲良くなかったんだ？ ではなく、骨肉の争いです。 では、さようなら。 返信しないでね。
カテマスのru_ccaはなぜあんなにコロコロと主張内容を変えたりすることがあるのでしょうか？ もっと真剣に回答なさったらいかがなのでしょうか？
これは何日待ってもですか？そのときだけという可能性も・・・ もし続くようならロックスターに直接質問するか再インストールしてみて下さい。
垢ＢＡＮおめでとうございます
歌ってみてyoutubeにあげたら？ これだけだと雰囲気が分かりにくい
長年リュウ使っているものです。 結果から言わせてもらうと、波動の撃ち方は難しく、考えて撃ち、そして無意識で感覚的に良い波動が撃てるようになるのは、最後の最後です。 最初は、地上戦や、コンボ、ヒット確認、キャラ対策、セットプレイなどを学んだほうがいいです。こちらの方が、簡単で、重要な要素なんですね（波動は飛ばれたら、３割減ってしまう）。 それとスト５は前ステ、セットプレイの攻めが強いので、波動は最後にした方がいいです。 まあでもそれはそうとして！！波動の話をしますと、 波動はリュウケン共に現段階だと弱中強発生が１４Ｆです。ただ、弱の方が硬直は３２と少ないので、弱を撃つのが無難となっています（強は３５）。 それとスト２から言われていますが、波動は飛ばすために撃つものです。なので、波動で倒そうとか、波動をいっぱい当てようというよりかは、何発か当てて、相手が嫌になってもう飛んでしまえ！となったところを対空するのが目的です。この対空が出ない方が多いこと・・・それでは意味ないんですね。だから波動より、まず相手の飛びにしっかり１００％昇竜対空が出せるようにしないといけません。 飛ばない相手にはそれだけ多く撃ちますし、逆に、じゃんじゃん飛んでくる相手なんかは撃たなくていいんです。 撃ち方にも色々あるんですが、強中弱の使いわけでいうと、強は弾道が早いので当たりやすいが硬直が多いので飛ばれると痛い。弱は弾道が遅いので踏ませやすい、相手を動かせる、自分の硬直が少ないので自分もすぐ動ける。中はその中間です（あまり、使わない）。 ＥＸはヒットでダウンまで持っていけるので、ヒットしたら起き攻めをする。 こんな感じです。話すともっと長いですが、こんなところで( ｀ー´)ノ 頑張ってください！
潰れない ゲーム会社の株価見てみたらわかる
他のアバターに着せていませんか？ アイテム、コスは他のアバターと共用です。
知恵袋名物 どうすればいいでしょうか？ （せめてどうしたいのか？ぐらい決めてから投稿すればいいのに） 人の意思など第三者はわかりません。 なので、放置で良いと思いますよ。 （質問者と自分は赤の他人なので、自分にとってはどうでもいいことなので） あ～あ、やっちまったなぁ。って思えばよいのです。
下記のサイトが参考になると思います。 https://www26.atwiki.jp/gcmatome/pages/5414.html http://pspmk2.net/title.php?title=1054 あとはプレイ動画とか。
ID非公開さんなら、大変有名ですよ。(笑)
スパⅡＸ以降は、バックジャンプから出す事で安全にゲージ溜めが出来る。 着地直前で出すと尚良い。 まあ、ストⅡの頃は出掛かりに無敵時間があったので、それを活かして対空とか割り込みのように使う事も出来ましたが、 その後の作品で無敵時間は特にないです。 ターボ以降は空中でも出せますが、ターボはヘリコプターのように横に移動するので、まあ隙がでかいでかいwww また、リュウはヒット時にダウン、ケンはダウンせず多段ヒットとそれぞれ性能が分かれてしまったので、 使い道も異なります。 リュウは連続技に使っても良いが、ケンはダウンしないので反撃を受ける可能性が高く、 連続技に用いる場合はフィニッシュブローであれば・・・など。 とは言え、色々な技を使って戦うのも、魅せるプレイには必要です。 そう考えれば、要所要所で用いるのが。
「ADVENTURE STORY」の可能性が高そうです。 公開2002年、最終更新2004年の RPGツクール2000製ARPGです。 ゲームスタート時、主人公とヒロインに名前をつけれます。 「徳」と言うパラメータがあります。 住居に無断で侵入したり ブラックな依頼を引き受けたりすると下がります。 主人公の髪が黒じゃなくて茶色なのが質問文の条件と違いますが 多分当たりじゃないかなと思います。
クリスとレベッカがそう感じる理由を考えてみたら”顔がボケてる”からでしょうか。 クリスの顔も若いころはノッペリしたボケ顔に感じますし、歳を取って渋さが出てきたからかっこいいと思います。 レベッカは、、、あの子天然だから。 1でのクリスとのベッドのある部屋で初対面とか。 なのでレベッカはかっこいいの分類ではなく可愛いの分類です。 可愛いです。
店頭がいいと思いますよ メリットはポイントがつく、不良品であればすぐ返品できる。 デメリットは少し値段が高いとかでしょうか
ステージを次々進めていくと種類が増える。戦略とは限られた兵器を上手く使って勝利するのが大戦略です。私もやってますが最初なんか敵弱すぎて話にならなかったけどね。
右手に片手剣、左手に何も持ってない状態でL1
パソコンの性能が十分なら、ヌルヌル動く。 ただし、遅延がある。
・・・まさか、そこで上げ続けるって事ですかね？ 言うなれば、ロマサガ１は一人プレイは大変ですよ。素直に、仲間を探しに行ってとっとと６人パーティを組んだ方が良いと思います。 故に、そこで上げ続けるのはお勧めしません。 そもそも、腕力が幾ら上がろうが必殺技重視のゲームなので、熟練度を上げて必殺技を覚えた方が良いですし、 DQやFFのようにレベル上げ拠点を設けて、先を見据えて成長させるという事をしなくても、普通に進めてイベントをこなしていれば、 何時の間にか成長してラスボスも倒せます。 極端な話、最終試練とオールドキャッスルに行って装備を整え、必殺技を覚えていればクリア出来ます。 何故、そんな苦行みたいな事を？
宣伝用の導師の夜明けの放送は決まってましたが・・・ ゼスティリアのことがあって新作は様子見をする テイルズファンはいるかと思います。私もその一人ですが・・・ 急遽内容を変更したような感じはしましたが 途中で離脱する仲間の武器が最後まで売られていたりと ゼスティリアは問題がありすぎましたね
アカウントに紐づけされたセーブデータがあるので2017でも同じアカウントを使えば問題なく引き継ぎ特典はもらえますよ。 やり方というのは特にないんじゃないでしょうか。同じアカウントで2017のマイクラブを起動させれば貰えると思います。特にディスクを入れ替えるなどの操作は必要ないです。 あと私はFIFA派ですね。15で両方買ってみて16で乗り換えました。顔のグラフィックや日本代表はウイイレの魅力だと思いますが、AIやモーション、ライセンスなどでFIFAが圧倒的に勝ってると感じます。プロクラブっていうモードが面白く、時間忘れるほどハマります。
ベルセルク無双がそのうち出ますよ。 PS3ならoblivionとかskyrim、PS4ならWitcher3なんかも良いかも。 アサシンクリードもシリーズとしては息の長い方ですので一考の余地はあるかも。 後はドラゴンズドグマシリーズ等。
PCの機種が特定できないのです VALUESTAR VN 770/R の型番名の後ろに続くアルファベットによって 2008年発売の一体型PCだったり 2014年発売の一体型PCだったりします 古いほうだった場合の事は除外するとして 新しいほうだったとすると CPUの性能は大丈夫 メモリは8GB搭載のはずですがVRAMとして引かれるのでちょっと足りないはず GPUはIntel HD Graphics 4600だと思うので DARK SOULS IIIで最低でもこれだけ必要とされる 「 NVIDIA GeForce GTX 750 Ti / Radeon HD 6870」 の性能の1/3～1/5ぐらいしか無く 推奨される性能の1/12ぐらいの性能しかありません 普通に考えるとカクカクでゲームにならない性能ですが ゲームの設定を下げれば、そこそこまともに遊べるようです https://www.youtube.com/watch?v=gHTK9Poky4U https://www.youtube.com/watch?v=miy2e8sS46U あくまで同等性能のPCで遊べている例がある というだけで 質問者さんのPCでも確実に遊べるとの保障はできませんよ 一体型PCでは性能UPできませんので プレイできなかった場合はPC買い替えが必要になります
特定の武器の入手方法はありません。 難易度INFERNOで武器稼ぎすればその内入手できると思う。
>初回プレイでこのキャラクターを >攻略した人は当時はいないのでは？ 普通にここにいるが？ カッコイイから好きっていう部類ですね。 当時は、声優は気にしてなかったから、 何とも思ってなかったな・・・ ※当時と言ってもSSでなくDC版からのプレイですが・・・
恐らく無理かと思います。 Dまでなら未成年だけで購入可能です。
参式のメインにはカーラを乗せています。 というのもカーラは念動力者でツイン精神が同調なので、参式と武装が噛み合う零式の師匠と組ませると同調の効果で鬼のような強さを発揮するからです。 （技量が低いカーラが育成無しで再攻撃が可能となりますし、クリティカル率も異常に上がります。） で、サブにはカチーナ カチーナ自体は優秀なんですが、それより優秀なパイロットと機体が飽和してしまっているMDです。 なのでカチーナは優秀な精神コマンドから参式のサブとして使っています。 恋愛補正も友情補正もなにも掛かりませんが、それを補って余りある性能を有するのが師匠と組んだリオ+カチーナ ちなみに私はエクスバイン・ボクサーについては序盤はいいんですけど中盤以降になるとALL攻撃がないので基本ガンナー運用です。 幸い念動力者のほとんどが射撃よりですので。
僕はウル4から始めたんですがコンボが安定するまでに1か月はかかりましたね スト5はコンボが簡単になったのでもう少し早く慣れるかもしれませんが格ゲー初めてなら、なかなか大変かもしれませんね 僕流のコンボ練習のコツをかきますね まずトレモで動かない相手にコンボ練習。 動かない相手に対してなら99パーセント成功するようにしてください。ここで9割成功しないコンボは実践では、まずできません これはある程度すぐできるようになると思います。 さて、問題は実践になるとできないことですね。 実践でできない理由は相手が動くからです。 動いてる相手ととまってる相手では全く難易度が異なります。 自分がやりたいときにコンボしにいけるわけはなく、一瞬のチャンスにコンボ選択をし、相手にコンボ始動技がヒットしてるか、ガードされてるかのヒット確認までしないといけないので、とにかく焦ります。 しかも人間相手に試合をしてるのでコンボ以外に気にしないといけない要素が多すぎて、めぐってきた一瞬のチャンスにコンボを決めることまで頭がまわらないんです。だからガチャガチャになってしまう。 前置きが長くなりましたが、これを解消するためにすごく効果的なのが、トレーニングでダミーをCPUモードにして擬似試合をすることです。 トレーニングなので何回食らっても、ミスしても死ぬことがないため、動いてる相手にコンボを決める！ということだけに集中して練習できるわけです これで実践形式でコンボを決めることをひたすら反復練習します。これをやってると一瞬のチャンスにコンボを決める、ということが手癖になってくるんです。 つまり、あ！ジャンプ攻撃が当たった！えーっと、中p中p竜巻しなきゃ！とかを、いちいち頭で考えなくても手が勝手にうごくようになるんです むしろ、頭でいちいち考えてるうちは実践でコンボなんて安定しません。反復練習によって一瞬のチャンスにコンボを入れるということを手癖になるまでやりましょう。 ダミーのCPUレベルは6くらいがいいです。6あたりはかなり人間に近い動きをしてくれるので非常に練習になります。 相手にするキャラはネカリがオススメです。ほんまに人間ちゃうん？と思う動きをしてくれますよ笑 この練習法は格ゲーに慣れたいまでもよく使う方法なので是非やってみてください 練習がんばれ！
なんともはや…ド派手ですなw嫌いじゃないです、こういうの。 3の上マップに出ることが出来たら、是非アリアハンにも立ち寄らせてあげてください。ロトの生家を子孫として訪問するイベント。盛り上がり系のイベントにするか、しんみり系にするか、シナリオライターとして最大の腕の見せ所の一つになるかと。
どんな話やったけ？ お金持ちが知り合いにいますし、遺産やらで遊んでたりしてたと思います。
最終話の途中でスポット参戦するだけなんで、改造するタイミングが無いです
docomoの音声検索アプリ しゃべってコンシェルです。 docomoのandroidのみ対応で1キャラにつき500円ぐらいだったはずです。
いわゆるfuckやbitchなどの日本でいう放送禁止用語です。自分で***と伏字で打つ場合もあれば、海外のゲームの多くは自動的に伏字に規制されことも多いです。 負けてる人なんかが怒って you *****! Ima gonna **** your stupid ***! you ***** ****!! とかほとんど意味不明になってるのを見ると笑えますね
リク:どうしたソラ？もう終わりか？
それ決めるのはほかのプロに失礼だし、知名度だけで判断するのもどうかと思うよ。 ちなみにSHOXが一番上手いならG2一位になるはずだよね？ SHOXが居たチームDreamhackとかESLで一位になったことないよ。 ScreaMも最近弱いし、コンディションが整ってる状態ならAWPAce取れるくらいのプレイヤーだけどね。 結論はSHOXが一番ではない 最近はwaylanderがAIM強いですね
hltv.orgというチャンネルなら手軽にフラグムービーを見れますよ。どいつもこいつもプレー異次元すぎてどれ応援すればいいか分からない気持ちは分かりますよ(笑) ただ、正直海外のプロは本当に真似できないので参考になりません。なので、JCGなどがtwitchで配信しているので日本の試合を生で見て戦いかたを参考にした方が良い
ゲームを常に起動しておけばいくらでも行きますよ。 ゲームのプレイ時間に何かしらのステイタスを感じている、記録に挑戦したい、などと理由は様々かと思われます。 ２６０時間超えているからといってプレイ時間＝実際にプレイしている時間とは限りません。 そこまでいくのは放置の可能性があります。
経験上 ・チケット5枚は大体1/4 ・ユーロ2500/5000(ブルースカイ/ベレッタ/レールガン)は1/20〜1/30 ・9周年記念1000ユーロのやつは7回ぐらいで出ました。 ・一か八かはあまりいい経験はありませんw
筋力アップのクレストが無難かなと思います。単純に火力が上がるからです。 その他にはアルケミで一番簡単に使える状態異常である遅延か鈍遅のクレスト。 逆に基本的にはアルケミでしかできない状態異常、黄金化のクレストとかがいいと思います。少しお金がかかりますけど
同じ構成のPCを持っています。 消費電力を測れるワットモニターというものをもっています。 その構成の場合、本体がOCしないとして アイドル時45W 最大150W程 液晶モニタが20-30W程です。 ※モニタはメーカーによって消費電力の幅が広いのでかなりおおよそです。 CPUが10%以下であればアイドル状態といってかまわないと思います。 150Wくらいいくのは、CPUを100%使いきっている時、ゲーム等でグラボの性能を使いきらない限りはいきません。 電気代は、地域、時間、契約内容によって違いますが... 10W/1時間で0.25円くらいでしょうか... それで計算すれば分かります。 PCを50W、モニタを30Wx2、合計110Wとします。 だとすると2.75円です。 24時間だと66円です。 ただし、PCは作業時に一時的に100Wになるかもしれないし モニターは24時間つけっぱなしではないですよね？ オートオフとかであれば、待機電力は0.1W程です。 上を元に実際に運用している方法で計算してください。
大きさよりも、解像度が問題になるので、 とにかく、やって確認したらどうですか？ 随分昔ですが、シューテングゲームをやるのに、プロジェクターで 200インチの画面と、ボデイソニックでやりましたが、画面が 大きすぎるので、目だけでは、追いきれず、首を振らないと 端から端まで見えないので、肩が凝って困った事がありました。
私はギルティギアをおすすめします。 理由はゲームスピードの速さ、ＢＧＭにロックを起用しており良いです。 ブレイブルーはコンボが長めで覚えるのが自分は苦痛でしたw
Vジャンプって子供向けだからなぁ だからといってファミ通のアンケートも毎週同じで特色も無いし 読者に委ね過ぎ。 もうちょっと設問内容に工夫が欲しい。
そうなりますねー！！
PCの再起動 steamを一度ログアウトしてから再びログイン steamのインストールフォルダのClientRegistry.blobを削除してログインして起動 一度steamをアンインストールし、もう一度インストール microsoft security essentialsを消す
昔のレトロゲーム・・・というか、PS1世代のゲームだと大きくても500MBくらいだと思います。 500MBx20で、10Gなんで、一応16GBでも十分入るとは思いますが・・・。 逆に、PSP世代ゲームなどになると１G超えるので、容量足りないでしょう。 VITA世代になると２G以上になります。 お勧めなのは、出来る限り、64Gだけど・・・最低でも32Gあった方が後悔はしないかなぁ。 また、PS Plusに入られると、微妙なソフトが無料プレイで配信される月も多いですが、月によっては比較的有名なタイトルが無料で遊べたりするので、入られるとお得？です。 また、普通のVITAソフトであれば、セーブデータをネット上に保存出来るようになるので、とりあえず、一旦しないけど、いつかやり直すかもしれないゲームのセーブデータを保存出来るようになります。 （通常、セーブデータは、ゲームのソフトと一体化しているため、パソコンなどにバックアップする場合、ソフトそのものもバックアップしないといけなくなってしまい、すごい時間がかかってしまいます。しかし、PS Plusにはいってると、すごい短時間でバックアップが可能です。）
スーファミの新・桃太郎伝説 プレステの桃太郎伝説 しかやった事ないですが面白かったですね
「INSIDE」でしょうか。 ちょうど私も実況動画でこのゲームを知ったのであまり詳しくは無いのですが、下記URLの動画のゲームです。 https://www.youtube.com/watch?v=op4G1--kb-g ※貼り付けたのは紹介動画であり、実況動画ではありません。
三日前にドスパラのメールでこんなのが出てました→http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_prime.php?tg=13&tc=30&... メモリは16GBにしてください。あとはモニタを買って下さい
基本的にスクリプトを弄るMODは質問者様がGTA5をインストールした場所に導入します。入れ方といっても、大抵はMODに付属されてるredomeか、DLしたサイトに描いてあるので、それを読めば大丈夫です。 一方ゲーム内のテクスチャやモデルを変更するMOD（代表的なものは実車MOD）はOpenⅣという非公式ですが無料のアプリケーションが必要になります。導入方は、古い記事ですがこちらで確認してください。 http://gta5-mods.jp/83 オススメのMODと言われましても大雑把すぎるので、質問者様の要求に応えられないかもしれませんが、いくつか貼っておきます。 Ripplers Realism https://www.gta5-mods.com/weapons/ripplers-realism 武器威力や装弾数、弾薬所持数等数値を変更し、現実的なものにするMOD Simple Trainer for GTA V https://www.gta5-mods.com/scripts/simple-trainer-for-gtav いわゆるチートツール ゲーム内のあらゆる車両をスポーンさせたり、無敵にしたりできる。 また、script hook vなどの拡張MOD等もあらゆるMODで必要とするので入れておいてください。 DLサイトは調べればでますし、上記のサイト無いからDLサイトに飛ぶこともできます。 分からない点がありましたら可能な限りお答えいたしますが、「解凍方法がわからない」「英語が読めない」等の質問は受けかねます。
格闘ゲームに限らず不確定要素の含む勝負事では常に一番を取るのは不可能な話でウメハラさんが常に一番というわけではありません、ただ90年代から今まで（一時期は格ゲーから離れた時期はあったが）トップに居続けるウメハラさんは、他のプレイヤーとは一線を博してるのかと思います。 プロゲーマーの寿命についてですが、主に25歳ピークと言われているのが恐らくLOL等をはじめとしたRTSと言ったジャンルのゲームになります。 プロ格闘ゲーマーに関してはほとんどが20代後半から30代の選手がほとんどなのでこれには当てはまらないかと。 まだまだ発展途上ですが、着々と盛り上がりを見せている業界です。 今ではプロの人達が動画や配信などで業界の発展や格ゲーマーの育成に力を入れています。なのでこれからもっと強いプレイヤーが増えていくかと思います。
ロマンシングサガシリーズの原作としては3つともSFCです。 ※ロマサガ1～3はSFCソフトです。 ロマンシングサガ（1）のリメイクとして、 PS２版のミンストレルソングが該当。 ロマンシングサガ2は最近リメイクされて、 スマホアプリ、PSvitaに移植されました。
ファンタジー系ですが、FF13のライトニングさんはカッコイイし、強いし、セクシーだと思います！
2から始めても、十分楽しめますよ！ ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
http://magagene.blog.fc2.com/blog-entry-896.html とても限られた文字数では書けないので、↑こちらを読むと良いかと思いますので、参考までに
もう販売してねえだろ
以前は３６０形式のPC版が安く売っていたんですが、今は法外に高いですね。 初代はもっと高いので。安く手に入るタイプでいいのではないですか。
魂響(魂響)、魂の慟哭(ロストチャイルド)、火群(戦極姫)が自分はカッコイイと思います。
バーチャルデスクトップと言うソフトを使えば目の前にモニターが有る様に写せますしyoutubeなども見れますよ、またVR非対応のゲームでもVorpxやvierioやtridefなどのVR化させるソフトを使えばVRになります、対応ソフトのみですが。
パブロで人速はいらない。 普通に純ブラを目指すべき。 パブロギア。 頭・ダテコンタクト（純ブラ） 体・野球のユニフォームのやつ（メインがスぺ増）（純ブラ） 足・スぺ増にイカ速つくやつ（純ブラ） ↑のギアだと全部純ブラで済むのでそろえやすいです。
Gファイター（Gアーマー）かな 大抵同時登場しているガンダムと合体できて２機分の強化パーツと2人分の精神コマンドを使える。メインはアムロあたりのっけてサブを精神コマンド要員などにすると無双もできる。 オリジナルだとアルテリオン系列。あれは戦闘機なのかロボなのか微妙なところだが通常は飛行形態なので戦闘機扱いだと思う
１：下記取説には３個のHDMI端子が載っている。ゲーム機に対応してるかは、ご自身で調べてください！ https://www.funai-service.co.jp/customersupport/description/search/... ２：倍スキャン機能があるが、応答速度などの数値は書かれてなかったと思う！ ３：所詮テレビなのと、画質にゲームモードが無い！ 取説を載っけたから、よーーく読んでご自身で判断して下さい！
うちも迷惑してます。 家の前に、町が作ったオブジェがあるのですが、 そこにポケモンやる人が集まってます。 昼間は子供が集まってうるさいし、 夜も車が頻繁に停まって邪魔です。 うちは誰もポケモンをしないので、本当迷惑してますし、運転しながらスマホをしてる人も見かけるので事故も心配です。
現時点で日本向けに発表しているタイトルの中にＲＰＧ( ストーリー）主体のゲームはあまりないようです。 目立ったものでいうと､バットマンくらいでしょうか｡ （ストーリーに恋愛ものがはいるならもう少し変わるかもしれませんが） ff15すらも､ストーリーとは別のミニゲームのようなポジションでＶＲが出来るようですし､ストーリーを楽しみながら町を探索しまくるＶＲというのは来年以降のお楽しみのようですね。
サクラ大戦いいですね。 サターンを買うきっかけになりました。 スーパーロボット大戦シリーズがお勧めです。 長く遊べる、ガンダム系が好きなのが理由です。
これですね。HDMIにて接続できます。 https://www.amazon.co.jp/Excelvan-PS2%E5%B0%82%E7%94%A8HDMI%E6%8E%A...
前回アイスとカッターがカービィの王道作品の皆勤賞でしたが派生作品も含むなら タッチカービィにアイスとカッターが存在しないため無しってなると思います
バルバトスで アイツは歴代テイルズキャラの中でも最強だと思います
端子表面が酸化して通電不良を起こしてるかもしれないので、ゲーム機本体とケーブルの接続端子部分、テレビとケーブルの接続端子部分を掃除してみてください。 できたら接点洗浄剤か接点復活剤などを使って。 機器が故障してなければ、これで映ると思います。
chicken_of_soulさん、ﾒﾀﾙｷﾞｱ関係なら私が回答をしてみましょうか？ 万能…とまではいきませんが、それなりにはｲｹるかと。 ただ、私はﾃｲﾙｽﾞ関係とﾛｯｸﾏﾝ関係は全く知らないのでお力にはなれません。 他の方の情報提供（回答）を待つか、検索して地道に探すかしないと駄目かもです。
移植版はやってませんが全年齢版にはありますよ
社員じゃないと分からないでしょうね 少し前までは据え置き機だろうと予測されていましたが、最近になって、テレビにも表示できる携帯機じゃないか？という噂も出てきました 高性能路線では他社ハードとの競争はもう無理ですし、据え置きを出したとしてもサードはソフト出してくれないですから、可能性としてはあるかもしれませんね NXのソフトがWiiUにも対応すると言う事はまずないでしょう 逆にWiiUのソフトがNXでも遊べるという可能性は、NXが据え置きハードの場合なら有り得るかもしれません。ただNXのソフトはディスク式からカートリッジに戻るという噂もありますので、そうなると遊べないかもしれません まあ公式から発表されない限りは何ともいえません ネットに書かれているようなのもあくまで『自称社員』からのリークだったり、噂だったり、個人の願望をそれらしく書いてるだけだったりですので
本体同士でデータの引越しを行えば可能ですが、すでに古い方は無いようなので無料でダウンロードするのは不可能です。 PSPは同じアカウントで複数台登録可能なので他の本体でも無料でダウンロードできましたが、3DSは1つのアカウントで1台しか登録できないので前の本体からデータを引き継いだ本体のみで再ダウンロードが可能なのです。
>modは入れれるものですが？ そのスペックなら大体のゲームの通常プレイはもちろん MODを多数入れても問題なく遊べますよ 欠点としては、OSがWindows10なので 一部の古いゲームが起動できないことぐらいです
傑作です。 哀愁漂う音楽。 御姫様との別れ。 哀愁漂うラスト。 とても良かったです。
5位！ はぐれメタル 経験値、仲間にすると戦力up 4位！ ケツァルコアトルス（10） 個人的に名前も好きですが、見た目も意外と好き。 炎を撒き散らしてくるのも個人的に良 3位！ タイガーランス系（9） ほかのモンスターと違い、挑発するところが結構好き。 またキマライガーは、みやぶった時に図鑑にのるコメントもよい 2位！ おどるほうせき 少しゴールドを稼げて、ゴールドマンといい勝負。 ドロップするアイテムもまあまあよい。顔も好き（笑） 1位！ グレイナル（9） 敵モンスターとは言い難いですが。。一応図鑑に載るので。。 「生きよ。ウォルロ村の守護天使よ。わしは、わしの里を守ろう。」 この一言でかなり感動したので1位にしました♪ でも亡くなったのかと思ったら、生きていた！恐るべしドラゴン。 初代敵モンスターが少なくなってしまいました（汗）
さすがに情報が少なすぎて難しいですね 動画投稿サイトはどこでしたか コメントがついていたならどんな内容でしたか 投稿された日時、見た日付はいつですか 実況プレイでしたか、ゆっくりボイスがついていましたか、無言でしたか 再生時間はどのくらいでしたか どんなFPSでしたか、PS3とかPS4とか、なんのソフトでしたか
デカマリオで1ブロック分の穴にしゃがんで入ったら、画面右端から出られずタイムアップ…という事をしました。
ディスクに傷がないなら本体か、あるいはセーブに問題がある。 セーブを消してゼロからやっても同じなら本体の可能性が高い。
証明できます。37ですか。
地味に役に立つんだよね 後15マスとかの時は 役に立つけど まぁ捨てる場合は真っ先に 捨てるカードですね
はちまもオレ的もゲハサイトは大嫌いです。 SONY信者は理由も無く任天堂、MSにのハード、ソフトを叩く 任天堂信者は〃 MS信者は〃 彼等は負け犬糞ニートか洗脳された不登校中高生が殆どです。 無視するのが一番です。 Amazonで購入していない人のレビューは参考にならないので無視しましょう
私も投稿者さんのように SUAVの方が圧倒的に強いと思っていましたが 今はUCAVの方が強いと思いますね それは任務「起爆剤」を解除した後ならわかると思います (UCAVを任意の場所で爆発させるというもの) SUAVは1回で1~3キルが限界だが UCAVは上手く行けば5~6キルはとれる 確かにスポーン直後は出来ないが 40秒ごとに撃てると思えば強い またUCAV、迫撃砲、DMRの装備で行けば芋援護兵の出来上がり。 真上には飛ばせないがヘリなどの 機動力を奪えるので強いと思います ということで起爆剤頑張ってください ・UCAV20キル ・マルチキル ・爆撃機リボン3つ←大変 長文失礼しましたm(_ _)m
ゲオが良いと思います。 ゲオは中古ゲームシャア全国一です。 またほとんどが直営店のためある程度で金額は統一。 ゲームのノウハウは全国一でしょう。 一方、TSUTAYAはほとんどがFCですので、結果運営しているのはほとんどが違う会社です。 ゲームに対する考えからも違いますし、FCだからこそロイヤリティからの売値↔買値の幅も大きく取るため、買取り金額が安いことが殆どです。 特に傷ありなどは、相当の安値か買取りすらしてくれない会社もあります。 ゲオは常に価格調査もしてます。 必ずしも高いと言う訳ではありませんが、安定した面や安心の面でゲオが絶対に良いでしょう。
評判がいいようだし、日本でやるんじゃないでしょうか？ 石立 大介／Dais Ishidate @d_ishidate · 7月29日 【今日のラチェクラ情報】 『ラチェット＆クランク THE GAME』宣伝担当の岩っちが「超★スペシャル限定版」同梱の映画版（日本語吹替）の一部を先行公開できないか権利元に交渉してくれています。 観てみたい方はぜひRTや引用などで拡散をお願いします！ という書き込みがありましたｗ
ファミコン版マッピーランドのタイトル画面で そのコマンドを入力すると面セレクトができます。 PCエンジンのコントローラはⅠボタンⅡボタンRUNボタンなので、AボタンBボタンSTARTボタンを使うそのコマンドの入力ができません。
エイム自体の技術を上げるなら「練習して慣れるしかない」としか言えませんが、個人的な意見としては武器によってアシスト値が違うので使いやすいものを選ぶことですかね。 アシストは武器によっても違いますし武器のサイトによっても変わります。さらに言えばパーク（スキル）で第三の手を付けるとアシスト値が上がるので敵に吸い付くように寄っていき、あとは撃つだけみたいな場面もあります。
「Babyがぷぴー何分クッキングの公開は終了しました」 というアナウンスがありますので、現在はプレイできません。 http://chibicon.net/slink/b051201/ どこのサイトからもプレイすることが出来ない状態です。
難しい 面白い 音楽最高の三本柱が揃ってるクロノクロスと言うゲームはどうでしょうか
「オーバーウォッチ」がゲームの楽しみ方としてエンジョイと本気。このどちらもあじわう事ができるので強く推奨します。また、追加dlcなどにお金が掛からず無料配布されるみたいなので、お金の方も気にせずプレイする事ができます。 「バトルフィールド」「コールオブデューティ」も良いゲームだと思うのですが、どちらかと言うと本気でFPSゲームをしたい！という人が多いです。そこは気分や気持ち正確にもよるので勝てなくてイライラしたりするリスクが少ないのは「オーバーウォッチ」そして「ストーリー系のゲーム」などです。最近のゲームは値が高くつくのでお財布とも相談しながら探してみてください。
もともと無いものを作ったそうですwww http://nlab.itmedia.co.jp/nl/spv/1401/14/news167.html
もし可能ならテレビを換えて試してみて下さい。 そして、それでも同じ様な状態なら本体のカセット コネクタをクリーニングしてみて下さい。 むかしはクリーニングキットがあったのですが いまは入手困難なので、いらないカセットを使って 時折カセットの端子をクリーニングしながら着脱を 繰り返す・・・といったことでも効果はあります。 また、質問主さんがお考えになっているケーブルの 不具合ですが、映像と音声のどちらも出力されない ことを考えると、その可能性は低い様に思われます。
それで質問は何でしょうか？
少年時代、怪しいマントの男に「お父さんを大切にしてあげるんだよ」「どんなに辛いことがあっても負けちゃダメだよ」と言われ、 大人になった時にこの台詞の本当の意味がわかるところ。 少年主人公はこの時「どんなに辛いことがあっても僕は負けないよ」と返す。 もちろん1週目では気づかないけど、2週目以降で色々知ってると、ちゃんと会話が成立していることにも驚く。
2017年になっちゃうかもねー。 河津氏のツイートでわずかに情報が出てますよ。 https://twitter.com/SaGa25kawazu/status/759708832322818048 本格的に情報が出てくるのは９月ということですね。
質問の意図が不明ですよ。 無駄な質問をして やっぱり障害者は害がありますね。 健常者に関わらないで下さい。
私が好きなのは、 シナリオ 都築真紀さん、北側寒囲さん、衆堂ジョオさん、 茉森晶さん、榊原拓さん、 原画 ぺこさん、亜方逸樹さん、さえき北都さん、 べっかんこうさん、鳴滝しんさん まだまだいるけど、とりあえずこの5人づつで。
このサイトに過去の作品のデータがまとめられてます。 再現選手を作る時に重宝しますよ。 http://www.baseless.org/data/source/worklist.html
ゲームはそれなりに楽しめる内容だと思います。１回の勝負が短時間（30分程度）で終わるので、多人数でも遊びやすいです。ただし、昔の『マリオパーティ』とはゲーム性がちがうので、昔の『マリオパーティ』が好きだと、合わない人もいるかも。 ただ……こう書いておいてなんですが、正直、ネット上の評価はあまり鵜呑みにするのはよくないかと思います。すべてではありませんが、ゲームを全くプレイせずに、プレイ動画や「まとめサイト」の記事を見たりして「感想」を書いてる人もいるので……。『マリオパーティ10』の評価を書いてる人にそういう人がいるかはわかりませんが……残念ながら、他のゲームでそういった「レビュー」を書く人を見たことがあります。 また、このシリーズも歴史がわりと長いので、いまでも昔の『マリオパーティ』のシステムがいちばんいいとこだわる「ファン」も一部にいます（ちなみに、私は最近の『マリオパーティ』のほうが好きです）。 私の感想は鵜呑みにせず、あくまで参考程度にしてくださいね。 『マリオパーティ10』では、amiiboをつかって遊べるボードゲームがひとつ、おまけのモードとして入っています。マリオキャラのamiiboが１体あれば多人数で遊べます（人数分のWiiリモコンは必要）。対応しているamiiboは、『マリオパーティ10』の公式サイトに載っています。Youtubeなどにゲームのプレイ動画があるので、気になるのであれば、それを見て、お子さんと一緒に判断してみてください。 あと、対戦するゲームが好きなら、『マリオカート8』や『スマブラ』などもいいかも。
背中についてるのでそれを出してますよ
「ルーマニア＃203」とかじゃなかろうか
自分もあなたと同じ世代ですが、馴染めませんでしたね。 前作(ウルトラ)から対して間が無く発売した割に何かと仕様が変わってたので難しく感じましたね。 特にリーチ。 前作に比べ短くなってるのがなれず、無駄にスキを作ってばかりでイライラしますね。 逆にそれでなれると4やった時にめり込むので、どちらかしか出来ない不便さ。 モーション速度の違い。 5が遅いので最初はストレスばかりでしたね。 結論的には前作に比べやり込む程面白い理由でもなく、その原因は一概にマッチングの遅さ。 何故前作と同じマッチング方法にしなかったのか。 1人戦うのに最低1分は待たないと行けないのはあまりに遅過ぎる。。 これはネット対戦前提のゲームでこのタイムロスはストレスでしかない。 それ故売りました。
値段は分かりませんがかなり安くて質問者さんもがっかりすると思いますよ
ストーリークリア後にディズニーキャッスルの礎の間にワープゲートができています。そこへ入ると戦闘開始。 私の思い出補正もありますが、留まりし思念は歴代隠しボスの中でも最強だと思います。頑張ってください。
８月１８日のメンテナンス以降で なんらかのクエストでもらえます。 現状では、もらえません。
たべこーじ ガールズポリス24時のサヤカ
最初の作品「雨格子の館」でしょう。2の「奈落の城」は難解すぎて、 舞台やキャラは良いのに意味不明なバッドエンドばかりエンエンと 見せられることになります。フラグの立て方もややこしすぎます。 クソゲーだとかなり批判もされていました。でもこのシリーズは 最初からそういう面がなかった訳ではありませんので究極的に シリーズを突き詰めればああなってしまうのかもしれません。 根気のある根強いファンは2を気に入ってる人もいるみたいです。 少なくとも初心者にはとてもお勧めできるようなものではないです。 3は逆に、2で叩かれた部分を修正しすぎたせいか物足りなく、 無難で初心者にはプレイしやすいかもしれませんがシリーズの 面白みのようなものも希薄になっています。キャラとの会話も 面白くなくなっています。初代が最も無難だと言えるでしょう。
オプション画面、もしくはゲーム中のポーズ画面の「照準の調整」で再設定してみてはいかがでしょうか。 このソフトだけでの不具合ですから、照準の設定で直ると思います。
アニメチップとデールの大作戦の モンタリー・ジャックです
どこにあるかは地域によって違います。 高価買い取りをしてもらうならこのサイトで無料でスクラップ出品して 最も高く買取してくれて運送費もかからない スクラップヤードを探してみてはどうでしょうか。 鉄・非鉄金属スクラップの買取マッチングサイトメタリー https://metally.jp/
わからなくてもどうにかなります。 動画サイトや攻略サイトを参考にしたり、 ウォーキングデッド等の進めるだけでプラチナが取れるゲームを選んだり、日本のゲームの英語版(ジョジョASBやシュタインズゲート等)などをコンプしたりします。はじめから日本語化されているゲームも幾つかあります。
Wii UがPS3やXbox 360より性能が低いから～ あなたとmondo21mondo21さんの仰る意味が分かりません。 まず、性能をほどほどに抑えることによって価格も抑えられますよね? とは言っても、PS4やXbox One比で雀の涙ほどの性能なら1080p,60FpsというPS4やXbox ONEと同じ画質は実現できません。というか別ハード、しかも別会社のソフトを動かそうと思いますか?ハード製造会社からアナウンスされてないのに?少なくとも一般人はそうしないですよ。しかもWii Uや3DSは2画面になってます。 それに対してPSシリーズ、Xboxシリーズ、PSPシリーズで2画面だったものはありません。 お手持ちのノートPCでHD画質以上の二画面出力でスマホ向けのゲームをやりつつ動画編集でもしてみたら2画面出力がどんなに大変だかわかります。 というか、そもそも、あなたがゲームをやる理由は何ですか? 一般の人がWii Uという一つのゲーム機に求めることは「ゲームが快適にできる」ことですよ?性能じゃないんですよ? 性能だけ求めたいなら手持ちのゲーム機全部売って数百万出してサーバー向けPC買ってベンチマーク見てひとりでニヤニヤしてればいいじゃないですか。必要以上の性能はいりませんから。 それに、ターゲット層もWii Uの方がPS4やXbox ONEとは違ってやや子供向きに見えます。(個人の見解ですが) そして、5000億の赤字を任天堂が計上したのはいつでしょうか? さらに、3年連続赤字ではないです。3期連続赤字ですよ。それに現在任天堂は黒字転換を達成してます。いつまで過去のことをグチグチ言っているんですか? 経済は生き物のように動きますから。前期黒字ならそれをもとに株価が動くんです。 そこまでして任天堂を酷評するなら、あなたが任天堂次期代表取締役兼Nintendo of America Inc. CEOになって経営にメス入れればいいんじゃないですか?まあ、あなたが社長になって取締役や宮本茂さんなどを解雇したら社員の士気が下がってゲームソフトどころじゃないと思いますがね。 あっ、経済の読み方も社員のとりまとめ方も決算表の読み方もわからないゲーム三昧人間に社長やCEOなんて無理か。
RPGなら、ドラゴンクエスト１０ ４人で出来る。自分のチームはWii版発売初期から身内４人だけのチームなので４人で十分。冒険もストーリーもその他モロモロも、１人でも進めるし４人なら最強だ。 サバイバルなら、Don't Starve ４人で出来る。２Dのサバイバル系、さっくり出来るがじっくりもできる。 デッドアイランドはオススメできない。 あれは４人「協力」プレイではない。ソロプレイの４人が同じマップに集まってプレイが出来るというだけで、他のプレイヤーは隣にいても干渉はしていない。 Aさんが見えている敵、アイテム、手に入る経験値から全ては、Bさんとは違い、Cさんとも違う。完全にソロで別次元にいるソロ４人が集まれるというだけの「やんわりオンライン」 アクションなら、PSO2 ４人で出来る。無課金でも十分遊べるし、完全に基本無料。 こんなところかな、良く考えたがあまり思い浮かばなかった。
そこは気にしなくて良いです。入ることは絶対に不可能です。 階段も隠し通路もありませんし攻略本にもそこについての記述は 何もありません。完全に孤立した密室で意味はないです。 プログラムとしては部屋を作ったものの使用しなかったのでしょう。 サガシリーズにはそういう「結局使用しなくて名残だけ残った」 みたいなのがわりとありますので、その一つだと思います。
一回インストールすればアップデートがない限り毎回しませんよ。 HDDの容量はちゃんと確保していますか? ゲームデータとアップデートも含めると70GB近く。
nvidia GTX1080は補正をかける機能が実装されているようです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/758079.html ソフトウェアが対応しているのが前提のようですが…
おそらく、ゲームキューブをテレビで遊ぶ時は赤白黄色の端子のケーブルを使っていると思います。 このケーブルは「コンポジットケーブル」というのですが、これを直接HD PVR2に挿し込むことはできません。 そのため、「コンポジットとHDMIの変漢コネクタ」を用意して下さい。 「コンポジット HDMI 変換」で画像検索すると意味が分かると思います。 HD PVR2にはHDMIの端子があるので、 [ゲームキューブ本体]-[赤白黄色ケーブル]-[変換コネクタ]-[HDMIケーブル]-[HD PVR2]とつなげるわけです。
ないかもしれないぞ。
聖剣4をやったことがありますがはっきり言って最低です。レベルは３までしかなくしかもステージクリアしたらリセットされ１からです。精霊はいますがただの弾です。ボタンを押したら飛んでいき敵に当たったら爆発するだけです。ストーリーは意味不明。いいところがありません。そして不快。フーラミでしたか？そらを飛ぶ生き物。すぐ殺されます。声優も知らない人ばかり。ステージ数７だったと記憶しています。アクションゲームです。どうやら４からスタッフが変わったようです。買われるのならアマゾンのレビューを参考にしてください。ひどいものです。 一番は聖剣１だと思います。最高傑作だと思います。手にはいるようでしたらプレイしてみてください。
それを言うなら、最後の目的が 「世界の終焉・破滅を望む魔王の討伐」ではなく、 「偽物騒動を起こした張本人の捕縛・封印」という、微妙にショボいものになってしまった時点でもう終わってたようなもんだ いくら魔王・遠呂智誕生のきっかけになった人物とはいえ、「捕まりたくないから」という理由だけでひたすらに逃げまくるだけの敵を追うのは正直キツイものがあった 最後の方で、プレイヤーキャラがみんな「どうせ玉藻前/九尾の狐のしわざだろ」と殆ど達観してたのもマイナスポイント 遠呂智や妖蛇が力を振るっていた頃の絶望感・焦燥感なんか微塵もなくなっちゃってたからな どうせなら応龍というキャラの掘り下げをもうちょっとやって欲しかったと思う
コズミックファンタジー冒険少年ユウ
やはりゲームを堪能するには据え置き機(PS4)で大型TV(42型以上)でプレイするのが一番なのではないでしょうか。
StationTV X for TOSHIBAという機能はTVのアンテナ線を通してTVを視聴する機能です。PS4はHDMI端子を通して画面に表示する必要があるので、使う端子とケーブルが全く異なるのでこの機能ではPS4をプレイすることは出来ません。お使いのPCモニターにHDMI端子があるならそこにPS4を繋げばプレイすることが出来ます。
オリジナルに近いというか、1ドットを1ドットで表示するんだから、表示上はオリジナルのまま
「ナゾラーランド」（サンソフト）の「日本一周 ウルトラクイズ」にも、ちょこっと出て来た様に 記憶しています。
フラッピーはめちゃはまりましたね。変なリズムが微かに頭に残っています。最終面の難しすぎてあと一歩のところでタイミングがずれてクリアできないの繰り返しで結局諦めた記憶があります。エンディングはあったんでしょうか？
シェンムーは、基本的に町中を歩きまわり、情報を収集しながらストーリーを進めていくゲームです。 日常生活と言っても、ゲーセンで遊んだり、自販機で飲み物買ったり、バイトしたりすると言うくらい。後は、一応時間の概念もあります。 バイクはイベントで一度使用するだけで、後はただの移動用。
バイオハザード4ではスペイン語を話しています。 舞台はヨーロッパのどこかとか記されていませんが、ユーロ導入前のスペイン通貨である”ペスタ”という貨幣が使われています。 こちら訳です。 http://www.geocities.jp/biohazard4_tmp/#_12
そりゃあFF7はクラウドの物語ですからね〜 クラウドの精神世界で明かされたクラウドの小さい頃からのティファへの想いに触れた時は、オレっちも涙もんでしたよ FF7のストーリーの全てはクラウドの「ティファへの想い」から始まった物語だと分かった瞬間、そしてクラウドが自分の記憶と本当の自我を取り戻してからティファに「ティファ、やっとまた会えたな」と言った時が最高に美しいシーンでしたね
ＢＧＭと台詞等の音声設定を再度調節してみては。
(1) DVD用レーザーの劣化、ピックアップの不良 (2) レンズクリーナー or ドライブユニットの交換 or ピックアップ部の交換 or レーザーの出力調整 部品取り寄せして自己修理しても4000円ほどかかります。 30000型は中古なら5000円以下で買えるので、買い直したほうが早いし安く済むと思います。
どちらもオススメできますので、どのようなゲームがプレイしたいかによります。 核汚染された世界を冒険し、銃などで敵と戦いたいならフォールアウト。 ファンタジーな世界を冒険し近接、魔法を用いて戦いたいならウィッチャーがお勧めです。 フォールアウトはかなり自由度が高く何をしても良いです。 ウィッチャーは動きや戦闘に癖があり慣れるまではしんどいかもです。 しかしストーリーやボリューム感はウィッチャーがオススメです。
通称：「メガネケーブル」。 ネット販売でも「SONY ソニー PS2/PS1用メガネケーブル」としても売られていたりしますので、互換性に問題はありません。 PS1の電源ケーブルは、PS2でも使用可能です。 ただしPS2がSCPH-70000番台の薄型PS2でしたら、こちらは電源ケーブルではなく、ACアダプターですので、メガネケーブルでは無理です。
発売されたからかなり経った後ですが酷評の雨嵐に惹かれ買いましたね。
基本的にはバラバラなのでないです。 女神転生からの派生ではありますが むしろ押さえなくて良くなったのがペルソナシリーズです。 ペルソナ2をやるなら罪と罰の2タイトル制になってますが それ以外は単体で問題ないです。
ゼスティリアと繋がっている時点で自分は様子見ですね。
北欧の山間にひっそりとたたずむ屋敷があった。主人の名はバロウズ。屋敷には高くそびえる時計塔があり、土地の人々はその鐘の音を合図に放牧を行ったものである。いつしか土地の人々はこう呼び習わしていた。CLOCK TOWER ―時計塔屋敷―と。しかし、ある日時計塔の鐘の音は途絶えてしまう。まるで時を無くしてしまったかのように。 1995年―― とある孤児院にひときわ目立つ美少女を見いだす事が出来る。名は、ジェニファー。5才の時父は失踪、その後母親とも死に別れ、孤児院に引き取られたのである。そしてある日、彼女と友人達3人の養育先が見つかったという知らせが入った。彼女は引率してくれる教師メアリーと3人の友人達と共にその養育先へ向かう。そこがCLOCK TOWERと呼ばれる屋敷とも知らずに……。 パッケより シザーマン(ボビィ・バロウズ) 巨大なハサミが特徴の殺人鬼。定められた条件を満たさない限り、決して死ぬことがない。動物、人間とその手に掛けた者の数は計り知れない。その正体はサイモンとメアリーの息子で、ダンの双子の弟。9歳。 エンディングはマルチで９種類。 ダンは２のシザーマンになる。
1、Ⅱの稲妻の剣 なかなか見つからず、結局、シドーを倒してから やっと見つけました。 2、Ⅰの太陽の石 このトリックには悩まされました。 3、Ⅱの金の鍵 ラゴスをやっと見つけ、そして鍵をやっと見つけました。
Cloudyだったと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=5zfXmXoNlpw
リモコンの蓋を開けて「AVポジション」を何度か押して「ゲーム」モードにする メニュー→機能切換で DNRを「しない」 QS駆動を「しない」 これで余計な補正がかからなくなり 遅延が少なくなってFPSをプレイしやすくなるはずです はっきりとした「ゲームの遅延を無くすゲームモード」は搭載されていませんので 上記の方法でどこまで効果があるのかはわかりません
ルーターを買い換える この一択です エレコムのルーターは粗悪品で有名です 自分も今エレコムのを使ってますが、毎日回線が切れるのでストレス溜まりまくりです バッファローに買い換えましょう
2万円あれば十分な性能のゲーミングモニター(PC用液晶ディスプレイ)が買えます。 新製品ニュース ViewSonic、応答速度1msの21.5型/23.6型/27型ゲーミング液晶（価格.com） http://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0085/id=57238/ ・VX2257-mhd [21.5インチ]・・17797円、HDMI×1 ・VX2457-mhd [23.6インチ]・・19810円、HDMI×1 ・VX2757-mhd [27インチ]・・21752円、HDMI×1 フルHD(1920×1080)のTNパネル、1msの高速応答で残像を抑制、低遅延・視認性・ゲームモード、というまさにゲームに最適なモニターです。 PS4とWiiUを同時に接続できるHDMI×2、AH-IPSパネル(応答速度2ms)の23インチVX2363Smhlもおススメです。 http://kakaku.com/item/K0000774674/
そんんこと無いですよ。中古でもオンライン対戦できます。 新品と中古の違いは特に無いです。
ヤフオクですかね。げ○さんは凄い安い金額でした（笑）
コントローラーの認識の問題だけなのでできるんじゃ無いですかね。 これに似たfps用のvrコントローラーもあるし。
『ブレス オブ ファイア 3』 （1997年・カプコン） だと思います。
サーモンマグロのなりすまし
40代前半です。 物心ついたころはまだ家庭用テレビゲームは ほとんど普及してませんでした。 親戚の家にありましたが（たぶんカセットビジョン）、 ブロックくずしの原型のようなゲームを遊んだ記憶が 少しあるくらいです。 小3くらいのころに生まれて初めてゲーセンに行き、 50円を投じて遊んだのが「パックマン」。 難しくて、あっという間にゲームオーバーになりました。 正直言ってあまり面白いとも思えず、「これは自分の 手に負えるものじゃない」と感じたのを覚えてます。 それより少し前に任天堂から「ゲーム＆ウォッチ」が 発売され、学校でも流行してましたが、ウチで買って もらえた液晶ゲームは「PakuPakuman」でした （それでも夢中になって遊びましたが）。
来年ごろじゃないっすかね
多分無理じゃないですかね
私もずっと待ち続けています！ 天外魔境シリーズはREDという、ゲーム製作会社が作っていたようで、わたしも何度かメールを送ったのですが、音沙汰がない状態です。 しかし、待ち続けたいと思います！
https://www.youtube.com/watch?v=QfXng_kD9ZA これが有名ですね。 ファミ歌で検索すればいっぱいでてきますよ。 http://d.hatena.ne.jp/esu-kei/20100514/p1 さいと例です。
ジャブー様かいたところの深い海の底？まぁハイラル城的な感じで(海の神殿)で空の神殿が神の塔の真上みたいな感じたと思います！多分....
タイトルは strategic foothold です。間違っていたらすみません。
多分、ジャックダクスター旧世界の遺産かと・・。 １～５すべて当てはまっていると思いますね・・（汗）。
14 GOLDが最新作。最新作じゃないのだと4th
ちなみに2は2だけで終わらないんです。次作のブラザーフッド、リベレーションへと続くII(エツィオ)三部作なんです。そしてIIIからなるアメリカ三部作です。IVブラッグフラッグ、ローグへと続きます。 この三部作は時系列で並ぶとIV(1712-1722)>ローグ(1751-1761)>III(1754-1783)です。 ローグはユニティに繋がり、シンジケートへと続きます。 繋がりを踏まえた上で面白いかどうかを決めるのは質問者様かと。私的にはII三部作がストーリー的に一番なのは変わりません。
おかさん(^-^)vこんにちは～ どのゲームも、取れた事、一度もないです リラックマが好きで 取れたからと、くれる人がいますが もう、神です～("⌒∇⌒") momo
何やら文法がおかしい気もするけれど。 ま、ゲーム以外何もせずに年単位で連日連夜過ごしていれば、同じ時間を社会の表舞台に出て生活している人に比べて知識や経験で劣るようになるので、「相対的に知識や経験の欠けた人間になる」という可能性はあります。
敵が強いのではなく質問者のジョブが弱いのだと思う。3面ならレベル10～15くらいあれは余裕だぞ 隠し財宝はやりながれ拾う。たまにうさぎのしっぽ（mp回復率5%）とか良アイテムを拾える レベル上げ➕spも大事だけど横攻撃とか背後アーツとか使ってる？ あとレベル10、レベル20で上位ジョブにチェンジできるよ これでゲームバランスが悪いと言われてもなあ。バランスは良いバランスだと思うぞ。
単純に解像度が大きい=字が小さいってだけです。 画面解像度を下げましょう。
ゼスティリアよりは連携の楽しさがありますが、どちらにしろ攻撃ボタン連打するしかない感じなのが微妙ですね。 まずソウルを4に増やすのに手間取りますし、やっと増えてさあ4連携目の術技が出せるぞと思ったら仲間が他の敵を倒しきってますからね。無意味に制限されている感じ。 ソウルが3の状態でブレイクソウルを使ってしまうと2連携しかできないという嘘みたいなことになりますし、ブレイクソウルはBG消費にしてほしかったと思います。 後、聖隷術がとても使いづらい。術も連携ツリー上にあるため、ステップを交えないと出したい術をパッと出せない。 特に回復術が致命的で、ゼスティリアをプレイしておらずステップ詠唱短縮を知らないと回復が全然間に合わない！ということになりかねません。まあ大半は自分ではなくAI任せになるので大丈夫でしょうけれど...。ともあれ、回復術は3連携目に配置しておかないと上手く使えませんね。 それから、BGが全くたまらない。普通に殴っていては一ミリもたまらないので、AIが秘奥義をぶっぱなすのを指をくわえてみていなくてはなりません。BGの貯め方が分からないので、チュートリアルがほしいですね。 こんな感じで制約が多過ぎて、しかしボタン連打で敵は倒せるのでイマイチ面白みが見出せないですね。強いて言えば、アイゼン操作でドラゴニックドライブが決められると爽快感はあります。でも他のキャラは、使ってても楽しくないかな...。 でもまあ所詮体験版なので、装備などもいじれるようになればもっと戦いに幅が出るのではと思いますよ。
/は全体的にマイルド調整でバランス自体は悪くないけど、ＳスタンとＳヴォルカが異常に強すぎて波動昇竜キャラが最強クラスにいると非常に寒いというのを知らしめた作品ですね
上手ならね。 下手くそなら、雨降るの待とう。
http://www.lifehacker.jp/2016/07/160722pokemongo.html どうぞ マックと提携してるからマックでいろいろできるとおもいますけど、実際してみてからですね。 重くてＤＬが終わらないｗ
昨日の放送で、やらないと 明言されていますよ
正しい質問をしてください
たけしの挑戦状は遊びましたがシンプルでこのようなゲームが好きです。
マネパ1000万人のFXトレーニングっていうのがありますね あまり評判はよくないみたいですけど スマホのアプリのほうがまだ出来がいいかと思います
自分も同じ状況で今直ったと思われるのでその経緯を まずPS4に接続は終わった状態でその後の設定についてです。 自分は今までサラウンドにするにはPCモード（白）である必要があると思っていました。 コンソールモード（赤）ではどう聞いても2.1chだったからです。 しかし、相手からは自分の声が反響しているとのことだったのでもう一度設定を見直していたところ、赤モードでのみ設定ができるところがありました。 PS4の設定→周辺機器→オーディオ機器→ヘッドホンへの出力 です。 これをすべての音声からチャット音声にしたところ、赤モードでもサラウンドになりました泣 質問者さんがこの通りでないかもしれませんが、少なくとも自分はこうだったので同じであれば幸い...？？ではありませんが、参考になればと思います。 オーディオのフォーマットについては詳しくないためすみません。
psストアにて取れます(有料)
ウメハラ君の動画観てもその凄さがわからないのであれば生で観てもわからないと思いますよ、 せいぜい雰囲気の凄さで眼福、みたいな？ (´Д` ) 最近知恵袋で討論したある質問者なんだけど、 リュウの起き上がり昇竜拳が強すぎる、ダッシュ投げが強すぎるし、コンボダメージが強すぎる！ 低空百烈連発してるだけで強い春麗強すぎる！ ミカのロープ投げからのコンボダメージが強すぎる！ ナッシュのダッシュや動きが早すぎる！ なのでストVは今世紀最悪のクソゲー、 とかぬかしやがってね！(´Д` ) 言ってることのレベルが低すぎて回答するのが大変でした、 もう、真面目にプレイしてその楽しみをわかる以前のド初心者、ヘタクソの戯言！ 低空百烈連発春麗なんてもはやアホだし、 起き上がり昇竜拳が手出し無用なのは昔からだろ！みたいな(-_-) 慣れてわかってくればどうとでもなる事が思う様にならないだけでガタガタ言ってて、 そんな人がストVクソゲーって言ってるのが許せなくてね、 年甲斐もなく熱くなりました^_^; こんな知恵袋で質問して解決できるくらいの悩みや技術論、 プロゲーマーのアドバイスは必要ないと思います。 ニコ動とかで具体的に技術面のレクチャーをしてる動画ありますから、 それで検索してみては？ ウメハラ君はめっちゃ淡白です、 モチベーションや意気込みは表情には出ません^_^; 基本ウメハラ君は死んだ魚みたいな目でプレイするのが面白いプレイヤーなのです！ ♪( ´▽｀) ときど選手のほうが気合いの入り方が顔に出て共感できます、 軽く人殺しみたいな顔してプレイしますけどね(´Д` ) 日本のプロゲーマーの地位はモデルやタレントとは違い、 ただスポンサーがついてくれて仕事でゲームが出来るというだけの超格上のニートというだけのことです、ウメハラ君も言ってました^_^; なかなか人を集めてイベントとなると著名な大会や公開生放送くらいしかないでしょうね、 ストイックに頑張って自分で極めていくしかないと思います。 頑張ってね♪( ´▽｀)
単体の性能で言えば、E25は視界と隠蔽とDPMで勝負する車両ですよね。軽戦車や中戦車によく乗るのであれば、立ち回りは似ていますので、使えると思います。駆逐戦車として使ってもイマイチ。貫通が本当に足りないので動いてナンボです。 中～軽戦車よりの駆逐戦車。 SU-122-44も貫通力に問題を抱えますが致命的なほどではなく、あるていど乱暴に乗っても格下の弾は防いでくれる。視界がないですし弾を回避できるほどの機動性はないためE25のように軽戦車まがいの運用はできないまでも、それでも動いてナンボの車両ですが、駆逐戦車的な運用でもまあ使える。 中～重戦車寄りの駆逐戦車。（E25との相対的に） 単体では戦法の好みだと思います。乗りこなしの難易度の面で言えばSUのほうが敷居が低いかなと。 課金戦車なので乗員育成なども視野にあると思いますが、ソ連もドイツも駆逐ツリーは優秀なので、ツリーで選ぶのも甲乙つけにくいんですよね。 ただ火力一辺倒orバランス型に終始するソ連に比べ、ドイツはRhmのような単発火力型、WT系のようなオートローダー型、JagdE100のような重装甲型とティアやルートごとにバラエティに富むので、面白いのはそちらかもしれませんね。 ということで、ツリーの面ではドイツ推しかなと。 うーん、これだと引き分けですね！
10％割引はおそらく体験版をダウンロードしていれば大丈夫かと。 予約については公式の発表を待つしかありません。 もし予約が出来ないのなら、発売日の何時からダウンロードできるかはメーカーによって違うのでこれも公式発表待ちですね。発売日の0時から出来るものもありますし、昼過ぎにならないと出来ないものもあります。
100均で売っている電池は貴方の思っているように、寿命は長くないです 100均の電池は動作確認とかお試しで使うような電池なので寿命を長く安心して使うのなら日本メーカーの電池が良いと思います メーカーは好みなので何とも言えませんが自分はPanasonicとSONYの電池を好んで使っています 値段の違いは単純に寿命の長さに比例します
今の所は分かりませんね。扉の事とか忘れてました。めつちゃ気になりますね
私は気になったゲームがあったときに、そのゲームが自分の好みに合っているか？操作法やシステムはどんな感じか？下手な私でも出来そうか？映像は2Dか？3Dか？(立体映像に酔ってしまうので) それを調べるために見ることが多いので、色々教えてくれる動画だとありがたいです。(教科書的な？) 主に、何か新しいゲームが欲しい！となんとなくヤフオクなどを眺めて目に留まったソフトを調べるために動画を見ることが多いので、分かりやすいのがいいですね。 困るのは、そのゲームと全く関係の無いこと(この間従兄弟と会って何処そこへ行ったとかそういう話)をぺらぺら喋っている人がいたりするのですが、そういうのはちょっと困りますね。例えばレベル上げとか単純作業が続いてるときに無音になるのもつまらないので何か喋る・・・のはいいと思うのですが、大事なところで訳わかんない話をされてもね、その人と友達でもないのに別に聞きたくないんだけど・・・と思いますね。 また、いきなり所見で始める人も困ります。所見がいけないわけじゃなくて、説明書があるのに何故か？全く見ていなくて何が何だか分からない状態でプレイする人が結構いるので、何の参考にもならないというか、少しくらい覚えてから始めたら？と突っ込みたくなります。同じところを繰り返したりいつまで経っても進まないので、『何本見たらこのゲームについて理解できるの・・・？』と気が遠くなるからです。 個人的には実況はあまり好きではないですね、暇つぶしで見るときは声なしのプレイ動画を眺めるのが好きです。でも知らないゲームについて調べるときには実況を見ることが多いですね。 ただ実況の場合は声が結構気になります。人が喋ってるのは別に気にならないのですが、機械が喋っている声？抑揚もなく棒読みの声は聞いて苦しくなるので、そういうのはなるべく避けています。 生放送？は殆ど見たこと無いので、多分実況形式で録画された物だと思います。ニコニコでもコメントはあまり読まないですね、文字が沢山出てくるとゲームの画像が見れなくて邪魔でしかないので。読むこともありますけど、文章が少ないときや、どのくらい面白いソフトなのか(ファンがどの位いるのかな？)とか難易度はどんなか？と気になるときだけです。結構マイナーなゲームを好むのタイプなので。 それらを踏まえると、人が喋っていて、そのゲームとは関係ない話はしなくて、操作法などを説明してくれて、2～3本見ればなんとなく理解できるような動画だとありがたいですね。 長文ですみません、ご参考になるでしょうか？
カイウス役の高城さんはテイルズが好きで主人公やる事になってとても嬉しく思ったと聞いた事があります
360のvgaケーブルには音声端子(赤白)・イヤホン端子変換アダプタが標準で付属しています。 まあ秋葉原にいけば似たようなものはたくさんあるはずです。 それを一度何でもいいからpcスピーカーの入力につなぎ、ヘッドホン出力端子から出力するのが一番簡単です。 なぜ一度スピーカーをはさむかというと、音量調節に必要だからです。
下の方も仰っていますが、 E缶所持時のパスワードをメモっていなかったら最悪です。
機種が根本的に違うので不可能です。 データファイル形式が完全に異なります。
あなたが社長になってはどうですか？ もちろんちゃんと御自分で頼むんですよ。
どのようなアドバイスが欲しいのか不明なので、その２機種に絞ったのなら、パソコンショップへ行って現物確認する！ 機能面で気になる事は店員に質問しまくる！(ここの回答より的確に答えてくれる！) ついでに、ドット抜けなどの保証対応も聞く！ 一度家に帰り、購入するショップに同じ保証などがあるか確認する！
エストと同じように回復します
同じ症状ですが2年ほど放置してから再度電源を入れたら復活しましたよ。 回答者の機種はPS２です。 買い替える金があるなら買い替えたほうが良いですね。
舞台が1から100年後というだけでストーリーは独立していますので、2からでも大丈夫です。 他にオススメなのはふしぎの木の実です。 大地の章と時空の章があり、どちらも面白いです。 現在3DSのVCでも出ています。
コンボ！ロイドと〇○系のスキットは、唯一の期間限定であるコレットを除き、相手のキャラが好感度一位になった時に発生します(プレセアのみ２パターンあり)。 それ以外の条件はないので、好感度さえ操作できるなら複数名とのスキットを見る事も可能です。 なお、ねこにんの里のスキット全集は、見た事もないものも含め全てを見る事ができますので、コンボ！ロイドと〇○シリーズも全て見る事ができますよ。
ゼルダが大好きです。やります。やりまくります。
推奨が8800GTだからちょっと辛いかもしれない 性能が半分にも満たないからね あまりお勧めしません
投手が少ないのでスバルがいいと思います。マネージャーはダンジョン高校をクリアすれば強いキャラがゲットできるので小筆は選択肢には入らないと思います。オリジナル変化球がいやなら鈴本もいいですね。
タイガーブロウはリュウの昇龍拳に敗れ リュウを超えてみせると言う執念で得た技です。 昇龍拳とタイガーアッパーカットが１ヒットなのは 拳一点に力を混めた洗練された技だからで タイガーブロウは、とにかく力でねじ伏せると言うサガットの思いから多段ヒットになっています。 アッパーカットのEX版は多段ヒットですが、拳に気を溜め、それでいて力でねじ伏せるような技であるため高威力です。 威力はあまり変わりはありませんが、 タイガーブロウは空中の相手に当てると多段ヒットのうちの数ヒットしかしませんでしたが アッパーカットは空中の相手にあてても１ヒットなので威力が大きいままです。 zeroでリュウを倒すもまだ本当の闘いではなかったと感じ、その時シャドルーに誘われました。 zero2では、シャドルーで訓練して編み出したタイガーブロウでリュウを再び倒しますが、リュウの哀れんだ目の意味を悟るとシャドルーを抜け、一人で修行に励みました。 zero3で、サイコパワーに飲み込まれかけたリュウを一喝し、正気戻させるという、人格者になりました。 こんな風にサガットは変わったのですね（・v・
「覇王翔吼拳」です。 使っていたのはリョウ・サカザキ、ロバート・ガルシア、 ユリ・サカザキの3人です。 リョウとユリの父親・タクマも似たような技を持ってますが、 こちらは「覇王至高拳」といって、技前後の硬直が少なく なっています。
・D.C.II P.C. プラスコミュニケーション 本編 PC版オリジナルのD.C.IIにPS2版で追加されたヒロインを追加した物 PS2版追加ヒロインにも18禁シーンが追加されている ・D.C.II Spring Celebration PC版D.C.IIのヒロインの後日談ファンディスク ・D.C.II Fall in Love PS2版以降からの追加ヒロインの後日談ファンディスク ・D.C.II To You 過去編3編とif1編のサイドストーリー ・D.C.II Dearest Marriage D.C.IIメインヒロインの音姫にプロポーズし結婚後までを描くアフターストーリー そしてD.C.～D.C.IIIまで続く正史ルートが確定する 上から順にやっていけば良いかと
だめです、360のフライトスティックは買ってはいけません。 対応などしておらず、接続端子も違います。360のはUSB端子で パソコンのフライト物でしたら対応する場合がありますが、旧XBOXの エアフォースデルタ2はプレイできません。旧XBOXで使用できるものは アマゾンで3000円以下でありますのでそちら買って下さい。 ヤフオクでしたらもっと安く売ってる可能性もありますが。 「トップガン・フォックストゥープロ2」 アマゾンの販売ページ引用 https://www.amazon.co.jp/Top-Gun-Fox-Pro-Flightstick/dp/B00005V8XC という名称の周辺機器になります。 ですが対応するソフトはエアフォースデルタ2で 使えるくらいですよ。運がよければクリムゾンスカイでも使えると 思いますが…。とても飛行機のゲームがお好きなのでしたら エアフォースデルタ2だけでもそれなりには満足は 出来るでしょう。
私のところは200円2曲なので、3曲は多いですね！ 羨ましいです(*• ᴗ• *)و
一度、コンセントではなく、テレビてPS2を繋いでるAVケーブルの抜き差しを確認してください。またはAVケーブルを新しくする。テレビを違う物に接続してみるなど
IDを使い捨てにしていけばいくらでも荒らし放題な知恵袋にまず問題があるんですよ。
･SFCｽﾄⅡ。『俺より強い奴に会いに行く』…が印象に残ってますね。 ･Wiiｾﾞﾉﾌﾞﾚｲﾄﾞ。音楽が綺麗だったのだがある意味印象に残ります。 ･GB星のｶｰﾋﾞｨ。絵描き歌が印象的。 ･SFCｾﾞﾙﾀﾞの伝説神ﾄﾗ。 踊りが印象的だった。 ･FCﾌｧﾐｺﾝｳｫｰｽﾞ。『ﾌｧﾐｺﾝｳｫｰｽﾞを知ってるか～』などと言いながら軍隊行進をするCMが耳から離れないので印象的。 ･SSせがた三四郎。藤岡さんが面白すぎる！ ･DC湯川専務。自虐ﾈﾀが印象にあります。 ･GCﾋﾟｸﾐﾝ。歌が印象にあります。 ･WiiDQX。目覚めし五つの種族 SMAP全員でてたので印象にあります。 ざっと印象的で有名なのを書いてみましたが…在り来たりで申し訳ないです…ほとんど皆さん印象あるのではと思います。
自分はスパロボが好きです。
三国無双7 COD4(今秋発売最新作のオマケ) ウルトラストリートファイター4 アンチャーテッドコレクション GTA5 等探せば沢山有ります。
一画獣２匹ですよね、とりあえず短剣か槍で手前の一匹をおびき寄せてしゃがんで連打、倒したらもう一匹もしゃがみ連打で倒せますよ 個人的には魔界村はステージ6が苦戦したぐらいで他はさほど難しいとは感じませんでした 高橋名人の冒険島 大魔界村 忍者龍剣伝 スーパーマリオブラザーズ3 ロックマン3 ロックマン4 魔界村 スーパーマリオブラザーズ ですかね。
というか昔の方が一部には有名だったんですよ 昔、ファミ通でコラムとか書いててその世代の人にとっては精神科医というよりライター兼医者みたいなイメージがあるかと
多少やりました。騎士ガンダム好きでした。 初代より3のがハマりましたね。
PowerのP。 ＞・ブロックをコインに変えるスイッチのP 「パワースイッチ」という名称です。 ＞・Bダッシュの速度がMAXになった時のP このメーターの名称が「パワーメーター」 ただ、アイテムの羽根に書かれている「P」は不明・・・というか、これもPowerのPである可能性が高いけど、このアイテムの名前は「パタパタの羽根」なので、パタパタのPかもしれない。
えっと、言っている意味が分からないので プレステージに関して説明させていただきますね。 プレステージを行うと、武器とパーク、スコアストリークにスペシャリストは再びアンロックトークンを使用してアンロックしなければなりません。また、初めからリーパーが使えないように、レベルを上げないとアンロックできないのは初期と同じと考えていただいて構いません。 あくまでも引き継がれるのは、武器のレベルと、スペシャリストの設定のみです。 それ以外は一度リセットされます。 そして、代わりに次にプレステージを行っても初めから使えるように、永久アンロックトークンを1つと 初めは5つしかなかった武器セットを1つ追加することができます。 その他の物は、アンロックトークンを使いアンロックしていく形です。 また、アンロックトークンの入手方法は初期状態とまったく変わりません。 レベルが上がるともらえますよ。 アンロックトークンを今まで持っていたものを引き継ぎされることはありません。
どれも、楽しみ方を見つければ楽しいハードですよ。
バカやんけwwww 任天堂nx買ってゼルダでもやろうぜ
まあ今の時代にロマサガをやるとかなり微妙でしょうね まだアルベルトはストーリー性があるだけマシです グレイとかシフとかは特に意味もなく神様と戦う羽目になる訳ですから、説明不足もいいところです ただあの時代にあれだけのクオリティの作品を作れたってところが、評価に値する点だとは思いますけどね 少なくとも不満があっても今の時代でもプレイ出来るゲームってだけでそれなりに凄いかと 2と3は1に比べると、ストーリー性もあり、全体的にシャープになっています 2からはダッシュが出来ますし、比較的敵の数も減ってるし、なによりHPが自動回復のLP制になりますので戦闘も楽になるかと 2の継承法のシステムは今でも類を見ない完成度ですし、3は全体を通して今のRPGと比べても遜色のないレベルだと思います どちらも1に比べるとやる事がある程度はっきりしてる分、分かりやすいですしね まあ3は1と同じく、いつの間にか神様に喧嘩に売る話なんですけどね
それはsoratton_46nekoさんがｸﾘｱしてないからﾁｪｯｸが付かないだけかと。 ﾐｯｼｮﾝ内容を確認しましたか？ 「戦車部隊を蹴散らせ」であって「戦車を蹴散らせば終わりではありません」 周りの歩兵やﾍﾘ、ｽﾅｲﾊﾟｰとか全部を排除しなければいけないんです。 排除中、何分の何みたいに画面表示が出ますよね？ きちんと満たしてますか？ 排除はﾎｰﾙﾄﾞｱｯﾌﾟや気絶、睡眠でもありませんよ？ 殺害かﾌﾙﾄﾝ回収がｶｳﾝﾄ対象になりますけど、そこもちゃんとしてます？ 何かｸﾘｱとして認められない事をしているからｸﾘｱ出来ないので、ｸﾘｱ条件の再確認をしてみましょう。
初代のスペランカーのような気がします。 僅かな段差で死ぬなら間違いなくスペランカーです。 ゲーム史上最弱のクソゲーという汚名で有名です。
それガセネタというかエイプリルフールですよ。 調べると分かりますが発売日が４月１日です。 ちなみに本当だったとしても 東京より横浜の方が良いんじゃないですかね。 中華街、ベイエリア、古い洋館がある山手地区･･･ 東京と比べて地区ごとの雰囲気がガラっと変わるので その方が楽しいかと。
出ません。しかしフューリーとガディソードは、母星にクロスゲートが存在しており、そこからルイーナと同種の存在が出て来て滅んだ設定になっています。 更に南極のフォレースはフューリーが建造、ゲート封印をした事になっており、封印されてた筈の施設にグ＝ランドンが故意にフェリオ博士を招き入れてルイーナを出現させた原因にもなってます。
まあ、コンボなんて色々ありますが、難易度の低いものであれば・・・ １．しゃがみ中キックキャンセル波動拳 ２．しゃがみ強パンチキャンセル波動拳 ３．しゃがみ中キックキャンセル竜巻旋風脚（相手、立ち喰らい限定など） ４．斜めジャンプ中パンチＸ２ヒット→斜めジャンプ中パンチ１ヒット（相手、空中ヒット時） ５．近距離弱パンチキャンセル弱昇竜拳 などなど。ジャンプから繋げれば、ヒット数は更に増えます。 また、よくあるスーパーコンボを組み込んだものとして、 ６．めくりジャンプ強キック→レバー前入れ強パンチＸ２ヒット→しゃがみ中キックキャンセル真空波動拳（相手、しゃがみ喰らいザンギエフ・Tホークなど） なんてのも。基本的にリュウは、全ての必殺技が連続技に組み込めるので、応用を利かせてみても良いですね。
ps4に、そのゲームが発売してて、尚且つ、ゲームソフトを持ってれば、タイトル画面にて、セーブデータにて、psvitaにてネット上に保存。ps4にてゲーム起動して、ネット上のセーブデータをダウンロードすれば継続されます。
『魂斗羅 （コントラ）』 （1988年・コナミ） ではありませんか？ エイリアンと戦う横スクロールアクションです。
その手のゲームでは子供が生まれていないうちに親を処断した場合は生まれてきませんが、生まれてしまっていたら処断しても子供は存在します。 ただ、成人し、武将として仕官してない15～20歳以前は出てきません。
4Eというのはゲームの中では、第四紀（Fourth Era）です。 つまり第三紀は（Third Era）で3Eとなります。 ステージの階級みたいなものです。マリオブラザーズでいうところのステージ1－1みたいなものです。
はらむし変更です！ インパクトがあるやつ考えました！ どすこいポイズン とかどうですか？
私はドラマCDを持っていないのですが、某所で得た情報によると「最終章 星の人」の付録みたいな形で「チルシスとアマント」が付いてきたらしい。たぶん、今回のHDエディションでも同じなんじゃないですかね。 Amazonの内容紹介から 【厚い雲と氷の嵐に閉ざされた世界で「星の人」は旅をつづけていた。やがて力尽き倒れたところを３人の子供達に見つけられて介抱される。これは『プラネタリアン』という物語のエピローグにあたる章です。ほしのゆめみ（cvすずきけいこ）による小説第四弾「チルシスとアマント」の朗読CD同梱。】
りどみ.txtの内容です。 当データをダウンロードいただきありがとうございます。 ※このデータはbve5向けです。ほかのバージョンでは動作しませんし対応予定もありません。 ※このデータでは以下のデータ以外の音声データはNT氏のものです。無断転載はおやめください。 ・ATS警報ベル及び鳴り終わりの音 ・停車駅誤通過防止装置音 ・ドア開閉時音 ・NFB操作音 ・ATS-DK関連 車両ファイル指定方法 JR_Q series811\JRQ_811_4B_SK_Tc/Mc.txt…こちらはATS-SK車です JR_Q series811\JRQ_811_4B_DK_Tc/Mc.txt…こちらはATS-DK車です 路線側の設定 1～8番まではノ付氏のプラグインと同じですが追加されているものがあります。 地上子インデックス9…セクション開始です。設置例:Beacon.put(9,0,0); 地上子インデックス10…セクション終了です。設置例:Beacon.put(10,0,0); 地上子インデックス11…車両の状態を設定します。(停止状態:0 運転台交換後:1 乗務乗継:2) 開始位置の手前においてください。設置例:Beacon.put(11,0,0); 地上子インデックス12…DK位置確定地上子です。特に意味はありませんがDK位置確定ランプが点灯します。 設置例:Beacon.put(12,0,0) 地上子インデックス13…SK車上時素式2点タイマー速度照査です。2個設置して設置間隔で照査速度を設定します。0.5秒以内に2個め通過するとATSが作動します。 設置例:Beacon.put(13,0,0) ※状態について 停止状態:起動から行う必要があります。 運転台交換後:ATS投入から行う必要があります。 乗務乗継:マスコンキー投入から行う必要があります。 キーアサイン(数字キーはテンキーでないほう) 運転モード時 S(デフォルトスペースキー):ATS確認ボタン A1(デフォルトInsertキー):ATS警報持続チャイム停止 A2(デフォルトdeleteキー):EBリセット B1(デフォルトHomeキー):ATS復帰扱い B2(デフォルトEndキー):連絡用ブザー C1(デフォルトpageupキー):モード切替(機器取扱いモードへ) C2(デフォルトpagedownキー):モード切替(運転モードへ) D(デフォルト2キー):マスコンキー抜き取り E(デフォルト3キー):マスコンキー差し込み F(デフォルト4キー):ATS-DK入標入替モード切替(速照25km/h) G(デフォルト5キー):ATS-DK非常運転モード切替(速照15km/h) H(デフォルト6キー):なし I(デフォルト7キー):なし J(デフォルト8キー):なし K(デフォルト9キー):なし L(デフォルト0キー):なし 機器取扱いモード時 S(デフォルトスペースキー):なし A1(デフォルトInsertキー):パンタ下ゲ A2(デフォルトdeleteキー):パンタ上ゲ B1(デフォルトHomeキー):エンド切替機を動かす(前位置側へ) B2(デフォルトEndキー):エンド切替機を動かす(後ろ位置側へ) C1(デフォルトpageupキー):モード切替(機器取扱いモードへ) C2(デフォルトpagedownキー):モード切替(運転モードへ) D(デフォルト2キー):マスコンキー抜き取り E(デフォルト3キー):マスコンキー差し込み F(デフォルト4キー):VCB切 G(デフォルト5キー):VCB入 H(デフォルト6キー):バッテリー解放 I(デフォルト7キー):バッテリー投入 J(デフォルト8キー):EL計器灯入 K(デフォルト9キー):EL計器灯切 L(デフォルト0キー):なし ※注意事項 セクション区間内で停車した場合起動できません。Shift+F7で脱出してください また、加速しながらセクションに入るとVCBが解放され再投入まで力行・電制が利きません。 ATS-DKは未完成のため未実装です。 ※車両の起動の手順 1:まずバッテリーを投入します。(機器取扱いモードでテンキーでない7キー) 2:パンタグラフを上げます。(機器取扱いモードでdelキー) 3:VCBを投入します。(機器取扱いモードでテンキーでない5キー) 4:ATSを投入します。(機器取扱いモードでHomeキーを前位置になるまで連打) 4:マスコンキーを差し込みます。(ブレーキは非常位置でテンキーでない3キー)
TAKARA（現在のTAKARA TOMY）が当時展開していた「Plug It !」シリーズのひとつ、 「ぽこぽこハンマーズ」（2002年発売） だと思いますがいかがでしょうか。 オレンジと緑の２人用のマット。それぞれに赤・黄・緑の叩く部分が設置されています。ハンマーは青とピンクです。 開発元の紹介ページ： http://www.jupiter.co.jp/product/game/xavix/pokopoko.html
PS4のUSB端子は遊びが大きいです。 確かに上下左右にガタガタと動きますがこれが正常です。 抜けることはほぼないし、接触不良を恐れますが 本体内部側がガタガタしてるだけで、接触部分は実は固定されてます。 無理に引っ張ったり上から(例えば)足で踏んでしまったりしない限りは、心配ご無用。
自分は最低３時間ぐらい
これでいいのかな〜？一部意味不なところあり。 - 注：パスワードの一部を取得するには120件とベストSR6。 （あなたはこれらと仕事をしなければならない）数値にSR6パスワードのすべての文字を転送 あなたは、新しいpassowrdを取得するためにキャップの手紙にそれらをtransfere、次の6質問番号から取得します。 SR6.5パスワードタスク（質問がSR6にreleatedされます）： ＃1コース1の赤（キャンディ）コイン+コース3の赤（キャンディ）コイン+クッパの塔の迷路の赤（キャンディー）コイン。これらはどのように多くの赤一緒にいますか？ ＃2は、第1の10のメインコースのどの過程で赤（キャンディ）コインは間違った名前を主演していますか？ 「Saoire上マリオ」の最初のレベルの困難バージョンだったレベル＃3？ ＃4は、第一番号+パスワードの第六数をカウントします。 （文字=数字） ＃5は、コース1で第二のメッセージボブ - OMBの最初の番号を取ると言います。 レベルのペアがflipedされていない＃6（180ーによって回転1つのID他） （右の選択のための番号として、それらのから数を取ります）。 C =コース  21：C9 - > C10 19：C13 - > C7  13：C4 - > C11 17：C12 - > C5 すべての6個の数字をお持ちですか？それらの文字を作成し、zipファイルを開こう！ あなたが何か間違ったことをした場合...あなたもスターリベンジ6を破ったのですか？
その汚れが酷ければ、読まない可能性があるだけだと思います。 ただ、読み込みにくいディスクを使い続けていると、本体ピックアップの消耗が激しくなるかもしれません 家電量販店なり、100均なりでCDクリーナー買ってきてふいた方がいいです
この質問の投稿者は【ガイオウ】という、アカウントを何回も作り直し、同じような質問を繰り返している荒らしです（投稿者は自分が【ガイオウ】であることを否定していますが、これは真っ赤な嘘です）。 信者（インターネットスラング）の意味や企業経営理論を知らない上に、ゲーム（スマホ用ソーシャルゲーム、PC用無料オンラインゲーム含む）で遊んだことがない以前に、ゲーム機はおろかスマホやタブレット端末を1台も所有したことがないにも関わらず、「アンチ任天堂」「GREE信者」「スマートデバイス信者」になりすまして、同じような質問を平日の昼間や深夜でも関係なくする、ロクに定職に就こうとしようとしない、嘘ばかり言う情弱で非常に頭の悪い人です。 この【ガイオウ】は何年も前から任天堂と任天堂代表取締役・岩田聡氏に対する誹謗中傷や、「任天堂は○年後に倒産する」などというデマを流す（これは『風説の流布』という、懲役10年以下の刑事罰が適用される立派な犯罪）一方、任天堂の株主でもないのに任天堂再建案を提示するなど支離滅裂な言動をしていますが、それらは全て誰かに構ってもらうためとYahoo!知恵袋を荒らすための口実に過ぎず、遊び感覚で犯罪行為をする精神に異常をきたした悪質な人間です。 それだけでなく、自分が投稿した釣り質問に気に入らない回答をされたり嘘を見破られたり、「任天堂に文句があるなら任天堂の株主になった上で、株主総会の場で文句を言え」と言われると奇声を上げながら逆上し、「任天堂の株は高くて買えない」と幼稚な言い訳をして、その人達をブラックリストに入れたあげく、その人達に似たID（一文字変えたり数字を足しただけの非常に幼稚なもの）を作ってなりすまし行為をしたり、ネットストーカー行為をしてその人の質問や回答した質問に、悪口やその人と同じ内容を書き込んだりと嫌がらせをしてきます。 この人は相手にしないようにしましょう。 また、【ガイオウ】の犯罪行為を警視庁サイバー犯罪対策課へ通報するのも良いでしょう。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ Yahoo!知恵袋のような万人に開かれたコミュニティサイトには、どうしても投稿者のような異常思考をもった人間が混ざりこむことを防ぐことが出来ません。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
開発は参考にRDRを挙げています。それと同じシステムです。
ですが、中古で売っているというのは、誰かが 新品で買ったものを売ってできたものですから。 本当に「潰れてほしい」のでしたら、 「買わない」方がいいのでは？
あなた頭大丈夫？とりあえず病院行けよｗ
クリーンディスク(あってるかわかりませんが)
＞特殊な肉焼きセットが必要ということで合っていますか? もしくは ①マイガーデンの「管理人ネコ」に話しかけ、「肉焼き」を選択 肉焼き器のグレードに応じて確率でゲット ②マイトレの冒険ネコ「行き先：大闘技場（ランダム出現）」で入手 このどれかになる ＞どれを入手すれば良いですか? どれを買っても一緒 肉焼きのBGMが違うだけ
リッカーが良いですね。
そもそもレトロは普遍的な決まりがあるものではなくて、個人個人の記憶や歴史に基いて決まるものです。 個人差はありますが概ね10年～20年ほど古くなったらレトロ(懐かしいもの)と感じるようです。 最新ゲーム機で遊んでるけど、今でもよくPSPやDSも引っ張りだして来て遊ぶよ、なんて人にとっては、10年前のPSPであっても｢すげぇ懐かしい｣とはならないでしょう。 逆に中学生くらいであまりゲームをやらない人なら、小さいころに見た記憶がある程度のものであり、懐かしいと感じるかも知れません。 40代を超えるゲーマーの場合なら、レトロゲーム機と呼べるのはプレステ1前後まででしょうか。 プレステ2時代になると媒体はDVDであり、DVD自体レトロ(すげぇ懐かしい)かと言われてもピンと来ないですし。
シレン2は今もやっていますが セーブはしっかり出来ますよ バンカズは持ってないので 分かりかねます
20年ぐらい前に父が買ったパソコンの名前を教えてください。
マケプレ中古品になりますが、amazonで１円から売ってますよ。
賢い というかゲーム感じゃないでしょうか。 確かに戦略ＳＬＧの様に頭を使っていかないと詰まる場合も ありますが。
時間をかけて 左右にちょっとずつ 丁寧にゆっくり抜きましょう。 5分10分は覚悟のつもりでやりましょう。 無理矢理やるとレトロフリーク側の端子が剥がれる場合があります。 読み込まないのは ソフトの問題だと思います。 端子が酸化もしくは硫化してます。 手入れしましょう。 レトロフリークはカセットを挿す前に 本体の差込口にシリコンスプレーを吹き付けるのが定番です。 じゃないと抜けなくなることが たびたびあります。
単なる見落としだと思います。 砲台なんかは削らないと撃破できませんし。
どこから撃たれて死にますか？ ・四方八方から←突っ込みすぎです。仲間との位置関係から「前線」を把握しましょう。そこを超えていいのはトリガー引いたら毎回3人くらい殺ってくる連中だけです。 横から←近くに仲間はいますか？単独行動していると犬死します。また、クリアリングミスが多い人は横から撃たれることが多いです。「広い場所には理由がない限り近づかない」ということを心がけてください 後ろから←裏取りしている人間に気づいていなかったのかもしれません。HPの回復を待っているときや、マラソンしているときなど、一息つけるとき、こまめに全体マップを確認して、戦況を把握するといいと思います(特にコンクエスト大) そして、工兵で対地やってるとゴミレベルにキルレは下がります。おまけに破壊できなければポイントは入らず、チーム内の成績は下位に落ち込み、一件悲惨な成績に見えてしまいます。が、その対地のおかげでチームの成績があると思ってください。コンクエスト大だと誰も対地しなければチームの勝利はありません。絶対に、です。理由は簡単でアサルトは鉄の塊に対抗する手段を持たないからです。キルや数値だけがBFのうまさを教えてくれるものではありません。特に対車両工兵はスコアだけでうまさを語られたらこんな割に合わない仕事はありません。命懸けでランチャー当ててダメージ25ですからね。中学生がヘビー級のプロレスラーに喧嘩売ってるようなもんですよ。だけど誰もが割に合わないからと放棄すればチームは負けてしまいます。拠点のすぐそばに相手IFVが構えていたら、完全に舐められてると思ってください。普通そんなところに構えていたら対地意識の高い部屋だとRPGにタコ殴りにされますからね。 キルレだけではBFはうまくなれません。
『ボクは小さい』 （2002年・ビクターインタラクティブ） こちらの作品で間違いないです。
ルールを教えんかい！
まずソフトが溜まることがありません。 １度買ったソフトは飽きるまで徹底的にやり尽すか、 やる気ダウンして手がつかなくなったソフトはすぐ売ります。 コレクションという行為に全く興味がありません。 仕事帰りは疲れているので30分仮眠してからゲームします。 仮眠しないままゲームしても、 コントローラーやマウスを握ったまま結局寝てしまいます。 風呂に入った後は30分ほどゲームしますが、 風呂に入ってから60分経過すると眠くなってくるので そこで止めて寝ます。 自分が何かヤバイ状態になったと思って精神科に行きましたが ただの不眠症と診断されて睡眠導入剤を渡されて終わりでした。
「こころのたまご」はどうでしょう？ 『しゅごキャラ!!』のOP曲でした。
私はサラを使ってました。
ヴァンパイアハンター、ダライアス外伝、 バーチャファイター2は外せないですね。 アーケードからの移植作ばかりですが、 当時のアーケード最新ゲームがほとんどそのままの 遜色ない状態で家で好きなだけ遊べる、というのが サターン最大の利点だったんです。 アーケード派にはうれしいハードでした。 あとはグランディア、カルドセプト、サンダーフォース5、 レイディアントシルバーガン、シルエット・ミラージュ、 天地を喰らう2、KOF95、わくわく7、バルクスラッシュなどなど、 たくさん楽しませてもらいました。
「ファイナルファンタジーⅡ」（スクウェア）。 独特の成長システムだったせいもあって評価が分かれるゲームですが、 プレイヤーの遊び方によってキャラクターの成長の仕方が千差万別と いうのがかなり衝撃的だったので。 たとえば、ＨＰを上げる事を優先するために自傷行為（笑）で上げ まくっていた友人がそのＨＰの高さを自慢していて、ごくフツーに プレイしていた自分のキャラクター（ＨＰそこそこ。）を小馬鹿に していたのですが受けるダメージ値を見て沈黙したり。 そんな他の人のキャラクターの成長の仕方と比べたりするのも楽し かったゲームですね。
うっかり殺してしまいますね このカタリナもいろいろ条件揃えて ３回話し掛けるんですが 育っていないと 殺されます…
マナケミア・・・ 課題中には急かされる、課題に失敗すると自由時間が減る。 自由時間が減ると、仲間の好感度を上げるイベントを見れる機会が減る。 仲間のイベントを見ると日数が経過する。 イベント外なら、探索や調合における時間制限はなし。 こんな感じだったと思います。 マナケミア２は未プレイですが…多分同じ感じではないでしょうか。
長年任天堂ハード見てきましたが、昔からそういう会社です。ビジネス的に損しか生まないものは、早々に切り捨てるということを過去に幾度もやっています。 顕著なのがバーチャルボーイで、1995年7月21日発売で最後のソフトが出たのは1995年12月22日、半年たたずに切り捨てています。 正直テコ入れしてどうにかなる商品では無かったですが、それでも国内15万台売れたのだから、せめてユーザーに対してもう少し誠意を見せるべきだったと思います。 新ハードNXについてですが、未だにどんな仕様なのか一切判明していません。最近は携帯機という情報が流れていますが、そうなった場合は確実にPS4未満です。据置機であったとしても難しいでしょう。 理由は単純で、 ・任天堂ハードのメインユーザーはファミリー等のライト層 ・ライト層はゲームにお金を掛けないから、ハードが高額だと売れない ・高額にできないから性能を上げられない ・後出しハードで性能だけじゃ特徴が無いからギミックが必要 ・ギミックを付けたら、余計に性能を上げられない PS4は現在34,980円、任天堂のハード価格はいつも25,000～30,000円くらい。大赤字覚悟でなければPS4以上の性能なんて無理です。 NXのお披露目についてですが、ゲームショーでは無く単独の発表会を設けるでしょう。
発射される弾の攻撃力の事です。
ホントね、 ダルシム、 Vではマジ不気味なの(´Д` ) 家族の為に戦う！みたいな雰囲気じゃないもん、 グラフィックが向上してアニメーションが細かくなったから伸びるエフェクトがホントにゴム。 なかなか扱うにはテクニックが必要なキャラですけどね、 昔のヨガファイア、立ち中キック、 それだけでいけるほど簡単ではないですね。 私も昔のダルシムのほうがカッコよかったかな、 奥さん美人だし^_^; Vのダルシムは普通にバケモノです、 争いは好まないクセにいやらしい攻めが多すぎ(´Д` )
youtubeにプレイ動画が山ほどアップされてるから、自分で確認できますよ。
PS4の方がオンラインのプレイ人数多いですよ。 ただ2万5千だと厳しいですね。 3でも人は居ますしオンライン無料ってのもありますが、今後を考えると対戦環境的にもソフト的にもPS4が良いんですけどね。
単なる噂ですね。 そして僕が住んでいる地域にそのような噂は、ありません。 パンチングマシーンなんてありませんし、何も起こらないのですよ。
2D系の本家スパロボへの出演は据え置きでF完結編・携帯でCOMPACT（WSC）で最後となりますので、フル戦闘アニメーションがPS2ぐらいのを指しているのであれば未参戦ではないかと思われます。
バイオ3とか出るかと思います。 というか3以外のナンバリングはHD又はHDリマスター化、リメイク等されているのに・・・
そういう機能は存在しないんだよ．．． 他にも下記の機能が欲しい。 ・強くてニューゲーム（又は性転換）が出来る。 ・オノゴロ系の足を完全破壊するのを止める。
BETAは小型種になるほど対人探知能力が高くなりますから、数千～数万規模のBETAがいるハイヴ内で戦術機から脱出したところで生存の可能性はありません。
BETAは小型種になるほど対人探知能力が高くなりますから、数千～数万規模のBETAがいるハイヴ内で戦術機から脱出したところで生存の可能性はありません。
2の方は細かい変更や修正があるだけでほぼ一緒です。1は国外版準拠らしく多少イベントの内容やテキストがオリジナル版に比べて変更されていますが大筋のストーリーは同じです。
タバコ臭の除去は難しいですね。 先に回答されている方が気を遣われている様に、 機体を傷めない洗剤を使用してクリーニングを してもなかなか取れませんし、取れた様に感じ てもしばらくするとまたタバコ臭がし始めたり。 なので、良心的な店舗だと「タバコ臭アリ。」 なんてポップに記してくれてたりするので、 もしそういう記述が無かったり購入時に説明が 無かったということなら、お店に相談して交換・ 返品の対応をお願いしてみてはいかがですか。
たとえばこのような商品 「サンワサプライ DVD-TW10-03BK」 https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=DVD-TW10-03BK こちらはDVD10枚を収納できるケースです。 画像の通りディスク中央部にロックをかけて固定するタイプなので、たとえ8cmディスクでもしっかり固定して保管できます。 今現在は8cmディスク用のケースはまったく見かけませんので、こういった12cm用のものを上手に利用するほかないと思います。
http://www.geocities.jp/yorozuya05/pm_gb4.html
ワイルドアームズじゃないでしょうか。まあ８年前でもややレトロゲームですが。 プレイステーションのゲームなのでＣＤ媒体。 男２人、女１人のパーティ。 うろ覚えですが、主人公は村を追い出された？ もう一人は元騎士団だか剣士団だかの一員。オッサン。敵幹部？レディハーケンがかつての仲間（恋人？）。 女は確か姫キャラ。途中ですが、髪を切ったような。 まあ、８年前だと違う気がします。
こんにちは。 ごく普通に大統領エンドです。108人揃ってなければ、ジョウイにも会いに行っていないので…。攻略見ずにやると、大抵みんなこれになるでしょうね(^^; 私は2の次に1をやったのですが、1から引き継いだデータでベストエンドを見ました。逃亡エンドは中々見る勇気がなかったのですが、5年くらい経ってからやりましたね(笑)
キャラゲーにDLCは付き物。アイマスやバンナム以外にも言えます 興味ない人は買わなければいいだけですが、熱烈なファンやコレクター魂ある人にはキツいですね
SFCPad.zip 内の SFCpad.cpp , SFCpad.h ファイルの冒頭 #include "WProgram.h" ↓ #include "Arduino.h" に変更します 後は Arduino ライブラリに登録して SFCpad サンプルスケッチ のコンパイル確認しました http://uepon.hatenadiary.com/entry/2016/01/17/154422 Arduino IDE 1.6.8 にて コンパイル確認 (動作未確認)
スーパーファミコンのタイトルに多かったように思います。 『スーパードンキーコング』 『スーパーメトロイド』 『スーパーワギャンランド』 『スーパーR-TYPE』 『スーパーアレスタ』 『スーパーテトリス』 『スーパーボンブリス』 『スーパー大航海時代』 『すーぱーぐっすんおよよ』 『スーパーF1サーカス』 『すーぱー忍者くん』 『スーパーチャイニーズワールド』 『スーパーSWIV』 『スーパーファミリーサーキット』 『スーパータリカン』 『スーパー伊忍道』 『スーパードリフトアウト』 『スーパーファミスタ』 『スーパー究極ハリキリスタジアム』 『SUPER E.D.F.』 『スーパーパン』 『スーパービックリマン』 『スーパースネーキー』 『スーパーパワーリーグ』 『スーパー鉄球ファイト！』 『スーパーオフロード』 『スーパーフォーメーションサッカー』 『スーパーニチブツマージャン』 『スーパーダブル役満』 『スーパーナグザットオープン』 『スーパートロールアイランド』 『スーパー・ジェームスポンド2』 『スーパー競艇』 有名映画タイトルにSUPERをつけた、 『スーパー・スター・ウォーズ』 『スーパーバック・トゥ・ザ・フューチャー2』 ・・・とにかくありとあらゆるジャンルにおいて”SUPER”がつく時代でした。
Banされたものは修復できないですね。初期化しても初期化データとは違う部分にCSIDはあるので意味ないです。むしろデータ消えるデメリットしかないです。 生きてるCSIDをヤフオクなどで購入してControlConsole APIで生きてるCSIDを入れてやればオンライン出来ます。 改造機なので生きてるCSIDでログインしたらすぐに死んでるCSIDに変更しないとせっかく買った生きてるCSIDもBanされるので必ず変えましょう。
ストーリーを進行すると、 ミシェルと言うキャラクターを、 操作する事になります。 ミシェル時に箱の所に行って、 開けてみてください。 鍵が無くても開けられます。 ストーリーを進めると 違う場所で、 またミシェルを操作する時があります。 その時もミシェルでしか開けられない、 箱が置かれてますので、 探してみてください。
FF14ですね。 理由は明らかで、PCとコンシューマ機の鯖が分かれていないためです。
アーマード・コアのあの機体ですかね……アンテナ…… ジャックオランタンということで女神転生も浮かびましたがゲーム違いゆえ自重します
アドベンチャーゲームでよければ『ひみつ戦隊メタモルV』（ファイブと読む）を挙げてみるテスト
WIN10でARMAⅢをプレイしているフレンドいるけど、 特に不具合などは聞いておらず普通にプレイしてる。 せいぜいARMAⅢを管理者権限で起動する位じゃないかな？
ヒロインが悪から生まれたみたいな点では テイルズオブデスティニー2だと思います。 学園の先生とか生徒が一緒に冒険するという点では テイルズオブシンフォニアだと思います。
怒首領蜂大往生とかおすすめです
在庫や状態によって買取価格なんてどうとでも変わるから、実際に査定してもらった方がいいですよ。 2,000～3,000円くらいだと思うけど。
違法でしょ。やめといたほうがいい。
そもそも正式に対応していません なので誤作動がでるのは必然ですね。
メルア・メルナ・メイアです。
その方法を書くにはスペースが足りない
レオパレスのレオネットみたいなものかな？賃貸物件でのネット回線の場合、導入済みでもIDとパスワードがいります。
そろそろ潮時だ。 おまえのせいでみないなくなったよ。 鉄道カテと鉄道ファンに帰ってくれ。 おれもこれで最後。 知恵袋やめるよ。おまえのせいだ。
どんな曲だったっけ？…と曲を聞いてみましたら、PSP（リメイク）版の3と4で聞いた事があるような気がします。 どちらもギャラリー画面で…記憶違いでなければ(´・ω・`) そして、サモンナイト5のサントラにフルで入っている筈です…前に調べた記憶では…(；・ω・) 曖昧すぎて、すみませんm(_ _)m
新型のPS2でも青盤ディスクやPS1は問題なく遊べますよ。
・TOYOTA Corolla WRC ・TOYOTA Celica GT4 ・SUBARU Impreza WRC ・MITSUBISI Lancer EvolutionV ・FORD Escort WRC ・FORD Focus WRC ・LANCIA Delta S4 ・LANCIA Stratos ・PEUGEOT 206 WRC ・PEUGEOT 306 Maxi ・ROVER Mini ・SEAT Cordoba WRC ・SEAT Ibiza Kit Car ・HYUNDAI Coupe ・ŠKODA Octavia WRC 以上15台かと思います。 ただし海外のサイトに掲載されていたものを引用させていただいたので、国内版と相違点があるかもしれません。
基本テクニックはesports runnerというサイトにに書いてあるのでそちらで見る事をおすすめします。
『ジンコウガクエン』 （2011年・ILLUSION） 『ジンコウガクエン2』 （2014年・同） 「3D学園生活シミュレーター」ということで、ガンパレのシステムをお手本にしている印象です。
マチルダ（外伝） ミネルバ、シーマ（暗黒竜、紋章） ブリギッド（聖戦） ミーシャ（トラキア） ユーノ（封印） ルイーズ（烈火） シレーネ（聖魔） ジル、シグルーン（蒼炎、暁） サーリャ（覚醒） オボロ（if） 各作品から一人ずつ選んだらこんな感じかな、と思います 「美人」という括りから大半は「包容力」や「凜とした振る舞い」を重視しました ちなみに1番可愛いのは烈火のファリナです
アドリブ要素の強いゲームはハマるとえんえんやってしまう事がありますね。 そういう訳で、GEOMETRY WARSをお勧めしておきます。 https://marketplace.xbox.com/ja-JP/Product/Geometry-Wars-Evolved/66... 最新作はsteamで買えます。 http://store.steampowered.com/app/310790/
クロスプレイは可能ですが他の人が待たされるので大半PS3はお断り空気は否めません。 やはりPS3とPS4では比べる次元が違いますし、vitaは携帯機な上無線が前提なので否定感はないです。 多分その補助としてvita限定のミタマや敵などいたりするんでしょうけど、PS3の救済処置もないので比べるとPS3を買うならPS4でいいとなるだけです。
シリーズ初プレイなら満足出来る良作だと思いますよ。 ただ前作のファークライ3からゲームシステムの進化が少ないこと、舞台が寒冷地になってサバイバル感が薄れたこと、ストーリーが盛り上がりに欠けること、等については少しガッカリしました。 個人的にはファークライ3の方がおすすめです。 ↓この辺りもPS3を持ってるなら是非。 ・アンチャーテッド黄金刀と消えた船団…アクション映画のようなストーリーです。演出が派手で、話の展開も早いので遊園地のアトラクションのように楽しめます。 ・ラストオブアス…ゾンビものです。ストーリーやグラフィックはPS3ソフトの中で最高峰だと思います。 ・大神 絶景版…和風の世界観や映像に癒されます。感動したいならこれです。 ・ダークソウル…歯ごたえの有るアクションゲームをしたいならこれが最高です。
ギャラリー ブックモードは ストーリーモードを進めると追加されますよ vsモードはコントローラーを２つ差せばできます
『Bustin' Up on the Beach』 デステニーアイランドでの戦闘曲。明るく激しいが、あまり戦闘という感じはしない。 『Shrouding Dark Cloud』 ガードアーマーやトリックマスター等の序盤ボスの戦闘曲。後のシリーズでも度々使われている。 『Destiny's Force』 ダークサイドやオポジットアーマーなど、他の大型ハートレスと比較してもワンランク上のハートレスとの戦闘曲となっている。 『Squirming Evil』 ケルベロスやクレイトン等のヴィランとの戦いで流れる、緊迫感を煽られる曲。 『The Deep End』 マレフィセント・ドラゴン等の一部のボスにのみ使用される曲。激しく非常に熱い曲調が特徴。 『Forze del Male』 アンセム戦専用曲。 『Guardando nel Buio』 アンセム戦艦形態戦闘曲。 『Graceful Assassin』 マールーシャ第一形態の戦闘曲。パイプオルガンの音色から始まり、サビはピアノをうまく使っている曲。 『Scythe of Petals』 マールーシャ第二形態での戦闘曲。 『Lord of the Castle』 マールーシャ最終形態戦闘曲。ピアノをふんだんに使い、静かな曲調から華やかで激しい曲調に変わるのが特徴的。 『Fight and Away』 スカイルーラー戦やシオン第三形態で流れる曲。敵の強さやストーリーと相まってトラウマになった人がいるとかいないとか。 『Vector to the Heavens』 シオン戦戦闘曲。当時多くのKHファンの涙腺を破壊した。 『The Force in You』 リク=レプリカとの戦闘曲。意味は「お前の力」。 『He's a Pirate』 ポートロイヤル雑魚戦BGM。元々映画での戦闘曲だけあってかなり良い。 『Arabian Dream』 アグラバー雑魚戦BGM。陽気な感じがして、それでいて激しい曲。 『Byte Bashing』 スペース・パラノイド雑魚戦BGM。 『Byte Striking』 「Byte Bashing」をよりハイペースにした曲。 『Deep Drive』 存在しなかった世界雑魚戦BGM。ラスダンだけあって今までのような明るさは無く、かなり激しくなっている。 『Deep Anxiety 』 隠しダンジョン「追憶の洞」の雑魚戦BGM。 『Asteroid Attack』 グミシップ戦闘曲。 『Hazardous Highway』 グミシップ戦闘曲。エンシェントハイウェイとブロークンハイウェイの曲で、某任天堂のレースゲームを思わせるような演奏。 『Battleship Bravery』 アサルト・オブ・ザ・ドレッドノートでのグミシップ戦BGM。グミシップのラスボス「ファイナルハンター」との戦闘曲でもある。 『Tension Rising』 トワイライトゾーン戦BGM。イベント雑魚戦でも多用されている。 『Dance to the Death』 ダークストーカーやゲートガーディアン等のボスハートレス戦で使用されるBGM。 『Desire for All That is Lost』 ブラックソーンやヒュドラ、雑魚戦等で使われる曲。開発中の曲名は「汎用中ボス1」。 『Vim and Vigor』 ケルベロスやシャン・ユー等のディズニーキャラとの戦闘曲。 『The Encounter』 ブギーやジャファー等、ディズニーキャラとの戦闘BGM。 『Sinister Shadows』 千体切りやグリムリーパー（一戦目）とのBGM。 『Rowdy Rumble』 イタズラ子鬼三人組やハイエナ等との戦闘BGM。イベント雑魚戦でも使用。 『The Corrupted』 ストームライダーやグリムリーパー（二戦目）等のヴィラン以外の後半ボスとの戦闘曲。 『Roxas』 ロクサス戦専用BGM 『The 13th Struggle』 アクセル、ルクソード等のBGM。 『The 13th Dilemma 』 サイクスやザルディン、デミックスの戦闘BGM。 『The 13th Reflection』 マールーシャやゼクシオン等のアブセントシルエット勢戦闘曲。 『Disappeared 』 ゼムナス通常形態BGM。 『A Fight to the Death』 ゼムナス（鎧）戦BGM。実は曲中にDearly Belovedが入っている。 『Darkness of the Unknown』 ゼムナス戦BGM。三つの曲が繋がって一曲になっている。 『The Rustling Forest』 エンチャンテッド・ドミニオンの戦闘BGM。 『The Tumbling』 ホイールマスター、シンフォニーマスター戦等で流れる汎用ボス戦闘曲。 『Unforgettable』 アイアンプリズナー、トリニティアーマー戦等で流れる、上記と並ぶ汎用ボスBGM。 『Black Powder』 BbSのボス戦BGM兼イベントBGM。 主人公3人の共通イベントのため、何度も聴くことになる。 『Enter the Darkness』 ヴァニタスとの戦闘曲。 メロディの中にはソラ・ヴェン・ロクサス三人のテーマ曲のフレーズが混ざっている。 『Unbreakable Chains』 ヴェントゥス編ラストバトルの曲。ヴァニタスとの戦闘曲のアレンジになっている。 「Enter the Darkness」に比べてテンポはゆっくりめだが、非常に壮大な感じに仕上がっている。 『Rage Awakened』 留まりし思念の戦闘曲。2FM、BBS、2.5で若干曲調が異なっている。 BbSでのタイトルは「Rage Awakened -The Origin-」となっている。 『Dismiss』 テラ＝ゼアノート戦BGM。Destatiをベースに、テラのテーマ、アクアのテーマを取り入れたアレンジ曲。 『Enter the Void』 ヴァニタス思念体BGM 『Dark Impetus』 青年ゼアノート戦BGM 『Night of Tragedy』 闇の世界の戦闘BGM 『Hunter of the Dark』 ダークハイドとの戦闘曲 『Master, Tell Me the Truth』 アーマーオブザマスターとの戦闘曲 『Forze dell'Oscurita』 ノーハートとの戦闘曲。 前半から中盤にかけてはKHIのアンセム戦、後半はKHIIのゼムナス戦がアレンジされたものが流れる。 『Majestic Wings』 バレットガゴイル戦のBGM。 ファンシーさを併せ持つ壮大なメロディが特徴的。 『Digital Domination』 ザ・グリッドの戦闘曲。 1ループがやけに長く、なんと6分30秒もある。 『Rinzler Recompiled』 リンズラーとの戦闘曲。 緊迫感あふれる曲調にリンズラー戦自体の難易度の高さも相まって、かなり印象に残る曲である。 『Ice-hot Lobster』 キンキンロブスタ・メラメラロブスタの戦闘曲。ちょっとボスっぽさには欠けるかもしれない。 3DのPVでも流れているので、ある意味３Dの看板的BGM。 『Deep Drop』 存在しなかった世界(3D)の戦闘曲。 『L'Oscurita dell'Ignoto』 ゼムナスとの戦闘曲。 「Darkness of the Unknown」2段階目のアレンジ。 『L'Eminenza Oscura』 アンセムとの戦闘曲。 一戦目用は初代アンセム戦と、そのアレンジである「Dismiss」を織り交ぜた形でアレンジしている。 二戦目はリクのテーマのフレーズとよく似たメロディラインが登場している。 『L'Impeto Oscuro』 青年ゼアノートとの戦闘曲。 原曲から大幅にアレンジが加えられており、調すら違う。 『The Eye of Darkness』 ナイトメア・アーマーヴェントゥスとの戦闘曲。 「Destati」のアレンジだが、かなり派手にアレンジされてるので一見すると別物に思ってしまう。
特典の内容が解らないので、何とも言えません。 予約特典か数量限定（先着特典）だったのかもしれませんし。 「封入特典」なのに入っていなかったのなら、商品不備と言う事なので交換して貰えると思いますが…。 とりあえずお店に訊くしかないので、レシートを持って行けば対応して貰えると思います。
そうですね 4倍の容量になった、メモリーカード4Xというものもありますが、液晶画面がついてないので、画面が必要なゲームで不便したり、一部非対応のゲームがあったりします。
分解して掃除すれば大抵は改善が可能 各ボタンのゴムも交換すればより効果的
『コード・エイジ コマンダーズ ～継ぐ者 継がれる者～』 （2005年・スクエニ） だと思いますがいかがでしょうか。
9wへ行くには、別のワールドへ行くワープゾーンを使わずに1-1から8-4までぶっ通しでクリアする必要があり、通常の地下へ行く土管は入っても平気です。ゲームオーバー時のコンティニューもして大丈夫です。
こんにちは。 たいへん奇遇ですが、僕も今家族ぐるみでロードランナー2をやっており、120面で少し苦戦しておりました。 以下金塊の場所ごとの攻略法です。 ①中央のはずれ2個②中央下のはずれ1個③右側の1個④左上の2個⑤左下の2個 の順に取っていきます。 扉は左下隅に出現します。 ①この手順には小爆弾が1つ必要です。金塊の右にあるはしごの下から2マス目に小爆弾を設置し、すぐに右のはしごから左上に回り込みます。山のような形をした金塊の上に2マス左に1マスの部分を掘り、その右のマスも掘りできた凹みに入り右側を掘ります。あとはひたすら右に行けば2個の金塊が取れるはずです。 ②この手順には小爆弾が4つ必要です。右下に2マス凹んでいる部分がありますが、その左壁のマスを掘って凹部分を広げます。降りて右端から2マス続けて掘ります。降りて左を掘ります。さらに降りて右を掘ります。降りてそこに小爆弾を仕掛けて避けます。爆発したらすぐに左に走り、土の横に小爆弾を仕掛けて避けます。爆発したら同様に左に走り小爆弾を仕掛け、最初に小爆弾を設置した場所にもう1度小爆弾を仕掛けておきます。これで左の金塊を取って帰ってくれば、閉じ込められることはないはずです。 ③画面右端のはしごや鉄棒を使って難なく取れるはずです。 ④この手順には小爆弾が2つ必要です。まず左上端の金塊の3マス右のはしごに行き、左側の掘れる1箇所を掘り、そこに小爆弾を仕掛けて上に避けます。左上の金塊を取り、右に落ちてもう1つ金塊を取ります。そこに小爆弾を仕掛けて右の溝に落ち、爆発したら左に抜けます。 ⑤普通に取ります。 ここに来るまでにモンスターを倒していると左下の部分にモンスターが復活している場合があるので、非常用に小爆弾を多めに持っておくと良いです。 これで扉が現れればそのままゴールできるはずです。 しかし10年以上前のゲームなのにこうも同じタイミングで同じところをプレイしている方がいらっしゃるとは...笑 おそらく回答もそんなに期待なさってなかったのではないでしょうか？ 家族もかなり驚いてました笑
オーバーウォッチだけではなく他のFPSも色々やればある程度プレイヤースキルは上がるとおもいます。ただFPSや格ゲーは反射神経を必要とする場面がありますので、やはりセンスは問われると思います。むちゃくちゃやりこめば先読みでカバーできるようになるとは思いますが、尋常じゃないくらいやりこまないといけませんね。 上手いなと思う人は一万回以上やってると思います。
一位 アレックス 二位 雷電 三位 ガブリエル 四位 ネロ 五位 クレイトス この順位は、自分はこのゲームを全てプレイした事が無いので、 見た目 武器 ほぼこれで決めました
【その他】 ハドソンの"パワーゴルフ２:ゴルファー"とNEC-HEの"Go! Go!バーディチャンス"。どちらもPC エンジンのSUPER CD-ROM2(スーパーシーディーロムロム)用のソフトだ。 その頃ハドソンはスポーツ系のゲームを"パワー○○"という名前で出していて、PCエンジンの初期にも最初の"パワーゴルフ"をHuカード(ヒューカード)で出していた。そして、PC エンジンの末期になって出たのが"パワーゴルフ２"。ギャルゲーに席巻されていた当時のPCエンジンでは異色のタイトルだったが、コースを紹介するときに実写取り込みのムービーが流れるのが新鮮だった。もっとも、当時の技術では画像が荒くて何がなんだかわからなかったけど。 で、もうひとつのPCエンジンのファーストパーティだったNEC-HE(日本電気ホームエレクトロニクス)も、その頃に正統派のゴルフゲームを開発していた。やはり、永らくPCエンジンではゴルフのゲームが出ていなかったので市場があると踏んだからだ。しかしハドソンが"パワーゴルフ２"を開発していることが判明したためにHEはこのゲームの開発を一旦やめ、ギャルゲーに焼き直して発売した。 それが"Go!Go!バーディチャンス"で、トップゴルファーを目指す女の子のキャディを務めながら、その子と恋仲になるのを目指すゲームだった。しかしコースの設計や打球の計算は元の企画から引き継がれていたので、その見た目に反してちゃんとしたゴルフゲームになっていたと思う。なお後継機のPC-FXにもT&E系の３タイトル(遥かなるオーガスタ/ペブルビーチの波濤/ワイアラエの奇蹟)が移植されるはずだったが、実現しなかった。 以下余談。 その他には、(持ってはいないけど)ドリームキャストの"熱闘(ねっと)ゴルフ"と"ゴルフしようよ！"が印象に残っている。どちらもセガがソニーの"みんなのゴルフ"の対抗馬として推したもので、"熱闘ゴルフ"は当初"ちょーはまるゴルフ"というタイトルでデータイーストが開発していた。しかしデータイーストの経営悪化などもあって発売延期を繰り返し、やっと発売された頃にはほぼ世間から忘れられていた。藤子不二雄Ａ先生によるキャラクターのデザインも、カジュアルなものを好むユーザーの感覚から明らかにズレていた。 代わってドリームキャストのみんゴル対抗馬として活躍したのがボトムアップの"ゴルフしようよ！"で、韓国ソフトマックス製のゲームをローカライズしたものだった。現在の"パンヤ"の日本版にあたるタイトルである。データイーストの残党は、後にPS2でも"ストリートゴルファー"という市街地ゴルフゲームを出している。あと、アルゼに吸収されたセタが最後の最後に出したのもゲームキューブの"レジェンド・オブ・ゴルファー"だった。 こうしてみると、ゴルフゲームってゲーム史のけっこう重要な節目節目で出ている。基本的には大人のスポーツなので、上層部にもプランが通りやすいのかもしれない。
後にも先にマイベストのゲームPV/トレーラーは ｢ヴィーナス&ブレイブス〜魔女と女神と滅びの予言〜｣の トレーラーですね。 PS2のテイルズオブデスティニー２を買うと 付いてきた販促PVでしたけど、 とても良いPVでしたよ。 今でもかなり根強いファンが居る作品＆PVです。
商標すら登録されていませんしこれまでの発売するまでの間隔から予測するに2018～2020年辺りですかね。
>psxにはUSB接続できるところが無いのですね… 1ポートは付いてますよ？
買ったけどDLされていない。 Steamライブラリでゲームをワンクリックすると情報が表示されるんで、下にスクロールしたらDLCの欄が出てきます。 そこから手動でDLするとできますよ。
そんなあなたに、「ワンダと巨像」をオススメします。 （元はPS2のゲームですが、PS3のHD版がいいです） ほぼ生身の人間が巨大生物（？）と戦うとしたら… という非現実を体験させてくれるゲームです。 基本的には巨像の攻撃を避けながら、何とか足などにしがみついて そこから体に登っていく…というアクションなんですが、 自分が移動している方向に関係なく「巨像を注視する」という ボタンがあって、まさに怪獣から逃げる人の視線を味わえます。 ただそれだけなんですけど、これを作った人は「わかってるな～」 と思いましたね。
最後の仕上げとしてベストメンバーを作る以上、 真サルーインを正攻法で（クイックタイム等を使わずに）倒せるように したかったので、 ロザ軽・ロザ重・海賊・竜人（シルバー）・ウィザードにしました。 もちろんクラス特性と対応スキルは両方ともチェックすべきですよ。 世間で強いといわれているクラスには、それなりの理由があります。 クラス特性もスキルも両方優秀な場合が多いです。 伝説にも使い道がないわけではないですが、除外しても問題ないです。 ミンサガを熟知しているマニア向けですから。 帝国正騎士はスキルこそ良いものが揃ってますが、 クラス特性は少々使いにくいですね。 連携について知り尽くしている人であれば使い道もあるのでしょうが…。 武芸家は自己満足の領域ですよ。強いとは思えません。 竜人はクラスボーナスの仕組みを熟知している人ならかなり強いですが、 何も知らずにアドリブで使う場合はこれほど弱いクラスもないでしょう。 ロザ軽も似たようなものですね。
ファミコンは結構トラブル多いみたいです。 ケーブルの断線か本体の方の接続部分の問題だと思います。
ナチスを連想させるからではないですか? 特に海外を意識した場合、徹底して悪役にするならナチスを出していい、という極端なレベルでナチス嫌いが浸透していますので、 ドイツ人→ナチス→悪役 という論法が成立しているのでしょう。
PCの横にあるメモ通りにオルゴールを操作すると盤面に数字(パスワード)が表示され、それをPCに入力すると解けます。 (メモ) 一桁目 左右 二桁目 左 三桁目 右 四桁目 右右右 まず、一桁目の(左→右)と操作した後オルゴールの盤面に注目！ 表示されている数字をメモor記憶します。 因みに、一桁目の数字は「1」 同じ要領で二桁目、三桁目とオルゴールを操作し、盤面に表示される数字を並べると「1、9、7、1」となり、これをPCに入力するだけ。 ※答えがわかっていれば直接「1971」とPCに入力するだけでも解ける。 《ちょっとした雑学》 このオルゴールは、アレクシアが大学を卒業した年の誕生日に父アレクサンダーから兄妹に贈ったもので「1971」とは二人の生年です。
それセガのゲームでは無く、任天堂のファミコンソフト【マッハライダー】じゃないですか？ マッハライダーは ●バイクが白い ●コースがオフロード(荒野) ●マシンガンで攻撃出来る の条件に合いますから。 バイクがクラッシュしたらバラバラに飛散するが、飛散した破片がまた集まり再生する、って演出なら間違い無くマッハライダーです。
招待というかスタッフがオフィスの入り口に来て入ろうとすればceo側に許可するかどうかって聞かれますのでそこで許可すればオフィスに入れることが出来ます。
イジェクト以外使えるらしいです
ストリートファイター5へようこそ！ 新規参入は大変ですね、 勝てるようになると間違いなく面白さを実感できると思いますけど、 そこまでが大変なのが格ゲーです(´Д` ) 実践って緊張するんですよ、 こればっかりは腹をくくって深呼吸、 平常心を心がけてください。 練習ではコンボはできるようになりましたか？ 派手な多段コンボは慣れてからにして、 反撃確定な状況に(密着で相手の技をガードまたは空振り、無敵技をスカせた時) に堅実に足払い波動拳、レバー入れ大パンチから立ち小キック(立ち小キックは無理に挟まなくていいです)昇竜拳or波動拳、 これができればダメージを蓄積する事が出来ます。 反射的な反撃には大足払い、 これが一番強く早く、転ばせる事が出来る技なので常に狙っていきましょう。 とにかく初心者はやりたい事やりた過ぎてガードが甘くなる事が多いので、 しっかり守りを固めてきっちり返し技を決めていってください。 守りを固めた状況での投げに関しては、 腹立つけど諦めましょう^_^; 投げ抜けも経験が必要です、 コンボ食らうくらいなら投げの方がマシだと思いましょう。 中足払いから波動拳はワンセットで常に入れておけば足払いがヒットすれば波動拳も必ず当たります、 ガチャガチャやってれば真空波動拳までまぐれで出る事あります^_^; シンプル操作で確実にダメージを与えていきましょう、 相手もそれほどのLPではないはずですから、 ダメージレースで負けてくると相手も焦るものです。 起き攻め 相手に昇竜拳を決めたり、足払いで転ばせた時、 相手が起き上がる時に起こる駆け引き、重ねる技の事。 相手が昇竜拳あるなら起き上がる前に小技振って様子を見たら昇竜拳ぶっ放すかもしれません、 そこで反撃！ 起き上がる相手を飛び越す様なジャンプ小キック(めくり)ここからも無理にコンボを狙わず足払い波動拳、もしくは投げ、これで相手はイラッとくるのです。 あとは上段、下段、中段(鎖骨割り)直接投げ、 これらをちりばめて読まれても大足払いをおまけに置いとけばなんかしようとした相手をまた転ばせる事が出来る事があります。 起き攻めを制する事はスト5を制するという事です。 なるべくこちらからは飛ばず相手の技がギリギリ届かない位置で波動拳をガードさせていき、 たまに間を置いて相手の飛び込みを誘い昇竜拳で落とす、 波動拳で飛ばせた後もゆっくり昇竜拳を入力した方がきっちり技の根元で昇竜拳を当てる事が出来ます。 この間合いの操作と対空、 起き攻め、この辺を意識していけば次第に上がってくると思いますよ。 入力に関しては、 緊張しない！ それだけです、 練習でできれば本番でも落ち着けば出来ます、 頑張ってください♪( ´▽｀)
2001のフォクシーは、KOF史上最強クラスに位置するキャラです。 しゃがみ弱キック連打でガード不能になったり、しゃがみ弱キックをキャンセル気味にニュートラルで吹っ飛ばし攻撃を出すとガード不能になったり、 対空・割り込みに強力且つ隙が無く無敵時間が存在するプレニルニウムや、飛行飛び道具を全て無効化する知恵の樹、 垂直ジャンプ強キックの異常な判定の強さに、吹っ飛ばし攻撃から即死連続技が確定するとかwww 連続技も比較的簡単な上、威力も高く、特殊技を特殊技でキャンセル出来たり、超必から中段に移行出来たりとトリッキーな面もある。 まあ、他のキャラよりも何でここまで優遇するように設定したのかは不明ですが、 大会で使用禁止されるくらいですからね。 スパⅡⅩの豪鬼みたいなもんwww それもデフォルトキャラでこれですからね・・・当時の迷走ぶりが良く分かります。 2002UMだと、色々調整は受けてるので弱体化はしてますが、火力自体は大して変わらず。 ゲージなしで３割ってのもねwww
ヴァンパイアのジェダ、レイレイ、アナカリスは伸びます。 あとバイオハザードCVのバンダースナッチなどもそうですね。 ワンピース海賊無双のルフィ。
主人公チームと怒チームをよく使っていました。 なかでも、マキシマ、ヴァネッサ、ラルフ、クラークが好きです。
ペットよりも、ペット以外（ガンスラッシュ特化等）で戦えるような職にして欲しい 正直ペットというシステム自体、PSOという世界観を壊しまくっている 私はゲームをしたいからPSO2を始めたのではなく、PSOが好きだからPSO2を始めたので
僕もバイオシリーズが大好きで追いかけている者です。一個人の、否定的な意見の一つと思って聞いていただければ嬉しいです。 遊んでいて楽しくない、この一言に尽きると思います。 ただ、付け加えるなら『以前のシリーズよりも』という言葉が入ります。 言葉が拙く申し訳ありませんが、バイオシリーズは総じて探索＆謎解きの要素が強く、恐怖や謎に対して『能動的』に紐解く、解決する面白みがあったように思います。謎はともかく恐怖は慣れると脳筋的に解決しますがｗ ですが、６の場合は遊んでいる時間の大半がムービーやそれに伴うアクションボタンでの危機回避。時間制限に追い立てられるシーンが多く、腰をすえて遊ぶ・・・ううん、以前よりも世界観に浸って遊び辛かったったように感じました。なんというか、ストーリーを追い立てられなぞるだけ、ゲームをやらされている感じを覚えてしまったんですよね。 前作の５が自由度の高い協力プレイが出来ていたのも低評価に繋がっていると思います。カブトムシや遺跡の宝物等、遊び心を擽る物を集める探索の楽しみや、それらを売って武器を改造する楽しみといった部分で新規に引き込まれた人は、６の聞き慣れない武器や自由な改造のオミット、面白みの無い収集物でがっかりされたと思います。 ただ流石バイオというか、６の良さもあるんですよね。ストーリーは変わらず面白いものでしたし（特にクリスの弱さが見える話が好きです）戦闘もアイテム管理のシステムに不満はありますが、体力ゲージを消費しての近接戦闘はすごく面白かったです。 今言葉に起こして気づきましたが、最悪、つまらない、クソゲー、ではないんですよね。６は、不満でした。あのシナリオでもっと楽しく『遊びたかった』 なんというか、完全に個人の感想に着地してしまいましたｗ欠片でも結論の参考になれば幸いです＾＾；
>一番ハマった！又は今でもハマってる！これは神！！というソフト 今までの人生で最もハマり、今でも頻繁に遊んでいるゲームは 「Fallout:New Vegas」ですね http://www.youtube.com/watch?v=LM9e-hWJlYs 日本のゲーム限定ということなら 「メタルマックス」シリーズになります https://www.youtube.com/watch?v=uA6ZgTrtL3Q あと、毎日欠かさず遊び続けているゲームから選ぶなら 「チェインクロニクル」が最高ですよ https://www.youtube.com/watch?v=q_-zSeP7Pc0
僕も長年プロ野球スピリッツをプレイしています。何度かパワプロをプレイしてみましたが、慣れるまでには時間がかかりました。 しかし、サクセスなどモードが充実しているので個人的には楽しいです。購入してみてはいかがですか?
Ever17 -the out of infinity -
いいえ、据え置きハードの処理能力は発売時点のPCと比べてもかなり劣ります PC版と同じようなゲームをプレイできるのは CPUやグラフィックチップセットなどが ゲームの画像処理のために最適化されており ゲームソフトもそれに合わせて制作されるからです PCのソフトは、それこそOS上で動けば パーツの拡張次第で何でもありとすら言えますが コンシューマゲーム機のソフトには、ハード上の制約と言う 大きな制限が常に付き纏います そしてゲームハードは、発売時期によってマイナーチェンジする事もありますが 基本的には全て同じパーツを組み込んで、大量に生産するため 生産コストを大幅に抑える事ができます その生産量によるコストパフォーマンス性は メーカー製PCの比ではありません 拡張性と生産性の相反する典型例が、PCとコンシューマゲーム機なのです
アクションゲームについては、ダークソウル２が楽しめたのであれば、ダークソウル、デモンズソウルは鉄板でしょう。 文句なくオススメできます。 RPGについては入手しやすいPSNのアーカイブスにあるもので、ロマンシングサガ ミンストレルソング などはどうでしょうか。 SFCのRPG、ロマンシングサガのリメイクですが、ゲーム内容は別モノといっていいくらい変貌をとげており、アラの多い原作を補填しつつもオリジナル要素の強い傑作リメイクとの呼び名も高い一本です。 システムは少々複雑な面もあり、ストーリーの進行もサガらしく自由に任されていますが、全体的に遊びやすく作られておりそこまで気構える必要はありません。 周回要素もありますが、クロノトリガーのようなレベル引き継ぎでもなく、シナリオ的に必須でもありません。一周あたりの時間は少なめですので、気に入れば追加イベントもある……という程度です。 P3のような進行が独特なRPGと、クロノトリガーのようなレトロなものも挙げておられるので、互いに似た特徴を持つようなものということであげました。 PS2ロムでも入手できますが、今購入するのであればPS3経由でのPSNでのダウンロード版をオススメ致します。 PS2ではハードディスクを繋がないと使用出来なかったインストール機能が、PS3版では無条件に使えるため非常に快適に遊べます。 あげておられるソフトからオススメできそうなもの以上の３本になります。 デモンズソウル、ダークソウルについては説明は不要かと思いましたので省かせてもらいました。 ２よりもマップメイクやバランスなどで前２作のほうに高評価をつける人は多いです。 以上です。
ヤフオクでは￥5,000前後で取引されています。 ただamazonで￥3,500（+送料）ということで￥4,000以下で販売しているショップもあり、探せばその程度で販売している店舗もあるかもしれません。 ちなみに『バーガーバーガー2』は、バーガーバーガーのおよそ２倍の値で取引されています。
自分はPS4版はプレイしていないので、実際に確認した訳では無いのですが・・・ そもそもPS4版のMOD対応はまだ始まっていないのでは？ つい先日、PS4版の海外向けのMODのベータテストが延期~との発表があったばかりですので。 現時点ではPC版と、日本・海外向けXbox one版のみのMOD対応だと思いますよ。 間違っていたら申し訳無いですが・・・。
amazon－－－－－－－－
無線でパラメディックもおすすめしてましたが 博士の異常な愛情とかどうですか。 核兵器出てきます。
なんで同じ質問してるの？
私のコントローラーも認証消されまくって放置したら治ってました 繋げる時に何らかの不具合があったのかもしれませんね
任天堂の株価は爆上げ中で、彼が相場に与える影響はまったくありません。あんなキチガイの言うことを信じる人はいないので、風説の流布にはならないと思います。
電車でGoシリーズは現在製作の予定はないようですね。下の方がいうように3DSの鉄道ゲームは最近発売しております。
大まかな内容は、先の回答者のとおりなんだけど。 一つだけ、間違いが 先の大戦でハクオロと名乗りし白き神と戦ったのはトゥスクル ちなみに、アイヌの読みです。 これの意味するところは、巫 オボロとユズハの祖父、ウルトリィとカミュの父であるワーベの三名 ゲンジマルとカルラの父が黒き神の陣営だったとのことです。 この大戦で負けたことが原因で、オボロの祖父は失脚することになりました。
３５で倒せない人がいるなら もっとレベルを上げてから行けばいいじゃないですか
利用者数多いのはヤフオクですが、プレミアム会員登録料が必要になります。 その点、楽オクは手数料・登録料不要ですが、利用者が少ないのではかなか買い手がつきません。 どっちを選びますか？
スーパーマリオ64でしょうか
ヤフオクやamazonでは送料込みで￥1,000以下で購入できますが・・・。 （もちろん中古品・特典無しです） amazonでの中古： https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B000N1AGUK/ref=dp_olp_use... 古本市場さん、ネットオフさんといった大手がその値段ですので、店頭でも￥2,000以下で購入できるように思います。
ソードアットオンライン(ロストソング)はどうですか？ https://m.youtube.com/watch?v=3eCz3UcmbvU オフラインでも遊べますし、自分は今でもクリアしたけど熟練度上げして楽しんでます。
グラボの問題だと思います。あなたが使っているグラボの種類を教えていただけると嬉しいです。nleは異常なまでにグラボを使います。比例してメモリもcpuもです。
詳しくはないのですが、 「Dash Meter Pro」 というアプリがあるようです。 写真に写っているものがこれかはわかりませんが、参考程度に・・・ Googleplay: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.sensadigit.dashme...
この写真で見ると高さ2、よこ2か3なので物凄く狭いです下はやらなくてもいいですが、横は最低でも5,6ます上は5.7ぐらいか、後ろも狭いので広くしましょう！、それでもバグが起きるのあればウィキを見るか、友達などに聞くってものありですよ。
PC以外であればwindowsタブレットであればPCと同様に可能ですね。 iphoneじゃ無理です。
おお、シン・ゴジラ荒らしww 昨日自殺しようか質問してたヤツがテレビゲームの質問してんじゃねえよwww 行動が支離滅裂なんだよ(-ω-)
レトロフリーク壊れやすいと思います。 機能的には素晴らしいので私も愛用していますが、1回壊れて修理にだして、また壊れたので2代目を買いました。 レトロフリークはメジャーなハードと比べて、ビックリするくらい安っぽい作りなので、手にしたときからこれは壊れそうだなと思い大事に使ってましたがやはり壊れました。2代目も起動しなかったりが多々あるので心配です。 ちなみに高橋名人も購入した初日に壊れたと言ってました。 対応しないソフトについては公式で公表してます。 http://www.cybergadget.co.jp/support/retrofreak/supportlist/8077/ 対応しているソフトについても、ソフトの端子部の劣化などが原因で読み込めない事が多いです。その場合は端子部をクリーニングする事で解消する場合もあります。
＊「なになに、冒険の書が消えるのが怖い？ Wii版買ったら？（斜め上の回答）」 http://www.dragonquest.jp/25th/dq123/ ・レトロフリークは3か月メーカー保証 ・カセットを抜き差ししているとカートリッジアダプタのピンが抜けやすい（任天堂の品質の高さがよくわかる） ・私はスーファミのカセットほとんど持ってないのでスーファミの再現性についてはわかりません
プレイしない人は勘違いしがちなんですが、最初から格ゲー上手い人なんてどこにもいないです。 どんなプレイヤーにきいてもドヘタクソだった頃のエピソードは絶対に持ってる事は保証します。 むしろ上手い人ほど今までに負けてきた数が多いです。 自分から負け試合をより多く吸収しに行った結果で立っている姿が、 プレイしない人からは最初から強かったように見えてしまう。…くらいの認識がよろしいかと思います。 誰もが大会で常勝できるプレイヤーになれるわけではないですが、きちんと練習を積み重ねていけば恐らく想定しておられるであろう、勝ち負けを楽しめる程度の腕前には誰もが到達可能です。 要するに負けが許容できるかどうかだと思います。 負ける事が許せない自意識の高い人は、負けに腹を立てて学ぶ事や考える事をしない結果で、途中で折れてしまう事が多いように思います。 継続して練習していく事も大変ではあるんですが、それができるかどうかは実のところちょっとした価値観の差だけです。
無理でしょ 侍道は4で爆死したから
アンティルドーンのマイクさんですか。懐かしいです。
同じような｢○○ってリメイクされませんか？｣という質問がよく出ますが、ソフトを作るメーカーは商売であって尚且つ1本リリースするのにかなりのお金がかかります。 それを踏まえて今回の質問を考えると、まず大前提として【チョロQが数億円稼ぐだけの市場規模があるか】【旧作がミリオンヒット以上売り上げた人気作であるか】を考えると自ずと答えが出るでしょう。 百歩譲って関連ソフトが出るとしても、それはリメイクでは無くて完全新作でしょう。 ということで、リメイクの可能性は限りなく低いと思います。 何よりも開発者本人が情報秘匿を無視して、こんな知恵袋でいつ出ますなどと解答する訳もなく、開発以外の人間に確実な答えなど出せるはずもありません。
「ドラえもん のび太のBIOHAZARD」しか思いつかない。 もっと1認証視点なのか上から見下ろすタイプのゲームなのか 3Dなのか2Dなのか覚えている情報はありませんか？
グッドエンド…レディの「マリスの口付け」から解き放たれ、ジョニーの探偵業を手伝う。 バッドエンド…レディの「マリスの口付け」が解けず、今にも怪物に変異しそう。ジョニーは行方を知らないからか、やさぐれている。
ドラマ「相棒」の杉下右京は警部なので、警部のほうが 頭が良さそうな印象はあります。
悪い面は訪れてほしくないですね。 貧乏神が来たりしたら困るだけです。 ミニボンビーでも嫌です。 おこづかいがほしいとか言って金をむしりとられます。
どうするも何もアカウントを作ればいいだけ。 こういう何々したのに出来ないという奴が多いんだけど、出来ないのは正しくやっていないだけ。 この場合はアカウントを作ってないだけ。君はアカウントを作ったというけれど、何をどうやってダメだったの？
メーカーの保証書は付いていますか 購入店の捺印が押してあるか 家電量販店だと、会計のレシートといっしょに 保証書に貼り付けるレシートがあるんですが 保証書があれば、購入後、一年以内なら 無償修理になります また、初期不良であれば、交換になります
入力は十字キーかスティックか片方で統一した方がいいですよ。格ゲーでは常に方向キーを入れる必要があるので、切替ながら入力するのは難しいと思います。 個人的には十字キーで統一してます。方向キー2回入れがスティックでは難しいので消去法で十字キーで統一です。 623はパッドで入力するときは、「Z」というより「乙」みたいに、前入れた後にくるっと右下で左一回転させるイメージで入力してますね。 あと格ゲーのチャレンジモードは普通のプレイヤーじゃクリアできないようになっているので気にしない方がいいです。制作者の嫌がらせみたいなものです。
折角当たったのならハンターで始めてOKかと思いますよ。 ただ、あまりにイージーモードでしょうね。メインクエストだけなら一気に終わると思います。実際ガチャ武器担いだそんな感じの新規さんだらけですから。 クレストはとりあえず火属性クレスト+筋力アップ系クレスト（双力とか剛力とか）×3でいいと思います。中盤までは火属性弱点が多いですし、ゆくゆくは弱点属性について学ぶでしょうから、わかるようになったら好みで変えればいいですよ。 ちなみに武器火属性+スキルの紅蓮爆矢+ソーサラーの「攻炎」って言うアビリティつければ結構火力上がりますよ。
自分はMP7でレベルを上げてますね レベルが上がれば MP7→MSMC→M27→スカー→アバカン(AN94)という感じにやってますね プレステージ上がったらスカーやアバカンを永久アンロックすればいいと思います あくまで個人的意見ですけど
声優さん次第なので、リップ音があったりなかったりはしますが…。 下の方がオススメされてる越え花はすごくオススメです。 一応他ですと…。 ★里見八犬伝シリーズ リップ音出してくれる方が多めなのでオススメ。 お話も割合いいです。 ★遥かなる時空の中で６ エロ要素としては薄いかもしれませんが、一応最後に少しダミヘ使用なので。 ストーリーもオススメ。 ★ニル・アドミラリの天秤 一部キャラのみですが。エロお求めなら、良いかもしれません。 一応ストーリー含めてでのオススメですと↑ですね。 ただ、エロ＋リップ音、ストーリーは気にしないという場合は、 ディアボリックラバーズが何と言っても一番です。 めっちゃ吸血されるので、リップ音と吐息とヤバいです。ただ、シュチュエーションCDの様なイメージなので、ストーリー性があまりない、Sを売りにしてるので、キャラが酷いです。絵が綺麗、声優が豪華、エロいという意味では声を聴くというものとしてオススメします。
どのグリッチもほとんど出来ません。 マネーグリッチなんて特に出来ません。 チーターに会ってお金を貰うぐらいしかないですね。 チーターはps4よりps3の方が多いですよ。
360の生産は終わっていますので、新品で欲しいなら早いほうがいいでしょうね。 割と中古でも安く買えるので、こだわらないならそっちでもいいかも。 まず、旧型の角が丸い本体（白いものが多い）は、絶対にお勧めしません。 今から買うなら360SかEの250GBモデルでしょうが、正直360Eの本体は売っているのを見たことが無いくらいタマの少ない本体ですので、360Sでいいでしょう。 添付画像のものがそれです。 HDDの容量は標準だと250GB、限定品だと320GBとかもありますが、これは後から交換、もしくは外付けのUSBHDDで追加もできますので、それほど気にしなくてもいいでしょう。肝心なのは、HDDが載っているかどうか、です。 特にアイドルマスターの場合、追加衣装や楽曲などでHDDの容量をそれなりに取られますので、HDDなしは論外、と思っていいかと。 あと、XBOX Oneの下位互換にアイドルマスターはまた対応していませんので、今やりたいならOneは手を出してはダメです。
こちらは如何でしょうか？ 新桃太郎伝説の金太郎の村の曲 https://m.youtube.com/watch?v=nAgtSvf3w5s 天外魔境ZEROの縁日とかの曲 https://m.youtube.com/watch?list=PL779B216B08C2E6C9&v=G7n6NAWSX1Q
１．ルドン地方制圧 ２．ティファールの民家の老婆と話してルドン高原を表示 ３．ルドン高原内を南南西に徒歩で突破してサイゴ族の村に到達 ４．村長っぽいハゲが屋外にいるので話しかけて東のダンジョンを表示 多分ここまではやっているものと思われる ５．東のダンジョンクリア後、サイゴ族の村の子供から南の遊牧サイゴ族の話を聞く ６．ムーの越冬地出現 ７．ムーの越冬地内の、いかついオッサンに話しかけて「手助けするorとりあえず場所だけ聞く」を選ぶ ８．南のダンジョンが地域内に出る ９．南のダンジョンのボスを倒して、越冬地のいかついオッサンに再度話しかけることでエリア統一。 後の内容については下記URL参照 http://homepage1.nifty.com/rs2/univ/nazelle.htm
余計なカラーリングする為のお金を省いた結果暗色系になったといいます。
昔の、三国志８が動くＷｉｎｄｏｗｓを搭載したパソコンを準備するしかありません。 最近のＷｉｎｄｏｗｓ10でも、昔のソフトが動かなくなったなんて話はよくあるものです。ゲームだって同じなんですよね。Ｗｉｎｄｏｗｓをゲーム機と考えたとして、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０（ＰＳ４）で三国志８（ＰＳ３ソフト）が動きません！みたいなことを言ってるような感じですね。
今年発売するものなんですが ABZU No man's sky 人喰いの大鷲トリコ ペルソナ5 FF15 ウェイストランド2 Gears of War4 Gravity DAZE2 Titan Fall2 コールオブデューティ モダンウォーフェアリマスター バトルフィールド１ ディスオナード2 Divinity Original2 REZ Infinite この辺は期待してます！
20G、60Gモデルなら、出来ます。 これは、ハードディスクの容量で、分かりやすく調べられます。 その他のモデル 40G、80G、120G、160G、250G、320G、500gモデルでは、ps2のソフトは出来ません。もし、入れても不明ディスクとして表示します。 モデル別に箱に何GBと書かれてます。
…微妙です。 f_s_tripletさんのやり込み具合にもよりますが、操作とかｼｽﾃﾑがほんの少し違うので最初は手こずるかも。 ただ、結局の所「楽しめるかどうか？」は他人が色々言ったりした所で【やってみなければ分からない】のが現実です。 想像してみて下さい。 どんなに「楽しい！」「お勧め！」「ﾊﾏる！」と、f_s_tripletさんとは違う感性を持った赤の他人が言っても…実際にﾌﾟﾚｲしてみてf_s_tripletさんが楽しく感じなかったら、その「楽しめなかった」がf_s_tripletさん的には正解でしょう？ 逆も同じでどんなに他人がお勧めしない作品でも、何気なく買ってやってみたらf_s_tripletさんはﾄﾞﾊﾏりするかも知れない訳です。 なので、楽しめるかどうかではなく…個人的には「内容を受け入れてきちんと楽しむ様に心掛ける気持ち」で、興味があるなら買うといいと思います。 そして買った時にはしっかりﾌﾟﾚｲし、良い所を見て「あぁ…これは楽しかった」と思える様にﾌﾟﾚｲすれば…それが一番だと思います、誰かの感想に左右される事無く…ね。 少なくとも私はそういうｽﾀﾝｽで様々なｹﾞｰﾑをしてきたので【ﾊｽﾞﾚを買った事は一度もありません】きちんとそれぞれを楽しんできました。 あと…ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞｾﾞﾛ【ｽﾞ】です、ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞｾﾞﾛ【ｽﾞ】。
サイバーガジェットは昔からサポートが悪いですね。 海外の商品を代行販売しているような感じの会社です。 電話かけても出たためしはないです。 レトロフリーク @ Wiki https://www27.atwiki.jp/retrofreak/pages/1.html によるとハンダの剥離が原因かもしれません。
私はネットに繋げないです。（家に環境自体が無い） ゲーム自体は買ってくれば可能ですが、注意する事がいくつか。 まず、ダウンロードするゲームは不可能。 同梱パックを謳いながら、一つはダウンロードだったりするタイプなんかがあります。確かスパロボであったハズ。 アップデートやＤＬＣは無理なので、後発の廉価版やゲームオブザイヤーなどの再販版を買います。 ですが、一部で完全版などと書かれながらも、実は無料でＤＬＣが利用可能なだけだったりするものもあります。パッケージ裏をよく読んで買いましょう。 セインツ・ロウだったかな全部入り（ネットに）って詐欺じゃないかと。 当然、ネットに繋がっている事が前提のシステムは利用出来ないので諦めます。 ファークライ４とかネットに繋いでプレイしないと入手出来ない武器とかが武器リストに暗転表示で存在して悲しいです。 あと、ネットで仲間と一緒に攻略するような強敵や敵基地なんかはどうしてもシングルプレイになります。 海外ゲームの方が再販のＤＬＣ全部入りとかある気がします。中にはゲーム自体がフルインストールするようになったりとかも。 日本だと微妙にＤＬＣで稼ぎたい気持ちがあるみたいで、ＤＬＣ入りとか言いながら有料ＤＬＣは入ってなかったり・・・ とにかく初回版を避けていれば意外に問題は無いです。
コラァ♪ 知袋民 懐かしいなぁ カエルは自動やでぇ確か 隊長がチェンジ使用で カエル発動 そして隊長はバイバイだったような 数十年前だからうろ覚え ええなぁ？ ほなな♪
・魔法少女アイ参 これを超えるのは難しいよ。 弐までは良かったんだけどね。酷い話で、弐は前編、参は後編と言う内容だったんだ。だから、弐を買った人は参に凄く期待して、アレだ。 しかも、参はアニメとリンクして両方見ることにより謎が……とか煽っていたもんだから、酷いことに。 collarsはニジマガとタッグを組んで飛ぶ鳥落とす勢いのブランドだったが、アイ参で会社が吹き飛ぶほどの損失を受けた。ってか、吹き飛んだ。 人気ブランドを完膚なきまでに叩き潰した一作です。 ・雷の戦士ライディ３ 絵は素晴らしいが絵だけ素晴らしい、エロ？ 音楽？ シナリオ？ マップ？ 操作性？ システム？ 何それ美味しいの？ ってRPG。 ２までは古い作品だからと許せたが、３は出るのが20年遅かったね！ と言う出来。 で、3.5と銘打って、人気の高い主人公ではなく、あまり人気の無いサブキャラを主人公にしたスピンオフを作って、それ以降の動きがないZYXさん。 売れるわけの無いもの何故に作った？ ・東京黙示録 真・女神転生のシナリオライターを招いて作られた、ザウス大吟醸渾身のクソゲー。 いや、このシナリオライターが糞過ぎて、ザウス側はシナリオを八割削除したが、それでもユーザーに苦痛を与えるには充分すぎた作品。 想像してごらんよ。プレイ時間が10時間に迫る大作で、8時間はストーリーにもキャラ立てにも一切関わりの無いだらけ話で構成された、真・女神転生の大破壊までのパクリ作品を。 つまり、そう言うこと。 ザウスさんはその後、システムと世界観だけ継承したエロ特化超廉価作品を出して、何とか会社が繋げられるように頑張った。
極は言わば1のリメイクですしまぁ楽しめますね。 これが2~5や0って言う中途半端なナンバリングなら別ですが。
ロードラッシュでは？ http://videogamexages.blogspot.jp/2014/02/ss-road-rash.html 曲については、、サウンドテストで見れるようなことは書いてありますね。
フォールアウトはやばいです。 ゲーム初級者から上級者まで誰でも楽しめます。飽きたらデータを消し前のデータとは違う選択をしてまた別のストーリーが楽しめます。
需要が無いので出さない、というのもあります。 毎年リリースされているスポーツゲームって賞味期限が一年なので、どうあがいても旧作が売れなくなるんですよ。 しかも昨今は実名球団や選手を使用しなければ売れませんし、権利料だけでもそうとうボラれていると思います。 またプロ野球人気も目立ったスター選手がおらず下落しているのもあり、出しても利益になるほど売れないでしょう。 パワプロは別枠の遊びが人気なのでリリースしている感じですが、プロ野球一本だと厳しいですね。 競馬も最近はトップニュースに上がる馬も選手もいなくなってきたのと、さらにギャンブル自体に世間からの風当たりが厳しくていかんともしがたい。 PS4を作ったソニーはすでに国外逃亡して、海外でのシェアを広げる算段ですので、国内ユーザー向けのゲームはむしろどんどん減っていくと思います。 「ゲームハードはやりたいゲームが出たら買う」 というのが今のスタイルです。
ブルース・アーヴィンは悪人ではありますが 自分自身が貧しいスラム街で育ったため 同じような環境にいる子供や、その環境で何かを頑張る子供を見ると自分と同じ境遇のものなので、優しく接するんだと思います。
息子をモデルにしてつくったそうです。
シオンが再びキーブレードを使えるようになった時の喜びあう二人の会話は好きですねえ。あとシオンが消滅する時の切ない会話。
個人的にはゲームの造詣が深くてプレイヤーとしても それなりの腕を持っているのがゲーマー・・・なんて 思っていますがゲーマーの定義はありませんし、言った もん勝ちみたいなところがありますから、そういう風に 言われたら「そうなんだ。」としか言えないです。 あと自分のスマホが低スペということもあって、あまり スマホでゲームは遊びませんが、基本無料でそこそこ 楽しめるものを提供してくれるのはすごいと思います。 たしかに「感動させよう。」とか「楽しいって言わせて やる！。」といった気概みたいなものを感じるものは 少ない様に思いますが、パッケージソフトなのに追加 ＤＬＣアリそれなのにアレという、うんこコンボ炸裂 というのもありますからね（笑）。 なので、スマホゲームだけで無くゲーム業界全体で 遊ぶ人を楽しませることより、まずはいかにお金を 搾り取るかを考えている様に感じています。
最新パッチの1.0.7.0なら CTYENB V3 1.0.4.0なら、 icenhancer3.0 がオススメです。
＞SSDを導入したら、どうに変化がありますか。 変わりません。変化はありません。読み込みがちょっぴり速くなるかも。 これだけだと不親切なんで、何故かというとゲームがカクつくのは描画性能が足りないからで、関係するのはグラフィックボードだからです。 ゲームデータはゲームを立ち上げた時にSSDより高速なメモリーに展開されるので、ゲームの起動やセーブデータの読み込み、マップの読み込み等は多少速くなりますがそこから先はSSDでもHDDでも関係ないからです。 まあパソコンの立ち上げとか思いっきり速くなるので、満足度は高いと思います。
ゼオライマーです。 次元連結システムが強いです。
多分いきなり最新のパッチを入れたのではないでしょうか ------------------------------------------------------ ※ver1.6へのアップデートは、ver1.5からのみ可能となります。 お使いのレトロフリークがver1.0〜1.4の場合は、ver1.5にアップデートしてから、ver1.6へのアップデートを実施してください。 ----------------------------------------------------- …と、なっておりますので 2回アップデートの作業をしなくては最新パッチは適用できません。 http://www.cybergadget.co.jp/support/retrofreak/update/
メモリが物足りなく感じますが、以前できていたというのであれば違うかもしれません。 仮想メモリーは設定されているのでしょうか？ もしされていないのであれば設定してみてください、されているのであれば設定されている割り当てよりも増やしてみるとか試してみるといいかもしれません。 増設できるのであれば８GBに増設するのもありです。 私のPCスペックですが OS:win7 64bit CPU:i5-2500K グラボ:RADEON HD 7870 2G（EVOLVE発売日当日の頃はGTX56０） メモリ:8GB（仮想メモリ設定で８GB割り当て） で設定最低で問題なく動いています。 以前に仮想メモリなしでやったことがありますが、数時間に一回はメモリー不足警告が出てきたことがあります。 Stage2になってからはよりメモリーを食うようになった気がしますね。 お役に立てなかったらすみません。
「たわいもない雑談なら雑談カテでやれ」と何十回も言ってるよな？ そもそも初対面の人に対して「君」呼ばわりしたり、唐突に生年月日を聞くのが失礼だと何故わからない？重度の知的障害者とはいえ、それくらいのことは分別がつくもんだろうが。
フィルム型のケーブルですよね？ 端子の金属部分はペーパーで軽くこするなどして接触を良くしてから 差し込んだ方がいいです。 なお、端子がフォルムからはずれ、折れ曲がっているならやっかいです。 接続方法は・・・ 画像検索で見つかったサイトで調べてみて下さい。 https://www.google.co.jp/search?q=PS2%E3%80%80%E3%83%95%E3%83%AC%E3...
１、嵐のイベントは時間経過で無くなることはありませんが時間経過で沈没船の攻略中にスービエとの戦闘が発生するようになります。 ２、人魚イベントは嵐が発生してしまうと消滅（沈没船攻略後も復活しない）します。
ファイナルファンタジー１０ ナムコクロスカプコン ヴァルキリープロファイル２～シルメリア～
マリオ64スターコイン取らずにエンディング縛り、とかどうでしょう。
オススメはウィザードです(^_^) 強いしかっこいい 自分のウィザードはGR97で全クラス中１番強いですよ でも速さをもとめるなら クルセイダーかな 反射ビルドでさくさくいけます
実況動画をみて心臓に悪くないステージの名前を覚えて、それを選ぶのがいいのではないでしょうか。
東亰ザナドゥで、あのアバターでアクションさせるシステム関連の様子見（お試し？）をしてるっぽいところがあるので、９月に東亰ザナドゥの続編がPS4で出るので、それで経験を得てから販売したいんだと思います。 ファルコムはわりといろいろなことに挑戦的な会社ですが、それでもやはり人気タイトルでいきなりやるのは大変なんだと思います。
人食い大鷲のトリコだと思います まだ未発売なんですけどねぇ、あれ
残念ながらすべての武器です。 装弾数無限の状態で拾えます。 個人的に猟銃無限が好きだったな～。
基本的な戦い方は通常のエスタークと同じでいいと思います。 でも、8方向に炎を3回連続で放ってくるようになっている「突き刺し」に注意してください。 炎が通った場所は1回ごとに変化するので、それを意識してよけるようにしてください。 また、HPが50％以下になると前方に強力な斬撃を放つ、「ギガスラッシュ」を使うようになるので、正面から戦うのは控えるようにしてください。 通常のエスタークとの主な違いは、テンションが50づつ上昇すること、眠り状態の時間が20秒になり、「あやしい光」を3回放つこと、「ギガスラッシュ」、「必殺の一撃」などの強力な技を使うようになることです。 因みに、眠り状態をいかに乗り切るかがポイントです。 眠りはテンションを下げるためには必要ですが、「あやしい光」を連続で3回も防ぐのは難しいことです。防御して受けたダメージを即座に回復して耐えしのぐのが確実ですが、眠り状態中のエスターク・強のHPを60％以下に減らす、または必殺技を当ててダウンさせることでも眠り状態を中断させられるので、条件がそろっていればこちらを狙って下さい。 仲間をかばいつつ耐えられる「におうだち」も有効です。
海外のゲームですが、良かったらどうぞ グラフィックが綺麗ですが、ＰＣスペックはそれ程必要としません。 SHAIYA http://shaiya.aeriagames.com/ このゲームはアメリカ・ドイツ・フランス・トルコ・ポーランド・スペイン・ポルトガル・イタリア・ロシアを含む9カ国以上の人達が参加している光と闇とに別れて戦う過疎一切なしの基本プレイ無料の３DMMORPGゲームです。 国内のファンサイト http://shaiya-daisuki.jimdo.com/ ://7th-heaven0.webnode.jp/ 最初の村では人が少ないので過疎っているのかと勘違いしますが都心部に行くに連れ人が増えてきます。 さすがに時差の関係で日本の昼間にはプレイヤーは少ないですが夕方以降になるとそれなりに増えてきます。 また、初心者さんや、無課金でゲームをする人はベーシックを選びます。 ベーシックモードの場合は、キャラクターが死んでも、消滅する事はまずありません 最初から課金でゲームをする人はアルティメットでも構いませんがアルティメットを選択すると、キャラクターが死ぬと消滅するので、課金アイテムの復活のルーン(課金)が必要となります。 ・キャラクターor職業が結構豊富なこと ファイター、ディフェンダー、メイジ、プリースト、レンジャー、アーチャーが選べます。 ・人口が多いこと。 ワールド鯖なので、確認ができているものだけでも、アメリカ・ドイツ・フランス・トルコ・ポーランド・スペイン・ポルトガル・イタリア・ロシア・フィリッピン・日本人がプレイしています。 ・パーティーが組めること ２人で組むduo、７人で組むフルパーティ(経験値にボーナスポイントが付く)、ＰＶＰやボスキャラを倒す時に利用する１パーティあたり３０人まで組めるユニオンがあります。 ・ギルド的なものが作れること ７人集まれば誰でも作れるので、日本人ギルドも幾つかあります。 ただし日本人ギルドでは日本人は歓迎されますが、ワールド鯖だけに、ギルド数も半端な数ではないので入会時に、NPCのギルドマスター(ギルド掲示板)から日本人ギルド名を探し当てるのにひと苦労します。 ・言語に関して 基本言語は英語ですが、英語が苦手でも何とかなります。 http://p.tl/3ctl ・チャットに関して 基本言語は英語ですが、ワールド言語に対応しているので、日本語ではひらがなや、カタカナ、顔文字にも対応しているので日本人同士では日本語で会話しています。 ・特典 装備品の上に着るコスチュームや、レベル２１までの基本防具は無料で支給されます。 レベル２１以降の武器や防具については、ダンジョンに取りに行って下さい ゲーム開始時から、無料で馬や、ヒョウ等の乗り物が振り込まれますので広いマップを歩きまわる心配はありません 関連事項 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11160446031 ://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q14150753154
とりあえず4って事は言えるが…ノーマッド以外の場所から 後半の方かも…
＞ドラクエは全くやったことなくてやってみようと思ったので ☆「モンスターズ」、「スライムもりもり」、 「トルネコの不思議のダンジョン」、 「ヒーローズ」、「ビルダーズ」、 「バトルロード」、「ソード」 といったシリーズもありますが、 簡単にいえば、これらは全て「番外編」です。 →なので、これらを先にプレイしても、 イマイチ面白さがよくわからないと思いますので、 本編のナンバリング作品を先にプレイしたほうが良いと思います。 ※スマホ版スクエニ公式サイトで、 ナンバリングソフトの1～8のスマホアプリを、有料配信していますから、 スマホで遊ぶことも、可能。 ☆この中で、一番無難なのは、4ですね☆ 「メインキャラ8人で固定 ＋転職システムやスキルポイントシステム・ 酒場などでのメンバー入れ替えシステム、 といった複雑なシステムが、一切ない」 ・・・ため、 （例）ボス戦では、 ・女武闘家は、鉄の爪を装備して、ひたすら攻撃！攻撃！攻撃！ ・男神官は、回復＆補助役 ・女踊り子は、攻撃魔法をたくさん覚えるので、ひたすら魔法を連発。 ・・・といった感じで、役割分担が固定します。 →そのため、 ひたすらレベルを上げ続ければ、誰でもクリアできるようになっています。 →なので、5～9をクリアしたあと、4をプレイすると、 ゲームシステムが超簡単に思えてしまい、逆につまんないかも・・・。 ※5は、 モンスターを仲間にして育てていくタイプのゲームなので、 「ホイミスライムは、回復魔法をたくさん覚える貴重な回復役」 「イエティやドラゴンキッズ・キラーパンサーは、攻撃技を覚える攻撃タイプ」 「スライムナイトは、強力な武器を装備できるうえ、 全体攻撃魔法や簡単な回復魔法を覚える万能タイプ」 ・・・といった、 モンスターキャラの特徴がわかってないと、 「仲間にしたモンスター7匹全部が、攻撃タイプで、 回復できるのが主人公1人だけしかいないから、 ダンジョンの奥深くまで来て、主人公のMPが０になって回復できなくなるか、 主人公がやられたら、ほぼ全滅確定・・・。 15回も戦ったのに、 3匹一緒に出てくる、火山の中ボスが、メチャクチャ強すぎて、 やられてばっかで、全然先へ進めない！ 超めんどい！超つまんない！もうヤ！や～～～～めた」 ・・・といったことにもなりかねないので、 初心者の方には、あまりオススメできません・・・。 ☆例えば、DS版だと、最終的には、 ・イベントで必ず仲間になる、人間仲間キャラ5人 ・イベントで必ず仲間になる、仲間モンスターキャラ4匹 ・プレイヤーが仲間にするかどうか自由に選べる、仲間モンスターキャラ76匹 ・・・という、最大85キャラの中から、 7キャラをプレイヤーが自由に選んで、 主人公と旅をさせる。 ・・・といった感じなので、 どの仲間キャラを育てるかで、 戦闘の難易度（特にボス戦）が大きく変わってきます。 ※1、2、3は、戦闘の難易度が高いです。 →ストーリーを進めて、橋を渡り、 次の町へ行ったら、ザコ敵がいきなりすごく強くなるので、 「やられてばっかで全然先へ進めない！ 超めんどい！超つまんない！もうヤ！や～～～めた」 ・・・といったことにもなりかねないので、 初心者の方には、あまりオススメできません・・・。 →なので、 4とかをクリアして、ドラクエのゲームシステムに慣れたあとで、 1→2→3の順番でプレイするべき。 ※3からプレイすると、 3をクリアして、3のエンディングを見ても、 例えば、 ☆1と2の両方をクリア済みのプレイヤー 「ほーほーほー！こういうことだったんか！！！ うっわー、すっげ良い意味でやられたわ！！！」 ☆1と2の両方とも未プレイのプレイヤー 「はあっ？？？何これ？？？意味わかんねーーー。 つーかさあ、これのどこが名作なん？？？」 ・・・といった感じで、 3のエンディングのオチの意味が、さっぱりわからず、 （1や2のストーリーやイベントが元ネタとなっているため） せっかくの感動が半減してしまいます。 →ですから、 1と2を未プレイのまま、いきなり3からプレイする、というのは、 絶対やめたほうが良い超もったいない遊び方ですね。 ※3・6・7・9には、「職業＆転職システム」というのがあって、 どのキャラを、武闘家・僧侶・魔法使い・盗賊、といった何の職業にするかによって、 戦闘の難易度（特にボス戦）が大きく変わってくるので、 これらも、初めてプレイするのなら、大変な気がします・・・。 ※8や9には、「スキルポイントシステム」というのがあって、 レベルアップした時に獲得した「スキルポイント」を、 どのスキルに割り振るか、で、 覚える魔法（8）や特技・攻撃技（8・9）が変わってきます。 →そのため、 どのスキルを優先して上げていくか。により、 ボス戦がなかなか倒せず、苦戦する場合や、 逆に、ボスをすんなり倒せる場合など、 戦闘の難易度が、変わってきます。 （例）8の主人公がレベルアップし、スキルポイントを獲得すると、 スキルポイント割り振り画面が表示され、 「・剣スキルに、ポイントを割り振ると、「メタル斬り」を覚えます。 ・槍スキルに、ポイントを割り振ると、「雷光一閃突き」を覚えます。 ・ブーメランスキルに、ポイントを割り振ると、「パワフルスロー」を覚えます。 ・格闘スキルに、ポイントを割り振ると、「真空波」を覚えます。 ・ゆうきスキルに、ポイントを割り振ると、「ライデイン」を覚えます。 お好きなのを選んで下さい。」 ・・・となるのですが、 どれを選べば良いか、わかりませんよね・・・。 ※「一度、どれかのスキルに割り振ったスキルポイントを、 キャンセルして戻し、他のスキルに振り直す」 ・・・というのは、 ＜＜一切できません＞＞ので、 スキルポイントを使う時は、慎重にやらないと、 あとで、ボスが倒せず、後悔することになります。 →ですから、 8や9をプレイする場合は、 攻略サイトなどをチェックしながら、 進めて行ったほうが無難です。 ※10は、オンラインゲームなので、 ソフト代とは別に、 「1ヶ月1000円」といったオンラインサービス利用料が、 かかります。 ☆例えば、 6・7・8・9など、 ゲームシステムが、ちょっと複雑で、わかりにくいソフトから、いきなりプレイして、 「超めんどい！超つまんない！もうヤ！や～～～めた」 ・・・となってしまうのは、 すごくもったいない。と、思うので、 4（導かれし者たち）など、 ゲームシステムが、簡単で、わかりやすいソフトから、 プレイしてみて、 慣れてきたら、 6・7・8・9などもプレイしてみる。 ・・・というのが、 一番無難では・・・？
他のユーザーも割れですか？ あと、Modはサーバーでは使用出来ない場合があるので。
プチデビはうにうにのほうが強いよ
パッチをダウンロードした場合はDLCを購入しないとCG100％になりませんし、実績解除も1000までです。 DLC演出強化パックの内容はCGと実績と新規曲の追加で、ゲームのストーリーそのものは全く変化しません。
Windows8時代のLIFEBOOKはPS3の軽めのゲームが 快適ではないがギリギリ動作する、という程度です。 ストリートファイター5を限界まで最小画質に 落とした場合でフレームはカクカクで操作困難、 ゲーム速度は1/2～1/3に低下、程度と思われます。 同スペックの製品での動画だとこの具合です。 https://www.youtube.com/watch?v=dWu6zeOJdCI アケコンは1万円以下の物は今の所コントローラのフリを したおもちゃみたいな製品が主です。 (実際、中身を開けるとゲームパッドに無理矢理 棒を付けたような無謀な構造をしています。) 1万円以上のアケコンは業務用のパーツで作られていて、 アーケード店舗のスティックと同じ規格、同じ性能で、 どれも業務用規格なので高耐久、高品質です。 壊れてもボタンは50円、スティックは1000円程度で交換出来て、 メンテナンス性、製品寿命、性能のケタが別です。 実際のスティックとスティックのフリをした棒付きの何かは別の物です。 高い製品は全て同規格パーツ、同性能なので、 修理のしやすさやボタン配置の好み等で決めるのが ベストかと思います。
まぁ、一番多いのは「予算の都合」でしょうね。
うん、実に的確な指摘だ。 あんなものにいつまでもうつつを抜かしているようでは、海外勢に追い抜かれるのも当然だわな。
現時点では分かりません。いつもなら８月下旬の発売なんですが、先日発売されたＶジャンプにすら情報ありませんでしたので。 勘繰り過ぎかもですが、よく知恵袋に「遊戯王カードはいつまで発売されますか？」という質問されますが、まさか今のアニメ放送終了(いつも通りなら来年３月で終了)と共に終わるのでは・・・？ もしそうなら今発売したら早すぎます。それこそ全シリーズ発売後の発売になるでしょう。 大人気なのは確かですが、ネタギレ感が否めない昨今ですからね・・・。 とにかく最新情報を待ちましょう。
基本的にテレビのHDDレコーダーはHDMI入力の録画に対応していません。もし出来たら高画質の違法ダビングが横行してしまうので。 AV端子やD端子入力なら録画出来ますが、画質がかなり悪いです。だいたいテレビのHDDに録画できても、それをyoutubeなどにアップするのはかなり面倒です。 GV-USB２というキャプチャーボードなら5000円くらいで購入出来ますが、HDMIには対応していません。ですがHDDに録画するよりは画質も良いし、楽なはずです。 どのみちPCは必須です。
はい凄いと思いますよ。
「アランドラ」というアクションRPGがあり、ゲーム内容もほぼ一致します。
スーパーファミコンでは発売されていません。 スーパーマリオコレクションに収録されているのがアレンジ版だというのは言うまでもないでしょう。
スーパーマリオカート、ＤＤＲ（ダンレボ）です。
ゲームをプレイする人＝プレイヤー ゲームを好んでする人＝ゲーマー プレイヤーはゲームを終了したらただの人 ゲーマーはゲームをしてないときでもゲーマー（自称・他称どちらもありうる）
30を超えたオジさんですが… まだまだ楽しんでますね。 子供の頃から、好きなジャンルは変わってますけど
フランクリンは初期状態で他のキャラよりも所持金が少ないからでは無いでしょうか？マイケルやトレバーは最初からかなりの額の金を持ってます。それと補足の76万$以上所持している方がいたのは海に潜ると最大25000$入っているブリーフケースが落ちてる所があるのでそれを取りまくったのでは無いでしょうか？一応ブリーフケースがある場所のマップが載っているサイトのリンク貼っておきます。 http://dswiipspwikips3.jp/gta5/hidden_money.html
1、ドラゴンクエストⅡ 2、ドラゴンクエストⅠ 3、ゼルダの伝説 4、オホーツクに消ゆ 5、ファミコン鬼ヶ島 6、メトロイド 7、スーパーマリオブラザースⅠ 8、ファイナルファンタジーⅡ 9、がんばれゴエモンからくり道中 10、ドラゴンクエストⅢ ですね。
XboxOneとXbox360はコントローラなどの互換性はありません。 キネクトセンサーも別物です。
青い四角が白い線で囲まれたところを中心にお話ししますと、青白四角のイベントを発生したあと、青白四角の右側のイベントを発生させておられますよね。この右側のイベントを発生せずに次のルートに進むと、黒く表示されている部分がオレンジの線に変わります。
・競技人口が多い ・世界中で大会が行われている。 ・ストッピングしないと弾があさっての方向に飛んで行く。 ・HPの回復ができないのでヘッドショットを狙えないとHPがゴリゴリ削れていく ・オフェンスとディフェンスがハッキリしている。 ・課金要素が武器のテクスチャだけで性能に全く関係ない。 って感じだからですね。
DirectXのバージョンの問題かな。
今そんな状況なのか 正直なはなし40前後で管理しなければいけないマルチは 力不足で管理も糞もない場合があります。 「VRは気にせず先に進んでください」➡オブラートに包んでますが(おまえ管理じゃないんだししっかり戦えよ) 「じゃあ○○さん管理お願いします」➡交代したのでなく(ひどいマルチor地雷だ。頭来たからおまえあと全部やれよ)の意味です。 その管理さんが白ちゃで言ったときその拾った人何か反応してました?無いなら結構切れてるとおもいます。
漢字(読み方)→意味 長閑(のどか)→のんびり 入相(いりあい)→夕暮れ時 三界(さんかい)・三世(さんぜ)→過去、今、未来。 青馬(あおうま)→1/7 踏歌(とうか)→1/14.15.16 黄昏(たそがれ)→夕方 東雲(しののめ)東の空が白む頃 夜半(よわ)→夜中 あとは…昔の暦(師走とか卯月)や月齢(十六夜)などでしょうか。
幼かった頃、ジョウストン軍の兵士に母親とともに捕まり、 その時に父親は自分一人だけ逃げて二人を見捨てたようです。 捕虜になったあと目の前で母親が敵兵たちに輪姦されたことで 憎悪の塊になってしまい、全てに復讐する残虐な思考に 染まったみたいですね。事情的には同情の余地はあるものの、 大量虐殺の正当化する理由にはなりません。 最後は、味方に裏切られたあげく多数の敵から攻撃を受け、 満身創痍の状態になったあと一騎打ちにより殺害されます。
ここからは私の憶測が多分に混じりますのでなんとなくこんな感じかなと思っていただければと思います。何分プレイしてから時間がたっておりますので記憶があいまいなところがあります。 また、盛大なﾈﾀﾊﾞﾚがあると思います。 クーデター部隊自体の狙いは天皇や将軍をないがしろにして利用しているアメリカやアメリカ派の日本政府官僚などを一掃することです。 しかしこのクーデター事件はアメリカが仕組んだものです。 日本国内でクーデターが起こりそうだとかぎつけたアメリカがこれを利用しました。 アメリカはBETAの日本進行の際日米安保条約を破棄して撤退、その後の明星作戦でのG弾使用などで日本の信用などを失っていたので、クーデターを鎮圧しクーデターの際に狙われている征夷大将軍を助け出して信用を取り戻そうとしていました。 さらにこの事件には国連（夕呼）もかかわっておりアメリカだけでなく国連も将軍を守らせました。これによって政府と国連（の中のオルタネイティヴ４派）のつながりを強化しさらにアメリカの信用回復をある程度抑え、アメリカの第三世代機（ラプター）の残骸回収、またアメリカによるクーデターの鎮圧、将軍の保護の成功を手伝いアメリカとの取引（XG-70の譲渡の取り付け）をしようとしました。 結果は夕呼先生の思惑通りに働いたといっていいでしょう。 勘違いの部分がたくさんあると思いますのでなんとなくこんな感じと思っていただければと思います。
ポータブルオプス アシッド ゴーストバベルは外伝ポジと思ってください
ないと思う。そもそも2はリメイクする必要性がないから。ただでさえ2は話が長くてボリュームも多いのに追加シナリオとか声の撮り直しもするととんでもなく手間がかかる。だから2のリメイクはない。
地元だと、犬山にそれを収蔵した博物館がある（プレイ可能）けど、あれってメンテナンスとか大変だからねぇ…。 名古屋で設置していた2店も、もはや撤去されちゃっていますし。 やるやらないの問題じゃなく、そもそもプレイできる機会そのものが無いでしょう。 本場のシカゴですら、もはや1社しか残っていないんですし。
CDとは販売ですか？レンタルですか？？ レンタルなら対応してます！！ 物販なら対面レジですね･･･
セガゲーム本舗の「ぷよぷよ」です。ゲーム機用ではなく、パソコン用のソフトですね。
いますよ。 見張り台の上のコノハナを伝っていく所にいます。
GTA5に吹き替え版のなどという物は存在しないのだが？
そのヘッドホンをどうするかによるね ただVCとして使いたいなら5000くらいのプレステーションの bo3などのFPSで足音も聞きたい ついでにVCならキングストンの方が良いかな
ＰＳ版ですか？面白いですよ。 ドリキャス版はやったこと無いですけど。 ジョジョ３部が大好きなんですが、 原作に登場したキャラを自分で操作できるのが楽しかった。 技もしっかり原作を再現してたり。 ＤＩＯ側のキャラでクリアした場合、 もれなくジョースター全滅エンドになるのは、 ちょっと後味悪かったですけどね。 スーパーストーリーモードは、 原作に結構忠実で、楽しめました。 シークレットファクターを出すのは、 難し過ぎるところもありましたけどね。 最たるものは、ＤＩＯ相手に時止め返しを決めること、かな。 格ゲーはあまり得意ではありませんが、 当時から、ジョジョだけは好きでした。 （でも上手いわけではありません）
女装子です。 熱中症で倒れる死亡者が出たり、変質者に誘拐されて殺害される子供が出るまで分からないんでしょうね。 子供の最期の言葉は「ポケモン」だった。 シャレにもならん。
１と２･･･その時の気分で全員のうちから誰か、でした。それくらいやり込んでたとも言いますが。対戦で勝てるかどうかは別としてｗ ３、TAG、４･･･木人、コンボットが出てからは木人メインで他を気分で。この頃になってもまだメインキャラはいませんでした（苦笑） ５と６･･･誰も使っていないからという理由でエディ／クリスティを使い出しました。あと木人です。エディ/クリスティでは地方ですが大会優勝など結構頑張ったと思います。 TAG2･･･6以降はセミリタイア状態であまりやれてませんでした。新キャラに全くついていけず、エディ／クリスティも微妙に操作が変わって違和感を感じたため止めました。代わりに昔からあまり変わってなかったキングをチョイスしました。相方はアマキンでした。他ではポールなど昔からあまり変わりないところを。 7･･･現在もたまにしか７やりに行きません。セミリタイア状態ですが･･･たまにゲーセン行った時はキングとジョシー使ってます
kofシリーズはどれも 京と庵だけじゃないかな。 一番使いやすかった思い出があります。 で、そんなんばっかつかってると、京と庵禁止な。とかいうのが出てくるんですよね。 なんでやねん。って感じです。
SteamはPCゲームの販売やアップデート オンラインプレイの手助けなどを行うサービスで こちらの記事を見るのがわかりやすいですよ http://www.4gamer.net/games/038/G003821/20121220052/ G2Aはダウンロードゲームのシリアルキーを ユーザー同士で交換する場の仲介業者ですね
ﾀｲﾑｸﾗｲｼｽ面白いですよね…でも『EMS TopGun Ⅱ』はもう売ってないんじゃかいかな…。 以前に自分は 『EMS TopGun III』をAmazonで\10800購入しました…が標準ズレ等やはり純正ないﾃﾞﾒﾘｯﾄもありますのでご注意下さい。 間違えてるかも知れませんので一応覗いてみて下さい。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00C5IPAJQ/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...
複数回死んでも生き返るを繰り返して効果がなくなったら生き返りません フェニックスの効果が200％だとすると 死んだら生き返って効果が100％になって また死んだら生き返って0％になって またまた死んだらもう0％なので生き返りません ってウィキペディアに書いてありました
VRゲームがわからないですが、エッチなVR動画はPornhubというサイトを推薦します。 http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/how-to-free-download-po...
一緒にオンラインは、出来ません。
まず、サブスタンスではなくサブシスタンスですよ。 サブスタンスはMGS2の完全版、サブシスタンスは MGS3の完全版の名称です。間違えやすいですよね。 2004年発売の最初のバージョンもサブシスタンスも、 日本で売られているMGS3はすべて日本語音声です。 英語音声でプレイしたい場合は海外版を購入しましょう。
スパⅡだと、よく言われてるのはサガットですね。 ターボまでのゲームスピードが一気に落ちたせいで、スピードに物を言わせて攻める事が出来たキャラが、 何となく下がってしまった気がします。 特にブランカですね、その影響を受けているのは。ザンギとドべ争い。 バルログは、通常技の書き直しとスカイハイクローの追加で、ほぼ現状維持なのです。 で、ダルシムとガイルはスピード低下に伴い、初代に近いランキングになります。 ダルシムにとっては恩恵以外の何でもない。 サガットがなんで強いかというと、タイガーショットの性能が高いからです。 また、それまでと違い、地上戦でのタイガーアッパーカットが足払い合戦に対して使えるようになったぶん、 相手に与えるプレッシャーがアップしたので。 但し、タイガーニークラッシュは、若干弱体化してます。 因みにベガは、下位ランクですwww まあ、サイコクラッシャーもダブルニーもガードされると隙が大きいし、ダッシュのように小技を挟んだ多段コンボは出来ないし、 良い所がないんですよね・・・サイコ往復とか初心者には良いでしょうけど。
君は日本の未来を背負って立つ人間だ、頑張り給え。
そこまで考えないじゃないかな。
それはないかもなあ。
たぶん、勘の勘の勘ですが、 当日でも買えると思ってます。 一応、予約のほうはそれだけ作っても確実に売れるって分かってる訳ですから。 生産が追い付かない。もちろん、それもわかりますが、なんとかするんじゃないですかねー。 と、思ってます。 限定商品じゃあるまいし。
2ND ATTEMPT （セカンド アテンプト） です。 サオリチャンは 3RD ATTEMPT （サード アテンプト） です。
そのエラーメッセージの意味わかってる? Steamで購入した以上、まずsteamのクライアントが起動していないと動かすことはできません。
パーティーについて ペアレンタルコントロールで制限されているサブアカウントのユーザーは、パーティーに招待はできますが、参加できません。 これに引っかかっている可能性はないですか？ 友人がサブアカとか？
申し訳ありません... 一所懸命探してみましたが、分かりませんでした。
HEAVY RAINとかどうですか？ 誘拐された息子を主人公である父親が助けに行くストーリーです。 Life is strengeのようにエンディングが複数ありますが、最後らへんの選択肢によっては少しグロあります。 もう一つお勧めしたいのありますが、もろゾンビ出るのでお勧めしないほうがいいですかね。 映画のようなゲームは好きで、Life is strengeとHEAVY RAINとゾンビ系以外にないか私も探しているところです。
アイラの運の成長率が大きくフォローされた子供になる。 が、それだけ。 追撃はかぶるし、元々強い流星双子に祈りは不要。 またフィンとラクチェで親子会話が発生するようになるが、その効果は技+5。 技はどんな父親でもカンスト圏内なので、恩恵が薄い。 オマケにフィンを離脱までにCCさせる場合、かなりのハードスケジュールをこなさねばならない。 そこまでしてスキル継承も武器継承も難があるカップリングをするには趣味の領域と言わざるをえない。
サイトじゃないですけど meetup.comとかじゃダメですか？ Gaming meetup groupとかAnime meetup groupが 結構沢山出てきますよ。
アメリカではないでしょうか 作者がいればなんとか…-
Wiiリモコンを縦に持って、Aボタン長押しでエネルギーとミサイルの回復が出来ます。ただ、いつもではなく、ある程度減っていなければなりません。
主人公が医者やカウンセラーの立場として操作できるゲームがいいです。 以前はPS1のソフトの中にマリアと言うソフトもありましたが、それと似たような物でサウンドノベルの様に患者の話を聞きながらザ・コンビニの様に色んな選択肢が選べて、ときメモの様に患者のキャラから好感度を増やすようにして、その時代の情報や治療法に応じたアップデートもできて、極力、患者を演じるコンピュータキャラとの対応がスムーズに出来ればトラブルも起きないし自信や達成感も得られると思います。
HDDの問題関係のエラーですね。 結局直っていないじゃねえかとSONYにクレームを出してもいいかと。 まあHDDはPCと基本同じですから知識があれば自分で出来ます。
基本的に無理です。 ならば物理的に防ぎましょう。 ペットボトルのキャップをPSボタンに被せてセロハンで貼るなり何なりしてみてください。
アップスキャンコンバーターしかないですねぇ http://kakaku.com/item/K0000241748/ コンポジットかS端子で入力 D-Subで出力 別途音声変換用アダプタやスピーカーが必要 http://kakaku.com/item/K0000243455/ コンポジットかS端子で入力 D-subで出力 音声変換アダプタは内蔵してるので必要なし でもスピーカーは必要 http://kakaku.com/item/K0000505733/ コンポジットかS端子で入力 HDMIで出力 モニタに内蔵されたスピーカーが使えます 値段で言えばこれら三つのどれかでしょう 同じ質問を見つけましたので参考までに
OSは何でしょう？ パスに「スタートメニュー」なんて含まれてるんですか？ スタートメニューなんてフォルダは存在しないはずですので、CかDのシステムフォルダからプログラムへと続いてるはずなんですが。 デフォルトだとCドライブにインストールされるので 「コンピューター＞Windows(C:）＞Program＞Origin Games」内にThe sims3フォルダがあるはずです。
使い手によって変わると思います。 個人的には、盾を持った敵も足止めができるﾊﾟﾆｯｼｬｰですが体術を戦闘に積極的に組み込む方は初期ﾊﾝﾄﾞｶﾞﾝ、命中率と弾丸一発の威力を重視する(精密射撃重視な)方はﾚｯﾄﾞ9、総合性能で見るならﾌﾞﾗｯｸﾃｲﾙです！ ﾏﾁﾙﾀﾞはﾈﾀ武器ですね(笑)
想像ですが地味にサラリーマンやってそう。あまり儲けてなさそう。いい意味で。平社員と同じではないでしょうが、そうしてそう。そんな男だというイメージがある気がする。よって貯金０。ゲームにすべてをかけた男。そう思いたい。
アキバのヨドバシカメラ
連続通電で何も問題無いSCPH-50000現役の私が通りますよ。 ソニータイマーが運良く発動しなければどんな事使ってもめったに壊れません。 一日中つけっぱでも何も問題ありません。
3の時同じなので無印を買いましょう 猛将伝には無双モードとフリーモードがないので無印のディスクが必要になります。結論両方買っちゃえばいいと思いますよ
今回お答えするにあたってベストな回答をしたいのでお答えする前にいくか質問しても良いですか？
普通に動画を見た方が早い気がしますが まあ一応回答しますと引き分けです。 クリスは鉄パイプ使ってもボコボコにされ、ウェスカーにクレーンの荷台をぶつけて一矢を報いるも、最後はお互いを妨げるかのように出てきた火事によって顔を火傷したウェスカーは諦め、決着はバイオハザード5までお預けになります。 その後は先に戦闘機に避難していたクレアの元にギリギリでやってきたクリスが戦闘機で脱出しながら打倒アンブレラを宣言し、物語は終わります。 ちなみにウェスカーは近くにあった潜水艦で脱出していたらしいです。
パチンコゲームソフトが有ればパチンコ店行かないけど 有れば楽しいと思いますね アタックナンバーワンの 鮎原こづえ譲のブルマ観賞できるし 海物語のまりんちゃん,の水着観賞 サムの海パンのポーズ観賞 信長の野望で恋心(相川七瀬)の歌観賞 天下統一出来たり 有れば楽しいのにね パチンコ店は煩い(>_<)煙草臭い(;´д｀)から嫌だ
単純にその任天堂が失敗してきた時代とは違う。 先駆者という意味では任天堂がそうだが、当時の技術力では実現した3Dはお粗末なもので結局のところ一発屋にしかならなかった。 だが、今回のVRは技術の進歩で本当の意味で完成形になった。 映像が3D化するというのはもちろんだが、今回の場合は併設カメラでユーザーをゲーム空間に取り込むことも可能。 要するに映像と空間が同時に処理されるから、仮設空間で実際に身動きして「物を取ったり」「剣を振り回して」戦うことが可能。 まあ実際は室内に動き回るのは危ないのでこのアイデアを大胆に採用する事は少ないだろうが、仮装空間にユーザーを放り込むというのは任天堂世代では実現しようがなかった。 カメラが顔や首の角度をトラッキングしてディスプレイという板に表示される映像を見るのではなく、実際の仮想空間に放り込まれて360度の映像世界で右を向けば右に仮想空間が、左なら左を向いた先に仮想空間が広がるという体験が可能。 これが今回のVRの醍醐味。ただ単に3D映像を見せるだけというのとは訳が違う無限の可能性がある。 たとえばFPSのような主観視点ゲームをVRでやればまさに実際のゲーム世界に降りたったリアリティを味わえる。
＞内蔵されている３０のゲームは、全ステージしっかりあるのでしょうか？ そういう発表がされています。 まぁ、NESのソフト30本なんて、データにしてしまえば10～15MB位しかないですから。
「フェアリーフェンサーエフ」の「ハーラー」
大量の Mod の中に ReverseCraft が入っていると還元レシピの作成の関係で「地形情報を生成中」から進まないと聞いたことがあります。 対処法は、ReverseCraft を抜くか、config を書き換えるかだったと思います。 今までは、入ることが出来ていたのなら関係無いかもしれませんが、一応確認してみてください。
wiiuで遊べる一番強力なゲームはドラクエ１・２・３のセットになった２５周年記念のやつだと思います。
ADVANCED WORLD WAR 〜千年帝国の興亡〜 ってなってますよ。1997年のSSのシュミレーション・ゲームですね。。
「アンチャーテッド」シリーズはストーリーが細かく章で区切られているので交代しやすいと思います。 ps3なら「〜黄金刀と消えた船団」、ps4なら「〜コレクション」または「〜海賊王と最後の秘宝」が遊びやすいかと。(※サブタイトルです。) ひとつひとつの章は大体巨像を一体倒すぐらいの長さだったはずです。
画像に記載されているように、セガサターン用ソフトの「ぷよぷよSUN」ですね。
ロマンシングサガ１のフィールドBGMは 選んだ主人公によって曲が違います。 ここのサイトが参考になるかと思います http://www21.atwiki.jp/gamemusicbest100/pages/39.html
大丈夫です そんなストレスが貯まるなら 会社の方もps3でソフト出しませんよ笑 ていうか俺は両方持ってますけど 結局ソフトの多さでps3の方が 使用頻度高いです笑笑
考え方の問題だと思います。 元々、Falloutはブラックアイル･スタジオ(現在はスタッフが 粗方オブシディアンという所に移動。以降、オブシと記す)が 作ってたのを、ベセスダが買い取って3、4を作ったんですね。 だけど、この3と4、つまりベセスダ製FOの舞台は東海岸、 そして元々の生みの親であるオブシ製FOの舞台は西海岸であり、 自然、物語もそれぞれ独立した物が形成されてくるわけです。 この為、オブシ製FO(西海岸での物語)を本筋とした場合、 ベセスダ製FO(東海岸での物語)、即ち3と4は外伝となる訳です。 ちなみに、元々オブシが『Van Buren』という名で出した物が 正当なFallout3となる筈だったらしいとか、そういう意味でも、 又、リリースの時期(3と4の間)からしても『NewVegas』こそ 正当なFallout4であるとかいう話もあったりするので…。 結局、生みの親でありリリースした製品数も多いオブシが 製作したFOを本筋とするか、現在のFOの知的財産権の所有者である ベセスダのFOを新しい本筋とするか、という事なんですね。 まあ、なんでそんな問題が発生するかというと、 ベセスダが割と元からある世界観というか設定というか、を 結構ぐだぐだに適当に、おざなりに扱っているからとか…。
そりゃ、仕方ない。あなたがしつこいから。
違います。 七瀬恋は御影 由宇という方が、ディズィーは藤田佳寿恵という方がやっています。
聞いてみたけど励みになるってほどではないかな。 歌に関しては日本のB級ﾎﾗｰ映画みたいな歌のほうが似合うと考えたからではないですかね？ ちなみにﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞに似合わないｼｭｰﾙな主題歌ってのはよくﾈﾀにされてます。
置く場所の問題もあります。あとSSIDと暗号化キーを使って接続するのも手かもしれません。
プリペイドカードを先に購入し、アカウントにプリペイドカードを登録し残高追加しなければなりません。
発売当時の定価は5800円ですよ。発売日に買いに行った記憶があります。今の中古の値段の高さは単純に需要に対して供給が無いからだと思います。再生産もされていませんし。エアライドは評価が高く友達とプレイすることもでき、売却する人が少ないのでしょう。それに発売から何年も経ってからプレイ動画が動画サイトなどにも投稿され当時持っていなかった人が欲しがることで需要ができ値段も高くなったのでしょうね。
外見は着飾り機能を使えば良いのでは。 クラフトはバザーで素材を買えるなら買いましょう。 ショップ売りの装備はぼったくり価格なのでクラフトするのがお勧めです。
https://www.amazon.co.jp/Drecap-HDMI%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%97%E3%... とか https://www.amazon.co.jp/Drecap-USB2-0%E6%8E%A5%E7%B6%9A%E3%83%BB%E... です。
もしかして無理に踏もうとしていないですかね？ それでよくやられているのであれば、踏みに行かないことです。 ほっとけばうっかり甲羅を蹴飛ばす事もないですから。 ３ではしっぽマリオでブロックは壊せるので、甲羅を使う必要はありません。 後、基本的に緑のノコノコは穴があってもそのまま直進、赤のノコノコは歩けない場所に来ると方向転換します。 これだけ覚えてください。
バイオハザード２のリメイク版というのは2015年8月に公式発表され、現在まで発売時期や詳細等は一切発表されていません。 開発中止の発表が別に出た訳ではなく、それ関連の情報がまったく出ていないというだけですね。 なので、実際に開発中なのか、プロジェクトが既に放棄されているのか、それを判断する術は開発関係者でも無ければ判りませんね。
すぐにゲームを始めなくても大丈夫ですよ データはソフトのほうに組み込まれているはずだし、タッチペンなどはその日のうちにわたされるので
レベルとエリアによりますね。 レベル40ぐらいなら禁域の森とかビルゲンワース辺りがマッチングしやすいかも。 ただ、発売からかなり経っているんで確実とはいえませんのであしからず。
バイオ5が気に入ったのならデッドスペースがお勧めです。 ファンの間ではバイオ4の正当進化と比喩されています。 派手なアクションを要するTPSならSpec Ops: The Lineもお勧めです。 派手な映画的なアクションと胸を抉るストーリーの末にはにはマルチエンディングが用意されています。 ストーリーに散らばる選択肢で変わります。 Max Payne 3 こちらも映画的なアクションと悲壮感あふれるストーリーです。 上記と同様ショッキング多め、シリーズ通してバレットタイムが導入されていてスローモーションなアクションが可能。 ロスト プラネット エクストリーム コンディション バイオと同じカプコン発のロストプラネットのXBOXからの移植版。 内容はSF、極寒の惑星、巨大な敵とロボアクションも揃っている。 シリーズ化されています。 デッドライジング2 これもバイオと同じカプコン発。 番外としてオフザレコードもある。 PS4でデッドライジング一作目が出るらしいとの情報がある。 一作目はPS3に出ていない
カードｅリーダーで読み取って、要素を追加できるんだったかな？。
放送倫理の観点からだいぶ前から自粛らしい。 ＣＳでやってます。映像無しで話だけなら、ネトラジやニコニコ、youtubeで放送している人もいます。
たぶん鳥山先生も色んなポーズで原案を描かされたと思いますけど、原画家的にはナシでもパッケージデザイナーにやたら気に入られるポーズってあると思います。 結果こうなりましたって感じですね。 漫画雑誌でも、黒歴史並に自分ではナシのデザインが編集にやたら気に入られて、告知などのカットに何度も使われるということがあるそうです。
コントロールキーとエンターキーを同時押しすると出来たと思います。altとエンターでも出来たような気もしますが、やってみてください。
コールドスリープしてた影響 バックストーリーに答えがあります。 オムニッククライシスの最中に異常天候が各地で発生。 気象コントロール施設に向かった科学者達の１人がメイです。 元・オーバーウォッチ、ということ。 なのでマーシーやアナ、ラインハルト達とも顔見知りです。 異常気象が激しくなり、施設は大部分が破壊。 メイ達は極寒の中に閉じ込められます。 そこで理論でしかなかったコールドスリープを行い、 メイだけがオムニッククライシスの終結後に救助されます。 （確かこの頃にはオーバーウォッチは解散済み） 以降、メイは極度の寒がり。（ザリア達との会話より） 自身の例から冷凍銃を使うものの、 それにともなって常に厚着をしています。 …ただこれは公開された文章でのバックストーリーからの内容。 メイ単体のシネマ、コミックはないので、 今後彼女のものが公開されて詳しくわかるんじゃないかな。 ８月から１月単位ぐらいで各ヒーローのものがアップロード、 来年４月に公式のWebコミックが公開予定です。
またかって思うだけです。 思いません、２年間暇だった人がカテマスになるので。 何とも思いません。 こういうのは、大爆笑します。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=inuge... ここまでしてBAが欲しいのか、と憐れに思います。 やっぱり犬糧のカテマスさんは、犬元気２さんだけですよね？ yahoo知恵袋カテマスの大安売りwww 今日いきなり見たことないカテマスが増えてんだけど。 イヌカテマスはinugenki氏だけで結構 二番煎じ甚だしい カテゴリーマスターは、1人で十分 閲覧数：110 回答数：1 ベストアンサーに選ばれた回答 カテゴリマスター inugenki2さん あまり嬉しくない内容ですね。 カテマスさんの中には、至極尤な正論を回答なさってらっしゃる方もいます。 失礼ですよ。 カテマスとなったからには、それなりに質問者の助けになった回答だった、という事です。 それが偏見に満ちた回答が殆どで、ネットや文献で得ただけの知識であっても、少なからず質問者の悩みに役立ち、BAに選ばれたのです。 私は依怙贔屓が大嫌いです。 アンチは教訓となり、ファンは支えになり、もっともっと勉強しなければならない責任を感じます。 信頼して戴けるのは大変有難い事で感謝しますが、その裏で他回答者の方々(一名を除く)を批判するのは心外です。悲しいです。 私一人では解決出来ない質問も多数あります。 それぞれの回答者が知る様々な知識で一人でも多くのお悩みが解決して、飼い主が犬と幸せな生活が出来る事が、私達の目標です。 カテマスさん、一般回答者さん達には、私が尊敬する方々がいます。 inugenkiをご信頼下さるのであれば、他回答者さん達への批判をお控え戴き、全ての犬が愛されて守られて幸せであるよう、ご尽力戴きたくお願い申し上げます。 質問した人からのコメント あなたはなぜそんなに聖母然としているのですか？子供相手のお仕事ですか 不快にならぬよう相手を諭すことに長けてらっしゃる あなたのようなマスターはいませんね 皆知識や正論振りかざすだけ。末長くご活躍を期待しています
http://buffalo.jp/product/multimedia/capture/pc-sdvd_u2g2/ こういうビデオキャプチャーを使えばスーファミや64をPCに繋いで画面出力することができます。
ストリートファイター3っぽい気はします。 体の色の違うラスボスとは多分「ギル」のことだと思います。
一応モデルになった存在はありますが警官ではないですね。。 普通はあまり警官だとは思わないと思いますが、制服を見て そう思ったのでしょう。まあ少数派だと思いますよ。
ファミコン版ですね。 アキバのレトロ専門店に行けばあるかもしれませんね。
タナトスRに即死技は無いですよ。 確かディライトを使用した状態で這いずってから一定の時間が経つとゲームオーバーになって終わる。 と云う情報を昔見た事が有りますので、ヨーコの死は多分それなのだと思われます。 正確にはディライト使用後 合計で○分間這いずると死亡する仕様になっているだと思われますが・・・。
SFCの最初のスーパーマリオワールドではYダッシュ、Bジャンプ、Aスピンジャンプだったのですよ。なのでマリオコレクションでもYダッシュBジャンプがデフォなんでしょうね。 個人的な感覚でも、FCを指先でBボタン押しながら指の腹でAボタン押すことでダッシュ＋ジャンプしていたのでSFCもY＋Bの方がやりやすいと感じてますよ。
超魔界村、面白かったなぁ
現状闇属性で溢れてますしいいんじゃないですか？後藤又兵衛も技見れば雷属性も普通に納得できますし違和感はありません。 あとゲーム雑誌の付録でもらえる柴田勝家が闇属性に変化する武器があります
蓋だけというのは見かけたことが無いですね。 なので、質問主さんのお住まいの近くにハードオフがあれば ３２４円程度で転がっているニンテンドー６４の本体を購入 してそれから部品取りとか、いまヤフオクを覗いたら蓋だけ という出品があったので（１００円即決。）、それを落札 する・・・というのはいかがですか。
確かに…アホヅラですね。 『やられた～』 という悔しさの表情ではなく 頭が壊れておかしくなった…みたいな表情をしてます。
ありましたよ。 型番はSCPH-1040で「対戦ケーブル」という名称です。 PS同士を直接つないで対戦するというもの。 PSとテレビとソフトが2個ずつ必要という、とてもお大尽な代物。
多分暴走してる動画とかは、チートか改造コードを使用してる場合がありますね、私が観た中では、999km/hが主に多いです、加速が 良いものでも、爆速や暴走までは行きません が、もしチートも改造コードも使用してないなら、質問者様の用に ゲームが異常起こしてるか、バグ技を使用してるかですね
低いと思います。僕はパチンコはやったことがありますが、スロットはありません。台を選ぶ眼力だけがいりますね。それ以外は、自動なのでアホでも出来ます。
ファークライ3とかフォールアウト3はどうですか？ フォールアウト3はRPG要素もあるFPSで自由度も高く核戦争後の世界をリアルに描いているのでオススメです！
また会ったね^^ 不登校板での荒らし楽しそうだね^^ いつも楽しませてもらってます あと君ブリーチ好きなんだ〜 2014年から何も進歩してないwwww 紙芝居にしてはよくできてるよね。あれ。 じゃあね♪ とっておきのブリーチ（笑）画像 君に贈るよ dear my friend
エンドオブエタニティはいかがでしょうか。
同じメーカーの宮崎さんいう同じ制作者だからです。 プレステ3で初代のデモンズソウル→ダークソウル→ダークソウル2 プレステ4でダークソウル2(グラフィックが良くなった)→ブラッドボーン→ダークソウル3です
簡単に言うと、この場合のハメコミ合成とは、先に電源の入っていない(画面に何も映っていない)3DSを撮影しておいて、後から何かしらの映像をコンピューター上で切り取って、3DSの画面上に重ね張りした合成のことですよ。
自分も最初は外装に釣られてDコースを選びました。それなりに速かったですが、Cコースは明らかに速さが違うほどの別格です。 Aコースはエンジン音が変わるだけで速さはほとんど変わらない。 インテグラのCコースを選ばないのであればカプチーノの方が性能は上とされていますが、カプチはコーナリング性能が非常に良い代わりに壁ペナルティーを物凄く受けるので、壁に当てない自信がある上級者じゃないと扱うのが難しい車種です。 PS２版はエアロ等が自分ではカスタマイズできなかった気がします。
著作権保護にひっかかってないですか？
コンソールにcl_resend_timeout 60うつといいですよ＾＾何回かうつと読み込んでくれるので＾＾
桃鉄12でキングボンビーがひとつ前の目的地にぶっ飛びをかける行為があります。 ひとつ前の目的地がすぐ手前だった場合のみ自分でぶっとびカードを使って思いっきり飛ぶと思ったらちょっとしか飛ばなかったのと変わりません。
「読み込みできない」だけでは原因を特定することはできませんよ？。 恐らく車両データを入れていないor指定してないのでは？ダウンロードしてください。
どうせならユニット参加で。
いいと思いますよ！ 多分フェスが終わっても何か新しいのをやるんじゃないでしょうか！？ スプラトゥーンセットを買った方いいと思います！
知恵袋に載せる画像はただでさえ小さいです。 ムダに周囲の余白を写す必要はありません。もっと絵の部分のみを ギリギリまで大きく写して投稿すべきです。肝心の絵が小さすぎて とても見づらく、つまりは評価も難しくしています。 胸の下の影は少しやりすぎだと思います。基本的に白なので…。 これだと黒と白のそういう模様なのかと思えてしまいます。 それ以外は概ね、うまく描けていると思いますよ。 ただ、キャラ愛が足りているかというと微妙だと思います。 ヘッドバンドはもう少し大きめに大げさに描いても良いです。 トレードマークですからね。髪の色のグラデーションが足りません。 従って安っぽい印象を与えています。もう少しメリハリを つけてください。色白のキャラなので顔の色をもう少し薄く しましょう。今の状態ではアイギスの顔色ではありません。 顔の色を薄くすると、背景が白のままでは弱弱しい印象に なりますので周囲の背景を何かのカラーで軽く薄く塗ると 見栄えがよくなるでしょう。
PS4でプレイ出来るのは、基本PS4用ソフトのみです。 既存のPS1~3用のディスク・ダウンロード版ソフトは一切利用不可です。 まあ、一部のPS2用ソフトはPS4向けのダウンロード版~として配信されたりしますので、それだけは例外ですかね。
残念ながらないです、 どうしてもニッチな分野ですから需要がありません。(´Д` ) YouTubeで観てください、 EVO16みましたか？ 激アツでしたよ！♪( ´▽｀)
スーパーファミコンのミスティックアークで玉ねぎを欲しがる猫が出てきたような…
自分はファミ通DXパックにしました
儲かったとは思うけどけど、Appleにかなり金取られたと思いますよ！
パワーモンガーじゃないよね？
個人的には難しいと思います。 攻略本は中野のまんだらけと秋葉原のスーパーポテトで 見かけましたが、いま現在在庫があるかどうかは判らない ですね。 あと、価格もたしか４，０００円程度はしたと思うので、 攻略サイトを参考にした方がいいのではないかと思います。
基盤の故障か電源ユニットの故障でしょうね。
超簡単に書きますが、0で堂島組長は跡目争いを狙っていたものの、風間に弱み？を握られたような形になり、風間の組内（東城会）での地位も上がったので、どうとでも出来るんですね。 本来は堂島組をかき回した桐生は舎弟頭補佐にもなれないとは思いますけどね。 風間は上にたつより、下で支えるのを好む人ですから、東城会の跡目に収まるより、世良を立てていずれは桐生をその跡目にと考えていたのでしょう。 0はシリーズの中でもおすすめできます。 まぁ、真島さんが真面目過ぎてヒャッハー感が足りないですが、これはこれでありと思えますし。
どれだけ作品に夢中になっていたかによって違うから、何とも言えん。 というか、RPGゲームとは一体……？
カバンを開けるときに使うけど開けたとき全ての表示になってるから十字ボタンで頑張って探せば大丈夫だと思います。 最初は容量が少ないので探しやすいと思いますが後半つれて厳しくなるので、季節しか育たない作物の種はその季節の種だけ持って他の種は家の中にある道具箱の横の収納箱に入れとくといいです。またはじまりの大地とのことで登場してくる他の住人の家も建てないとなので柔らかい木とかをオノで小さい木材、木材、黒い木材に変えて入れておくと便利ですよ 石も同じようにハンマーで小さい石材、石材、黒い石材に変えて入れておくと便利です。 厳しくなると思いますけど頑張って下さい。
テイルズシリーズはPVの作り方が上手なのですが…、私はゼスティリアのPVを見て、シリーズで初めてワクワクしませんでした。 なので予約はしていませんでしたが、好きなシリーズなのでネタバレは見ないようにしていました。 ただ、どうしてもTwitter等をやっていると情報やネタバレが回ってきてしまうので、他人の情報に流されて私も軽いアンチ派になっていたと思います。 Amazonや中古のゲームショップにて、値段がかなり下がっていき、｢そこまで皆が否定する理由が知りたい｣と思い、値段が下がった事も背中を押し、購入しました。 プレイ(クリア済み)してみて思った事は、皆が言うほど酷くはない事。要所要所のBGMがとてもいい事。キャラクターたちは良くも悪くも従来のシリーズとあまり変わらず魅力的な部分もあるという事。 ただ…テイルズは戦闘の良さが大きなウリでもあります。それなのにゼスティリアは戦闘に対しての没入感がありませんでした。システム的にも、爽快感的にも、自由度的にも。 初心者であれば、ゼスティリアに対しての批判は少ないと思います。それは先の回答でもあるように、シリーズ内の作品たちと比べる事が出来ないからです。なので、その点では初心者にこそ向いているのかもしれません。 ちなみに、テイルズはキャラゲーでもあるので、キャラクターにハマってしまえばコッチのもんだと思います。 色々書きましたが、迷っているならPVを見る事も良いと思います。YouTubeにPV5弾まで公式動画が上がっていると思いますので。 ベルセリアに関してですが、こちらもPVが上がっていますので見て判断するのも良いかと思います。私はPVを見て面白そうだと感じたので、自分の勘を信じて購入する予定です。 ただ、最終的に決めるのは自分です。結局は質問者様がどうしたいかで決まるので、他人の意見に流されるのではなく、自分のしたいようにして下さいね。
まじですか？？ お怪我はありませんでした？ 救急車呼びましょうか？ 私の地域は降ってこないですねー
説明文だけでは状況がよくつかめないのですが、PC表示? PCエンジンは種類が多くて、 初期型の白い横つなぎの白いヤツ(CDロムロム)。 縦型のスーパーCDロムロム 一体型のDuo。廉価版Duo-R。 高速CDドライブ搭載Duo-RX(レア) 基本的にCDロムは初期型はシステムカード必須ですが、ゲームソフトのHuカードがささっていない状態で立ち上げると、タイトル画面が出てそこでスタートボタンを押してCDを起動させます。 また、長らく使っていなかった場合、バックアップデータが壊れているのでセレクトボタンでメニューを出して、初期化しないと不具合が起こりやすいです。 CDロムロムユニットはバックアップは本当にバッテリーで、一回電源を入れると1秒でフルチャージになります。 だいたい二週間持ちます。 二週間以上遊ばない時は、定期的に電源を入れて充電するとデータを破損させずにすみます。
PSPのフルボイスエディションのことを言ってるならPS3では出来ない。
ケン使いです。ケンの強みは攻めの豊富さです。 Vスキル使ってますか？ 中距離から奇襲としてVスキルの蹴り、Vスキルで走って直接通常投げ また、しゃがみ中pにVスキルしこんでガードさせてVスキルから投げとか あと最強のEX空中竜巻ですね。ウル4のユンを彷彿とさせる急降下技。 ヒットしたら相手が浮くので、昇竜で追撃、または、前中KでひろってVスキルを即だすと裏にまわれるので補正切りが狙えます。 ガードされてもケン有利なので投げたり、グラ潰しの択をかけれます。 これらはリュウにはない強みですね。あと前ステも全キャラ中最速ですので翻弄できます 地上戦では基本的に波動としゃがみ中pと一文字(立ち大K)を使いましょう。 ケンの中足は短いので微妙です。 しゃがみ中pと一文字は判定が強いので敵の技をかなりつぶします。 これらと波動を適度に撃ち、相手がビビって技をふらなくなってきたら前ステで近づいて投げと打撃の択。 これをしながらところどころでジャンプ攻撃やEX空中竜巻をまぜていきましょう。 また、前大Kは移動しながら中段がうてます。相手がガードを固めている時にふいに打つ強いです ケンで強くなる上でできるようになりたいことは単発のヒット確認です。 特に一文字のカウンターヒット確認！ 一文字がカウンターヒットするとクラカンになり相手が飛んでいきますよね？ これを確認してVスキルで走り、大昇竜で追撃できるようになりましょう。 これは絶対にやりたいです。ケンの主軸である一文字から大ダメージをとれるようになります。ランダムガード+ランダムカウンターヒットをトレモで設定してひたすら一文字のカウンターヒット確認から追撃できるよう練習しましょう あとは前中K→前大Kの連携のヒット確認です。 前中Kもかなり強いのでここから単発確認して大Kをだし、大昇竜までいれましょう 前中Kがあたってないのに大Kまでだすと不利フレームなので必ず前中K単発で確認してください あとVトリの使い方ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316029646... 以前似た質問があったのでそれに答えたやつを貼ります(もしかして質問者様本人かな？) できればヒット確認してVトリしたいですが、もう体力ないしなんとか近づかないともうやばい！ってときは一文字をガードさせてVトリを発動させましょう。 一文字からのVトリはガードされても確かケンが2フレ？有利です。しかしケン有利だということを知らないで暴れてくるやつが多いのでコパ中p大pのいつものコンボをたたきこんでやると意外と食らってくれます もちろん投げとグラ潰しの択でもいいです こんな感じですね。 文字で説明するとなかなか難しいですよね。 もしどうしても伸び悩んでるなら実際の試合見ながらアドバイスとかしますよ やっぱり実際にプレイをみないとなんとも言えないですからね、、、 僕自身たぶん適正LP7000くらいなのでそれ以上の場合は教えれませんがw もしこの回答でよくわからなくて実際にアドバイスがほしかったら気軽に言ってください
FF5 ブリザドは黒魔法（単体・全体指定可能） プチブレイズは敵専用の全体冷気魔法（反射・回避可） いなずまは敵専用でHP依存の全体雷攻撃 （最大HPの1/4ダメージ、反射・回避不可） でんげきは敵専用で単体雷魔法（反射・回避可） サンダガは黒魔法（単体・全体指定可能） じしんとアースシェイカーは、 どちらも敵専用地属性魔法攻撃だけど、 威力設定が違う。 ※じしんは攻撃力155、 アースシェイカーは攻撃力120 ただしどちらもレビテトで無効可 見た目は同じでも内部設定が微妙に違うのは結構あります。
残念ながらできません、ps3本体を売ったりするつもりなら自己責任ですがPCのPS3エミュが動くようになってきたのでそちらでやったりするといいかと
延々と同じことをやるだけのクソゲーです
セインツロウ4は途中のアクティビティクリアの得点で弾が∞になった記憶が有ります。
古いタイトルなのでグラフィック設定を適正にすれば、４作とも遊べると思います。(未確認) １と２は日本語で遊べません。ストーリー重視の場合は注意してください。
レイドモードはリベレーションズ1と2 ■レイドモード 敵を倒しながら目的地へ向かうステージクリア型のゲーム。 条件を満たすことで入手できるカスタムパーツで武器を強化し、さらに難易度の高いステージに挑むことができる。 ■マーセナリーズ 制限時間内にできるかぎり多くの敵を倒してスコアを競うゲーム。 装備は固定で、弾薬や回復アイテムなどを現地調達でやりくりしながら撃退数を稼ぐ。
アメニュウドウはコニュウドウの出す、火・水・電気の中に入って行っても平気なので、クモの武器の攻撃で効くのは毒ぐらい。 仮に毒で死んだとしても、アメニュウドウは無敵ですぐ再生復活するので、アメニュウドウでしょう。
「覇王翔吼拳」を使わざるを得ない。
あと疑うべきは、TV本体。それと接続コード。 出来れば、間違いなく動作するスーファミ本体をもう1台用意して、どこが悪いのかを検証できればベスト。 カセットを何も刺さずに電源を入れて、TVの画面にほんのちょっとでも変化がある（画面がほんのちょっと明るくなるとか）なら接続コードとTVはおかしくない、と判断してもいいから、そうなるとカセットと差し込みの端子がおかしい、と判断することもできる。
まあ普通に考えたらきついですね。 CPUや他の項目はともかくグラフィックがまるで足りていません。 仮に起動はしても非快適な環境である事は目に見えていますし、ゲーム性自体はFPSって言うシビアなゲームですのでストレスが溜まるでしょう。 それでも後悔しなければやってみればいいですが、仮に起動すらしなくても妥当なので保証等は一切しません。
十字キーは右だったような... もし、これでもダメでしたら再起動してみてください。 バグはだいたい再起動したら治るので。
そうなりますね。赤字の素材は「適材」と言われるものですが、同じ適材で修理するのであれば、使い込んだ経験値はそのままです。 ただ、武器によっては適材が２種類３種類同時にあることも。 その場合ですと適材を貼りかえると経験値は１からやり直しになります。 適材改造はゲーム序盤からはあまりオススメはしません。貧乏なので修理代がバカにならないですし、クラスレベルが上がってない＝ＥＰ消費が非常に重くなるからです。 ゲーム終盤に近付いてクラスレベル上昇でＥＰ消費が減っていて、修理代を鉱石掘りで十分捻出できるようになってからがいいと思います。
最終章と書かれてるので龍が如くシリーズは終わりと見てよいです。 次は若い頃の冴島を主人公にした新シリーズ「虎が如く」というタイトルを出すらしいですわ。
PS2ソフトが良いですよ。とくにテイルズがお勧めです。 テイルズオブジアビスが一番人気で、ほのぼのしてるっぽい 見た目と裏腹に非常に重いストーリーで、主人公と仲間も 仲が良いだけではない複雑な関係を抱えながらの冒険です。 これはプレイすべきタイトルだと言えます。 他にもテイルズオブレジェンディアやテイルズオブデスティニー、 テイルズオブデスティニー2、テイルズオブシンフォニアなど どれもそれに似た雰囲気があり、条件に合っているでしょう。 PS3ではテイルズオブヴェスペリアがテイルズで最高です。 RPGではないですが普段ほのぼので物語は恐ろしくシリアスな サクラ大戦もお勧めです。PS2ではサクラ大戦熱き血潮に、と サクラ大戦3巴里は燃えているか、サクラ大戦5が発売されてて どれもゲーム史に残る名作です。絵もとても美麗で今回の 条件には概ね合うでしょう。
出来ません またmarvelとの契約の関係で marvelVSCAPCOMシリーズの ダウンロード版のソフトは 全て配信が終了しているので 仮に出ていたとしても ダウンロードする事は出来なかったでしょう
https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00WEKUTDW/ref=oh_aui_detailpag... 同じくiPhone6持ちでこちらの商品を購入しました。 この製品ならイヤホンを付ける穴もあり、メガネを掛けたままでも使用できます。 ただ余程視力が悪い方以外はメガネを外したほうがピントも合いやすく見やすいのは間違いないです。 肝心の見え方ですが、iPhoneのピクセル密度では少々ドット感が目立ちます。 ただVRを体感するという意味では価格も安いので最良かと思います。
おそらくネット環境の不良か 再インストールの必要があるでしょう。
面白そうだったら3本とも 買います。
大人の映像作品借りたいを借りたいならそんな根性じゃいけませんなあ
条件２もクリアしないと話が進みません。 シナリオによっては他シナリオの条件２をクリアすることがシナリオ開放条件になっていたりもします。 また、真のエンディングは最後のシナリオで条件２を達成しなければたどり着けません。
エイダは仲間になってくれることはないですが2でレオンと恋仲みたいな関係になっているのでレオンがピンチの時は助けてくれたりします エイダでプレイするには1周クリアするとオマケでthe another otherとADA THE SPYをプレイできるようになります(the another otherはエイダ視点でのバイオ4の本編をプレイします(ただし短編) ADA THE SPYは孤島からスタートしてサンプルを回収していくゲームです(ただしセーブはできない)) 他にエイダでプレイできるのはミニゲームのTHE MERCENARIESです 最初はレオンしか選べませんが1つのステージを☆4でクリアするとエイダ,クラウザー,ハンク,ウェスカーの順にキャラが解放されていきます ついでに全キャラ全ステージで☆5でクリアすると本編でハンドキャノン(S&W M500)がタダで買えます(限界まで改造すると弾が無限になる)
データのインストールにはTVなんて関係ないので、不必要な場合はTVのスイッチはOFFにしてても問題ないです。 問題なのは、インストール中に本体の電源の方がOFFになる事です
そうですね、途中で近作では量産型雑魚になってしまったメタトロンが、主人公が強くなることを恐れて殺しにくるので、光の親玉は聖四文字でしょう
宣伝よりも、新たな発想になるのではないでしょうか。 スマホゲーは基本的にタッチでのシンプルな操作ばかりですが、コントローラーを握るという感覚を取り戻すといったことも考えているのでは？ とはいえ、確実にコントローラーがでるかは謎ですね。
壊れている箇所がわかっているなら、ジャンク品を買ってきてニコイチにしてみるとか。 そもそも、信号をオシロスコープで見て故障個所を判断する電気回路の知識、PS2の内部の構造や回路構成などの知識はありますか？ そういった知識が無いのであれば、素直に中古を買う方がいいですよ。PS2は何かの限定品でもなければプレミアなんてついてませんしね。 AmazonでPS2で検索すると、PS2の中古品が数千円くらいからたくさん出品されています。ご自分でも検索してみてください。
※すきでは、ありません。パズル系のほうが、すきです。
だからーーー ポケモンGOがバカ売れです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160712-00011127-wsj-bus_all 任天堂の株式時価総額はわずか数日で90億ドル（約9300億円）も増加した。 お前の自論もクソだなw 何回も同じ質問すんじゃねーよ
他の方も言っていますが、サーマルスコープはリヘナラドールやアイアンメイデンといった体内に寄生体を複数持っている敵の寄生体を狙い撃ちする為の装備です。 奴らを普通にハンドガン等で攻撃しても一応倒せはしますが、物凄く効率が悪いのです。 彼らに向かってスコープを覗くと寄生体だけに熱表示がなされます。 それ以外の箇所は貴方の言う通り紫色になってしまいます。
エージェントはデフォルトコスのみです。 カーラは全キャラEX1コス入手で開放です。
さんざん悩んだけど、ここは一番どっぷりハマったマリオカート(ＳＦＣ)で。
最近家電買取をはじめたブックオフなら買取してくれるかもしれません・・・ キャプチャーボードによると思いますが、おそらく数百円になるでしょうね どこのリサイクルショップにいってもそんなだと思います。 どうしても高く売りたいならオークションしかないと思います。
3GはWiiUでHD版が出ています。
PS3ならL1+×+左スティックで回避アクションできます。
お勧めと言うか、ピンボールは絶対数が少ないので、どうしても安パイ気味になってしまいますね。 DS メトロイドプライムピンボール、あつめて！カービィ(ミニゲームにピンボールがある) GBA ポケモンピンボールRS PS2 フリップニック XB ピンボールFX WIN ビッグレースUSA 挙がっている以外で考えたらこんなところですね。PS1までのピンボールゲームはエイリアンクラッシュ系以外は大半をやりましたが、ピンボールは意外に凡作の多いジャンルです。ラストグラディエーター以外のサターンのピンボールや、3DOのピンボールは全部ハズレ、SFCもラストグラディエーターズの前作に相当するスーパーピンボールの2作以外はハズレです。個人的に、実際のピンボール台を模したものはあまり好きではないというのもあるのですが、ゲーム的ピンボールは選択が難しいです。エイリアンクラッシュをやってないのは、単にグロいのが好きじゃないからです。 最近は3DSのVCで66匹のワニ大行進を、FCでローラーボールを、それぞれプレイ中です。どちらもまあまあ佳作かな・・・。ワニ大行進をやると、同じHAL研のカービィのピンボールが、出来るだけ簡単になるよう工夫されているのが分かります。でもワニのほうがボールが小さいので好きです。好みだけで言うなら、自分の中でのトップはVBのギャラクティックピンボールです。
１の冒頭でダンテが電話を取ってたかと それが発音ではないかと
私は1&2 HD EDITIONから入ったのですが…。 2の尻砕きの極みが楽しくて、そればかり狙ってましたね～(*´ω｀*) 背骨砕き、柱の極み、寒中水泳の極みもありますし…壁クラッシュの顔面踏み付けも好きなので、2が良かったと思います♪ 蒼天堀の通常戦BGM…Outlaw's Lullabyに激ハマりしたので、余計に…(*^^*)
マインクラフトですね。 夏休みにだいたい４日くらいやってました。 あ、朝ごはんと夕ご飯は食べてましたが。
Elgato Game Capture HD60はどうでしょうか？ 少ハードウェアエンコードでパソコンに負荷をかけませんし… ただ少し高いのがネックですけど(｡-_-｡) ただ初めは手軽なものを買うべきだと思います。 質問者さんが必ずしもゲーム実況で成功するとは限りません。 かなりYoutubeもニコ動も競争が激しいです。 そこらを考えられた方が良いがと… あとハードウェアエンコードとソフトウェアエンコードの二種類あります。 ハードウェアエンコードはキャプチャーボードに負荷がかかります。 対してソフトウェアエンコードはパソコンに負荷がかかる為、それなりのスペックを必要とします。 そこらへんも気にしてみて下さいね＼(^o^)／
低空ダッシュなど何かと忙しいゲームですのでアケコンは用意できれば良いと思いますが、無いとできないわけでもありません。 アケコンはレバーに目がいきがちですが、一番の利点は右手の指５本でボタン操作が行える点にもあると言われています。 親指一本が中心になるパッドに比べると素早い押しわけ…ずらし押しや同時押しなど、このあたりに恩恵があります。 ギルティは低空ダッシュなど細かいレバー操作も多いですので、レバー部分に対する恩恵も大きいと思います。 指先の僅かな動きだけでコマンドを入れるよりはレバーのほうが安定しやすくなります。 格ゲー向けのパッドというのは、LRキーがパッド全面に出て６ボタン配置になっているものですね。マッドキャッツやホリから出ています。 これを利用しているパッド派の強豪プレイヤーに話を伺った事がありますが、親指だけでなく人差し指や中指も駆使して、この６ボタンの操作を行っているとの事でした。 ギルティは、K、P、S、HS、Dと５ボタン利用なので、DだけRに振るなどして、通常の４ボタンのパッドでも問題なさそうな感じはありますが、私もギルティはパッドではプレイした事がなく何とも言えません。 個人の操作感覚の差でこのあたりは全く違ってくると思います。 以前にストリートファイター４でパッドで世界大会を優勝したプレイヤーがいましたが、驚くべき事に使用していたのはPS1の古い純正パッドでした。 私はアナログパッド部分がなく軽いので使っていたのではと推察しています。 私見としましては、格ゲーに使うパッドは６ボタン部分よりも、十字キーの部分に注視して選ぶのが良いのではと思います。 古いハードなのですがセガサターンのパッドの十字キー。これと同じような作りになっているものが良いように思います。 十字キーが従来の平べったい構造ではなくて、指にフィットする凹型になっていて360度スムーズに動くようになっているもので、これが非常に指への負担が少なく操作しやすいです。 マッドキャッツのファイトパッドというPS3・xbox360向けパッドがこの仕様ですが、ただ、私自身がこの商品を利用した事がないため、実際の使用感についてはなんとも申し上げる事ができません。 アケコンを購入するのであれば、RAPシリーズが定番でしょう。 高ければ中古（PS3・xbox360の用のものなどが安いと思います）を購入したり、ゲームとのタイアップモデルが型落ちしてセールしていたりする事があるのでこれを狙うのも良いと思います。 安価なモデルの新品を購入するよりも、中古や型落ちのRAPなどの上位モデルの購入をオススメします。 ゲームセンターの筐体と同じパーツを利用していまして、レバーやボタンに何か不具合が出ても、自分でパーツ交換を行えます。 以上です。
それがサブアカウント登録時に使用したマスターアカウントなら可能です。 そもそもソニーのサブアカウントは保護者となるマスターアカウントがないと作れず、このマスターアカウント経由でしかウォレットを利用できません。
本体を送る送料を考えると 中古屋の方が安いかもしれません。 安い時は100円からあります。 500〜1000円くらいが妥当でしょう。 カセットはとりあえず1本ということなら これも選ばなければ100円からあります。
上から 渋澤啓司 老鬼 錦山彰（１） 郷田龍司 峯義孝 金井嘉門 城戸武 堂島大吾 新井弘明 馬場茂樹 真島吾朗 錦山彰（極） 相沢聖人 宗像征四郎 操作キャラによって強さは変わりますがこんな感じです。宗像は護衛兵含めていいなら一番強かったですが。
サターンソフト「くるりんPA」でした、すみません。
いつも使うアカウントに設定されているのであれば、その解除が必要です。でないと新しく購入された本体で、ログインができなくなります。因みに初期化してしまうと動作確認ができなくなるので、初期化はしない良いでしょう。 追記 それなりの値段で売りたいのであれば、店舗で売るよりオークションをおすすめします。店舗買取だと良くて、15年モデルだと25000円から 状態に応じて減額。14年モデルだと、2万以下から状態に応じて減額となります。因みに私は15年モデルのホワイトでUSBケーブルと箱の欠品と汚れで、1700円減額されて23300円の買取でした。
何がしたいのか知らんが、たまに思いついたように、任天堂に関する嘘を垂れ流すの辞めなよ うざいから あなたの書いてる赤字の額は桁が違うし、 決算ってことを理解してないようだけど今期も決算の黒字見通しは変わっていないし。今年度の海外資産が為替の影響で円換算の額が下がったというだけで損失だしてないし、金額も大嘘 批判するならまっとうなことを書けよ 借金抱えてアップアップな会社に倒産しそうって言ってりゃ適当な話でもひょっとしたらつぶれるか持って思ってもらえるかもしれんけど、任天堂みたいに借金もなく現金大量に持ってて本当に千億単位の赤字を出してもポンと現金で支払えるような会社はつぶれないよ
プププ… 信用・賛同者に加え、回答も０とかどんだけ嫌われてんだよ自称知識トップのru_ccaさ～ん(笑) まず、クリムゾンヘッドは蘇生などしていません。 ゲーム内で入手できるファイルに「宿主の意識が無くなり、休眠期に入ると体組織の再構築を行う」と書いてあり、死んだゾンビが蘇生しているだなんてどこにも書いてませんよ？ ど こ に も (笑) また、Wesker′s Report Ⅱにも「特殊な環境に置かれた生体生物兵器が体内のウィルスの活性化によって再変化を起こす」とあります。 考えてみろよ、遺体に対して「休眠」や「生体生物」なんて使うか？ 【生体】 生きているもの。また、生きているからだ。 【生物】 動物・植物・微生物など生命をもつものの総称。 【休眠】 生物の生活環における一時期で、生物の成長・発生過程や、動物の身体的な活動が一時的に休止するような時期のこと。 つまり、感染者(ゾンビ)が外的要因で一種の仮死状態に入り、体内でV-ACTを行って目覚めたのがクリムゾンヘッド。 「蘇生した」というのは、お前みたいな情弱が作り上げた妄想にすぎんのだよ(笑) で、このクソ見解のどこが完璧なの？ 論破したからBAくれ(笑)
4以下雑魚って...w 4以下雑魚なら野良の97%近く雑魚なんじゃないですか？
ロゴが出た状態でどのくらい止まりますか？ PCのスペック、回線状態があまりよくない場合、3分は最低でもその状態で待機したほうがいいです。
人口も評価も確実に4です。
ある程度実力がつくまでライバルマッチに行かなければ何か言われることは大幅に少なくなる 初心来ようが来なかろうが今のクイックマッチはnoobの巣窟だから紛れてても誰も気づかん
WiiUではゲームキューブのソフトはプレイできません。 （WiiUでWiiのソフトはプレイ可能です。）
上から３段目に足りないのは１･４･５だから、 ４を確定させると、 ２･９･４･７･３･６･８･５･１ １を中心に解くと解り易いかな？と思います。 １を中心に解くと、 左中段は ２･９･４ ７･６･５ １･８･３ になります。 後はできるっしょ。
『めいわく星人 パニックメーカー』 （2004年・カプコン） です。
敷田さんバージョンはあるので、要望が多ければ作って貰えるかもしれませんね。 球審好きなので、販売されたらすごく欲しいです。
ゲームパッドなら、十字キーで定型文が打てますが、 キーボード操作での定型文は調べてみないとわかりません
それぞれ特性が異なるので どちらか片方ばかりが支持される、というよりは 使うべき場面で切り分けられて使われるだろう と思われます。 ARは大きな機材が必要無く、 性質上、スマホとの相性が抜群のため 手軽なアイテムを使った販促・宣伝、街頭での利用など、 軽いコンテンツと親和性が高いです。 ポケモンGOなんかはまさにこの系統ですね。 VRはある程度の機材が必須となるので、 手軽さはARに大きく劣りますから アミューズメント施設や家庭用ゲーム機など、 リッチなコンテンツを扱う際に有効な手法です。 ARの代わりにするには重過ぎます。 ARじゃSAOは再現できないし、 VRじゃポケモンGOは無理です。 両者が得意なところを伸ばして行くでしょうね。
下一択ですかね。 上のやつのリフレッシュレート75hzぽいので。 それぐらいだったら応答速度5msで全然足りると思います。 なので下がいいかと。
残念ながらない。 スクエアエニックスが出してるみたいだから、すくなくとも日本じゃ可能性は低い(PS4重視だと思うので)
あんなのグーグルアースを利用してるだけでしょう。 ゲームとしては単純な仕組みだと思いますよ。 適当に地図にポイントして魔物を設置してるだけだと思います。 妖怪ウォッチがヒットしたので、ライバルのポケモン側が 起死回生の対抗措置として出して成功したのでしょう。 ニュースが取り上げるのは、原発や基地に入ってしまうからでは？ ほかにも勝手に人の家の土地に入ったりするようです。 悪意ではなくゲームに夢中で知らず知らずだから厄介です。 問題点が多くて危険視されていますよ。日本政府も注意喚起を してたと思います。
勇次郎が瞬殺されますよ
そもそも、ポケモンが理解できないですね。ゲームじゃなくて、本物の動物を探索した方が目にも優しいですし、動物同士の闘技って女性には理解できない部分もあるんですね。
純正のPS用VGAケーブルはありませんね 確実に映すにはtokyoooo123456789さんの仰るように アップスキャンコンバータが必要になります PS3やPS4ならHDMIで出力して 「HDMI→VGA変換アダプタ」を使う方法もありますよ 稀に変換がうまくいかない場合もあるそうです PS2の場合は 無理やりHDMI出力させる機器もありますが それをするぐらいならアップスキャンコンバータを利用したほうが確実ですね
アマゾンの商品レビューに多数の報告があるとおり、もともと 不具合が非常に多い製品です。無線も頻繁に切れるみたいですし ボタンが入れっぱなしになったりもするようです。 ゲームコントローラーとしてははっきり言って欠陥品レベルでしょう。 それ以上のストレスを感じる前に買い替えをお勧めします。 やっぱり有線のほうが良いかもしれません。
あなたが本当にカービィのことが好きで愛しているのでしたら、 こんなところで他人にネタバレを聞かずご自身で最初から プレイすべきではないでしょうか？他人に聞いてそれで済まそうと なさっているあなたの行為そのものが、一生懸命に活躍してる カービィのイメージを壊しているのではありませんか？
餓狼伝説シリーズの複数の作品が混在してますね(´・ω・`) ＞▪︎ある秘伝の奥義書を巡って、腕自慢の強者が争う ＞▪︎中ボスとして、腕が伸びるヤクザ風の男が決まったタイミングで何度か登場する ＞▪︎ラスボスは兄弟で、先に弟の方から戦う。名前は日本人ぽくなかった 上記3つは餓狼伝説3 ＞▪︎ラスボス戦の背景はオーケストラの楽団が並び、パイプオルガンなどがあった これは餓狼伝説2およびスペシャル ＞▪︎プレイヤーとして選べるキャラはかなり少なかった ＞▪︎敵を全員倒して優勝…かと思われたが、突然黒ずくめの男達に捕まり、ラスボスの所まで連れ去られる ＞▪︎ラスボスに勝つと、ラスボスを高所から蹴り落とす。 「◯◯（ラスボスの名前）は数時間後病院で死亡。」みたいなテロップが流れる この3つは餓狼伝説1ですね
そのスマホはあなたのポケットに入っています。 なのでそれはポケモンですww
●Ａ Ａｌｆａ（アルファ） ●Ｂ Ｂｒａｖｏ（ブラボー） ●Ｃ Ｃｈａｒｌｉｅ（チャーリー） ●Ｄ Ｄｅｌｔａ（デルタ） ●Ｅ Ｅｃｈｏ（エコー） ●Ｆ Ｆｏｘｔｒｏｔ（フォックストロット） ●Ｇ Ｇｏｌｆ（ゴルフ） ●Ｈ Ｈｏｔｅｌ（ホテル） ●Ｉ Ｉｎｄｉａ（インディア） ●Ｊ Ｊｕｌｉｅｔｔ（ジュリエット） ●Ｋ Ｋｉｌｏ（キロ） ●Ｌ Ｌｉｍａ（リマ) ●Ｍ Ｍｉｋｅ（マイク） ●Ｎ Ｎｏｖｅｍｂｅｒ（ノーヴェンバー） ●Ｏ Ｏｓｃａｒ（オスカー） ●Ｐ Ｐａｐａ（パパ） ●Ｑ Ｑｕｅｂｅｃ（キューベック） ●Ｒ Ｒｏｍｅｏ（ロメオ） ●Ｓ Ｓｉｅｒｒａ（シーエアラ） ●Ｔ Ｔａｎｇｏ（タンゴ） ●Ｕ Ｕｎｉｆｏｒｍ（ユニフォーム） ●Ｖ Ｖｉｃｔｏｒ（ヴィクター） ●Ｗ Ｗｈｉｓｋｅｙ（ウィスキー） ●Ｘ Ｘ－ｒａｙ（エックスレイ） ●Ｙ Ｙａｎｋｅｅ（ヤンキー） ●Ｚ Ｚｕｌｕ（ズール）
tokyoooo123456789さん 質問が支離滅裂で混同しています。 >赤白黄の 「黄」の映像端子は『コンポジット映像信号端子』といいます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9D%E3%82%B8%... 使用されているのは「RCAピンジャック」です。 「S端子」とは信号の種類が違います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/S%E7%AB%AF%E5%AD%90 信号規格が違うものを混同しています。 質問では「LVW-224T 」と記載しているのに、貼り付けている「URL」は「LVW-224TK」のものです。 そして、端子があるかどうかは「検索」すれば、質問文をタイプするより早く、一発で見つかります。 https://www.funai-service.co.jp/customersupport/description/search/... ://www.funai-service.co.jp/customersupport/description/search/pdf/LVW-224W_224K_194K_v2.pdf 知恵袋の仕様変更により、「直リンクURL」が「3つ」までしか貼れませんので、その対応をしています。 (直リンクでないURLはコピペしてください)
Vitaには聖剣伝説そのものがありますが……。 一作目の聖剣伝説と、RISE of MANAと。 ダウンロード専用ソフトではそんなものだと思います。以降パッケ/ダウンロード両方か、パッケのみか。 他には、イースシリーズなんかはアクションRPGなので近いかもしれません。 アクションRPGと言っても、東京ザナドゥなんかは視点が後方になるので、雰囲気が違います。 3DSでは、見下ろし型のアクションRPGはほとんどなかったと思います。（シバカーリーの伝説とかはネタゲー。） 近いと言えば、ゼルダの伝説神々のトライフォース2とかトライフォース三銃士とか。 あと、DSソフトではありますが、FFCCシリーズの二作品。FFCCシリーズは聖剣伝説と同じくスクエニのソフトなこともあり、かなり近いアクションRPGです。
はい、出ません。。。
こんにちは。 PC版FPS歴半年ほど。まだまだひよっこの者です。 マウス感度は自分に合った数値に設定する方がやはり上達も早いですね 私はかぶせ持ちとつまみ持ちの中間ぐらいの持ち方をしています 完全にかぶせてしまうとマウスを手前に引くときにどうしても 違和感を感じるので第二関節から 指の付け根にかけての部分を少し マウスから離して(浮かして)います これも自分のやりやすいようにやるのが一番なのですが 私のおススメはこの持ち方です。
ps3と内容はほぼ同じなので株で荒稼ぎしてください
わざわざ回答よこすとは、あなた様も暇なんですかね？どう思われようと構いませんがね リクしておいてID非公開は論外ですね
第3次スーパーロボット大戦Zがいいと思います。 劇場版00が参戦していて、ほとんどの機体が使えます。 時獄編ではELSが登場しませんが天獄編でELSがでてきます。 その他にもガンダムWやUCとのクロスオーバーがあります。 一応第２次Zの続きですが、第3次Zからでも十分楽しめると思います。 時獄編サイト↓ http://srw-z3-jigoku.suparobo.jp/sp/ 天獄編サイト↓ http://srw-z3-tengoku.suparobo.jp/sp/ 2017年に発売されるスーパーロボット大戦Vにも00が参戦するので、買ってみるといいですよ。 スパロボVサイト↓ http://srw-v.suparobo.jp/sp/
そもそもバックアップのあるゲームなのでしょうか？ もしバックアップのあるゲームならゲームを起動して見ないとわかりません。が基本的に新品じゃない場合は残っているものだと思いますが…。
懐かしいですね。クロノクロス。クロノトリガーも思い出しました。何十回やったことか。 自分は取ったものから街の人の情報から全てメモ取ってちまちまやってました。
プレゼンテット・ビーア、です！
今のところそのような発表はありません。 メルブラ２のドット絵は数年前にあるイベント会場限定で公開されたことがあるようですが、それ以来はSteam版を最後に音沙汰なしですね。
子供は2人とも登場が遅い上に後方支援型ですので、成長率はそこまで重要視しなくても良いと思います。強いて言えば回避系・防御系が高いほうが望ましく、デューが父親だと両立した成長率になります。 スキルはコープルが「値切り」を使えるのが便利です。手早くレベルアップするために杖を無駄振りするのに適しています。 まとめ、シルヴィアは正直誰でも良い（いっそ独身でも）、だと思います。
たくさんいるし、 かなり回答が付きそうな質問だね。 当時は作るの？って程度。 当時はプレステ１の勢いがあって、 いろんな人気ゲームが出ていて、 そこまで話題にならなかったと思う。 でもドラクエだから売れたけどね。 第6章の価値は賛否が分かれますが、 ＥＤ後だし、それほど話題に なりにくかった気がする。
Ootakeで普通に出来る
あー ご愁傷さまです。
基本、昔のRPGは全体的に難しかった気もしますがね。 ある程度まで進むと結構な自由範囲が移動できるようになり、一体、次、どこへいけばいいか分からなくなるとか。 船や飛行船など、手に入れた時とか。
シャドウオブモルドール。 ロードオブザリング、ホビットと同じ世界設定。
内蔵電池を半田付けしている銅線は、ちゃんと電機が通ってますよね。 あと一つ、カセットを分解する前に あなたの体に帯電している静電気を除去してから作業をしていますよね。 静電気を除去しないと カセットを分解し、LSI集積回路に手を触れたとき、大きな静電気が一瞬半導体に流れて 半導体を壊すことがあります。 内蔵電池の電圧をテスターで図り、再び銅線に電気が通っているかテスターで図りはんだ付けするしかありません。 黒いチューブもありますので他の電子部品に触れないようにしてください。 静電気を除去してから 分解作業を行います。帯電したまま作業を行うと放電の際に大きな電流が流れて電子部品を壊してしまいます。 たぶん静電気で壊れたか、電池が通っていないのでしょう。正しい電圧ですよね。 20Wのはんだごてを使います。白光製ですね。
ゲーム機に楽しいも何もないです ファミコンソフトで楽しいソフトがあるかどうかなら、好みは人それぞれなので楽しいソフトがあると言う人もいれば糞ゲーしかないと言う人もいます
おそらくオーブや強化したアクセサリーで上昇させているのではないでしょうか？例えば聖賢者のオーブ（魔力+30）、ソーサリーリング（最大強化で魔力+27）、ビーナスのなみだ（最大強化で魔力+30）など。
一枚どころじゃないんじゃないですかね？笑 まだ日本もこれからですし、新作ポケットモンスターサン・ムーンも出ますので首完全にひっつくんじゃないでしょうか。 カテゴリニキビケア！？笑
私もサイコブレイクを観たのがきっかけでずーっと観てます！ 最近はウォーキングデッド2やデッドバイデイライトとかハマって観てます(笑) さて本題ですが、どうやらイベントなどに参加することは今のところ無さそうですね。 オフィシャルサイトやTwitterを過去1ヶ月半ほど遡ってみたりもしましたが、E3に参加してたくらいでした。 もしかしたら今後何かゲームイベントなどに参加するかもしれないので、Twitterの方をこまめにチェックするといいかもしれません！
TRUE CRIME New York City 元ギャングの私服警官が犯罪を取り締まるゲーム。。曲がかっこいいのが多かった印象。。町並みもPS2やってた時はビックリしてた気が。。車も渋いのがあったり、けどあまり遅いのにしたら逃走車に追い付けなくてクソー！ってなる、で次の逃走車見つけたら完全にぶっ壊してやったり。。犯罪者を逮捕するも殺すも自由だから酷い犯罪者はその場で射殺！なんて事してザマァ！ってしたり。。道行く人をひたすらボディーチェックしたり。。バッジ見せたり威嚇射撃したり。。LA版もあるけどLAはつまんない。
スナイパーエリート2Vですね、一様出てきたはず
まとめての追加コンテンツのインストールは無理かと また、インストールしましたら、ゲームソフトを更新させて、ゲームを終了して、もう一度起動すれば適用されると思います。
成長率的には元々安定感のあるフュリーと、パワー型戦士のノイッシュですので、一見悪くなさそうです。魔力の伸びは低くなるものの上級職で出てくるセティは、その後の成長こそ期待できませんが大きな問題にはなりづらいです。 問題はフィー。ノイッシュはアーダンやレックスと並んで、速の成長率最低の旦那候補です。元々フュリーの運の成長率も低いため、ロングアーチ地帯に安心して派遣できません。 スキル的には「必殺」「突撃」が上積みです。攻撃アビが充実するので扱いやすくはなりますが、フィーが弓で攻撃されたときの突撃が怖いです。 まとめ、思いの外相性は良くない、だと思います。
初代は分かりませんが2以降は取り敢えず十字キーで全体表示(引き)のみ、特定のアイドルのみアップ、カメラモード、切り替えで視点切り替えは出来ます。 カットは無理かと。
版元に個別に問い合わせて許可をもらわない限りは違法です ただし、FC版は2035年に著作権が切れる可能性が高いので 2035年以降であれば合法になる可能性があります
成長率的には前衛型同士ですから、相性は良いです。魔力魔防以外に欠点らしい欠点は無いので、安定して成長運用可能なカップリングです。元々強い双子を、攻撃寄りに一回り強化するイメージでしょうか。 スキル的には「突撃」の上積みのみ。追撃以外の攻撃スキル持ってないと旨味がないのは、アイラの旦那共通の問題点です。 まとめ、面白みは無いが比較的無難で扱いやすい、だと思います。
画質や設定にこだわらなければ、以下のパソコンの性能があれば充分にプレイできます。 http://bto-pc.cc/index.php?price=&type=desktop&memory=&strage=&cpu=... windowsにて、ファイル名を指定して実行に「dxdiag」と入力すればスペックが表示されますよ。
小さい子にはまだ人気がありますがゲームのレビューとかからして あと少なくとも2年ぐらい続くと思いますよ 私自身も妖怪ウォッチ好きなのでこの先も続いてほしいです
・やりこみ要素やPS3と画質は違いますか？ 殆ど何も変わっていない。 ゲーム内容の追加は一切ない。厳密に言うとPS3版には存在しなかった特製マーセナリーズモードなどPC版の専用コンテンツがPS4版にもあるだけ。 映像に関してはPC版準拠でPS3に比べれば高解像度などマシになっているが、基本的にベタ移植で大幅に手を加えたリマスターというわけではない。
収録されているゲームをファミコンやスーパーファミコンで揃えようとするよりはマシと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414862167... こちらを参考にしてみてはどうでしょうか。RDT23IWLMは多少チラつきが発生する可能性があるとのことですが、480iに対応していると商品説明ページにあったので、出力のYCbCrを確認をするのがいいかもしれません。
PS2でしたら「THE任侠」がそれに該当すると思います。
Googleで検索すればいい。。
ラスボスの所まで辿り着くと、先ほどの3人の内の1人が、体を一回り大きくして、銀髪になり再登場する・・というところはKOF97のオロチじゃないかなあ？ ラスボスの側近みたいな連中が3人ほどというのが社、シェルミー、クリスでそのうちのクリスが最後変身（と言っていいのかどうか微妙ですが）してオロチになる。 ラスボスとの戦いでは最初は普通の打撃攻撃しかしてこないが、こちらが1本取ると上着を脱いで本気を出し、飛び道具を連発し、一撃死レベルの強力な蹴りなどを繰り出してくる・・というのがKOF94の最終ボスルガールではないかと。 最初は打撃のみで1回倒すと本気になって、飛び道具の烈風拳やカイザーウェイブ、強力な蹴りというのが対空のジェノサイドカッターだと思います。 ︎ラスボス戦の直前に主人公の父親が現れて、バトルになる。父親はラスボスに洗脳されていて、倒すと正気を取り戻す・・というのはKOF95ですね。 親父の名前は草薙柴舟ですね。 先の回答者が書いてくれている通り、シリーズ物で記憶がごちゃごちゃになっているものと思われます。
アプリは「Pokemon Go」です。 カタカナ表記ではありません。 あとソフトメーカーが 「Niantic, Inc.」というところです。 ここで判断できます。 確認しましょう。 ただ自分も先ほどダウンロードしましたが クレカ登録ありませんでした。
自家生産の場合は，〆配合でもない限りアウトブリードが基本です。 しかし，エルコンは血統表が豪華なので，インブリードが発生せず，かついい牝馬を探すとなるとかなり限られます。 限られた中でも特におすすめなのはアドマイヤグルーヴでしょう。 母父◎成立までが早いサンデー系牝馬でアウトブリード。 基礎能力も高いですし，ドゥラメンテの活躍で仔出しも高い。 下手な鉄砲を数打つより，エルコン×グルーヴの爆発力を高めることが下準備となるでしょうか。 ・種牡馬施設最大拡張 → （＋３） ・両馬とも３冠馬にする → ３冠配合（＋４） ・サンデーサイレンス系確立 → 母父◎（＋４） ・ヘイルトゥリーズン親系昇格 → 大種牡馬因子成立 無理なくできるのがこのあたり。 他にフォローするとすれば，ノーザンテースト系確立，ヌレイエフ系確立，トニービン系確立あたり。 トニービンだけはタイミング的にやや厳しいかもしれません。 挙げていないシアトルスルーは勝手に確立してくれると思います。 ですので，それぞれの系統確立に必要な馬を所有し，走らせていくことが重要です。 ただ，史実馬を使うなら，エルコンの場合は自家生産にそこまで力を入れなくても大丈夫です。 ヴァーミリアン，ソングオブウインド，トウカトリックは高額種牡馬入りが可能。 アイルラヴァゲイン，ビッググラス，アロンダイトを種牡馬入りさせる。 アロンダイトは成長力無しがネックですが，この６頭だけでもかなり確立に貢献してくれますよ。
SRポイントは一種のやり込み要素ですからね。 特にダークプリズンは進行上何も関係なかったはずです。 SRポイントが関係する隠し武器や機体も無いので
スロ歴２０年ですが既ににパチスロは引退しました。 ここはテレビゲームカテでハッキリいえばカテ違いですので回答しかねます。 色々とツッコミどころはありますが(笑)ここでなくスロカテで聞いてはどうでしょうか？サクラ大戦３あたりなら食いつく人がいますのでここで聞くより有意義な回答が期待できますよ(^^)
リバイバー (1987 アルシスソフトウェア) PC-88などでリリースされた、リアルタイム・ファンタジー・ロールプレイング・アドベンチャーゲーム。メニュー選択とキーボードでのフリーワード入力を併用した会話モードで、さまざまな人物とコミュニケーションをとります。少しくらいへんな事を言っても大体は寛容に流してくれますが、同じことを何度も質問したりしていると、機嫌を損ねてしまい、取りあってくれなくなります。リアルタイム進行による人々の生活サイクルと移り変わる情景、マニアをも唸らせる難解なアドベンチャー要素、各種ウインドウを好きなようにサイズ変更して画面上に好きなように配置してプレイでき、多彩な入力装置に対応した高度なインターフェイス、石ころひとつにも微熱の宿るような生粋のファンタジー世界の存在感、ところどころで笑いをかっさらっていくユーモア性など、非常に先駆的にして上質なゲームソフトでした。
私はmw3では「またこれかよ」って印象をうけました。 cod4とmw2で慣れてきてしまったためでしょう。 bo2はゲーム自体はmwシリーズより断然面白かったです。面白い機能かつどれもまあまあ使えるアタッチメントや、撃った感触や音などが良いです。 ストーリーは別に面白いとも詰まらないとも感じませんでした。 最近のは...なんていうかアイデアは面白いと思います カッコいいロボットや外骨格スーツとか...ゲームとしては特別面白いとも詰まらないとも思いません 詰まらないわけではないので、ちゃんと普通に楽しめていますが。 ウァー！という面白さはないです 自分的には、わざわざプレイしなくともプレイ動画でいいかな...と思ってます。それはmw3も同様...
灯籠Ａ＝恩田 灯籠Ｂ＝須田 灯籠Ｃ＝志村 灯籠Ｄ＝宮田 各灯籠にそれぞれが倒した石碑と同じ印のようなものが刻まれています。 灯籠Ａ＝雄牛 灯籠Ｂ＝人間 灯籠Ｃ＝鷲 灯籠Ｄ＝獅子 次に石碑を倒す際と、灯籠に火をともす際に主観ズームで見てみてください。
普通のＲＰＧみたいにナビなんてしてくれないのがロマサガシリーズのいいところであり特徴でもあるんですよ。人によってはそのへんが嫌われるようですけども。 ですから好きにやっちゃって下さい。行けるところにとりあえず行ってみる、失敗したらいっそ最初からやり直したっていいんです。そうやって自分なりの攻略パターンを作り上げていくのに楽しみを見出せないとロマサガシリーズは楽しめないと思います。
死者の場合、全部が蘇生するわけではないですから。 GウィルスはTウィルスより少し蘇生させる確率が 高いとされていますね。 たとえばTだと10人中5人のところをGの場合だと 8人くらい蘇生させる可能性があるということですね。
体調が良くない時点でなぁ･･･ 働いて返すから、一番安いモニターを買って！ 的な
マリオが城に助けて行ってる間にピーチと…(( いえいえ。夢を壊したくないから居ないんでしょう。 「現在の我々のストーリーの中では、7人のコクッパたちはクッパの子供ではないことになっています。クッパの唯一の子供はクッパJrで、我々も誰が母親なのかは知りません。」 と、公式で発表されています。
カプコンの『ダンジョンズ＆ドラゴンズ』シリーズのどれか？ タワーオブドゥームとシャドーオーバーミスタラの2作品。 ゴブリン戦車と戦うのはシャドーオーバーミスタラのほうかな。 https://www.youtube.com/watch?v=hcqnqIc4D9o の1:40あたり PS3で両方セットにしたものが出ています。 http://www.capcom.co.jp/DandD/
成長率的にはバランス型のブリギッドと、戦士型のベオウルフですから、相性は良いです。力技の成長率が高く、物理系としては欠点が見当たりません。似た成長率（物理バランス型）では他にアレク・フィン・ミデェールがいますが、この中ではベオウルフが最も攻撃的です。 スキル的には実質「突撃」の上積みです。反撃できない状況でも発動するらしいので、弓使いとはやや相性悪いです。 まとめ、突撃のデメリットさえ気にしなければ極めて優秀な父親、だと思います。
ルーターの再起動 すぐに改善できる方法としてルーターの再起動があります。ルーターは基本的に起動させっぱなしですよね。実はルーターにはデータのゴミが溜まってしまうことがあります。私は職場で極端にネットが遅くなったことがあります。GoogleにPINGを送信しても300ms以上かかりました。パソコンを再起動しても直りません。そこでルーターを再起動したら一発で安定したのです。PINGの調子が悪いなと思ったら、まずはパソコンとルーターを再起動してみることをおすすめします。 もし改善できなければルーターの交換ですかね？ PC以外の機器でもつながりにくいのであれば怪しいです。
そんな一回広告をタップしただけで料金が発生する訳ないです。ガン無視で大丈夫ですよ
Xbox派です(´・ω・｀)PS4…(´×ω×｀)
暴力表現なしとしてしまいますと、厳密にいえばほぼ全ての RPGなどもだめになってしまうんですよね…。武器で敵を斬ったり 火炎魔法で焼き殺したりしてるわけですから。 ファイアーエムブレムなんかも恐らくその類だとは思うのですが。 ラブデリック系のゲームなんかいかがでしょうか？ PS1のmoonが有名です。かなり人気がありレア化していて たいていのソフトがそれなりに高いのが難点です。 ほかにエンドネシアやUFO、チュウリップなどがあります。
踵落としをするんやぞ知らんのか
ほんとですよー 事故が起きるレベルです 確実な情報ではないですが 日本も今年中にはでるとか 9月か10がつに
よくある質問だけど ラグと通信速度はあまり関係ない 大事なのは応答速度すなわりping値です
パッチは解凍してから使いましたか？ 一度整合性のチェック、パッチのバージョンを確認をして、マニュアルを見てもう一度当ててみてください
体力が低下して来たらケチらずにハーブを使うこと、首狩りの予備動作は長いのでよく注目すること（なるべく広い場所で戦う） 後はハンドガンなどでなく、多少のダメージ覚悟で近接ショットガンがオススメです。
パソコンのほうには「エイジオブエンパイア」という作品があり わりと有名なシリーズみたいです。当ってみてはいかがでしょうか？
家にあるHDDレコーダーに繋ぐのが一番安上がりでしょう もってなかったらごめんなさい
成長率的には技・速の伸びるアイラと、力の伸びるジャムカですから、相互の欠点を補完可能な関係性にあります。力・技・速・守備の4項目の成長が水準以上で、バランス良い成長が期待できます。反面魔力は父親の中で最低の成長率で、魔法剣の間接攻撃はあまり期待できません。 スキル的には手数の鬼といった印象。育ちきれば常に何らかのスキル発動が期待できるので、よほどの状況でなければ倒しきれると思われます。 まとめ、アイラにとって最強の父親の一角、だと思います。
成長率的には比較的バランスの良いキャラ同士ですから、バランス良く扱いやすい成長が期待できます。特にファバルの運の成長率は極めて高いです。 ただし、ブリギッドとフィンのカップリングは極めて難しく、3章でブリギッドを遅くとも25ターン目前後までに登場させる必要があります。 スキル的には実質「祈り」の上積み。重要なスキルではないですし、「ライブ」の付いているイチイバルとは相性悪いです。 まとめ、成長率では優れているがカップリング難易度が鬼畜レベル、だと思います。
成長率的には剣士系のアイラと、魔法系のクロードですから、そこまで相性は良くはありません。それでも魔防の伸びの良さは長所で、終盤のマージに対して子供2人を安心して前線に送れます。力の成長率は特にスカサハが致命的になりかねない値ですが、魔力の伸びは良いため魔法剣を持つオプションが生まれます。 スキル的には旨味なしです。といっても元々誰とカップリングしてもスカサハ・ラクチェともに強いですから、そこまでのデメリットとはならないと思います。 まとめ、物理系の母親では唯一クロードをメリットにできる組み合わせ、だと思います。
AGEがどうかは関係ないかと まあタイトルがＶなのにＶガンいないのおかしいと騒がれてたけど あとボルテスⅤとかコンバトラーＶとかも
ゲームアプリ・ソフトの人気作やアニメ映画は、子供がメインの購買層であり、夏休みが一番の稼ぎ時ですから、今の時期にリリースが重なってしまうのは、止むを得ない事なのです。
たしかプラーガって自然に感染（寄生）するわけではなく、注射とかして寄生虫みたいのを体内に入れるので、教団が鶏には寄生させなかったんじゃないですか？ 違ってたらすいません。
おい あんまりゲーミングノートを信用しない方がいい どっかに置キッパだとデスクの方が長持ちする
成長率的には力偏重のラケシスと、魔法系のクロードですから、お世辞にも良いとはいえません。力魔力ともに高いので魔法剣での運用はありですが、同じ運用であれば「追撃」の付くアゼルの方が適任です。クロードのメリットといえば、ナンナが杖Bになることくらい。 スキル的には旨味なし、どころか固有スキルが「カリスマ」のみです。 まとめ、ナンナの杖B目的以外ではメリットなし、だと思います。
何処に？ 新品未開封で売っているショップもあるから、あるところにはあるよ。 https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B003O0BW6Y/ref=dp_olp_new... 中古・箱説付で4000円前後からって感じですかね。
次作以降があるとしたらやっぱり参戦タイトルは増えるでしょうし、また参戦タイトルが増えるにつれて個々の内容は浅くならざるを得ないと思います。 今作ジェネシスばりの深さを維持したままで参戦タイトルが増えていくとなると、ゲームとしてどんどんどんどん肥大化していくわけで、となるとプレイするのもかなりの重労働でしょうしね（そしてつくる側も重労働）。一本のソフトにどこまで詰め込めるかという容量的な問題もありますし、どこかでバランスを取ってくるでしょう。 個人的には宇宙世紀大好き人間なのでジェネシスでも十分楽しみですが、やっぱり思いもよらない機体とキャラクターが入り乱れてるのがGジェネの醍醐味ならば、以降のタイトルの参戦も待ち遠しいですね。
他シナリオで必要行動を達成していないせいでしょう。 リンクナビゲーターでＬ１を押して見てみるとロックはかかっていませんか？ 須田、恩田、宮田、志村のいずれかのシナリオである行動をしていないせいだと思います。 【補足】 hinayou1011_3389さんが書かれてしまったのでこちらも書きますが、石碑はマップには載っていません。 それぞれ普通は行かない、気がつかないところにあります。条件１、２で行かなかったところや、調べなかった場所など様々なところを調べまわらなければなりません。
KOFⅪ以降は、グラフィックが書き換えられてむちむちマッチョになってます。 まあ、それを考えると、ビルドアップしたんでしょうけどね。 とは言え幾ら軍人とは言え、確か彼は４０代のはず。 あんなに肉つけても仕方ないような気もしますけどね。
Espファイルのチェックと INI編集ツールを使ってMODが使える様な設定にするだけ それだけで行ける
成功率の高いシュチュエーションなんですが、 敵に攻め込まれてる→スティール→1人で独走→左スティックを前に押しながら三角二回連続押し→右スティック長押し みたいな感じです。 95%ぐらいで成功しますよ！
そうらしいな。 下記のｻｲﾄから名越さんの発言を一部抜粋して引用するが。 https://www.jp.playstation.com/blog/detail/3417/20160727-ryu6.html?... ｢本作も主人公は桐生一馬ですが、ﾅﾝﾊﾞﾘﾝｸﾞ作品では久しぶりの単独主人公になります。 『龍が如く』は桐生一馬がいて、最初の作品では9歳だった遥という女の子がいて、その関係からいろいろな物語が描かれてきましたが、桐生一馬を主人公にした物語は今回でいったん終わりとすることにしました｣ と、最終章というｷｬｯﾁｺﾋﾟｰについてもｺﾒﾝﾄした。 との事らしい。 興味があればﾘﾝｸを辿ってみてくれ。
ウイイレ、グラセフだけをやるならPS3でいいと思いますが、今後他のゲームもやるなら断然PS4でしょう。 画質も全然違いますし、私は正直今PS3買ってる人を見ると勿体無いなと思ってしまいます。
何台までかは、わかりませんが、可能です。 メインのps4をいつも使うps4として登録する。 その他はアカウントを同じにして登録する。 ただし、同一の機種で、同時にサインは出来ませんので、オンラインゲームを同時にやる事が出来ません。複数で1アカウントを使うので 詳細です。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/1548/~/1...
１．ワイルドアームズ2ndイグニッション（PS） 英雄に憧れる青年が、英雄を否定して英雄になる話。 ラスボス戦でいつもボロ泣きしてました。 ２．英雄伝説3・白き魔女（PC、PS他） 軌跡を辿った果てに残されたもの。最後まで可能性を捨てなかった故に起きた奇跡は、究極の自己犠牲による救済。 パソコンにコンシューマと様々な機種で世に出た作品ですが、個人的にはwin版をオススメ。 ３．大貝獣物語（SFC） ラスダン脱出時は涙なしに語れぬ展開。 仲間達のバックグラウンド（特にリンダとトキア）もストーリーを引き立ててくれました。 【次点いろいろ】 ・聖剣伝説2（SFC） 今までの旅と戦いで大切な者を失った少年少女が、降り続ける雪の中を帰路に就く。そして夜の森に一人佇むのは……。 ・ファイナルファンタジー3（FC、DS他） 幼少の頃みたエンディングの朝日が輝くシーンは、今なお記憶に焼き付いています。 DSで再現された時は感無量でした。 ・マザー2（SFC、GBA） 少年少女の壮大な夏休み。 80年代後半～90年代前半の古きよきアメリカを彷彿させる雰囲気は、作品そのものがタイムカプセルのよう。 もうひとつだけあるんですが、マイナーすぎるのでこの辺で自重します。
やりたいソフトが出たら買ってやるぐらい 最近、ポップンミュージック9をかってやりまくってます
『Flowery （フラアリー）』 という作品はいかがでしょうか？ プレイヤーは一枚の花びらとなって空を舞う、という作品。 プレイ中は「これを達成せよ」といった指示も無く、ただ風に身を任せ飛び回ります。 ステージクリア制となっていますので、一応クリア条件はあります。 飛び回っていると「ああ、こうすればいいのかぁ。」といった感じで気づきます。 クリアすることに躍起になる作品ではなく、まったりとプレイを楽しむことがこの作品の魅力でしょう。 http://www.jp.playstation.com/scej/title/flowery/ PS4、PS3、PSVitaでプレイできます。
それ説あるぜ！！！！！
割と多くある。 COD4以降のFPS分類されるゲームはほぼ全て現代戦ものと言っても過言じゃない。 だが、いずれにしてもオンラインはとっくに過疎で遊べたものじゃない。PS3で遊べる程度に人がいるのはBF4とCODBO2くらい。
自分は、いまだにやってますが、ps3のソードアットオンライン(ロストソング)は、どうですか？RPGですが、空を自由に動けるし、爽快に思えます。今までのRPGにはない感じです。 またストーリーを知りたいなら、psvitaのホロウフラグメントです。こちらが最初に発売した物です。 キリトはホロウフラグメントでは、ずっと使えます。主人公なので ロストソングでは、キリトは勿論、ずっと使おうと思えば使えますが、他のキャラが使えます。
駿河屋は有名ですね。
何が狙いって、そんなん本当にやろうとしているならポケモンGoの二番煎じ狙い以外の何物でもないでしょ。 まさか、妖怪列車を運転する電車でGoのパクリじゃないだろうし。
マリオメーカーですかね。 持ってませんが、実況を見るのが好きでして、 作ってる方も、よくこんなステージ思いついたな～って感心します。
スーファミで出た真・女神転生(Ⅰ)では、電源投入後１億分の１ほどの低確率で全画面に「すぐにけせ」が出るイタズラが仕込まれているそうです。ただし初期ロットのカセットにしか入っていないそうですが、僕は一回見たことが有ります。 貴方が見たような死ねとかばいばいと言うのは聞いたことがありませんが、ファミコンのカセットだったらバグが出る可能性はあるかもしれませんね。
別に興味も無いしガラケーだし、スマホばっかり弄ってる今の風景は嫌いだけど、今回のポケモンとそれを機会にアプリゲーム自体に警鐘をならす人間に違和感をおぼえるのはなぜでしょうか？ 問題行動が出るんじゃないか？とかメーカーは対策をしているのか？とか、無関心な私にとっては過剰な反応に感じます。 さらにアプリゲーム自体に話が及ぶと何か粗探しをしているような気がしてしまいます。 スマホを弄りながら歩いている奴はそいつがマナーが悪いだけ。ならば遊びながら歩いたり変なところに入っていく奴もそいつがマナーが悪いだけ。 おそらく大部分の人は他人の敷地に故意に入ったりはしないでしょう。 でもそれも憶測に過ぎませんから、問題になったら声をあげれば良いのではないかと考えています。 まあ、悪質なマナー違反者は山奥とかで遭難して死んだりすると笑えますけど、テレビにテロップが流れたり特別番組が放送されたりするのは痛いですね。
たぶん、ここのツールを実行すればいいと思います。 http://天翔記.jp/?page=nobu_mod_the_secdrvchangeshell 何故こうなるかというと http://gigazine.net/news/20150819-windows-10-kill-safedisc-securom/ これが現在はWindows10だけでなくVista/7/8にも適用されているので、それに引っかかっているのだと思います。
テレビによってはパワースイッチを入れて赤ランプが 点灯してもカセットを認識していないと、「入力信号が ありません。」という表示されたままということが ありますので、カセットと本体のカセットコネクタを まずクリーニングしてみて下さい。
珍しいヘリコプターを偶然見つけたので、それを次からも使いたいということであれば、そのヘリを投下物資リストに登録するか、基地などに配備されているものをもう一度見つけるのどちらかになります。偶然見つけただけの機体をいつまでも手元に置いておくことはできません。 ヘリの機体名が書かれていませんが、それが民間用ヘリなら、解放済みの町にあるフリーゴのガレージまで運び込めば、以後いつでも投下物資として利用できるようになります。 軍用ヘリなら、特定の軍事基地を制圧することで投下物資として利用可能になります。（ガレージに運んでも登録はできません） 配備されている基地は、機体名が分からない以上はお答えできません。機体名を教えていただければもう少し詳しくご説明できるかもしれません。
KH1はクリア後にセーブすることが出来ません。 クリア後のセーブが可能になるのはそれ以後の作品となります。
この時点では自力でレビテトは不可能のはず 「あやつる」を使ってモンスターを操ってレビテトをかけてもらうのが一般的なやり方です あの辺ですとウォルスあたりに出るルーンビートルですかね
1級を選ぶ理由がない。
FFT （タクティクス） チャプター１ 持たざる者 チャプター２ 利用する者される者 チャプター３ 偽らざる者 チャプター４ 愛にすべてを に 分かれており 内容は少し重いが 貧富の差からくる 生き方の違い 陰謀や 野望 ・・・ FFシリーズ 三大ゲス男の 一人 アルガスは この作品の 登場人物 興味があれば wiki を 参照に
ゾンビが苦手な人は怖いですがどっちかというとそんなに怖くありません。 ホラーと言うよりかはアクションの方が似合ってますね。 スプラッタ系（グロ）が苦手な人はプレイするのはキツいかと。 バイオ4の辺りからは血しぶきや肉などよりリアルになっているので苦手なら注意した方がいいですよ。
これも、適当な回答を入れても良いのでしょうか？ 過去のものには、回答しましが、、、
バルキリーの杖がただの飾りになるのでやめたほうがいいと思います。 それに基本的にパティに何の剣も継承できません。
「大阪 江坂 KOF96背景」でググったところ、いくつかヒットしましたが、下記のサイトが参考になると思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/wakuwaku7_259megashock/70558901.html 画像の写真にはこのようなキャプションがついてました。 「高速道路や標識は架空の物ですが、似たような場所は存在しました。 左奥にある白いビルが、かつてのSNK本社ビルですね。」
P.T （スマホゲーム） SIREN （PS3（PS2アーカイブス）） CONDEMNED PSYCHO CRIME （XBOX 360） 特にこの3作が怖いですｗ P.Tは特に...
かなり以前の機種なので詳しい確率まで覚えていませんが、初代北斗･北斗SEには"いきなりJACイン"は実機でもありました。 そんなに打ち込んだ台ではないので、継続率やら何やらと言う点も忘れてしまった…と言うより、初代北斗でモード式の台が嫌いになり、SE以降はほとんど打たなくなりましたね。勿論５号機の今でも一回も打っていませんが…
飛行機の墜落場所がわからないのですか？ 道路から少し入った所にあります すぐわかると思いますけど
結構悪くない というか、割とオススメなところ 子のファバルはウルの血が確実に入る為、ぶっちゃけ誰が父親でもある程度は強くなる 神器も確実に持てるし 追撃も兵種スキルとして初期から持ってるので、追撃出来ないという悲惨な事にもならない ホリンが父親になるとオードの血が入る事で技が伸びやすくなり、ファバルのステータスの底上げが出来る なおかつパティが月光剣を入手でき、しかもオードのおかげで剣Bが初期からあるので、勇者の剣なども継承出来る クラスチェンジ前のパティでも十分に強力なユニットとして使用可能 ジャムカに比べるとファバルは連続、突撃を継承出来ない為、多少の戦力ダウン とは言っても、神器持ちでさらにキラーボウも持ってるであろうファバルがそんなに連続と突撃を使うかと言うと微妙なところ また技が伸び悩むので、微妙に外してくるのが難点 そしてファバルが父親だとパティに武器敬称が出来ず、微妙に使いづらいパティが生まれてしまう（シーフに突撃は相性が悪い） 総合的に見ると無駄に弓兵として特化するジャムカ父よりは、安定して戦力になるホリン父の方が使いやすい場合が多い パティは技が結構伸びるから月光剣も使いやすい
パッと思いつくのは、 flower(ダウンロード専用タイトル) ICO(謎解き) くらいかな
まーね。 その辺のことはサイコブレイクについても言えます。 私が知ってるなかではあれが一番キツいかなー。zじゃないやつで。 zにしたところでそんなかわんねーじゃねーかー、って感じですがね。 バイオシリーズは毎度いつものことというか、シリーズものとして、みんながやりなれてるのっていうのも、一つにはあるでしょうけどね。
どういう不具合なのかを知るために修理依頼書を 参考にすると思いますが、一通りの点検や確認は するはずですよ。 それで、もし不具合が確認出来なければメーカー や修理担当者によって、修理完了書に「ご指摘 された症状は確認されませんでした。」と記して 修理をされずに返送されたり、「ご指摘された 症状は確認されませんでしたが部品を交換致し ました。」といった対応になりますね。
サノバウィッチは最初ヌキゲーだと思ってたけど結構シナリオが良かったです。 グリザイアシリーズとかは結構良いらしいですね。 私個人としてはナツユメナギサ、未来ノスタルジアを推したいですね
私もその頃やっていました。昔はレベル上げが本当に大変でしたね。 今はだいぶ楽になっております。 まずやることは転職でしょうね。職業協会でできます。 拡張された宿屋でクエストを進めていくと分かりやすいです。レベル1からの装備一式も手に入りますし、クエスト報酬と交換できるアイテムも色々あります。 ↓で職業の説明と型を見て決めてください。 攻略情報wiki http://chocottowiki.colourfield.org/index.php?%BF%B7%B5%A1%C7%BD%A1... あと、今はペット機能があります。これが強いペットはメチャメチャに強いのです。プレイヤーより強いです。 しかしペットですが、課金をしないとまともに育成はできません。 ↓これは参考になるかもしれません。復帰した人用。 http://wikiwiki.jp/chocovip/?%C9%FC%B5%A2%A4%B7%A4%BF%BF%CD%A4%AC%B... 何かご質問があればお気軽にどうぞ。
右手が空いてるではないですか。 自分は左手で左スティック操作しながら右手で他のボタンを操作します。 レグナードのパラディンはね。
今売っているテレビで、20インチでHDD内蔵のものはありません。 24インチなら「AQUOS LC-24R30-B」がありますが、値段が8万5千円前後と高め。 http://kakaku.com/item/K0000782916/ 外部HDD録画対応のものなら20インチでもいくつか有りますが。 なお、ゲーム機にはいま出ているテレビの殆どは繋げます。 VIERA TH-19C305 [19インチ] 25000円前後 http://kakaku.com/item/K0000798469/ AQUOS LC-19K30-W [19インチ ホワイト系] 22000円前後 http://kakaku.com/item/K0000795758/ 外付けHDDは2TBでも1万前後で買えるので、内蔵のものを買うより外付けHDD対応のものを買ったほうが安上がりですし、テレビの種類も豊富です。
SSDで早くなるのはロード まあ起動は体感できるくらいには早くなると思う
画質というより画質の安定性では有線のがいいんじゃないかと思います。
OxideはModサーバーにするための前提プラグインです。 バニラにするのでしたらOxideは導入せず、最初に入っている、Run_DS.batを起動すればバニラサーバーが立てられます。
真流行り神２を今やってますけどなかなか怖くて面白いですよ 自分もオンライン戦闘系から逃げてきましたがとてもリフレッシュしてます さらに流行り神が少しだるくなったらオンラインに戻ると意外と楽しいです 流行り神シリーズは流行り神１，２が最怖です 夜中にトイレに行けないレベルです 真の１はスプラッター化したクソ話しですので買わないほうがいいです
分からない？忘れたの間違いでは？ クリントンだったか、クリスチーヌの先生と攻撃、防御、カウンターについて選択肢はあったものの教えてもらえたはずです。 防御も攻撃みたく画面に書いてたはずです。書いてなかった？ 記憶が確かなら、ＢガードのＡスーパーガードだったかと… その他の防御は仲間の技によるものくらいです。
どのハードかわかりませんが、少なくともGTAオンラインだと新世代版なら5件、旧世代版でも3件のアパートやガレージが所有出来ます。 また勝手に売却されるようなことはありませんし、ちゃんと選べるのが普通です。 何故そのような現象が起こったのかわかりませんが、とりあえずロックスターに事情を話して対応を待つのが無難でしょう。
完全統一ではありません。 何を使っているかは会社のHP採用を見れば、 >歓迎条件 >C、C++、C#等を用いたツール開発経験をお持ちの方 など、その会社の開発はC言語が主体・・・等 判断はできますので、 会社に合わせて覚えた方が 有利にはなりますね。
人にもよりますが この相手にはこのウルコンでどうする… これだとこういう場合に…と長く考えたり 人によってはキャラ選択などの時間の間に別の事をしたりですね
私も持っていて、だいぶ前にプレイもしていました。 ファイナルファンタジー7に匹敵するグラフィックで当時は凄いと 思いましたし4枚組という大ボリュームも驚きました。 ムービーもとても美麗だったように思います。 あまりメジャーではないですが、良いゲームですよね。 ストーリーはもうだいぶ忘れてしまっているのですが、戦闘が 特殊で変わってて、しかもカッコ良かったことは覚えています。 主人公のダートも良いですが、ロゼという少し影があって 敵か味方かよく分からない謎めいたキャラが印象的でした。 変身すると翼を持った強力な戦士になるのも良かったですね。 テンポ良くボタンを押していくことでどんどんダメージが 増えるシステムはシャドウハーツのジャッジメントリングにも 通じるものがあるかもしれないと思ってました。 確かにこういう作品はリメイクして欲しいですよね。 PS1の時でさえこれほどの内容だったのだからリメイクして 美麗なグラフィックになったら素晴らしいと思います。 FF7もリメイクすることですし、私も期待したいです。 残念ながら可能性は絶望的に近いとは思いますが、SCEなどに 意見など送っていれば検討してもらえるかも知れませんね。 続編もいいですね。何しろキャラも立っていますし このまま終わらせるのは惜しい作品だと思います。 せめてクーデルカ→シャドウハーツくらいには続いてほしいです。 プレイしていたのに何となく面白かったゲームとして 名前を出さないことが多かったのはやはり忘れている部分が 多いからかなと思います。 この作品、思い出させてくれてありがとうございます。 また機会があったら私も再プレイしてみたいです。
基本的に、共演した事がないので・・・キャラ性能で考えると、通常の方ですかね。 若ギースといえば、KOFNWにおける隙の少ない烈風拳に硬直の少ない飛翔日輪斬。 ヒットすれば追撃出来るエクスプロージョンボールに、判定が強いデッドリーレイブ。 これに地上吹っ飛ばしを加えるだけで、最強キャラの一角となりますwww また、龍虎２ではスライディングも凶悪でしたな。 とは言え、ある意味ワンパターンになりがち。 一方、通常ギースは烈風拳に疾風拳。飛翔日輪斬や邪影拳を備えているものもあるし、 投げ間合いを広く出来る真空投げ。 またギースの代名詞である当て身投げ・及び当て身打ちなど・・・ 超必関係も、レイジングストーム・サンダーブレイク・羅生門・デッドリーレイブ・虚空烈風斬に阿修羅疾風拳と多彩。 通常技に癖はありますが、使いこなせると強いキャラだというのは事実。 やり込むと面白いキャラなのも、通常ギースですね。 リアルバウト餓狼の時は、コンビネーションの最後でライン飛ばしをし、レイジングストームで追撃して大ダメージも与える事が出来たので、 こういう連続技はやり込まないとなかなか上手くいきませんし。
ロマサガ3 ウォードは大剣の適正があるので、 大抵の大剣技を閃けます。 ※また早いうちから無行の位、無刀取りなどが可能でもある。 ぞうさんは初期で体術LVが高く、LPもずば抜けて高い。 ただし素早さが低いので体術メインにはしにくい欠点だけども、 固定装備の関係で盾が常時発動に近いです。 ※両手武器でも盾を使えるという仕様。 どちらも縛りプレイでは結構重要なキャラでもある。 ※ 栄光の杖量産 主人公交代による共闘フラグなど。
お地蔵さんが祀られてる小さな祠とかでも なってる所は人が来そうですね。 ポケモンGOやってる人ってわかるならいいけど 普段は土地勘ない人は来ないような場所だと ポケモンGOを知らない人から見たらただの不審者ですね。
DOOM レインボーシックス シージ minecraft ぐらいでしょうか。 pcなら腐るほどあるのですが... fps
めちゃくちゃ速いので自信持っていいですよ SNSや学校でもバンバン自慢してください
手段として無償配布もさくらもアリでしょうが、採算が取れる自信が無いからやらないだけです。 儲けるには、まずみんなが遊びたくなるソフトウェアがあるのが大前提。 それが無いのだから、手も足も出ません。
「ギャラクシーウォーズ」かな？ ユニバーサルが1979年に出したゲームです。 https://www.youtube.com/watch?v=aHveo3TPH-I インベーダー基盤を改造して作っているので、効果音等は全てインベーダーと同じです。 昔あった「ゲームセンターあらし」で、あらしがこのゲームを攻略するために炎のコマを生み出しました。 スーパーファミコンで移植版が出ています。 https://www.youtube.com/watch?v=X6a1_aTALaM
シカゴタイプライターの使用方法 1、The Another Orderをクリア。 2、本編のクリアデータから2週目を始める。 3、武器商人がシカゴタイプライターを100万ペセタで売っているので買う。 4、シカゴタイプライター使用可能。 ADA THE SPYをクリアするとエイダ編でシカゴタイプライターを30万ペセタで購入可能になります。
「幕末浪漫 月華の剣士」を推します。 続編の「第二幕」の方は現在でも有名店等で対戦が盛んな様ですが、「一幕」の方がキャラ性能の格差が少なく対戦バランスは良いと思いますし、ゲームスピードも速過ぎず、立ち合い読み合い重視ながらコンボゲー要素もあり、そのバランス感覚も絶妙に良いと思います。 なのに、「二幕」に比べて知名度・認知度が低いのがとても残念です。 （月華の剣士で対戦動画を探しても、出てくるのは二幕ばっかり…） ボタン1発のお手軽操作で攻撃を受け止めて相手に隙を作り出す「弾き」システムによる対戦での駆け引きの楽しみは多くの人に味わってもらいたいです。 後々のバトルファンタジアの「ガチ」や、アカツキ電光戦記＆エヌアイン完全世界の「攻性防禦」等にも影響を与えたシステムと思うので、それらが好きな人だったら楽しめると思います。
スーファミですよね？？ 確か無いですよ。 ただ３は旗を2つ立てて、さらに2つの旗の向きをきれいに揃える必要があります。
エルミナージュ シリーズ ・アンデッドに強い戦士系 ・魔法ダメージを軽減できる ・魔法は使えない 剣と魔法と学園モノ。３ ・棒、カード特化の後衛職 ・死霊使いと並ぶ不遇学科 ◦HPが賢者と並んで全学科中一番低い。 ◦物攻も水術師・賢者に次いで低い。 ◦実用的な攻撃魔法を覚えない。 ◦補助を得意としながら、ヒーラス、メタキュアム、リバイブルに該当する回復魔法を覚えない。 ・利点として、MPが賢者に次いで高い。 ・全魔法中唯一、魔法防御・魔法抵抗を上げられる結界は長期戦なら役に立つ。 ・賢者/巫女のHPの低さは一見の価値有り。
普通の録画機能ってのが何を基準にしてるかわかりませんが ＰＳ４単体のブロードキャストと録画機能なら大差はない ＰＣを使ってキャプチャと比べるなら設定、スペックにもよるが こちらの方が断然高画質、高音質です
スーパーロボット大戦Operation Extend ドラクエ7よりは確実に長い。配信終了したので今からはできませんが…。
PS2の購入が望ましいと思います。 PS2はPS1のソフトの互換性を有するので、 ・サルゲッチュ がプレイ可能なほか、PS2ソフトの ・ピポサル2001 ・サルゲッチュ2 ・サルゲッチュ3 ・サルゲッチュ サルバト～レ ・サルゲッチュ ミリオンモンキーズ がプレイできます。 PS3でもPS1のソフトがプレイ可能なほか、 ・サルゲッチュ ・サルゲッチュ3 がゲームアーカイブスで配信されてはいるものの、そのほかのシリーズPS2タイトルが配信されていないという欠点があります。 また、初期型のPS3（20Gモデルと60Gモデル）でしたらPS2ソフトの互換性を有しますが、状態の良い初期型を探すことが困難です。 結果、 ・PS2の中古 ・初期型PS3の中古 （型番でいうと【CECHA00】か【CECHB00】 いずれかになりますが、中古の状態と値段次第になるかと思います。 個人的には初期型PS3よりもPS2（薄型）の方がハズレが少ないかと・・・。
無難なところでskyrim(tes),farcry,fallout,minecraft,gta辺りですね。 minecraft以外はナンバリングがあるのでお好きなのを。 個人的には tesは4以降 farcryは3以降 falloutは3以降 gtaは5 がお勧めですね。
おそらくこれかな？ コロ 特製カヘルバーグを入手した後、 オレンジ村のアルフレッドの家に行くと、 コロが死んだ事を知らされるので、 教会に行ってコロの墓を調べると仲間になる。 雷の心(聖の心)を入手後にアルフレッドの家に行くと、 アルフレッドが倒れているので 大賢者の塔のポリャンスキーから万年雪草の事を聞く。 （５つの心を入手してしまうとポリャンスキーは 万年雪草の事を教えてくれなくなるので注意） 氷のほこらで万年雪草を入手し、 アルフレッドの家へ行って万年雪草を渡すと転生する。 ※この方法（コロ転生）は裏技扱いになってます。
成長率的には比較的バランスの良いブリギッドと、安定感のアレクですから、安定した扱いやすい成長率になります。攻撃を空振る危険性が低く、やや控えめな力の成長はイチイバルの攻撃力で補えます。回避系の成長も高めなので、生存率は高めです。 反面、秀でた一芸に欠けます。技の成長率が特徴と言えますが、同じ成長率ならデューやベオウルフの方が力も伸びてお得です。 スキルで見るとファバルもパティも兵種で「追撃」を得ますので、実質「見切り」の上積みだけです。もともと歩兵で必殺を受けにくいため、稀に出てくる「必殺」スキルや特殊剣を防ぐメリットをどこまで重要と見るかだと思います。 まとめ、悪くはないが決定打に欠く、だと思います。
内部のケーブル抜けでは？ 私も以前バラして組み直した際、ケーブルが正しく刺さっておらず動かなかった事がありました。 ザクッと奥まで刺さっているかチェックしてみる事をお勧めします。 もしくは電源系統のハンダが何かの拍子に割れてしまったとか･･･ 電源ユニット回りのハンダを目視で確認してみて下さい。
桐生の不動産と同じように該当する店を買収するだけです。
安い互換機でしたらネオファミがおすすめです。 パチもの系も動く上、一応公式サイトで動作確認タイトル載っていたはずなので安心です。 高くなってもいいのであれば、レトロフリーク（FC,SFC,SNES,PCE,MD,GB,GBC,GBA,ジェネシス,海外ＰＣＥ対応、ＨＤＭＩ出力、クイックセーブ、ロード、インストール機能、セーブデータ吸いだし、書き出しetc...）か、ＳＨＲＰのツインファミコン（一応互換機らしいので）あたりが個人的におすすめです。
面白さは人それぞれの感性だけど 手軽に出来て大ヒットはポケモンシリーズじゃないかな。子供から大人までプレイしてたりしますし 今はスマホアプリのポケモンGOが流行ってますが
セガサターン版に色々な追加要素を加えた完全版とされてたのが PS1版でしたが、それにさらに追加要素を加えただけでなく、 ロード時間も短縮させてテンポアップも果たした究極版が 3DS版で、内容的に最も優れています。3DSを持っていたあなたは 最高に幸福だったということです。PS1版やサターン版が 3DS版に勝てる要素は何もありません。強いてあげれば テレビの大画面で出来る程度です。
ゲームの内容に変更はありません。 ゲームキューブとPS2なので、ゲーム内で「Aボタンを押してね」という台詞が「◯ボタンを押してね」に変わっていたりはしますが、ゲームの内容やシステム、仕様、デザイン等に変わりはなく、追加要素もありません。
くっきり度が若干上がって見やすくなります。 下記サイトで比較画像が出てるので実際に目で見ると良いです。 http://www.geocities.jp/gponys/tanshi.html
遅いからって強いとは限らない。むしろ使えないこともある。 しかし「早すぎるとバランスが壊れる」連中もいる。 〇フリーダムガンダム系列(W、L、UX)…該当作品の主役がロウまたはシンということもあるが、識別可広範囲マップは強い 〇ブラックサレナ…やりたい放題 〇F91…分身でき、火力もあり、乗り換え自在 〇タリスマン(L)…ファイナルフェイズ要因 など、遅いくらいでちょうどな連中もいる
プロダクトコードは一度限り。 確認するには入力するしかなく、その時点で使えなくなるので、通常中古で買取りする場合はたとえ用紙が入っていてもそれらは値段に含まれません。
自分は８０点（やや甘め）といったところです。 戦闘アニメーションについては、まあ仕方のないことだと思います。フルＨＤであれだけのアニメーションを毎回のように一新するなんて考えるだけでも恐ろしい労力ですから･･･ましてや本家スパロボと違ってＯＧですから間口も微妙に狭いわけで。 一番気になったのはシナリオの省略でしょうか。 戦闘前や戦闘後の会話シーンが簡素すぎて、冒頭会話シーンすら無くいきなり戦闘マップ突入みたいなのも多かったですよね。もう少しのんびりとした、クスッとしてしまうような･･･プライベート感があるイベントがほとんど無かったのは残念でした。 また、そんなザマだというのに明らかに不要な戦闘マップが多かったのも残念でした。 ビビデダブデなどダークブレイン系幹部がラマリスを収集するのを邪魔するだけでしかないシナリオとか数話ありましたもの。特に２ターンで終わるやつもありましたよね？あれとか意味不明。あんなの無理矢理使ってまで５０話くらいまで水増ししないといかんの？という感じです。それでいてインターミッションの会話まで簡素というのは･･･ まあ今回は外伝みたいなものとは割り切ってますので別にいいですけどもね。 第三次OGがひどいザマだったらスパロボもいよいよまずいな、とは思います･･･
昔の雑誌のネオジオフリークの記事で紅丸は髪の毛を逆立てた後スーパーハードで固めていたと書かれています。
んーそれだけの情報じゃスペックかなぁ まぁPS4の有線でその速度ならPCはもっと酷そうだからそれもありえるね
不殺だけです。LOVE上げちゃ駄目です。会話の内容が変わります。 ぶっちゃけあれはAlphysと仲良くなるための「鍵」でもあるんだよなぁー… ガスターイベントはルートじゃないです。ゲームハックです。 FUN値とかを変えたらガスター氏に会えますよ。 確かFUN値を66にしたらガスター氏に会えるんじゃなかったかなーと。 改変方法など、詳しい事はこの動画にあります。↓(http://は抜いてあります。) www.nicovideo.jp/watch/sm29118546
ARKを快適に遊ぶには結構なスペックを要求されます。 CPUはCore i5以上の3GHz以上 メモリは16GB以上推奨 グラフィックは設定による ・Low（低画質）：Geforce GTX 660以上 ・Medium（中画質）：Geforce GTX 770以上 ・High（高画質）：Geforce GTX 970以上 ・Prime（最高画質）：Geforce GTX Titan X以上 てことで、LL750/Mだとどうあがいても無理です
え？ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧ (๑• ㅂ• )و✧
売上げや知名度で言えば、「I.Q」でしょう。 「I.Q」の方はミリオン行きましたが、「FINAL」の方はその半分も売れていません。 ただ、モードが大幅に追加され、完成度も上がっているので、このゲームのファンからすれば「FINAL」一択でしょう。 このゲームにはPS2版やPSP版もありますが、演出が過度になって逆に見づらくなったりとか、それが処理落ちの原因になってりして、純粋なゲームの完成度としては「FINAL」が一番という意見をよく聞きます。 余談ですが、当時は「XI[sai]」「パラッパラッパー」等、PSタイトルは30本以上のミリオンセラーがありました。 しかし、PS3はミリオンはFF13のみ、現行ハードのPS4やVitaではミリオン皆無です。 今売れるゲームを作るのは難しいと、こういうデータを見ると実感します。
そりゃ間違った回答だからね 現実は厳しいのだ
Steamコミュニティの似たような不具合のスレッド https://steamcommunity.com/app/269790/discussions/0/558755530620450... ＃５～９あたり 開発者の返信で、 "Documents" folder, there is "Steam Cloud/[your steam user name]/cloud/", remove it then start the game. ゲームがSteamクラウドAPIを使用するときにユーザーIDをディレクトリ名として使用する、という旨の説明をしています。 それをいったん削除してみるという回答です。 その後、ユーザーIDに使用不可文字があるとダメだ、というユーザーからの報告が返信にあります。 開発者はコミュニティのFAQにこの事例を載せると回答していますので、Steamコミュニティの開発者スレッドも参考にしてください。
「表示」から文字のフォント切替をしてみる。→stringsファイルを 書き換えてみる。どうでしょう。
PS2においては…というよりPS3とかでも待機による劣化は問題視しなくて良いですよ。 待機中は、ほぼﾗﾝﾌﾟ表示系の回路しか生きていないので他の所はｺﾝｾﾝﾄを抜いているのと大差無いですから。 ただ、そんな事より修理好きな人間からしてみれば「ﾋﾟｯｸｱｯﾌﾟﾚﾝｽﾞのﾕﾆｯﾄ関係のﾄﾗﾌﾞﾙ（劣化）」の方が電源系ﾄﾗﾌﾞﾙより先に出てきます。 どこでも良いですが、例えばnekotan400さんなりに知恵袋内で検索してみて下さい「PS2 読み込まない（読み取り出来ない･読み込まなくなった）」とかで。 大量に見付かる筈です、それだけﾄﾗﾌﾞﾙが出やすいのですから。 ﾚﾝｽﾞで気を付けるべきはｸﾘｰﾆﾝｸﾞによる予防と…自分で修理（調整）する場合の勉強か…買った本体の業者修理がまだ可能ならばお金を貯めておくかしか無いです。 改めて書きますが、電源ｵﾌについては問題視する程の事ではないのでご自由に。 それよりも、きたる「ﾋﾟｯｸｱｯﾌﾟﾚﾝｽﾞ系ﾄﾗﾌﾞﾙ」の対処について考えておきましょう。
テイルズ オブ シンフォニア かな？ ヒロインが巫女に選ばれて旅にでます。 主人公は護衛（？）として一緒に旅立ちます。
画像をみると タイトルは マザー2 ですね☆ https://www.youtube.com/watch?v=7QPCIPVKFUU
警察に言ってくれということでしょう。
ベルセルク無双が発売予定ですがその次は開発陣じゃなきゃわかりません 他の作品を使いたい場合著作権や版権等ちゃんと許可とらないと使えません 勝手に使ったら裁判沙汰になります それにカプコンは無双がBASARAのシステムか何かをパクったかなにかでコーエーテクモにいちゃもん付けたから仲悪いよw
ウォーキングデッド1の脚本はエピソードによって若干変わります タイトル/ライターで書きます A New day / Sean Vanaman Starved For Help / Mark Darin Long Road Ahead / Sean Vanaman Around Every Corner / Gary Whitta No Time Left / Sean Vanaman -DLC 400 Days / Sean Anisworth,Nick Breckon,Mark Darin,Sean Vanaman,Gary Whitta
オンライン修理受付サービス http://www.jp.playstation.com/support/onlinerps/ アフターサービス料金 - PlayStation®4 https://www.jp.playstation.com/support/ps4/repair/charge.html 外装部品の交換で6480円じゃないかなと。
会話が変わりますし、ネタバレになりますがトーヤが一時離脱する際に一緒に離脱するのも変わります（その時グランディートに一緒に乗っていたのが離脱する） 会話が変化するのは搭乗回数なのか、直前のインターミッションで乗っていた場合なのか等々はまだ不明・・・ 武装についてはJのみたいに変化する事は無いようです。 ただ搭乗時の性能変化の相性考えると必然的に固定になってしまうんですよね・・・ 全部見たいなら固定で3週以上するのが賢明かと。
１５km/h以下になると、ハンドルポジションに対してのブレーキ力が、 B２=B１、B５=B２ になり、全ユルメをしてからブレーキ操作をすると、ブレーキ力がもとに戻ります。 このことを頭に入れて、 ・黒幕車よりブレーキ開始点を早める。黒幕車でホーム進入時の速度が６０km/hとすると、５５km/h程で入るようにする。 ・１５km/h以下になったら、先に書いたように全ユルメをして再ブレーキ。これで黒幕車と操作感覚は変わらなくなる。ただし、全ユルメからの再ブレーキ操作は素早く行う。 私がやっている操作法です。 ホーム進入時の速度は、京急久里浜・金沢文庫間の８両編成で、ホーム長８両編成分を表しています。
基本性能がほぼ同等で、武器が他に無いなら、後者一択です 厳密には、後者はしっかり鍛えて主力にし、前者は程々に鍛えて稼ぎ用です 特に、前者の最強武器が威力3000のマップ兵器だと、鍛えても中々使い辛く、火力も中途半端で主力にはなりません 因みに、武器の改造が一括か個別かで特筆すべき点がやや変わりますが、評価自体はそこまで変わりません また、この評価はマップ兵器が味方識別可のP武器である前提であり、特に味方識別不可の場合、稼ぎに使うにも鍛えるのはあまりに厳しい惨状と言えます 尚、味方識別不可、移動後使用不可なら、確実に産廃です が、まぁ、そんな初期のボスボロットより使えない機体はまずあり得ないでしょうから、そこまでは流石に考えていません
基本性能がほぼ同等で、武器が他に無いなら、後者一択です 厳密には、後者はしっかり鍛えて主力にし、前者は程々に鍛えて稼ぎ用です 特に、前者の最強武器が威力3000のマップ兵器だと、鍛えても中々使い辛く、火力も中途半端で主力にはなりません 因みに、武器の改造が一括か個別かで特筆すべき点がやや変わりますが、評価自体はそこまで変わりません また、この評価はマップ兵器が味方識別可のP武器である前提であり、特に味方識別不可の場合、稼ぎに使うにも鍛えるのはあまりに厳しい惨状と言えます 尚、味方識別不可、移動後使用不可なら、確実に産廃です が、まぁ、そんな初期のボスボロットより使えない機体はまずあり得ないでしょうから、そこまでは流石に考えていません
まぁ、10万払って携帯にもゲーム機にもなるんならそりゃ買うし(スマホ) 携帯ゲーム機もビータなら高性能だし 場所を取ってお金もかかる据え置き機をあえて、買う必要もないだろ? 据え置き機が無くなってもPCはあり続けるからPCでやった方が自由度も高いし高クオリティなゲームも作りやすい。 最近は5万でPS4ネオだすらしいがそれなら低スペックのPC買った方がよっぽど需要ある 自分は据え置き機好きだけど最近のは高いだろ?そりゃ親も買わんよな 小学生 中学生のライトユーザーがスマホに移り変わるのも無理は無い。 XBOXの新ハード スコルピオは7万でハイエンドPC並みのスペックと言われているが 親は絶対買わんと思う買うとしても金持ちとかぐらい。 これを見るとソニーとかマイクロソフトはライトユーザーをもう見捨てているかのように見える 5~6年周期で変わるゲーム機よりも、下手すりゃ8~10年持つPCを買った方がいいと思う 10万ちょいのPCでCODとかBF4は動くしな。 ゲーム機自体の需要も低くなってる気がするあと、少子化の影響もある子供が少ないなら稼ぎもある大人向けに作るのがいいだろう、 少子化が進めば進むほど据え置き機の需要はなくなると思う 今俺達に出来ることはゲーム機買って株を上げ、 子供生んで子供がゲーム好きになるようにしたりすることぐらい。 最近はプロゲーマーとかも認知されてきてるから、一時的な人気は出ると思うぞ、 俺は仕事してゲーミングPC買ってゲームした方がいい気がするけどね。 本当にゲーム好きなら据え置き機でやると思うが、自分学生だから金が無いんだよな笑 ライトユーザーは任天堂に任せたいところだが、今さらライトユーザー向けにゲーム機作っても売れるかはわからない。 だから、俺達は人気が戻ることを祈る事しかできないと思うぞ！！
まあ、仕様でしょうね。スーファミなので容量も少なく、あまり 音声に容量を取られたくなかったのでしょう。
そのセーブデータのバージョンと今のバージョンは合っていますか？ 外国版は日本版と少しバージョンが違うため外国版とバージョンを合わせないといけません。
PCのフリーゲームのサウンドノベルで人気が高く、完成度の高さで 圧倒的な支持を集めたのは「1999ChristmasEve」だけと言っても 良いかもしれません。これをプレイすればサウンドノベルというものを どう作れば良いか、どう演出すれば効果的かなど非常に色々なことも 多く学べるでしょう。フリーではこれ以上のものを見つけるのは 難しいと思いますのでこれをとりあえずは遊びつつ、雰囲気を出せる 文章の書き方や、間の取り方なども学ぶと良いでしょう。 「1999ChristmasEve」 https://freegame-mugen.jp/adventure/game_124.html
このメッセージは、本来であればMTU値の設定が不適切であったり、二重ルーターであったり、あるいはルーターのセキュリティ設定によって通信が阻害されている場合などに表示される可能性があるものですが、PSNの障害によりPSNとうまく通信ができない場合にも発生することがあるようです。 PSNは現時点では特に障害は発生していないようですが、DownDetectorで過去の通信障害状況を調べてみる http://downdetector.jp/shougai/playstation-network と、どうもここ数日不定期に通信が不安定になる状況が発生しているようです。 おそらく「ラグが少し増えた」というのもPSN側に負荷がかかっていることが原因であると思われますので、改善までしばらくお待ち頂きたくお願いいたします。
3つ揃うと、1位のプレイヤーが持っているスターが全て4位のプレイヤーのものになります。取扱説明書にも書かれていたような気がします。
ギアってのは元々生体兵器ってわけではなかった。 一つは闇慈の考察通り、生態強化。もう一つはバックヤードから力引き出す為の役割。 前者は余命僅かのアリアに目的としては達成した。改造直後はアリアの自我や意思はあた。 後者は破壊神といわられる原因を作った。バックヤードから逆にジャックされ、日本に現れた。排除する為に遠隔でガンマレイ発射→アリア意識を取り戻し、発狂で結果的に破壊神ジャスティスとなる。 髪ですが作中に青い髪のキャラはディズィー以外でてきてないし、シンも黄色ですのでそんな劣性遺伝子とかなんかな？まぁ隔世遺伝とかもありますが、謎ですね
しっくりくるものが浮かばないので具体的なタイトルが出てきませんが 概要的には、ゆめにっき派生作品のどれかにありそうな気もします
MGEだよ！！！！！！！！！！
CS:GO SQUADで見れます。 https://csgosquad.com/ranks
「ブロックくずし」だと思います。 「ブロックくずし」で検索すれば、たくさんのゲームがHITするはずです。
実はこれ、あんまりやっていません。 俺にしてみりゃ2002の劣化版なので、早々に見切りましたwww ヒートモードも使いにくかったし・・・ MAX2モードのチョイは極悪。性質上逃げ回るキャラなのに、その上杓死が連発出来るようになると更に極まりない。 若ギース・柴舟と並んで３強です。 一通りやって止めました。
追加しない理由は、レベルや世界の広さ、呪文の少なさなど色々な要素があるでしょうね。 私もそうしてほしいです。 １でするなら、追加ダンジョンはロトの洞窟にしてほしいですね。 ３であった底無しのひび割れが復活していて、そこに落ちると追加ダンジョンにつながっている、とか。 ２に関してのアイデアはこちらに書いてありますので、ご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215343613...
前の人が新しいWii Uを買って、引っ越しをしていなければできます。 私はマリオメーカーセットを買って最初からWii Uメニューにありました。
その件につきましては、担当者がアホ臭いと言って やめました。後任人事は未定です。
ファンタジア 「夢は終わらない～こぼれ落ちる時の雫～」 なりきりダンジョンＸ 「ガラスの花」 アニメ 「夢の果て」 デスティニー 「夢であるように」 エターニア 「flying」 アニメ 「空にかける橋」 デスティニー２ 「key to my heart」 シンフォニア GC「Starry Heavens」 PS2「そして僕にできるコト」 アニメ 「ALMATERIA」 「天空のカナリア」 「Ho N To U So」 リバース 「good night」 レジェンディア OP「TAO」 挿入歌「蛍火」 ジアビス 「カルマ」 アニメ ED「冒険彗星」 イノセンス DS「Follow the Nightingale」 Vita「New Day,New Life」 ヴェスペリア 「鐘を鳴らして」 ハーツ 「永遠の明日」 グレイセス 「まもりたい White Wishes」 エクシリア 「Progress」 エクシリア２ 「Song 4 u」 ゼスティリア 「White Light」 アニメ 「風ノ唄」 ベルセリア 「BURN」 テンペスト 「VS」 ラタトスクの騎士 「二人三脚」 レディアントマイソロジー Ⅰ「光と影」 Ⅱ「flyaway」 Ⅲ「with you feat.Me」 その他 「Be your wings」 「SHINE」 「SCARLET STARLET」 「believe in you」 「光る闇」 misono 「Tales...」
品田以外は全クリしそうです笑
史上最大の倉庫番では？
おはようございます。先週やっとプロフェッショナルシンジケートが終わったのですが、僕はチーデスでだいたい20マッチくらいで終わりました。 すべてのマップで確実にというまではいきませんが、できるだけ完結に書きたいと思います。 今現在チーデスは糞リス糞リス言われて居ますが、逆にそれを利用して自分がいつもリスキルされるような場所が観れるバスの上とか白いトラック？の上に置いてます。この時置いた所からだいたい見えないような所もカバーするように反対側にも同じような感じに置くとあら不思議1マッチで2個取れることがよくありました。あとはハッカーをしたことがあるとわかりますが、敵が虫の様に固まってリスするようなところを見通せる車の上とか屋根に置くと味方もスポットされてたら自然と狙ってしまうのかサクサク取れる気がいたしました。 あくまで僕の主観ですが、凸凹しているところに置くとカメラが傾いたりするので、平な屋根、平らな車を狙い目に頑張って下さい(^o^) 僕もメカニック、プロフェッショナルは終わったので次はエンフォーサー頑張ってみます＿|￣|○ 長文失礼しました！
全く情報無いですよね... 発売前だったかにプロデューサーから全16章だという発言もありましたが、何だったのでしょうね。 まあ商業ゲームはお金が儲かってなんぼのものですから、開発費の割に売れ行きが良くなかったのかもしれません。同社はゼルダの伝説ブレスオブザワイルドの開発にも関わっていたという噂もありますし、ゼノクロは終わってしまったのかもしれません。
>PC向けの洋ゲーに懐古主義ありますよね >こういうゲームって多いんですか PCだけでなく家庭用ゲーム機のDL専用ソフトにも多く 海外だけでなく、日本製のゲームにも多かったりします >(NES, SNES)の作品に魅力で匹敵しづらそうです NES風なら「Shovel Knight」 https://www.youtube.com/watch?v=jo-uuawy9Ok SNES風 (というかMD) なら「Freedom Planet」 https://www.youtube.com/watch?v=fMEmcVRNZvI 日本製なら「ラ・ムラーナ」などは好評かつ有名ですよ https://www.youtube.com/watch?v=miDLfzUKH7M
ゲームショップで売っているディスクの中に入っていますが？ 乞食ちゃん^^*
はい、とても面白いですよ。
発売当初と比べたらかなり過疎ってはいると思いますが、 初心者のHR上げなどを手伝ってくださる方々もたくさんいるのでかなりラクに進める事ができると思います！(＊・ω・) 中古でしたらだいぶお求めやすくなってると思うし…良いと思います！ 新作がでるかもっていうのが話題にもなっていますがね…
2Pの名前は変更できません。変更できるのは1Pのみです。 1Pとは別のアカウントを用意してそちらでサインインしても、このゲームではゲストとして参加した場合と同じ扱いとなるため、変更できません。（そのため、このゲームのために2つ目のアカウントを用意する必要はありません） 実際に確かめましたので、ほぼ間違いありません。
何の材料か書いてないので適当に。 ・武器パーツ→武器の融合や強化(銃器技師から購入するか、武器分解で手に入る) ・アーマー材料→防具の融合や強化(防具分解で手に入る) ・アセンダントのエネルギー&欠片→金星レイドの武器・防具の強化or預言者でグリマーに交換 ・ラディエントのエネルギー・欠片→月レイドの武器・防具の強化or預言者どグリマーに交換 ・エセリックライト→1年目武器の限界突破アイテム(強化して170前後)、リーフのペトラに貢いで女王ランク経験値アップ ・女王鍵→分解で女王ランクかアリーナランクの経験値アップ ・各換金アイテム→使用する事で、各対応暗黒の従兵を倒した時のグリマー獲得アップorクリプトアーキーに渡してグリマーと交換 まだ有ると思いますし、間違いも有ると思うので参考程度に。
アカウントが２つあるなら可能です。 ps4はアカウントごとにセーブデータが作られるので、例えば2人で別々にゲームを進めることができます。
これから先も新作やりたいなら当然PS4を買ったほうがいい。欧州ではPS3でベルセリアも出ないらしい。 マイソロ3やって過去のテイルズオブ作品のキャラクターが気にならなかったならPS3を買う理由は無い。 キャラクター目当てで買うんなら。 世界観は同じだが時代が違うのでベルセリアにはスレイやミクリオは出ない。 シンフォニアにファンタジアのキャラクターが出てないのと同じこと。 ただし闘技場などにゲスト出演などの件は知らん。
『BEYOND: Two Souls』 http://www.jp.playstation.com/software/title/bcjs37009.html 『LIFE IS STRANGE』 http://www.jp.square-enix.com/lis/ このような作品はいかがでしょうか。
可能です。新しいps4でログインすると自動的に前のps4からはログアウトされます。
遊べますよ。 ただし、ブラウン管テレビじゃないと遊べませんし、 サイズの小さな光線銃は命中精度が低くてまともに 遊べないものが多いです。
海外では、受精、出産説が有力な説として出回っているそうで、私もこの説が一番合っている気がします。 主人公の男の子は精子、最後のブヨブヨの物体は卵子、そして最後脱出のシーンは出産を表しているとされています。 ちなみに、裏エンディングもあって、なんだか胸苦しい結末になっていますが、そちらは中絶を表しているそうです。 それを踏まえてもう一度見てみてください！
おおっ、源平ですか。懐かしいです。昔、よくやってました。 今、頑張っておられるのを拝見すると嬉しくなります。 攻略サイトをググってみました。こちらを参考にしてみるとよいかもしれません。 http://www006.upp.so-net.ne.jp/kaede/game/genpei/fornovice.htm http://keigox68000.hatenablog.com/entry/20090402/p1 攻略動画 https://www.youtube.com/watch?v=MgGMQcVKPw0 動画はスタートからクリアまで３分割されています。見終わったら次の動画へ移行しますので引き続きご覧下さい。 京都以降でコンティニューすると京都に戻され、パラメータも初期値に戻されます。正直きついです。なので、死なないようにするのがとても重要です。 このゲームでは地獄①、地獄②の後に平家滅亡の地・壇ノ浦のあった長門（山口県）に蘇ります。そこから京都まではコースが３つに分かれ、京都でまた３つに分かれます。どのコースを通るかで難易度も異なりますので、できるだけ易しいコースを選びましょう。難しいコースを選ぶと黄泉の国へ落とされたり、とんでもない難しさでクリアさえ困難なステージもあります。死なずにボーナスステージへたどり着くのも大変重要なことです。 易しいコースとしては長門で一番下の鳥居に入り、豊前→豊後→伊予→讃岐→淡路（ボーナスステージ）と続くコース。京都では一番手前の鳥居に入り、若狭→越前→越中→信濃と進むコース。重要なのは越前で隠し鳥居に入り、通常の越前→加賀→越後を通らずに隠しステージの越中を通り信濃へ行くこと。そうすることで三種の神器を集めつつ最短で攻略できるようになります。 剣の威力は命のロウソクの次に大事な数値です。いや、コンティニューして初期値になると苦しくなるので、一番大事な数値かもしれません。死なずに上げ続けることが大事です。剣の威力はどうすれば上がるのか？どうすれば下がるのか？それを覚えておいて下さい。 ①剣の数値が上げる ・紫色の玉を取る ・京都、越前、黄泉で特定のつづらを開けて取る（つづらを開けた時、中身が平べったいのは「銭」、丸い玉なのは「命」、とがってるのは「剣」です） ・地獄①、播磨、信濃、相模などにある剣の形のアイテムを取る（「銭」10必要） 紫色の玉は義経や弁慶を倒した後や、一部のザコキャラを倒した時にも出ます。京都や越前では迷路を構成している土塀のうち、剣で壊せるものもあり、そこにつづらやロウソクアイテムが隠れていることもあります。 ②剣の数値が下がる ・要石や足場、鉄球などの固い物を剣で斬りつける ・地獄②のガイコツや義経の剣、弁慶の防具などを斬りつける これらに注意しながら進みましょう。信濃で３本首の龍を倒し、三種の神器のひとつ「草薙の剣」を入手すると剣の威力は下がらなくなります。そこまでの辛抱です。 詳細は字数の関係で書ききれないので、攻略サイトや動画を参考にしてみてください。 最後に余談です。 草薙の剣を取ると、大きなキャラクターのモードでは景清の剣が光って強そうに見えます。一方、剣の数値が0の時は剣が折れ曲がっていていかにも斬れなさそうに見えます。信濃で草薙の剣を取る前にあえて剣の数値を0にしておくと、折れ曲がったまま光る「草薙の竹光」というネタを披露することができます（画像）。
どちらも同じくケーブル、キャプボであればどちらでも大差ありません。
D端子だとS端子よりグラフィックの輪郭がくっきりするし、S端子はコンポーネント端子（赤白黄）に比べて表示が鮮明になる これは実際にPS2使用当時、赤白黄→S端子→D端子と次々端子を買い換えたことがあるので自分の目ではっきり見比べた結果だ ただ、PS2のD端子→PS3のHDMI端子ほどの差は、S端子とD端子には無い
「ガーディアンヒーローズ（トレジャー／1996）」かなぁ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=ガーディアンヒーローズ&search.x=1&tid=top_ga1_sa&ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa
Atom x5-Z8500( ﾟДﾟ) 古いゲームでもこれは辛いと思うなぁ… Atom系は思った以上に性能低いし 特にシングルスレッドは10年前のCPU以下と言う有様 3D系はかなり苦手だと思いますよ
世間で言われるほど儲からんだろうし、もう収支予測に織り込み済み。 的なことを任天堂が発表してます （おかげで株価が急落とかなんとか）。 騒がれてる当のご本人はどーせバブルだろうと踏んでる様子。 だいたい年間300億くらいが入って来るようですが ソフト一本出すとン千億単位の会社なので それから比べると 何もしなくてもボチボチ入ってくる濡れ手にアワー って感じじゃないですかね。
15LS30を裏面から見ると、 「ビデオ入力１ （D端子優先）」 という入力があります。 黄/赤/白のビデオケーブルをつなぐ際は間違えないと思うのですが、D端子AVケーブルに変更して接続する際に、「D2映像」にPS2からのD端子を接続し、赤/白の音声端子をD2映像端子の左、「音声出力」につないでしまっているという可能性はありませんか？ D端子AVケーブルに変更しても、映像を担当する端子がD端子か黄色コンポジットかの違いだけであって、赤/白の音声端子は、黄色コンポジット端子をつないでいた場所と一緒です。 おそらくそんな間違えはしないとは思いますが、念のため投稿させていただきました。 ちなみに、D端子接続したPS2でPS1のソフトを互換プレイする際、モニター（テレビ）によっては正常に映らない可能性があります。 （PS1の作品は解像度が低いことにより、D端子の解像度に適さないため） 初期に発売されたPS2ソフトにもこれに該当するものがあるようで、D端子では映らないPS2ソフトも存在することが確認されています。
15LS30を裏面から見ると、 「ビデオ入力１ （D端子優先）」 という入力があります。 黄/赤/白のビデオケーブルをつなぐ際は間違えないと思うのですが、D端子AVケーブルに変更して接続する際に、「D2映像」にPS2からのD端子を接続し、赤/白の音声端子をD2映像端子の左、「音声出力」につないでしまっているという可能性はありませんか？ D端子AVケーブルに変更しても、映像を担当する端子がD端子か黄色コンポジットかの違いだけであって、赤/白の音声端子は、黄色コンポジット端子をつないでいた場所と一緒です。 おそらくそんな間違えはしないとは思いますが、念のため投稿させていただきました。 ちなみに、D端子接続したPS2でPS1のソフトを互換プレイする際、モニター（テレビ）によっては正常に映らない可能性があります。 （PS1の作品は解像度が低いことにより、D端子の解像度に適さないため） 初期に発売されたPS2ソフトにもこれに該当するものがあるようで、D端子では映らないPS2ソフトも存在することが確認されています。
他の方が挙げていないのだと ドラゴンズドグマ(オンラインでない)が 強大なドラゴンを討ち倒す正統派ストーリーで かつ敵が強く、味方も賢いので 燃える展開が期待できるはずです。 オープンワールドゲームなので 道端でワイバーンとバッタリ出会ったりなど、 突然強敵と勝負することがあるというのもGOOD。 主人公が剣、ハンマー、弓、魔法など 多彩なジョブになれるのもまた良かった。 裏ラスボスも用意されてて腕試しにもってこい。 ダークソウル好きな私がハマったゲームなので もしかしたら質問者さまも...と思いお勧め致しました。
ああ……遊んだ事も無いゲームを完璧に理解して批評していくスーパーマン。ネット上によくいますね、そういう人たち。 彼らのように超人的な能力を持った人ばかりではないですので、遊ばないと判断できない凡人の批評なんだなと思って勘弁してあげてください。 数分という表現は彼らなりにだいぶ自分を盛ってるんです。 私はアマゾンなどに現れる超人軍団よりは多少好感は持てます。
自分のターンで質問締め切ってブロックリスト入れて返信受け付けないとか卑怯ですね(笑) 《前回の答え》 Q.デバイス外されてすぐ正気に戻ったのはなぜ？ A.P30には効果時間が極端に短いという欠点があったから。 ジルが病院送りなのは長期投与され続けた後遺症の影響。 スティーブの件も答えましょうか？ どうせ勝手に締め切ってブロックリストでしょうが(笑)
質問主の方こそ、去年と今年で主張内容違うじゃない(笑)
格ゲーが嫌いになってはいませんが、初代PSの頃に比べるとすっかりやらなくなってますね。 一番の理由はやり込み要素ですね。 RPGなんかだと素材を集めて武器を作ったり合成したり、ストーリー以外にも楽しみがありますよね。 格ゲーだと条件次第でコスがいくつか解放される位で、つくる楽しみがありません。 それと、格ゲーは新作といってもお馴染みのシリーズ物ばかりなので新鮮味がないんですよ。自分はPSの時代から鉄拳･ＤＯＡ･ソウルキャリバーなどをやって来ましたが、新キャラを追加した所でゲームの基幹はPS時代とほとんど同じですからね。 友達のうちに集まってやるような時は格ゲーも盛り上がるけど、自宅でオフラインでやるとひたすらCPキャラと闘うだけってのが飽きます。 PS時代の方が色々な格ゲーがあって面白かったですね。｢アドバンスト･バリアブル･ジル｣なんていう、世界一強いウェイトレスを決める格闘技大会！なんて必然性のない設定の格げーもあったし、｢武戯｣というマイナーな格ゲーが自分は好きでした。 PS2の晩年辺りから、お馴染みのシリーズ物しか出なくなったから飽きた、というのが根本的な理由でしょうかね。
Steamライブラリからクラウドを無効にしてください。これでセーブデータがクラウドと同期されることはありません。 マイドキュメント内にあるフォルダにセーブデータがあるので削除してください。 ゲームをインストールする前にインストールフォルダ内を削除してください。MODデータが残っている可能性があります。
どちらかならオーバーワールド。 でも全然難しくない。
まず、何故デバイスを取り付けたのかを正しく理解しなさい。 「P30」には大きな欠点があり、効果時間が極端に短く、代謝されて体外に排出されればほとんど後遺症が残らないのは長所だが、効果時間が短すぎるのでは商品として売り物にならない。 そこで考案されたのが、体外装置による薬剤の継続投与であった。 とファイルに書いてある。 知識トップと宣言する割りに、こんなことも知らないんですか？
売っているお店だな 普通に考えても 売ってないお店では 買えないだろ? 聞くまでも無いと 思うが?
ハードはソフト次第なんですが 新型が出たら出たで 旧型が中古で安くなったとかで悩んだりするので 基本的にはお金が有る内に買っとく方が良い。 例えば、ffがやりたくなったから買うって言っても新品ソフトやpsプラス加入やらと同時だったら4万5万になるんで とりあえずやりたいソフトが出るのがある程度あるならハードは買っといた方が良いと思いますね。 それに値段自体はこれからそんなに下がる事は無いでしょうし。
どんなゲームで遊べるのか興味がありますが、中国語の画像しか見当たりませんでした。 http://attach1.tvgame360.com.tw/imagess/49950zz1042.jpg 類似品紹介ブログ http://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=743458
いいえ。同一バージョン同士でしか協力プレイ出来ません。
確かに！ ガンサバイバーって中途半端な造語ですなあ。 でもキャンサーサバイバーってのも語呂が悪いかな。
ほんと！そっくり！ なつかしーなー
これまた、レオナ含む怒チームをよく使ってましたね。 かなり対戦もしましたけど、'97って暴走庵や暴走レオナで形振り構わず勝ちに行こうとする人も 結構いましたねえ・・・ それでも、俺の怒チームの相手じゃありませんでしたけど。 あれ、移動速度とジャンプ速度が極端に速いので、相当腕が立つ人でないと基本的に操作しきれません。 そこに、ラルフの遠距離強パンチなどを置いておくと勝手に食らってくれる、と。 また、突っ込んでくるのでレオナのVスラッシャーの的にもなります。 キャラ性能だけで勝とうと考えても、腕前に差がある場合は無理なんですよね。 その上、こちらは自キャラのスペックを熟知して使っているんですから、付け焼刃で勝てる訳がないんです。 ラルフに３人抜きされる人もwww 他には、テリーや舞なんかも使ってましたね。
98.2002はお祭りゲーなので特に主人公はいないと思いますが、あえて挙げるならネスツ編後のお祭りゲーなのでK´だと思います。ラスボスのルガールも2002ではネスツの科学力で強化されてますし、ポスターやパッケージでもK´がメインの物が多かった気がします。98の場合はオロチ編後なので京でしょうね。
ファイナルサイコクラッシャーを使えなかったら、 それはつまりファイナルベガ様ではないのでは？
気にすんな、あとでban解除するよ。お前mavで俺のビーコン壊しただろ、俺あそこからリスポして芋ろうと思ってたんだよ。 許してもらえたようですね。
スーパーファミコンの「第４次」です。 あの頃は、まさかスパロボに昔懐かしの声優さんが入って喋るようになるとは思いもしませんでしたねぇ。
もしかしてハードは互換機ですか？。 それなら起動出来ないソフトの場合、画像の様に 表示されたりしますよ。
ノイズが入る前と後の間に何かPCの設定を変更した、サウンドデバイスに何か手を加えたなどの変更点などはありますか？ ↓OSが違うため当てはまらないと思いますが参考までに http://freesoft.tvbok.com/sp/win10/tips/sound_changed_or_no_sound.h...
銃を使う系ならば、あまり有名ではないですが、STARHAWKをお勧めします。 スターホークはスターウォーズのような設定のSFで、エイリアン系と戦います。 TPSでありながら、様々な戦略拠点を作って大多数の敵から陣地を守るタワーディフェンス的な要素もあるゲームです。 洋ゲーで迫力もありますし、なかなか面白かったですよ。
外人ゾンビ大好きだぞ それに人殺しゲームが白い目で見られてるのは日本だけのようなもんだし あと日本人はすぐ酔う
ベルセリアは前回の事があるので今回は力を入れてくるだろうと推測してDL版を予約しました ペルソナはやったことないので買わないです FFは13で失望したので15は新品では買わないです 中古で￥3,000切ったら買おうかなと思います あと欲しいソフトはフィリスのアトリエです
ｹﾞｰﾑ音声とVC音声を一緒に聞くだけならば、TVに繋いでsakiii1031さんのPS3の設定を変更すれば解決しますよ。 「設定」の中に「周辺機器設定」があるかと。 そこにﾎﾞｲｽﾁｬｯﾄに関する項目が存在するので、出力先を「本体の標準機器」にすれば解決です。
木を取って、木のピッケル作って、石取って、石のピッケルとか作って、鉄鉱石取って、焼いて、鉄装備1式作って、戦う！
方針をきちんと決めてない段階で続報を出すと誤解を招くからです。 ヘタな風評が広まると売り上げが落ちかねません。 まだ出すだけの材料も揃っていないのでしょう。バイオ2は フルリメイクとして一から作り直すという発表はされてるので、 開発にもそれなりに時間もかかりますし、バイオ4みたいな 視点のタイプにするかそれともオリジナルと似た視点にするかでも まだ正式には決まっておらず悩んでいると思います。 バイオ7で忙しいこともあるでしょうが、とりあえずトレーラーや 画像写真が少しは出せる段階にならないと発表する内容が 薄くなりすぎて世間に警戒感を与えてしまい、売り上げに響く 恐れもありますので、それらを用意してるところではないかと 思います。
１.社内制作で、ゲームエンジンも内製のものだそうです。 ２.KOF14のプロデューサーの小田泰之氏さんは元SNKの社員ですよ。 その他のスタッフも出戻りが何名かいるみたいですね。 4Gamerの開発インタビューが面白いので、良かったら見てみてください。 ちなみにBGMでも新世界楽曲雑技団のメンバーが携わっているとか。 ３.行けませんでした。
駿河屋というその手の通販サイトがあるので覗いてみてはどうですか？
＞あんなのに金を使ってるとだんだん馬鹿らしくなってきます それはあなたの価値観であって、多くの人がそう思わない為にソシャゲ運営ができている。 ユーザーが多いからこそ成り立っているのが現在の課金ビジネス。 ＞据え置きや携帯ゲームを買った方がよっぽど有意義だと思います あなたの単なる思い込み。 わざわざゲーム機を用意したり、モニターの前に腰を据えてプレイするよりも手軽にスマホ1台で出来る娯楽を「有意義」だと選ぶ層が増えているからこそ、大手もソシャゲに参入、利益をあげている。 あなたは自身の勝手な価値観を押し付けるのではなく、ソシャゲそのものを無視して生活していればいいだけのこと。 あなたとは関係ないところで、ソシャゲ好きは勝手に課金するだけであなたの生活には何の影響も与えることは無いのだから。
『アサシン クリード III レディ リバティ』は一般人を殺せなくもないが、殺すと警告が表示され、さらに殺しつづけるとゲームオーバーになる。 グランドセフトオートみたいなの期待するとガッカリするかも？
ドスパラのほうかな、SSD付いてるし。 でもドグマ以外にやりたいものが無ければPS4が一番安上がりという。
小学生が使うような辞書にも載っている言葉の意味を知らない輩が存在するという方が「片腹痛い」ですね。
アカウントが異なるなら受け取る事は不可能です。
ゲームのオリジナルの可能性がありますね。 画像みても、ぱっと思い出せなくて、（古い）ＺガンダムのＣＤで曲を確認しても、該当がない。 ＴＶ版は、「水の星へ愛をこめて」のインストロメンタルじゃないかと、思い出しました。（この曲は、ＣＤは存在。） どのみち、この曲はＺの（古い）サントラには存在しません。 ＣＤ初期に出たもので、トラック数が制限されていたから、１トラックに複数のチャプターが存在する骨董品なんで。
アークザラッド とかだったり
格闘ゲーム最強キャラのベガ様のことでしょうか？
ログイン出来ないユーザーがあっても本体の初期化は可能です。初期化をすればユーザーが全て削除されるので売却する場合は初期化をしてください。売却する際の初期化は個人情報保護の観点から鉄則です。やり方は下記URLをご参照ください。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps4/basic/relinquish.htm...
統計的に言えば、年収一千万円は人口比で4％程度です WoTではWN8が1600程度から上位5%になりますが、俗にいうユニカム＝青以上は上位1%ですので仕事ユニカムとは言えないと思います 仮に色で表すならば緑になるでしょうね ユニカム（スーパーユニカムではない＝紫ではなく青）をめざすならば、数十億とはいかないまでも、億程度は必要なのではないでしょうか？ 私はWN8が2600を超えていますが、年収は400万程度なので、私からしたらあなたはリアルユニカムですね http://nensyu-labo.com/heikin_kaisou.htm http://wotchickens.wiki.fc2.com/wiki/Rating(%E6%88%90%E7%B8%BE)%E3%...
Wii専用D端子AVケーブルで接続可能です https://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0%82-203134011-Wii%... 最寄りの電気店やおもちゃ店で探してみてください これで黄色端子よりはきれいに映し出すことが可能になります
日本のゲームは日本の風土を反映し、独特な魅力を備えたタイトルが多いと思います。 しかし残念なことに、ほとんどの日本のゲームは日本でしか売れてません。 日本向けに作ったゲームも海外で売れる・・というのは昔話になっています。 そして日本国内の市場は縮小を続け、国内市場だけでは開発費の回収も難しくなってきています。 例えばFF15の田畑氏がインタビューでこう語っています。 「このシリーズをグローバルモデルのゲームに変えること、これが開発において最も重要で、最も難しい部分です」 「これまでは、日本で開発した作品をローカライズして海外へ輸出するというスタイルを採用してきましたが、『XV』では世界で受け入れられているテイストを開発段階から取り入れていくスタイルに変更しました。これが一番大きな変化ですね」 田畑は、国外の『ファイナルファンタジー』シリーズが「ごく少数のハードコアなファン」によって支えられていること、そしてこのシリーズの国外の知名度が想像以上に低かったことを知って驚いたと告白している。 つまりFF15は最初から海外で売ることを前提に開発されたタイトルという意味で、今までのシリーズとは多くの決別した要素があります。 FF15の試みが成功するかは解りませんが、その様な海外へのチャレンジさえできないメーカーは開発費を抑えたり、ガチャなどに頼ったりしているのが現状です。 ぶっちゃけ今の日本のゲームメーカー、どこも本当に苦しいんです。 日本のゲームがダメかどうかじゃなくて、どうしたらガチャなどに頼らず、健全にゲームを売ることができるのか、その方法を見つけることが大事だと思います。
主張内容が二転三転されていることを指摘されたら、二転三転している理由をちゃんと説明すべき 説明義務を放棄しなっぱしだと 仕事場はもちろん、友人同士でもトラブルが発生するしな。
出来ると言えば出来る。 例えばunityでmmdのデータ読み込ませてvmd（モーションファイル） を利用させて動きつけれる ただ、配布されてるデータはmmd以外では使用禁止にしてる場合が多いので データ作者の規約次第では使えない
パソコンのスペックは十分だと思いますので別の要因かと。 まず、正しく導入されていれば問題なく起動します。 ですので、どこかが何かを間違えている、と考えるのが妥当です。 ・ダウンロード版ですが？CD-ROM版ですか？ 重要情報ですのでこれは質問時に記載してください。 ダウンロード版ならファイルが破損している可能性もありますので 再ダウンロードしてみてください。 ・ステップごとに起動、状態を確認してください。 質問の内容では「どのステップまで正常だったか」が分かりません。 インストール直後の何もアップデートしていない状態ではどうでしたか？ Ver.1.00～1.12向けアップデータを適用したときは？ ステップごとに起動確認すれば、そこまではOKだったことが分かります。 ・OSのバージョン（32bitか64bitか）と、インストールファイルや アップデータファイルのバージョン（32bitか64bitか）は合っているか。 もう一度ご確認ください。 よろしくお願いします。
文字通り世界に通用していない（正確には世界に通用するものが極端に少ない）からです。 日本でしか売れないものが多いから「ガラパゴス」と言われるのです。 携帯電話も日本独自の進化をしたせいで、世界標準から外れ同様に「ガラパゴス」と呼ばれました。 「ガラパゴス」という呼称は面白い面白くないではなく、世界で売れているかどうかが基準なのです。
親に真顔で「あのクズどうにかならんの？いい加減こっちがどうにかなってしまいそうなんだけど。」と「尋ねてみる」とか。
ストアを普通に検索したら出ましたけど･･ https://goo.gl/MFAOsI
＞スプラトゥーンってWiiでやるゲームですか?? Wii Uです。 ＞テレビはネットに繋いでないし繋げ方もわからないですが、そんな状況でもできるゲームですか?? Wii Uを繋げます。 ＞あとソフトと本体買ったらいくらくいでしょうか?? 7月7日にamiiboつきのWii U本体に最初から「Splatoon」が入ったセットが販売されます(37000円) 他に保護するアクセサリーも買うといいですよ!! 保護フィルム等
質問になってません。 具体的にどの様なことに悩んでるのか？
３ ウィンキーソフトの開発能力（特にバランス調整能力）が低いこと、ＰＳ１時代からまともに進化すらしていないどころか停止してるのが露呈した駄作。２０１０年代にあのゲームバランスはありえない･･･ シナリオも無駄に手広くやろうとしてとっちらかり、メインシナリオはほぼ進んでいない。次作のＦでは３から派生したシナリオやキャラ関連は殆ど無視に近く、ぶっちゃけプレイしなくてもあまり支障は無かったりする。 Ｆ ２と３で広げた風呂敷、とっちらかり過ぎた荷物は必要なものだけかき集めてメインストリーム部分だけきっちり終わらせた。ゲームバランス的にも３のようなダメなものではなく、やや２に近いヌルさがある。とはいえ２よりはまだ考えてる感じはある。ルート分岐が無くシリーズを一度しっかり終わらせたい（分岐すると正史はどっちという話になるので）という意思を感じました。
アニメの場合、グッズやBDなどの商品が一定数以上の売り上げが出れば3％の印税がキャラクターデザイナーに入ります。 ただし会社に属さないフリーランスに限ります。 キャラクターデザイナーがゲーム会社に正社員として雇用されている場合、別途印税収入が発生することはないでしょう。 社員ですから特別賞与以外では決まった給料しか支払われません。
fallout4です。3はプレイした事がないのでメリットは分かりませんが、fallout4は結構やり込めます。自分は全クリしてもう売っちゃいましたが面白かったですよ。
ワイルドアームズ アドヴァンスドサード
ドリキャスの読み取りエラーが起きる原因は、 機器の故障では全くなく、 本体の構造上の問題なのですw メディアをセットする所の下部分のパーツが固定されていないせいで 問題が起きるのです！ 固定されてないが為に読み込み時のレーザー光に問題が起き読めなくなる。 GD−Rと言う特殊なメディアであるのも起因している。 ゲームはできんでもほぼCDならまず読める。
少なくともPS4より劣悪、XBOXone版にも負けると思う。 せめてCPUがもっと速ければPS4に近い状況にはなる。 https://www.youtube.com/results?search_query=bf4+g3258+gtx750ti 動画はあまり信用してはいけないが、この程度 ☝
SNKも元祖SNK時代の作品とSNKプレイモアになってからの作品でタメ要素が変化しています。 元祖SNKだと質問に書いてあるとおり「方向キーの最後の入力→ボタン」だったので「←タメ→」系は非常に楽でしたが、ライジングタックルなどの「↓タメ↑」系はジャンプモーションからジャンプまでの間にボタンを押すという感じだったため、これについては同時からジャンプ寸前まで入力可能なカプコン系の方が自分には合っていると思います。 SNKプレイモアになってからはカプコン系に近い感じがします。
大熊猫…猫とはかけ離れてジャイアントパンダの中国表記ですね
当時、サターンやプレイステーションで遊びまくって いましたが、その体験版はわかりません。 なので、以下は挙げられた情報から推測しただけです。 ・シューティング プレイステーションでSFっぽくない横スクロール、 となるとあまり多くはありません。 かなりマイナーですが「ハームフルパーク」かな？ 他に「極上パロディウスだ！ Deluxe Pack」 「実況おしゃべりパロディウス」などの可能性も…。 ・アクションRPG すみません、RPGはほとんど遊んでなかったので わかりません…。 ・シミュレーション？脱出？ 全然見当違いかも知れませんが、思いつくのを挙げてみます。 ○オーバーブラッド（オーバーブラッド2） ○アローン・イン・ザ・ダーク ○Dの食卓 ○MYST（RIVEN） ○シャドウタワー
重力とブラックホールとか
悲しみを和らげるためにするなら分からなくはない。
ジャンル別に分けてるサイトを見つけました。ドリームキャストのソフトを分けて書いてます。 http://www23.atpages.jp/end1/DCgenre.html
今までは特許が有効で保護されていたので出せませんでしたが、ハードの特許は20年で64発売が1996年、今年の8月で特許が切れるので今後は出る可能性あると思います。
ＰＳ３でＰＳ２のゲームが起動しない問題ですが、映画などのｄｖｄは起動できますか？ 他のｄｖｄも起動しない場合、ピックアップレンズが汚れている可能性もあるので、ピックアップレンズの掃除すれば、大丈夫だと思います。 それでも起動しない場合は別の原因が考えられます。 例(ピックアップレンズにキズがついているなどです。 ちなみに自分は、新型(手動でディスクを出し入れするタイプ)でゲームをやっていますが、何回もレンズクリーナーで掃除しても読み込みエラーが続いていたのですが、ルーペでピックアップレンズを見たら、キズは無くピックアップレンズの回りに細かい埃があったので、PCなどに使うエアーダスターで軽く、埃を取り除いたら読み込むようになりました。 自分の場合は、手動タイプなので蓋を開ければ、ピックアップレンズが見える状態だったので、上記の対処方法でなんとかなりましたが、初期型ということで、分解しないと掃除もできないので、ピックアップレンズクリーナーでも改善されない場合、ＰＳ２本体を中古で買った方が早いかもしれないです。 参考になるかわかりませんが長文にて失礼します。
バトルフォーミュラーかな？ やり方は コンティニュー画面でAを押す。 「コンティニュー」の文字の近くの上向き砲台が下向きになるので、スタートを押すと プレイ可能です
プレイステーション版の方がいいです。対戦とかマイライフなどのスマホにはない要素があるからです。
俺もやってるわ。 からお互いプレイしてる作品について話し始める。
PS3のハリーポッターシリーズは、 『ハリー・ポッターと不死鳥の騎士団』（2007年） 国内版がリリースされているのはこちらです。 こちらはPSmoveに対応していませんので、コントローラだけでプレイできます。 それ以降の、 『Harry Potter The Half Blood Prince』（2009年） 『Harry Potter and the Deathly Hallows Part1』（2010年） 『Harry Potter and the Deathly Hallows part2』（2011年） は海外版オンリー、国内版はありません。 その中の、 『Harry Potter and the Deathly Hallows part2』（2011年） こちらが”PSMove compatible”ということでPSMove対応。 ”必須”ではなく、あくまでも”対応”なのでMoveが無くても大丈夫です。 もし必須の場合は”PSMove required”という表記になります。 （required＝必須）
スプラトゥーン！！！
特殊な装備無しでも余裕で勝てるので最強ではないです、数で攻めてくるクリスタラーのが余程厄介ですよ。
あいつ脳ミソがそもそも正常じゃないから、なにが健康か否か判断できないんだよ
toho1945さんでしょ。 そういう性癖があるってだけで、特に他人には影響しませんし、 間違いをごり押しして他人を馬鹿にしたり、BAに選ばれるよりかはマシでしょう。 しかも前者と違って間違いも認めてるし。 何より経歴パッと見る限りは法律的には頭は正常っぽいし。
Nintendoで、聞いてみたら分かりますよ
ファミコンはプロテクトがかかってなかったので今でも自由に作れます。 スーパーファミコン以降のカセットにはセキュリティチップ、プレステ以降のCD-ROMなどにはプロテクトがかかっているので（これは、もともと違法コピー対策のためですが）ゲーム機メーカーを通さないソフト製造は「禁止されている」といっていいんじゃないでしょうか。
この手のゲームでは3ヶ月くらいすると配信DLCなどで車種・コースなどの 追加が有ると思いますが、こればかりは開発会社次第？？？ このゲームはレースメインですから追加が有ってもレース仕様車でしょう。 9月辺りで追加の情報が有れば良いのですが、 もし無ければ年内はナイでしょう。 ・日本国内のコースが無い、 ・日産・ホンダ・マツダの車が無い、 たいへんだぁーーーーーーーーーー●！ お後がよろしいようで、失礼しました。
トリガーもクロス、大好きでした！！ 特にクロノクロスは思春期の頃の思い出が蘇ってきます。よく徹夜でプレーしてました。曲を聴くと、切なくて涙がでてきます。 続編、是非つくってほしいですね！どんな形であれ、絶対プレーすると思います！！
自分だったら、S&W M29、ハイドラ、PSG1、ロケラン、防具2種、回復2種ですね。
私はアトリエシリーズの中のいくつかの作品しかプレイしたことありませんが、難易度としては大きな差は無いと思います。 でも、ゲームの舞台となる世界観はそれぞれかなり異なっていますので、メーカーのホームページを見て、自分の好きな世界観や、自分の好きなキャラクターデザインの作品を選べばそれで問題は無いと思います。 例えば、少し前の作品でエスカ＆ロジーのアトリエというのがありますが、世界観は滅びに向かっている感じで全体的に寂れていて少々暗い雰囲気です。 その少し前のメルルのアトリエでは、逆に開拓で世界を作っていくような明るい雰囲気があります。 シリーズによって前後関係はありますが、前の作品から順にプレイしないとわからないような事はあまりありませんので、好みの作品をプレイしましょう。こういう時は「直観」が大事ですよ！
他の機器をモニターにつないでも 同じ位置にちらつきが発生するようであれば、モニターの異常ですが それは確認されましたか？
シナリオライターがハーツやエクシリア2、ゼスティリアの人なので、多分誰かは死ぬか数十年眠ることになると思います。 といってそれをベルベットにやらせるのはマズイというか、衣装の時点で海外では規制がどうのと若干話題になってしまったので、酷い結末には出来ないでしょうね。女性差別は近年危ないので。 無難なところでライフィセット、アイゼン、アルトリウスの誰かがルドガーやスレイのようなことになるのではと思います。
元ネタは特にないんじゃないかな ジェノバというのは、FF7の世界の大昔にあの星に辿り着いた宇宙人です で、ジェノバはその時星にいた古代種という連中の姿をコピーして古代種に近付き、彼らを滅ぼそうとしたとか 元ネタと言うものがあるなら映画の「遊星からの物体X」とか「スピーシーズ」じゃないですかね 要は宇宙からやってきて星を滅ぼそうとするとか人間に化けるとかそんな感じのヤツの
グリザイアシリーズですかね。 キャラデザは物語シリーズの渡辺さんですし、貧乳もいます。 2011年の大賞を取ったのでストーリーも評価高いです。 条件はすべて満たしていると思います。 主題歌は流石に好みなので分かりませんが、私はいい曲だったと思っています。
だと思います。 スタイル変えてるだけで別人というわけじゃないですから。
レインボーシックスシージのインストールが全て終わっていない！ できれば、プレイ画面の画像をアップしてみて下さい！
国電ベガ 島本和彦の漫画「炎の転校生」に出てくる必殺技の国電パンチが元ネタ。 https://youtu.be/SWznnJm0sP8 の3:50辺り
単純に攻撃が当たる前に○ボタンおして攻撃全て避ければどうやっても勝てます。 まぁタイミングゲーですね。 あとは初期べジータでエネルギー弾連打、セル第一形態で掴み等で体力回復しながらやるとか？
『ぐーちょDEパーク テーマパークものがたり』 （1996年・EA） 遊園地が舞台の、ボードゲーム（スゴロク）です。 こちらの作品ではありませんか？ http://www.jp.playstation.com/software/title/slps91066.html
実際にプレイは出来なかったのですが 25年くらい前、バトルテックなど3Dポリゴンゲームが生まれたとき 海外ではいち早くVRシステムが誕生しておりました ゴーグル型モニター、両手に持ったコントローラー、枠から出ないような小さい柵 家庭用ではなく、海外のゲームセンター向けタイトルだと思います 戦士、魔法使い、僧侶の3人同時プレイ 主観視点 日本にはやって来なかったのでタイトルは気になる所ですね
「シャイニングザホーリィアーク」 セガサターンを代表するRPGで、PSのFF7に全く引けを取らない 良作だと言って良いでしょう。FPS視点の珍しい移動で迫力もあり 洞窟や森や、ホラーな雰囲気の館やにぎやかな街などがリアルに 再現されています。ゲーム中の色々なギミックも豊富で、 謎解きは一筋縄ではいきません。上下が逆転する床など多彩な 仕掛けがあります。キャラも魅力のあるキャラばかりですし 個性も出ています。戦闘では実際にキャラが進み出て攻撃や 魔法のアクションをしてくれますし魔法は派手です。 ピクシーと呼ばれる妖精が世界中に隠れていて、それを探す 楽しみや、素材を集めてレアな武器やアクセサリーを作って もらうなどやりこみ要素も高めです。 BGMはサターンの全作品の中でもトップクラスの良さです。 こういうのこそリメイクしてほしいです。 「ゲゲゲの鬼太郎 幻冬怪奇譚」 原作の漫画にとても忠実な絵柄のサウンドノベルです。 鬼太郎のゲームの中でも雰囲気ではトップかもしれません。 妖怪や登場人物などものすごい存在感があります。 登場する妖怪が少ないとか、高速スキップできないなどの 細かい不満はありますが鬼太郎が好きなら気にせず 楽しめるでしょう、PSのほうのポリゴンアクションの 鬼太郎も良いですがこちらのグラフィックも素晴らしいです。 もっと続編が出て欲しかったと思います。 「月花霧幻譚」 PSのクーロンズゲートのようなシステムで進めるADVです。 世界観もキャラも素晴らしくて引き込まれます。霧の街なんか ずっと歩き回っていたいくらいです。そう思える理由のひとつに BGMの素晴らしさがあります。この作品のBGMは本当にどれも 神秘的で芸術的、暖かみと懐かしさに溢れてて聴いててとにかく 心地よいものが多いです。月の街も不思議で美麗な空間で こんな幻想的な作品が埋もれているのは惜しい限りです。 これもリメイクや続編を待望しています。サターンでこういう 系統のゲームといえば真説・夢見館がありますがあれより こちらのほうがずっと素敵です。パッケージの見た目だけで 敬遠すると本当に損をしますのでサターンがあるならこれは 絶対にプレイしたほうが良いです。 「ディープフィアー」 数少ないサターンのバイオハザード系ゲームです。 バイオと比べると絵がやや汚い、回復が多い、動きがぎこちないなど 欠点もありますが海底という特殊な状況で起きる事件を描いてて、 ゲームはしっかりバイオしてると言えますしムービーはサターンとは 思えないくらい綺麗です。酸素量というものも海底なので考慮をして 探索しないといけないのも緊張感があって良いです。 かなり絶望的な状況もよく描けていますし水中での効果音の 迫力は凄かったですね。バイオ系が好きでしたらプレイする価値のある 作品だと思います。 「バルクスラッシュ」 ゲーム店で何となく買った作品でしたがわりと遊べました。 サクラ大戦が面白かったので似てるっぽいと思い買ったのですが この作品、買った時にお店に在庫がなかったらしく近隣で最寄の 事務所まで店員さんが取りに行ってくれたんですよ。 それで感激してしまって、近くのケーキ屋さんでケーキを 4つも買ってお礼にその店員さんにあげたらとても喜んでくれました。 そういう思い出があるものだからこの作品はわりと思い入れが あったりしてます(笑) あの店員さん今はどうしているのやら。 今もお元気だといいなと思います。顔も覚えているため、 よほどあの時の私は嬉しかったのでしょう。店員さんの親切が。 エースコンバットみたいなゲームですがキャラクター性が高くて 色々としゃべります。リアクションの種類は豊富でしたね。 ミサイルはたくさんロックオンすると 3Dなので発射した時に迫力があり基本的に飛行機ですが ロボットみたいに変形もできます。サターンにしてはポリゴンの 街とかがよく出来てて、スクロールがスムーズでした。 思い出補正があるとしても、わりと良いと思いますよ。 そこまで凄い作品でもないですけど(笑)
含まれていません。 もちろん、ヒロイン等魅力的なキャラクターはいますが、主人公とどうこうという内容ではありません。
pcエンジン ヒューカード 名作 http://1st.geocities.jp/murakun5555/Introduction03/IntroductionPCEH... 改造町人シュビビンマン イメージファイト アームドＦ エナジー オペレーションウルフ カダッシュ 奇々怪界 サイドアーム 邪聖剣ネクロマンサー スプラッターハウス スペースハリアー ダンジョンエクスプローラー 超絶倫人ベラボーマン ナイトライダースペシャル はにい いんざ すかい ビジランテ ビックリマンワールド ワンダーモモ
ライトゲーマーだけじゃないだが 世の中にはヘビーゲーマーも一定数いるんですよ 大抵のスマホゲーは無料なので飽きられやすい。次回作に繋げることは相当厳しい。 据え置きゲームの場合はフルプライスで買ってプレイするものだから最後までプレイしようという人が多い。 なので次回作に繋がりやすい＝一定の需要ができるということです
別次元から来たことにすればOK (*´ω｀*)و✧ (*´ω｀*)و✧ (*´ω｀*)و✧ (*´ω｀*)و✧ (*´ω｀*)و✧
武器スロットなし チールGXウィッグ (イGX) Lv7 344 ●●● 弓鬼珠GX・白虎, 弓鬼珠GX・白虎, 弓鬼珠GX・白虎 ナルガGXレジスト (遷) Lv7 359 ●●● 弓鬼珠GX・白虎, 弓鬼珠GX・白虎, ソル射珠GX5 帝王GX【篭手】 (GX) Lv7 335 ●●● ソル射珠GX5, ソル射珠GX5, ソル射珠GX5 帝王GX【腰当て】 (GX) Lv7 335 ●●● 紅岩射珠GX4, 紅岩射珠GX4, 紅岩射珠GX4 ストロマGXレギンス (始) Lv7 354 ●●● 明雷射珠GX2, チェニー射珠GX1, 帝王射珠GX3 服Pスロット ◆◆ Ｇ炎寵カフＰＢ１ 防御値:1727 ｽﾛｯﾄ:■0□0●15○0 火:9 水:13 雷:-8 氷:13 龍:2 遷悠防具スキル 回避性能+2 発動スキル(ランクアップ後) 弓技【弓鬼】,一閃+3,弱点特効,纏雷,扇射+3 剛弾,紅焔の威光+2,消費特効,見切り+5,閃転 連射 武器スロットなし チールGXウィッグ (イGX) Lv7 344 ●●● 弓鬼珠GX・白虎, 弓鬼珠GX・白虎, 弓鬼珠GX・白虎 ナルガGXレジスト (遷) Lv7 359 ●●● 弓鬼珠GX・白虎, 弓鬼珠GX・白虎, 操銀射珠GX1 帝王GX【篭手】 (GX) Lv7 335 ●●● 操銀射珠GX1, 操銀射珠GX1, 操銀射珠GX1 エンプレスGXコート (GX) Lv7 337 ●●● 帝王射珠GX1, 帝王射珠GX3, 帝王射珠GX3 ストロマGXレギンス (始) Lv7 354 ●●● チェニー射珠GX1, チェニー射珠GX1, 紅岩射珠GX4 服Sスロット２ ◆◆ Ｇ閃転カフＳＡ１ 防御値:1729 ｽﾛｯﾄ:■0□0●15○0 火:6 水:13 雷:-7 氷:11 龍:5 遷悠防具スキル 回避性能+2 発動スキル(ランクアップ後) 弓技【弓鬼】,一閃+3,弱点特効,纏雷,扇射+3 剛弾,装着+1,紅焔の威光+2,消費特効,閃転 連射
xbox oneは、初期型しかありません。新型が出る発表されていますが、日本での発売時期は、今の所、未定です。初期型と新型の違いは、４０％小型化、初期型は、大きなACアダプターが付いてましたが、新型は、中に入れました。来年に性能が上がったxbox oneが発売予定と発表していますが、詳しいスペックや日本で発売されるのかこれもわかっていません。
『Nevermind』 http://store.steampowered.com/app/342260?l=japanese 『The PATH』 http://store.steampowered.com/app/27000/?l=japanese 『LIMBO』 http://store.steampowered.com/app/48000/ （PS4版もあります） 『Layers of Fear』 http://store.steampowered.com/app/391720/?l=japanese 『アリス・マッドネス リターンズ』 http://store.steampowered.com/app/19680/?l=japanese 『Neverending Nightmares』 http://store.steampowered.com/app/253330/?l=japanese このような作品はいかがでしょうか。
他回答と重複しますが PCゲーにキャプボは不要です 要は 配信したい画面をPC画面に表示できているか否かです DMCやマリオカート、スプラトゥーンのような 光や色、動きの激しい映像は それだけ負荷がかかりますので カクカクになりやすいです PCのスペックや配信ツールなどの設定によって ある程度のものにはなります 配信ツールもいくつかありますから PCのスペックやゲームに応じて 色々試してみるのも良いと思いますよ 現在だとOBSが良いと言う人が多いように思います
個人的には好きですよ 戦闘は面白いですし 自分の好きな場所に行って 色々遊びが出来ますし 自由度もFFの中では高い方ですしね ストーリーも蛇足感はありますが 一応ティーダも復活したので それは良かったと思いますよ ただキャラクターの服装や ドレスフィアなどが おかしな印象を与えているのが 残念な所ですかね 小説も読みましたが あれは「酷い」の一言です
ちゃんとスタッフがいて、操作していると思います。CMは、それぞれの局で生挿入ではないでしょうか。
*まずはUplayについて UBIsoftが提供している会員向けにさまざまな特典や限定コンテンツが提供されるというサービス 会員登録は無料で、ユービーアイソフトが発売するタイトルを購入/登録し，ゲーム内で特定のアクションを達成することにより、「Uポイント」と呼ばれるポイントが溜まっていくというシステムになっている。その溜まったポイントを使用して，特別な特典と交換できるという仕組み ゲーム(UBIsoftのゲーム、スプリンターセルや Tom Clancy's Rainbow Six® Siegeといったゲーム)は各ゲーム機の販売サイト(PS3ならPSN)やソフトを購入してインターネットでUplayにログイン、サービスを受ける感じになります PC版はゲームの有効化、サービス、プレイをUplayアプリ内で行います 購入はAmazon、KONAMI STILE、Steamで購入します *Uポイントとは Uplay内のポイント ゲーム内で課せられたアクションやミッションをこなしていくことでもらえます Rainbow Six® Siege内では武器のスキンと交換などができます *各サイトの説明 ーsteam VALVeが提供しているPC用ゲーム販売&オンラインサービス VALVe製のゲームのほかSONYやカプコン、スクエアーエニックスなどの大手から中小のインディーズゲームを手広く扱っていることが特徴 PSNのようにゲームを購入したりフレンドを増やす他に、自分のプロフィール画面を好きなようにいじり倒せる 自己紹介の他、今気に入ってるゲームをリストにしてフレンドに知らせたり、アクティビティでスクリーンショットを投稿してフレンドと見せ合ったり、告知やコメントなどができる 収集要素もありトレーディングカードが各ゲームをプレイすると貰え、集めてバッジに変換すると自分のアカウントレベルが上がります。いらない物であればマーケットで売ることができ小遣い稼ぎもできたりする レベルが上がるとカスタマイズ要素増えたり、フレンド上限数が増えるが関係ない人や気にしない人にはとことん要らない機能 http://steam.degica.com/get-started-with-steam 日本語版が少ないといわれているが有志にによる日本語化が用意されているゲームが多数あるので大丈夫です ーOrigin EAゲームズが提供しているゲーム販売サイト BATTLEFIELDシリーズやThe Sims4などの自社製品を販売している こちらはUplayのようにミッションをクリアすることによってポイントがもらえますが、今のところ何かができるわけではない 純粋にゲームだけを売るサイトなので何があるかは確認してください https://www.origin.com/ja-jp/store/deals ーWargaming ベラルーシに本社を置くゲーム会社 World of Tanks, World of Warships,World of Warplanesなど第２次世界大戦に登場した戦艦や機体で戦うゲームを扱っており、大きな特徴がこれらのゲームを無料で遊べる点である かなりグラフィックがきれいでそして細かいところまで作り込まれているので遊ぶだけでなく、戦艦や戦車を眺めるだけでも楽しい 課金によってしか手に入れられない戦艦や戦車もある ーPLAISM 「日本語で遊べる名作インディーを次々と」というキャッチコピーを掲げているインディーゲーム販売サイト さまざまな思いで作られた面白いゲームを多くの方に広めたいという気持ちで立ち上げ、翻訳を行い積極的に海外進出や輸入を行っている 嬉しい特徴はすべてのゲームが日本語で遊べるという点 これも中の人のイズムさんたちのおかげである インディーズゲームということで比較的低価格で名作を遊ぶことができる またPLAISMで購入できるゲームの中にsteamキーが付属しているものもあり、steamで有効化をするとsteamでも遊ぶことができる http://playism.jp/games 長くて読みにくくなってしまいすいません これが主なサイトの解説です 楽しいゲームライフをお過ごしください
あー、個人的感想ですが、マリパは見た目がシンプルなのでグダります。実況者が。 グダるというか、普通のゲーム以上に気を使います。50ターンもやると最終的に全員無言になるかと。
数年前に無くして攻略本しか手元にない状態なので手順が正しいと言い切れませんが投稿します。 まずライフの器は、全部で4つ存在します。 エリア２「闇」 ステージ2－2 鬼首ヶ岳（おにくびがだけ） ゴールの反対側に位置するハンマーブロック地帯の最上段からサスケで左に飛んで中間地点の真上辺りの高い処の足場に着地 エリア３「忠義」 ステージ3－1 BLIND CAVE（ブラインドケイヴ） 地下鉄エリアの最後のハンマーブロックが5個ある処からハンマーブロックを足場にして、地下鉄に乗り右側にある天井の足場に乗る。 エリア4「魔都」 4－5 千年御殿（せんねんごてん） 階段の一番高い位置辺りからスタート地点の真上の足場へとサスケで飛んで行き着地 エリア5「鬼」 5－2 十六夜神宮（いざよいじんぐう） 2つ目のギロチン地帯の真下の空間にあるのでまずは、上の建物の屋根上からブロックを落とす。 それを足場にし水を抜きに行き、2つ目のギロチン地帯に戻りハンマーブロックを壊して真下の空間へ。 で全部集まる筈です。
UMDのゲームでしたら、UMDのゲームソフトを入れますと、 pspの画面にて、ゲームの項目に、 セーブデータ管理の下にUMDっと出ます。 これを○ボタンを押せばゲームが始まります。
PS3は初期から処理落ちは多いハードだと認識しております 露骨に感じられるのはPSストアのページ PS3備え付けのストアですがメモリが蓄積しすぎるのか数分で処理落ち、フリーズは頻繁に起きます… また、ブルーレイドライブも初期の型ですので読み取りミスもちょくちょくありますね
著作権法と言うのは、親告罪です。 親告罪とは、権利者が訴えることで初めて罪になるということです。 つまり、例えディスクをISO化する方法が違法だったとしても、戯画があなたを訴えないかぎりは罪に問われないということです。 メーカーが違法行為を訴える場合は、明確に違法行為の証拠がなければいけません。 以前、ネットの生放送で～のゲームを割った（違法ダウンロードした）と公言した人物は、メーカーに訴えられましたが、こういった明確な証拠がない限り、裁判沙汰に及ぶことはないと言えます。 ましてやあなたの場合、実際にディスクを所持しているわけですから、仮に訴えられたとしても別に困りません。 ディスクをISO化するなどしてディスク無しでも読めるようにする（Nodisc化）ことは、以前から個人ブログ等で紹介されており、別に違法ではありません。 これが違法なら、そういったブログは訴えられるはずですから。 但し、そういったNoDisc化のブログのコメントなどを見ると、「ISOをダウンロードしたが動かない。」等、明らかに違法DLユーザーと思われる書き込みも多く、これが質問にもあるISO、NoDisc化＝違法ダウンロードと捉えられる原因にもなっています。 ブログ主はあくまで正規ユーザーの利便のためにNoDisc化していたわけで、違法DLユーザーの手助けはしたくないとブログを閉めたり、NoDisc化を扱わない所も増えました。 結論を言うと、ゲームディスクを持っている限り、ISO化などしても違法には問われません。 但し、デーモンツール等の仮想ドライブを使った場合の動作は保証しないと書かれたゲームも多く、この使用によりゲームが動かない、PCの不具合などの現象が起きても、自己責任ということになります。
価格の問題や PS3だけに出てるソフト が遊びたいなど 色々理由はあると思いますよ
単純に日本が据え置きゲームに需要がないと感じているから。日本はソシャゲとかばっかに力入れてるしね。それに海外とライフスタイルが大きく異なるのも理由の一つ。
ピンきり。 抽選プレゼントなどのレア物なら10万以上値がつくものもあるし、普通のソフトなら1本100円でも買い手が付かない場合もあります。
初代ポケモン 私のおすすパーティは ・リザードン 「かえんほうしゃ」という炎タイプの安定技を覚えます。 またピカチュウ版では「そらをとぶ」を覚えます。 ・カイリュー 「10まんボルト」「れいとうビーム」「なみのり」等の強力な安定技をたくさん覚えるので是非とも入れたいメンバーです。 また、初代での壊れ技「はかいこうせん」も覚えます。 ・サンダー 「10まんボルト」「ドリルくちばし」等の安定技に加え、素早さ、特殊が高いです。伝説の三鳥の中では一番強いのではないのでしょうか？ ・ミュウツー 特攻、攻撃が高く、最強のポケモンの1匹であると思います。 ・ラプラス HPが高く、のしかかりやなみのり、れいとうビーム等の強力な技を覚え、レベル55で「ぜったいれいど」も覚えます。さらに「ほろびのうた」等の小技も覚えます。 ・ケンタロス 攻撃が高く、強力な技を多数覚えます。
親戚の子供たちにファミコンをプレイさせましたが シンプルなのが受けていましたね ただ毎回ゲームオーバーになって初めからになるのを繰り返すと、短時間で諦めて他のゲームを…となってしまいます。 ゲームがありふれている時代なので一本を集中してプレイするのは苦手なようです。 またパズドラ等ソーシャルゲーム基準でゲームバランスを覚えてしまっているので、ボスの攻撃を何発も耐えられるプレイヤー達に違和感があるようです、彼らはボス級の敵の攻撃は1激で全滅が当たり前と思っているところがあるよう。
実際の年齢規制は青少年健全育成保護条例の18歳未満販売禁止のみ（Z指定）です 。 「そのほかは各家庭の教育方針に任せるで（´・ω・）」という具合。 他のA～Dは、年齢で管理したい家庭で推奨年齢を測る為に利用されています。
カテマスについては先に回答されている方々が言われている様に 回答数の多さやそのときのＢＡ率、過疎カテならタイミングで たいした知識を持たない自分みたいなボンクラでもなれたりします からね（笑）。 それと設定については当たり前かも知れませんが、自分も公式が 正しいと思ってはいます。 でも、続編が出来れば付け足す形で設定が加わったり、訂正・改変 されたりする部分もあったりします。 なので、そのゲームが好きなら公式が変われば修正すべきだとは 思いますが、その全ての情報を得て修正するのは個人的にかなり 大変なのではないかと思うのです。 また、自分が一番ゲームに熱中していた時はゲームの単独イベント とかにも行ったりしていたのですが、そのイベントの中のトーク ショーで開発者が「アレはアレアレなんですよ。」なんて公式に 無い話をしたりすることもあったんですね。 で、「開発者の言ったことなんだからそうなんだ。」と上書き しても、その後のゲーム本編とか公式ではそのことに触れられず 悶々としたり。（一種のリップサービスだったんだろうと思い ますが。） ですから、公式と違ったことを言う人がいても「そこ間違って いますよ。」と指摘する程度でいいんじゃないでしょうか。
画像をじっと拝見していると、凄まじい違和感が襲ってきます…(´・ω・`) 髭面はあまり好きじゃないのですが…マリオはあったほうが良いですね(；・ω・)
PC・・・マインクラフト PS4・・・バイオハザードリベレーションズ2・グランドセフトオート5・ファークライプライマル・ジャストコーズ3・アサシンクリードシンジケートwiiu・・・スプラトゥーン・マインクラフト・マリオ&ソニック AT リオオリンピック・ポッ挙・ゼルダの伝説 トワイライトプリンセス HD 等ですかね。
ウィッチャー3ワイルドハントですかね。PS4で今発売されているRPGゲームの中で一番売れています。 画質は最高峰のグラフィック、自由度も高い、戦闘も戦っていて気持ち良い、やり込み要素満載、ストーリーも奥が深くて面白い。 ここまで完璧なRPGゲームは見た事がないです。 ちなみにオープンワールドRPGです。
動き回って鉢合わせでって時に多いですね。扉の入口とか階段辺り。基本的には動き回らないで扉出口のとこは、しっかり周囲をクリアリングするだけでも大分違いますよ。 自分も動き回ってて鉢合わせたら急にエイム合わせれないですね。だから扉前とかは鉢合わせに焦らないよう極力、手前で止まり、ゆっくり覗くようにしてます。それと正面に相手が収まってから撃つを、ここの別の回答者のアドバイスを参考に今日まで戦ってますが極端にデス数が増える事は無くなると思います。 鉢合わせは運の要素も絡む気もしますがアタッチメント少ないならタップ撃ちで、体力ヤバいなら、しゃがむという手もあります。これで僅差で撃ち勝つという事も可能ですタイミングもあるので腕が入りますが・・・。後は強い武器なら余裕で勝てる場合もあるので強武器で挑むというのも手です（ｂｆｈならメカニックのK10等）。 ただ、ｂｆの場合、パラシュートやジャンプで上から襲ってくる奇襲が得意な人もいるので、どうしようもない時もあります。
ダイゴウジ・ガイの扱い 劇場版のみ参戦のMXを除き、殆どの登場作品に於いて、フラグ生存or確定生存である上、唯一のTV版死亡済みのBXですら、熱いイベントが用意されているのが良いですね 故に、先にスパロボから入って、興味もってナデシコを観ると、ガイの扱いに某魔法少女アニメの第三話以上の衝撃を受けるという…
イースシリーズ ドラクエシリーズ シャドウハーツ
パソコンと直接での接続は無理かと USBメモリーなどに一旦保存して、そのUSBメモリーをパソコンへなら可能かと https://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/13277/~/...
ps4版のDLCはまだ配信されていません。 xbox、pcは6月28日ps4は8月2日です。
HDDの容量を気にしているのであれば最悪外付けHDDを購入すれば問題ありません。 逆に気になるのはsteamで購入、プレイ予定のゲームの動作環境をそのノートPCが満たしているかってことです。 仮に満たしていなければ買ってもプレイ出来ませんので無駄金の嵐になりますね。
プロネーマと一緒に出てくるイドゥンを先に倒しましょう。プロネーマは闇属性なので、トパーズを装備してなるべく接近戦がいいと思います。あとは光属性の魔法もいいです。リフィルが狙われやすいので、回復もアイテムをどんどん使っていきましょう。 ユグドラシルはその逆で、光属性の攻撃をしてくるので、対戦前に装備を変えられるのでアメジストを装備して闇属性の攻撃をしましょう。レジストリング・リフレクトリング・ピヨチェックなどの属性攻撃を軽減させるものもいいです。 あとはリフィルのリザレクションがすぐ出せるように登録させておくといいです。 がんばってください。
SFC版ならどちらもやった事があります。 どちらも一応99階まで潜れるダンジョンは全て99階までは潜りました。 どちらも絶妙なバランスが取れていて何度もプレイしても楽しめますね。
画面は映らなくても、音声は出力されていますか？ 張っていただいた画像の画面は出なくても、起動後にWiiリモコンのAボタンを押せば「Wiiメニュー」へと移行し、そのBGMが流れると思います。 もし、音声も出力されないということでしたら、 ・テレビの入力端子とチャンネルが相違 ・テレビの映像出力設定（D端子 or ビデオ端子）が合っていない ・Wii本体のAVケーブルの接続が抜けかかっている といったことも考えられます。 映像は映らないけど、音声は出力されるということですと、 ・テレビの映像入力端子に黄色映像（コンポジット）とD端子が同時に接続されてしまっていて、上位であるD端子が優先されてしまい、黄色映像入力がキャンセルされている という原因も思い浮かびます。 （Wiiが黄色映像入力の場合） なにか他のAV機器やゲーム機をWiiの代わりにつないぐことで、テレビ側の原因かどうかを確認することは出来ます。
スマホゲームに移行すればとおもいますね。ポケモンGOみたいに
違います。 アニメ版は木内秀信(きうちひでのぶ) オールスターは大塚芳忠(おおつかほうちゅう)です。
どれも強いよ。同時にどれも雑魚だよ。得意な距離で戦ってる分には強武器、そうでないところにほっぽり出されれば雑魚武器。 FAMASやSGに勝てないっつったって、うまい人だからと言って至近距離でSGに吹っ飛ばされれば死ぬから。 俺の言う雑魚っていうのは、状況を判断できない人間と、状況に応じた道具を選べない人間。んなノンアタッチメントでうんたらってのは正直どうだっていい。
スト４の頃にあった目押しコンボはスト５にはほぼ無いし、そもそも必殺技や特殊技も結構削除されているので、スト５はスト５のコンボを構築する必要があります。 それでも他の格ゲーをやっていれば上達は早いと思いますよ。 見た目はスト４に近く見えますが、スーパーアーツは全キャラ１つ限定だし、ターゲットコンボなどがあるのでスト３に近い感じがします。リュウなんてブロッキングまであるし…。
①アルビダ 摩擦0なので物理攻撃が効かないです ②コラソン 音を消せるのは有利だと思いますしベンサムはヒナにも負けていたので勝てます ③ガープ 頂上戦争後に海兵を辞めていたとしてもまだ衰えはないと思うので海軍大将レベルだと思うので勝てます ④フリーザ 星ごと破壊できる強さで破壊した後は宇宙でも生きられるフリーザが勝ちます ⑤グラディウス 蝋をパンクさせる事も可能だと思うので勝てます ⑥グザン クッパは覇気を使えないのでグザンに攻撃が効きませんしクッパを一瞬で凍らせる事が可能だと思います ⑦コビー 六式と覇気を使えるので勝てますしMH5を使われてもコビーのスピードなら回避するできると思うので勝てます ⑧エース 頂上戦争でもグザンと殆ど互角に戦っていましので相当強いと思いますし白ひげ海賊団のNo.3とNo.5では力の差があると思うので勝てると思います ⑨バギー マリオのヒップドロップでやられるくらいなのでマギー玉で倒せると思います ⑩ワイパー 比べるまでもありませんリジェクトでエネルを一度倒しているので相当強いと思いますしスピードも圧倒的に上です ⑪ヴェルゴ 海上でも月歩が使えるヴェルゴには意味がないですし初期のルフィのゴムゴムの銃に1発でやられているので勝てます ⑫赤犬 ガーリックJr.がスーパーガーリックJr.になっても結局覇気が使えないので赤犬にダメージを与える事は出来ないので勝てると思います ⑬クロコダイル 単純に相性ですガープは遠距離攻撃が出来ないのでクロコダイルの侵食輪廻で勝てると思いますしクロコダイルは砂漠の宝刀や砂漠の向日葵など遠距離攻撃が豊富なので勝てると思います ⑭はっちゃん シュガー単体だと戦闘能力がないので余裕で勝てます ⑮ダルマ 回避能力が上ですしスピードも速いので勝てると思います ⑯ピッコロ 再生能力もありますし余裕で地面を破壊できる力があるので魔貫光殺砲で余裕で勝てると思います ⑰ウソップ 見聞色の覇気が使えるのでクリークから姿が見えない長距離からの狙撃が可能なので勝てます ⑱孫悟空 移動速度が速すぎますし超サイヤ人3でも全力を出せば地球ごと破壊できる強さがあるので余裕で勝てます
そこそこあるけれど、そんなに数は多くないです。 ※元のゲームと制作・運営している会社が違う場合があります。 【スクエニ】 FF14 FF11 ドラゴンクエスト10 インペリアルサガ ドラゴンクエスト（モンスターパレード） ブレイブリーデフォルト キングダムハーツ 【SEGA】 ファンタシースターオンライン２ 【バンダイナムコ】 ガンダムオンライン SDガンダムオペレーションズ 【カプコン】 モンスターハンターフロンティアG ブレスオブファイア６ モンスターハンター～メゼポルタ開拓記～ 【コーエーテクモ】 信長の野望Online 大航海時代５ 信長の野望201X 【その他】 ウィザードリィオンライン（※今年でサービス終了） 把握しているだけざっと書きましたが、 大体は各社の看板タイトルですよね。 ＭＭＯ、ＭＯのような本格的なオンラインゲームは各社１～２つだけ。 （スクエニだけは現在３つあります） あとは開発・維持費が安く済むプラウザゲームとなっています。 ニンテンドーはターゲットが子供や一般層なせいか オンラインゲームには参入していない様子。
話的には エーディンｘジャムカ アイラｘホリン ラケシスｘフィン シルヴィアｘクロード フュリーｘレヴィン ティルテュｘアゼル ブリギッドは特になし ゲームの会話やトラキアなどを考慮するとこんなイメージ 攻略優先だと エーディンｘジャムカ（レスターを戦力とするならミデよりこっち） アイラｘデュー（シャナンｘラクチェの場合）orレックス（スカサハに武器が継がれないため注意） シルヴィアなし（レイリアを使うため） フュリーｘクロードorアレク（セティにバルキリーかフィーに見切りか） ティルテュｘレヴィン（フォルセティ最速登場） ブリギッドとラケシスは剣を持っていればとりあえずは誰でもいいと思う（ノイッシュ、ホリン、デューでお好きな相手を）
個人的な見解ですが、決してそのような事はないかと思われます。 ゲーム市場はより高性能なゲーム機が出るにつれて、それと同等の技術力を求められるようになっていきました。 それに伴い、技術力の発展に資金がよりかかるようになりました。開発費というやつです。 FCやSFCのようなレトロゲームと、高い映像力や表現力があるXBOX、PS、Wiiのゲームが同じ資金で作られるわけではありません。 ゲーム市場にて客数に大きく変動がないのにも関わらず、半ば強制的に求められ増えていく技術力と開発費。いずれは売上の利益が開発費を下回ってしまい、赤字になるのは明白です。 そこで、スマートフォン等における、携帯アプリや携帯ゲームの台頭です。 現在における携帯電話の性能は、進化の一途を辿る一方ですが、ゲームとしての表現力はまだまだ旧世代のものです。 高い水準を求められ、膨れ上がる開発資金を抑えるために、企業はより開発費の低い、携帯ゲームに注力し始めました。 そこで、企業側にとっては思わぬ収穫がありました。ガチャの存在です。 ネットワークに繋げやすいゲームにおいて、ガチャというものを用いることで、期間的に利益を出すことができるということに気づきました。 企業とて、慈善事業団体ではありません。お金を稼ぐための団体です。 年を重ねる事に膨らむ開発費と技術力、売れなければおしまいの一般ゲーム機 開発費を抑えられ、期間的に利益を得ることができる携帯ゲーム お金を稼ぐ上で、携帯ゲームに流れていくのはもはや必然でしょう それでも、昨今の集金体制には呆れることもありますが・・・ 高い技術を求められ、売れるか売れないかの博打をするよりも、 それなりの技術で、ブームが起これば大儲けできる方を選ぶ。 その流れが、質問者さんのように捉える事になるのだと思います。
ソフトを削除した程度であなたの中で罪が消えるのなら、あなたの心は既に犯罪者と同等。 罪悪感があるのなら、なぜ買わないのか。 「万引きしたけど罪悪感で捨てました、これで大丈夫ですか？」って大丈夫なわけないでしょ？
リセットしまくれば、いつか残留します。 これは引き止めだけでなく、海外からの帰国選手や他球団からの加入選手の厳選にも応用できます。 これでウチの巨人は坂本を引き止め、ヤクルト畠山、中日平田を強奪しました。
PS2の「RPGツクール」 ※ナンバリングやサブタイトル無しの、まんま「RPGツクール」です。 PSの「RPGツクール3」「RPGツクール4」 ※RPGツクール4は、グラフィックは綺麗です。その他はお察しください(笑) ただし、家庭用ゲーム機ですから、メッセージ入力などでキーボードが使えません。 PS2の「RPGツクール5」なら使えるんですが、これを「簡単なツクール」としてオススメするのはちょっと…… 当然ですが、どれもだいぶ古いソフトなので、今から手に入れるには中古で探すしかないでしょう。 え? 「RPGツクールDS」と「RPGツクールDS+」? 何それおいしいの?(笑) まあ、ご興味があるのならググってみてください。
欧米においては憧れの「ヒーロー」のロールモデルが （良くも悪くも）確立しており、 だいたいは映画のヒーロー、 つまるところ精強マッチョな成人男性。 プレイヤーもそこんところを憧れにします。 ※というか男性のロールモデルが画一化され過ぎて 逆に問題視されていたりする また、社会的に子供は弱者であり、守られる対象です。 ※未成年への年令制限コンテンツは厳しく規制される 日本で知られているコンテンツは年令制限コンテンツが多いので 子供が保護されている（手を出せない）領域で、 保護されている子供が主役、というのは矛盾してますよね。 プレイヤー年齢層も高めなので、 少年少女が世界を救っちゃったりする日本的な物語は 「なんで子供にそんな事任せんの？大人どうしたの？」 的に捉えられるそうです。 日本はプレイヤー層が総じて若めで、 大人はあまりゲームに重点せず オッサンは総じて笑い飛ばす対象と化しており 対象年齢に近いキャラクターを主役＝若者とし その辺の年齢層が持ちがちな自己万能感をくすぐって より感情移入度を高め、訴求し易くするため 「若いコが大人を打ち負かすカタルシス」 が重点されていたりして 安直な作品であればあるほど 若い連中>>>大人が主人公になります。 悪く言うなら「大人であることが忌避される世界」です。 エンターテインメントは日本全体的にそんな感じですけどね。 「大人が憧れの対象となる世代」を対象にしているか 「大人に憧れることができない世代」を対象にしているか、 の差じゃないかな、という気もします。
ありません。 おそらく、画面に映っていたのはあなたがイヤフォン、もしくはヘッドホンをしていたから表示されていただけで、あなたの声がゲーム中に響いてるわけではありません。 ただ、喋ったりした時に表示されるのであれば、イヤフォンなどにマイクがついていないのかよく確かめて下さい。
キャラは後から愛着持つ場合もあります。ゲームがすきになるかは貴方しだいです。 このゲームかなりの数のコンボがあります。 まず攻略サイトを見てみませんか？それさえ見れば コンボがないなんて意見はでないはずです。 http://esports-runner.com/ssb4/ 多少知ってから意見したほうがいいかなと･･･いや勿論知る前にやる気がないのでしたらやらなくてもいいんですけどね。貴方の自由ですゲームは義務じゃあないです もう少しを気を楽にしてみては？
WebMoney・MasterCardのどちらとしてでもSteamでは利用可能 おそらくOriginではMasterCardとしてなら利用可能でしょう Originは利用したこと無いのでサイトの支払い方法を見て判断しました
Amazonだと1000円以下で売ってます フィギュアとチップも500～700円程度で半額切ってます。 一応言っておくけどクソゲーです
国内にしか目を向けていないからだろ 海外でもネガキャンする奴等はいる
完全じゃないけどランダムです モンスターによって落とすアイテムの範囲が決まってるような感じです
FF7が最高なんて言っているようでは… 名探偵ポワロのパクりだって気が付かないような子供が良いと話しているだけ。 シドの話見てみろよ。 なにあれ？ ミニゲームを多用して、もはやロープレとは言い難いし、FFの良さである、流れるようなストーリー進行がそこで停止する。パソコンのアドベンチャーゲームによく有った手法で、恋愛要素まで入れやがった。クソ詰まんねえ。 あんなのにちん○を立たせているような童貞向けじゃねえか… だいたい、バトルが簡単すぎる。 マテリアで行くのか、リミットブレイクで行くのか、はっきりせず、ただ詰め込んだようなシステムで、何がしたいのかはっきりしない。 台詞に笑いを織り交ぜてきたが、しらけるものばっか。 FF9のオープニングのノリツッコミとか、まじでくだらん・・。あれが面白いとでも思っているのかね。。 ロマサガも1や2と比べると3はつまらん。あのカクカクモーションで、暗い色ばかり使用して、イトケン作品としても雑魚バトル曲が意味分からん。バトル2は演歌調で恥ずかしいったらありゃしない。仲間にできる人数が決まっているバグがあって、仲間にできないキャラが出てくるわ、駄作じゃないか… 日本のゲーマーたちの考えていることは自分にはもうわかりません。何も知らないくせに一端の評論家気取りが多いのは事実。FF6の容量、24Mだと思っている奴が多いのが何よりの証拠。
キャラメイクで体力に極振って下さい
真田幸村が好きなキャラだったので楽しみではあったんですがやはり女性武将なしって情報にはショックですね。買う気がいっきに失せてきてます。スタッフが『史実に嘘つきたくない。』って雑誌のインタビューで答えてたから操作キャラじゃなくてもムービーや会話イベントでもしかしたら竹林院や小松姫くらいちゃんと出すかもしれないので今後の情報見て買うかやめるか決めます。この二人が出ないと史実に嘘つくことになると思うし。今作で女武将なしでも来年辺りに女武将追加した宴や皇みたいなソフト出すかもね。
むしろルーンファクトリーシリーズでは、他人のベッドで寝ようとするまである。
リアルマネータクティクス の略ですね。
FPSプレイヤーの誰もが通る道みたいなものですよ。ちょっと上手くなってきたら仲間に当たる時期は誰でもあります。スカイプの人もその時期なんだと思います。結局自分が強けりゃいいって結論に至りますよ笑
セクロスは気持ちいいというより、夢中になれる…… FCのゲームの話でしょ？
今は消されたけど電車に包丁を持って乗るのは犯罪ですか？という凄い質問があった それに比べたらまだかわいい
痰壷の中身を飲ませる。
その揺れみたいなのはFF13特有のものですね。 単純に設定落とせば少しは解消させますが、全くないということではないので我慢してプレイするしかないです。
再起動してみてください。 自分は更新プログラムあって終わったら出来ました
究極のＶＲをテーマにした映画。「マトリックス」「トータル・リコール」 どちらにも出てくるセリフ。「脳が識別できないんです。」 まあ、妄想の実体化だと思ってください。ディズニーランドでは「スター・ツアーズ」が一番近いと思った（もっと他にあるんだろうけど、自分が乗った中では）。
>プロゲーマーは大ダメージを一気に取れる技術が互いにあるんでしょうか？ そりや そうよ かなりの技術がないと できない コンボなんて 普通に出せたりするからね >互いに一気にダメージを取れる技術があるから、 少しのチャンスを逃さなかったほうが勝つんでしょうか まあ そういうこと なにせ 体力がフルでも コンボが決まると 体力の６割７割持っていくとか そんなえげつないコンボも有るから それが決まる 隙を作ったほうが悪い
PC版なら可能です。 PS版はそういうイベントは差し替えられているので不可能。
具体的に何がマンガ・スタイルなのかは分かりませんが、日本人が描いたアメコミではなく、アメリカの日本の漫画っぽい画を描くアメコミ作家の日本語翻訳本だと思いますが、挙げられたジョー・マデュレイラなら「エイジ・オブ・アポカリプス」の1巻目の「Astonishing X-Men」。 「マーヴルクロス」の2～5巻に収録の「Uncanny X-Men」。 「オンスロート」の1・2・4巻に収録の「Uncanny X-Men」。 「X-MEN・ゼロトレランス」の1～6巻に収録の「Uncanny X-Men」などを描いています。
「俺」だと思います。 あとたまに「俺様」とも言いますね。 そもそも薄桜鬼は、カタカナをほとんど使用しないので 「オレ」はないと思います。
公式サイトには以下の文言が書いてある ※ システムソフトウェアver3.10以上へのアップデートにより、ワイヤレスコントローラ（DUALSHOCK®4）も使用可能です。 ワイヤレスコントローラ（DUALSHOCK®4）の使用には、マイクロUSBケーブルでの機器登録（ペアリング）が必要です。 PS Vita TVのシステムソフトウェアver3.10以上へのアップデートには、ワイヤレスコントローラ（DUALSHOCK®3）が必要です。 詳しいことは、公式サイトなり取扱説明書なりを読みなさい http://www.jp.playstation.com/psvitatv/
差は出ますよ。 ＰＳ３にはＰＳ２には無い[アップコンバーター]と言うＤＶＤのＳＤ映像をＨＤ映像並みに補正する機能が有るからです。 勿論アップコンバーターの機能を解除した場合は意味は無いし、ＨＤ映像並みに補正する機能ですから、元々ＨＤ映像のBlu-ray程綺麗には為りませんが…。 ただアップコンバーターが機能するには、Ｄ端子ケーブルかＨＤＭＩケーブルでモニターに接続して無いと使え無い機能です。
3作目のNＴでコケたんだと思います。 でも、SIRENシリーズは面白いですよね。
>色々と調べた所Wineソフトを使用して >midiの再生が行える事が分かったのですが >Crossover Mac上では可能なのでしょうか？ 何をどう組み合わせようとしているのか不明なのですが、 Crossover MacでWineを使ってその上でフリーゲームをやる ということですか？
プロスピの様に変化球が 多くあると、作るのにも時間がかかるし、データも多く使うので重くなるからだと思います。 でも、プロスピもパワプロも色々な変化球があってとても楽しいので 何とも思いませんけどね。
拠点に置ける人数は、 10+装備品の付与を含めたカリスマの値 で決まります。 一時的に上限を水増しするなら、ドレスやスーツ等のようにカリスマにプラスがついているものを人の移動時だけ装備すれば可能です。 後はビールにカリスマ+1がついてたような…
CODシリーズ(FPS、キャンペーンのみでもおすすめ) BFシリーズ(FPS) 戦場のヴァルキュリア(PS3初期の名作) スカイリム(たしか2012年のゲームオブザイヤー。ハマれば200時間はプレイできます) クライシス2(映像美が凄いFPS) レッドデットリデンプション(GTAシリーズの西部劇版) アサシンクリードシリーズ(街の中を自在に走り回れるフリーランが魅力、1,2,BHがおすすめ) ダークソウル(死んで強くなっていくゲーム) FF13(スクエニの音楽と映像が素晴らしい。ストーリーやゲーム性はFF経験者からは賛否両論だが、初めてやるならハマると思います) テイルズオブグレイセスf(RPGの王道？キャラクターも魅力的で戦闘も爽快感があります。) 思いつく限りは書きましたが、まだまだたくさんあると思います。 オンラインはCODやBFなどのFPSならまだ人口はいると思いますが、シリーズで多くのソフトが出てるので作品毎で人口はかなり違うかと。 オンラインをやるつもりなら無線ではなく有線でやりましょう！無線だと回線が安定せず場合によっては相手にも迷惑がかかります。
逆です。2と金銀はひとりでじっくりやり込むことができます。 初代がひどすぎただけです。 2と金銀はトーナメントのルールもコンピューターも大幅に改善されています。ポケモンも全種類使えます。 またゲームに登場したジムリーダーと戦えるモードや、最後に乱入する強敵、その強敵を倒したあとのうらモードなど、相当楽しませてくれます。 2 http://www26.atwiki.jp/gcmatome/pages/4998.html 金銀 http://www26.atwiki.jp/gcmatome/pages/3697.html ただし、全部やり込むにはGB版が必須かと思います。レンタルポケモンでクリアもできなくはないですが…
ウェスカーの息子のジェイクがCウイルスを投与しても何も起こらないのでウェスカーも同様と思います。
色々あるけど個人的に特に好きで思い入れがあったのは 女神異聞録ペルソナ ペルソナ２罪 街～運命の交差点～ ソウルハッカ－ズ 新女神転生 クロックタワ－２
感覚としては、一連の流れをコマンドとして置き換えるといいかもしれません。 結局は、強スカーレットテラーを２回出す訳ですが、コマンドとしては斜め後ろ下に溜めて前にレバーを入れるとと共にボタン押しです。 ここを、斜め上に入れてしまうとバルセロナになるので、きっちりと横に入れる訳ですが、 前に入れたらすぐに斜め後ろ下に戻し、相手が浮いている間に溜めて、再び入力。 これはある意味、ローリングイヅナと同じなんですよ。 レバー斜め後ろ下に溜めて、斜め前下→斜め後ろ下→上要素（正式は斜め前上ですが、斜め後ろ上でも出る）となっている途中の部分と同じ感覚です。 そこをレバー入れて溜める、って事と同じように考えれば。 また、直に対空とするのではなく、相手の起き上がりにしゃがみ中キックを重ね、それをキャンセルするようにすれば、 比較的余裕が生まれると思いますけど。 CPUバルログは対空で使ってきますが、実際に対空に使うと潰され易いんでねwww
格ゲーの女性キャラクターで「熟女」と言えば･･･ 「豪血寺一族」シリーズ ©ATLUS に登場した、 『 豪血寺お種 ＆ お梅 』 姉妹ですっ❤ ･･･って、少々(？)「熟 “し過ぎ” 」ですね。←超失礼ｗ では、改めて･･･ 「豪血寺一族 ‐先祖供養‐」 ©ATLUS に登場した、 『 アンジェラ・ベルテ 』 ですっ❤ 【 年齢：３０歳 】
相変わらずですよ。「竜巻斬艦刀」がその次というのも相変わらずです。 当然のことながら、一週目は資金繰りが厳しいので、撤退するボスを倒すには合体攻撃の武器を改造をしてないとつらいです。
回答リクエストですがまことに申し訳ない事に SRXチームはリュウセイの撃墜数が二周目で7機 程度しか使ってない ので、 すんませんが他当たってください。 一周目じゃエースにすらなってないのよ。
本来の遊び方とは別の楽しさを提供するための製作者による遊び心だったりする。 または初心者でも遊べるようにするための優しさだったりするのでしょう。
ADAMとEVAの話は、いろいろ複雑に絡み合っています。 私なりの結論としては、以下となります。 ◯ADAMについて 「亡命した元NSA暗号解読員のADAM」は男。 ゼロ少佐の認識では、その男がサポート役のはずだった(※1)。 実際は、CIAのスパイであるオセロットがふりをしていた。 つまり、亡命した元NSAのADAMとオセロットは別人。 しかし、スネークイーター作戦では姿を見せなかった(※2)。 ※1：ADAMとEVAについてゼロ少佐が知っていたことは、 まさに「亡命した元NSA暗号解読員」ということだけです。 EVAの性別も知らないし、オセロットについても知りません。 人相も不明、と無線で言っていたのは嘘ではないでしょう。 ※2：バーチャスミッションでスネークと会っていますし、 一度失敗した男を見極めようとしていたのかもしれません。 このときのオセロットの任務は『遺産』の奪取であって、 そのためにスネークを犠牲にするくらいは考えたでしょう。 ◯EVAについて 「亡命した元NSA暗号解読員のEVA」は男。 作中のEVAは、本物のEVAのふりをして登場した。 本物のADAM(オセロットではない)に出てこられると、 自分が偽者だとバレる。だから殺そうとしていた。 要するに、オセロット＝ADAMということは、 彼を送り込んだCIA上層部のごく一部だけが知っており、 ゼロ少佐すらそのときは知らなかったと考えられます。 オセロットからすれば、スパイだとバレたくないので、 『遺産』奪取が確実になるまではKGBのふりをします。 序盤、スネークを殺そうとしていたのはそのためです。 いざとなれば、ザ・ボスと協力することもできますし。 ちなみに、ゼロ少佐が言った「サポート役」というのは、 あくまでADAMだけです。EVAには言及していません。 もちろん、この場合のADAMはオセロットではありません。
「FC版ドラクエ3」であれば特に問題はない編成です。 ※強いて言えば戦士の素早さが低いことくらいしかデメリットにならない。 転職無しでも十分クリアまで行けますよ。 ※賢者になれないのもネックになることは多少あるっていう程度でしかないかと。 FC版ではいろいろバグ系統があるのと、 防御キャンセル行動が可能なので、 そこまで厳しくはなりません。
うんこがあればクソゲーになるんやで(´･ω･`)
①Vita 「ダンガンロンパ1・2 Reload」は、ＰＳＰの1と2をリメイクしたものですので、Vitaで全部ＯＫです。 ②続編は有り得るか、 直接的なものは、無いかも。 そのテイストを継いだものは、出そうな気がします。 捨てるのはもったいないくらいに育っているので。 ＞どちらで発売される可能性が高そうか その２択なら、Vita 更なる次世代かもしれないけれど。 ③psVitaのソフトダウンロードについて ＞pspのソフトを持っていれば いんや。あらためて買う必要があります。
ジャンク品で、「読み込めません」とハッキリ表記のあるものに関してはソフト目的ではないのでは、と思います。 私も傷有り・ジャンク品とわかっていて購入することが多々ありますが、それは「もしかしたらちゃんと遊べるんじゃね？」「ちゃんと遊べればラッキー」と賭けに出るからです。プレイ目的で購入する場合、「確実に読み込めない」という品には手を出しませんね。 もし「読み込み不良確実」であったなら、例えばレアソフトのソフト以外のもの（パッケージやマニュアル、特典物）目的の可能性もあるかもしれません。 例えば私の経験談ですが・・・セガサターンの『レイディアントシルバーガン』というソフトがありますが、ソフトなし、パッケージ説明書のみのヤフオク出品でも結構高く落札された経験があります。
「バトルアリーナのWeb投票で最初の5000票以内に投票する」というのが条件らしいです。つまりもう手に入れられません。 余談ですがインジャスティス２が発表されましたよ。
Wiiのソフトだけどテイルズオブグレイセスがお勧め。 デュアライズといって素材からアイテム合成して売ったり武器を変化強化させられる。 作ったアイテムはたいてい普通のより高く売れる。 テイルズオブシンフォニアラタトスクの騎士もアイテム合成要素がある。 どっちもWii U本体で遊べる。
野球ゲームでも選手が「実名」で登場する作品では、乱闘シーンを控える方針であった、とどこかで読んだがあります。 乱闘に至る気持ちはわかりますが、やはりスポーツマンシップにそぐわない行為であり、それを実名の選手で行うことはタブーだったのではないかと。 燃えプロとハリキリスタジアムの他ですと、 『がんばれペナントレース!』 （1989年・コナミ） こちらのファミコンソフトが該当します。 ファミコンの「アーバンチャンピオン」の簡易版のような、格闘ゲームスタイルの乱闘モードが特徴です。 https://www.youtube.com/watch?v=YqXR_fsZozA
江坂といえば、かつてＳＮＫの本社ビルがあった、大阪府吹田市の江坂駅ですが… ちなみに、住所は江坂ではなく豊津町です。
藤川と浅尾はまだ現役ですが、全盛期でということですか？自分が思い入れのある選手が良いでしょうから、この辺りの世代だと、攝津や藪田はどうですか？小林宏もjfkとyfk時代ですね。
三つ選びました。 1. 「月牙天衝」（げつがてんしょう） 2. 「魔符・スターダストレヴァリエ」 3. 「封絶」（ふうぜつ）
スポーツチャンピオン2をオススメします。
基本的にはその方法で使えると思いますが、そのマンションのLANの仕様によってはルーティングに制限があり、ルーターではなくハブじゃないとダメな場合もあります。 ルーターを購入する前に管理会社に問い合わせた方がいいと思います。
PC版所持してますが（積んでますが）、マルチプレイは有りですね。 キャンペーンCOOPや対戦モード等も有ります。 Xbox one版も同じでしょう。 積んでるので面白いかは判りませんｗ
スーパーファミコンの「レミングス」のBGMに、ピクニックが使われていました。 アクションパズルゲームなんですが、これで合ってますか？
やはり Rial でしょう!!
DLCの購入にも使えますし、とりあえず残しておけば良いのでは。少なくともいずれはPS の期間延長くらいの使い道が出来るはずですし。
宇治市は京都府南部です。 平安六歌仙の喜撰法師が わが庵は都の辰巳しかぞ住む世に宇治山と人の言うなり と、詠んだ場所です。
ライジングは猪狩守、超フォークはアルヴィンと一緒にクリアだった気がします
https://www.nintendo.co.jp/titles/20010000006606 スーパードンキーコング だと思います。 ファミコンじゃなくてスーファミですけどね
純粋な刃石は心が折れますよね。 https://www.youtube.com/watch?v=hM70jTZiG7E 私もこの場所でマラソンしていました。
steamを起動→左上部の表示からゲーム詳細をクリック H1Z1の上で右クリック→プロパティ→ローカルファイル→ ローカルファイルを閲覧をクリック 大量のファイルが出てきますので、 APEXなんちゃらって書いてあるファイル のどれでもいいので、それを１回クリックして、 その上でキーボードのＵを 押してください。するとUseroptionsのファイルが出ます。
TVにも紹介されてるぐらいでしたからね、通販も流行ってて秋葉なんていけば露天で５００円前後で販売してたからどんな職種のお父さんでも簡単に手に入ったと思いますよ、会社帰りに買ったりパソコン使えるお父さんが通販で取り寄せたりと方法は色々あったかと。
入手してない原稿があるということはないですか？ 各章にある原稿を全て取ったら 犯人当ての名前でボッコちゃん、あるいは、ぽぽりんと入力 それから金庫の番号9071を入力 でいいはず
Steamで2,980円ですね。
ペルソナ4 ペルソナ4 ザ・ゴールデン
100ccのスターカップで優勝する
スパロボOGシリーズに出てくるヴィレッタ・バディム（パイロット） ベヨネッタ２ （主人公の声優が田中敦子さん） Fateシリーズのキャスター トゥームレイダー２・３・４・５・美しき逃亡者 の主人公 攻殻機動隊STAND ALONE COMPLEX 一番露出時間の多い作品となると、ベヨネッタ２、トゥームレイダー辺りが良いのではないでしょうか。 Wikipedia参照 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E4%B8%AD%E6%95%A6%E5%AD%90_...
今ならPS3かPS4のGUILTY GEAR Xrd -REVELATOR-が最新作なので それを買えばいいですよ。 GUILTY GEAR Xrd -SIGN-は前作ですがやらなくても レベレーターにあらすじが付いてるので大丈夫です。
『Thinkin' Things Collection 3 （シンキン・シングス）』 （1995年・開発：Edmark Corporation） だと思います。 タコの名前は「スタットパス」？でしょうか。 プレイ動画： https://www.youtube.com/watch?v=gCFNUc10Vu8
ダウンロードした後にセーブポイントに触れてセレクトボタンを押すか 宿屋に泊るか ねこにんの里に行ってみるかのどれかだと思います
『東方見文録』（NATSUME） 『道 TAO』（バップ） 狂ってるといいますか、異様な怪電波を発している作品だと思います。 難易度では『ドラゴンズレア』（Epicソニー）でしょうか。 スタートのお城の門さえくぐるのが困難な死にゲーです。
NINTENDO64ではなく、PS1の 『キングスフィールド2』 （1995年・フロムソフトウェア） だと思うのですがいかがでしょうか。 主観視点、ファンタジー、ダークな雰囲気、そしてイカ。 といいますとこちらかなぁと。 ゲームアーカイブスで配信中のタイトルです。 http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0506npjj00083_000000...
(-｡-)y-ﾟﾟﾟ お父さんは自宅でお酒飲みます？ 「それなら酒飲む時間も無駄だからいらないよね。なら、お酒捨てておくね」 あたりでしょうか？後、 「俺は無駄なことをするの嫌いじゃないから、やりたいことはこれからもするから」
GV-USB2で大丈夫です。
風雲少林拳でしょうか
シャドウハーツはシンプルでグラフィックもわりと綺麗ですよ。 戦闘は目押しでルーレットを止めるだけです。 武器や防具などもかなり少なめで、あれこれ考える必要は全く 無いと言って良いです。シャドウハーツ2もお勧めです。
AC版の音楽スタッフはファミコン版に「関わっていない」というのが大きな理由です。 なのでファミコン版のスタッフの好みが大きく反映されたといわれてます。 細かいとこをつつけばBGMがAC版と違う箇所は他にもあります。
マリオカート ダブルダッシュ!! ペーパーマリオRPG マリオテニスGC (オープニングのみ登場) マリオパーティ6 マリオパーティアドバンス スーパーマリオスタジアム ミラクルベースボール マリオパーティ7 役満DS Dance Dance Revolution with MARIO マリオパーティ8 マリオパーティDS スーパーマリオギャラクシー (オープニングのみ登場) マリオカートWii 大乱闘スマッシュブラザーズX スーパーマリオスタジアム ファミリーベースボール マリオゴルフ ワールドツアー マリオカート8 進め! キノピオ隊長 (探検服に登場) 大乱闘スマッシュブラザーズ for Nintendo 3DS / Wii U マリオパーティ10 マリオ&ルイージRPG ペーパーマリオMIX マリオテニス ウルトラスマッシュ コレぐらいですかね？
龍が如くシリーズに尽きる。 アンチャーテッドやラストオブアスと同様にハマりまくるゲーム。 アンチャーテッドは、プレイする映画と言われてるが、龍が如くのイベントシーンも、殆ど映画のようなシナリオ。
vre3.0で遊んでいるのであれば、vre4.0を購入すれば遊ぶことができます。東海パックもvre4.0を購入していているのであれば、遊ぶことができます。
うぅ～ん……でも、悪魔城シリーズってＫＤＥの副社長やっていた小島監督がコンテンツ乗っ取って爆死してポイしちゃったみたいですね。 人気を落とした原因は小島ドラキュラシリーズなので、今のコナミだけが悪いというのはちょっとね……会社は利益見込めないゲームを作るわけにはいかないし、仕方ないのではないでしょうか？ 復活も何もIGA氏が退職している以上、ロードオブシャドウ並みにドラキュラっていい物かも分からない物が出来上がるだけかと思いますよ。
1.劣勢時というよりは年月が経ち技術が進化して元のPS本体だけでは処理できないソフトの開発・発売となった時に処理用の拡張機器を接続するためのものだったのでは無いでしょうか。N64にはメモリー拡張パックという拡張メモリがありますし。 2.前述以外ではプリンターなども考えられますね。ですが実際には非公式で改造ツールやゲームのコピーなどに使われてしまい、最終的には廃止されました。 3.元の発言や前後が分からないので推測することしか出来ませんが、プレステの拡張要素の可能性を残すことにより他のメーカーが新ハード開発に予算をつぎ込むことを牽制したのではないでしょうか。
ライトはゲーム改造以外の機能(動画再生など)がありません。 コード入力してゲームを改造するのが目的ならライトで十分です。
あの異物混入でイメージ潰したマックを救うかの 提携とかいかにもお金とビジネスまみれのゲームですね 歩きスマホ必須のゲームなのに国は規制も中止命令も 出しませんこんな良俗無視の経済至上主義の日本ですから 高齢運転者のコンビニ・子供列突っ込みレベルで嫌な 報道を目にする機会が増えるでしょうね こういう時こそ有村架純さんの歩きスマホはダメＣＭを ＡＣにバンバン流してほしいですね
私も、メタルギア5を高画質でプレイしたくて購入しました。 また、自分はゲームが好きなので、メタルギア以外にも色々遊びたいソフトがあったので、今後のNEOだとかなんだとかは、またその時に考えれば良いって感じです。 PS4を買うべき。とか、次期。と言うのは人様々だと思います。 どうしても遊びたいソフトがあって、今後値下げとかあっても、この時期に遊びたいんだ！とある意味割り切って買うことが出来れば、今買えばいいでしょう。 逆に、買ってやっぱ申し越し待てば・・・ と後悔するようでは失敗ですよね。 なので、今本当に遊びたいソフトがあるか？ をネットでソフトの情報やレビューなどを調べたりして、もう少し考えてみてはいかがでしょうか？ また、今年の秋ころから、VRが出るなどかなりのビックイベントを控えている年でもあるので、様子を見たいと言う思いもあるなら、こんなに様子を見たほうが良い年もまれなので、VRが発売されれば、VRに最適化、または強化されたPS4の詳細なども発表されると思うので、それを見てから判断されるのもいいかと思います。 ちなみに、500ギガと1Ｔの違いは、セーブデータではなく、 PS4は、パッケージ版でも、ソフトを必ずHDDにフルインストールしなければいけません。 だいたい、ソフトによって差が結構ありますが、20～50ギガ1本に付HDDを取られます。 そして、自分のプレイ時のキャプチャー動画などを保存していると、意外とHDDが足らなくなるかもしれません。 私は、500ギガで、遊ばなくなったソフトを削除しながら容量を確保しています。 1Ｔあればかなり余裕があります。そう言うことです。
羽ピクミンがいる都合上、浮いている敵も多く、 そーゆーやつらにダメージが与えられません。 また 岩ピクミンがいる都合上、水晶で覆われている敵も多く パンチでは水晶は破壊できないので、ダメージが与えられません。 とりあえず、普通にクリアして、 次にノーミスクリアーして、 その次に、ノーミス最短10日間クリアしてから じゃないですかね？ そーゆーのは。
面白くないですね(>_<。) 覚えるまでは仕方ないですね。
難しいところですね。。 確かにスーファミ末期～PS1の黎明期にかけての作品が最も 名作が多く、絶頂期だったと思いますが初代プレステだとは 断定できません。「初代プレステの頃」というのはそれほど 間違ってはいないですがどちらかというとスーファミ末期の頃が 絶頂だったかもしれません。代表的な作品は、 ロマンシングサガ3 ファイナルファンタジー6 クロノトリガー ルドラの秘宝 聖剣伝説3 などです。これらを超える作品はスクウェアには今も少ないです。 もちろんPS1にも名作といわれるものは多くて、 ファイナルファンタジー7(もう伝説的な作品です) ファイナルファンタジー9 サガフロンティア(クロノトリガーに匹敵する作品です) ゼノギアス などが有名ですし、他にもパラサイトイブなど傑作ではないですが そこそこ名作もあります。格闘でも一撃必殺で話題になった 「ブシドーブレード」などもあり、この頃のスクウェアはまだ 神がかっていたかもしれません。ただ、FF8などスクウェアの 今の状態を予感させるようなものが形として出てきたのも プレステ1の頃だったことも否定できないでしょう。
前作では戦国の章の主人公は織田信長でしたから、流石に2作連続で織田信長を主人公にするわけにもいかなかったのでしょう。 他の戦国の大物の武田信玄や上杉謙信などは主人公というタイプではありませんし、そうなるとやはり気さくな性格で知能の高い島左近は主人公として扱いやすかったのだと思います。 なお、島左近は前作で呉の章に加入以降は、それなりに出番は多かったのですが、孫策のサブ的な立場に落ち着いていましたから、魔王再臨では活躍させたかったという考えもあったのではないかと思います。
私も 80インチのプロジェクター＆50インチプラズマTV 7.1chホームシアターで映画を中心に楽しんでる者です >>スクリーンは100インチ用の物があります >>プロジェクター（以下P）とスクリーンの距離は2-3mという感じでしょうか。 2～3ｍで100インチは無理です 80インチが良いとこです 100インチにしたいなら 最低3.5～4ｍは必要です ただ 距離が無ければ画面が小さくなるだけで 何の問題もありません 態々 小さいスクリーンを買うのも勿体ないですし 最近のPでしたら フルHDに対応でHDMI端子装備してれば解像度なんか問題ありません 字幕などもハッキリ見えます >>無線接続でもそこそこの画質なら無線にしたいです。 止めた方が良いです 無線は よっぽど最強クラスの爆速無線LANでもない限り遅延します ゲームには向きません あれは 物凄い広いホールとか 物理的にコードで繋げない時に使う物で あくまで有線接続が前提です その他↓幾つか注意点があります ①ゲームをやるのならビジネス用の俗に言う「データP」ではなく 家庭用の俗に言う「ビデオP」にして下さい 細かい説明は省きますが「データP」はパソコン画面など静止画に強く「ビデオP」は動画に強いのです ②Pを楽しむためには画質より何より「いかに部屋を暗く出来るか」が全てです 夜なら問題ありませんが 昼間なら遮光カーテンで端から漏れる光を目張りするとか 窓全体を目張りすれば逆にカーテンは要りません 天窓とか論外です その準備は大丈夫ですか？ ③プロジェクターは熱源（ストーブ）です 冬なら暖房要らずですが 上記の様に部屋を閉め切るのが前提ですから 夏はクーラー必須で その分電気を使いますがA（アンペア）は足りますか？ ④音源がショボイ ｐにHDMI接続するという事は音もPから出ますが それが殆んどの製品でモノラル1スピーカーでTVの音とは数段下がります それに画面は前だけど 音は天井のPから出るため「絵と音が分離」します 基本的にホームPというのはAVアンプなど 映像と音と別経路で管理できるホームシアター環境で使うのが前提となります でも「子供だから気にしない」のなら 大丈夫です ⑤ランプは消耗品 Pは強力なランプで液晶画面を映写していて ランプが消耗して来ると画面が暗くなり見えなくなります その寿命は3000～5000時間で その交換ランプが劇的に高額です 勿論機種に寄りますが安くても4～6万で 高い物は10万を超えます それを 知っておいて下さい とネガティブな感じで書いてきましたが それを持ってしてもPはお勧めします 画面がデカイのは正義だからです 車ならエンジンがでかければパワーがあって速い 遊園地なら広い方が楽しいと一緒です Pの大画面は特にスポーツ観戦に相性が良いです サッカーとかいつもより楽しく感じますよ
車いすですが。別に特殊なものではありません。
レトロなうえに遊ぶのはハード的に難しいですが、R-TYPE LEOなんてどうでしょうか？ R-TYPEシリーズの中では機体が強いため比較的簡単で、グラフィックもR独特のグロさはほぼ無く綺麗でBGMも爽快・オシャレと評判です。 見るだけでも価値はあると思います。 https://www.youtube.com/watch?v=DjRAYV0jHBE
バトルパックやイベントで入手できます。
アルブレード・カスタム、量産型ヒュッケバインMk-II、アーマリオンこの三機は、ほかの機体と比べて性能不足と火力不足ですので、使わないほうがよろしいかと。 アーマリオンはぎりぎり使えるかなあ程度ですね。
それこそ昔は華々しくいろいろとやっていましたが、ピークは"２"の頃まででそれ以降はいろいろと迷走し、人気とファンを失いました。ときメモはこのジャンルの原点にあたるベーシックなタイトルであり、下手に新たな要素を加えるべきではなかったのです。中でも、ファンドでファンの出資を募ってまでオンラインゲーム化したのが致命傷になったと思います。 その後にPSPで出た"４"は良く言えば原点回帰した内容でしたが、実際にはなんの特徴もないゲームになってしまっており、メーカーもユーザーも、もうこのシリーズが歴史的な役割を終えたことを受け入れたのだと思います。一方でガールズサイドが大ヒットしていたので自然とそっちにシフトして行きました。だから本家ときメモの新作が出ることはもうないと思います。昔の作品がバーチャルコンソールなんかで配信されるだけですね。
現実にかなり忠実に再現してるからね。要はリアルはクソゲーだということ
ゴールデンアイの方が良いですね。
Ｊの３人娘とアシェンですね。
狭いゲームカテとやらの住民に論破され逃亡中の雑魚カテスマwww
やっぱりファミコンのドッジボールと大運動会でしょうか・・・
Ｆ１グランプリ･シリーズで使用してたＴ-スクエアの[トゥルース] まぁ元々はＴＶ放送のＦ１グランプリのオープニングＣＧを真似て再現しただけなんですけどね。
こちらでどうぞ http://tomomi3110.cocolog-nifty.com/blog/2011/08/post-c025.html
2、3本は良い物もありますよ。 以前PS1ソフト100本と言うのを2回買った事ありますが、パチンコや野球、サッカーなどの人気があまり無いソフトがほとんどで、ヒットしたソフトは10本無かったと記憶しています。
ベヨネッタかなあ。スマブラも興味あるならいいかも知れません。
A9codecとspats!!を入れましょう。 そうすると改造できます。小学生レベルです。(僕は小学生ですができましたよ) でも、色を変更するとライトの位置がずれたり、自己責任の加工をしたら修理ができなくなります... あと、カテゴリーが違いますよ。ゲームのカテゴリーに入れましょう！
9のいい点、巨人が強い。 悪い点、ヤクルトが弱い。 11のいい点、ヤクルトが強い。 悪い点、巨人がまたも強い。
リアルタイムのプレイヤー数がわかります。 http://swbstats.com/ 私はPC版ですが、米国だと24時間いつでもマッチングするような気がします。
初代プレイステーションの膨大なタイトル数、バリエーションに富んだソフトを見ると、DSに勝ると個人的には思います。 クソゲーも多いですが、名作も多い。 RPG、シューティング、恋愛アドベンチャー、ホラーゲーム、オールジャンルで作品の選択肢が多いのが特徴です。 ただ、それぞれの機種でしかプレイできない専売タイトルがありますので、最終的にはそのタイトルの価値で決まる気がします。 （たとえばポケモンシリーズはDSでしかプレイできませんね。）
『スペランカー』難ゲーですがやりこめまっせ！！
ジェシカでしょう。ピーチはわざと捕まってますからね。メンヘラかまってちゃんやから。
名前は決めれないのですが、 アリスソフトという会社が出しているランスシリーズは、ゲームとしてのやりごたえも複数ヒロインも兼ね備えているかと思います。 個人的には、どちらもSLGですが 「戦国ランス」と「ランス9 ヘルマン革命」をオススメします。 この二つは、エンディングも複数あるので、マルチエンディングも満たしています。 シリーズの続きものですが、途中から始めてもそこまで問題はないかと思われます。 私はこのシリーズを「戦国ランス」から始めましたが、楽しくプレイできました 同じく名前は決められないですが、エウシュリーという会社が出しているゲームも、RPG､SLGが豊富で楽しめるかと思います。 同人系であれば、さくらぷりんというサークルの作品はエロ要素とRPG要素がかなり充実しており、良いかと思われます
ビックブリッヂの死闘一番好きだな FFの代名詞だと思う
スマホ？で買えば黒のが手に入ると思います。 それかスプリクトハックというmodをいれれば手に入ります。
ドラクエ2ですね(´・ω・`) 折角ロンダルギアに到達したのに、最後の最後でパスワード取り間違えて 今までの苦労が全部水の泡になった瞬間、少しだけ泣きました 小学校低学年の頃の懐かしい話です
起動する瞬間だけ箱で蓋をするとか。
フレンドがps3、ps4、vitaのどの機種から見ても、あなたはオフラインの表示になっているので安心してください。
スターターセットを購入するならPS3、X360、XOなら国内本体で動作します。 PS3に関してはDL版でも問題ないです。 選択肢の(1)に完全に当てはまるのは今回はPS3版だけです X360は1.0か2.0、XOは2.0のスターターセットが無ければ、ソフト(DL版)だけではプレイできません。 インフィニティベースがPS4、PS3、WiiUは(日本語版、海外版、1.0から3.0関係無く)共用出来るのですが、xboxはそれぞれ周辺機器の認証の関係で、共用できずそれぞれのインフィニティベースが入ったスターターセットが無ければいけません。 (2)はWiiU版のみに関係することなのであなたには当てはまりません PC版に関してはそもそもコードが入ってないので対応のしようがないですよね。対応するつもりもないですよね。ひかりTV版はPC版ベースだと思いますので同様に。
うわーんもう２０年以上前かぁ・・・懐かしいですねｗ 私は京・アテナ・キムでよくプレイしてましたｗ
その「若い人」に当てはまる者です。 TVゲームのほうをよくするので、スマートフォンのソーシャルゲームなど、どこが面白いのか全く理解できません。 そりゃ、面白いモノもありますけど、大半の人がやっているであろうパズドラやモンスターストライクなどなど 何が面白いのか全く理解できません。 内容の濃いTVゲームに慣れてしまうとこうなります。
たぶん、最近のWindows10タブレットならatom系CPUが乗っているので、動作的にはよっぽど問題は無いと思いますが、タブレットでエミュレータは（ボタンが無いので）とてもプレイしにくいですよ。 こういうタブレットの方がいいかもしれません。（私は使った事ありませんが・・・） http://akafudatengoku.com/products/detail.php?product_id=5534
wikiに書いてありましたが、「サガットは当初は悪人という設定だった」「最近はサガットの怪物性が全く描かれていない」と書いてありましたので、「根っからの悪人ではない」というよりむしろリュウに敗れた事により己に足りないもの（傲慢にならず、ただひたすら己の道を極めんとする求道者の姿勢）を見出す事が出来たという解釈が正しいと思います。
◎ワンピース ◎キングダム ◎魁!男塾 ◎海月姫 ◎銀魂
FHDで最高設定ヌルヌルなら30万くらいですかね。 i7-6700k、GTX1080の構成ですね。
たしかにこの方の回答はキツい物言いですが 正論だと思うことが多いです。 質問主さんがどういう質問をされたか非公開 なので判りませんが、自己解決出来る様な 質問だったりしませんか？。 なので、もう一度ご自分の質問を見返してみて、 それでもどうしても納得出来なければこの方の ことはスルーして、ほかの方の回答を参考に されたらいいのではないでしょうか。
じゃぁ「サルゲッチュ2」に一票
スマブラで大迷宮というとXの亜空の使者のことだと思うのですが一応こちら張っときます
タグを外す＝クランからの脱退です。クランのメニュー画面に脱退のボタンがあるはずです。
あと１日だ！！！！！！！！！！！
「有線を上等なのに変えた」 これは、プロバイダーを変えたのか、LANケーブルを変えたのかどちらですか？ 前者の場合は多少の影響を与えますが、後者の場合はほとんど意味がありません。 重要なのは、速度ではなくPingです。 弾抜けやラグは、プレイヤー個人の努力で直ることでもありません。サーバー側の処理能力の限界であったり、無線プレイヤーや高Pingプレイヤーがいたらラグが発生すると言われています。 スマホ版のバトルログなら鯖ごとのPingが確認できるので、数値が低い鯖を選ぶと良いです。おおよそで100前後までが快適にプレイできる目安です。
ru_ccaさんへw ＞パートナーが邪魔、うっとうしい ↑典型的な下手クソ＆自己中の言い訳だろw 助けてもらっておいて邪魔とか頭おかしいし、うっとうしく感じるのはプレイヤーがずっと指示をCOVERにしてるからに決まってんじゃんw 自分が下手なのをAIのせいにしてんじゃねーよw
KOFシリーズはPS（ロードが長い）で購入してPS２で購入しました。
修理するにも金はかかりますが、中古なら1000円あれば買えるのでその方が手っ取り早いです。 故障するのが怖いなら数台買っておくと良いです。 https://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B000069E0J/
文句というか命令口調の人が多いですね。 ゲームカテに限らず、専門的な分野で活躍されている方々はある程度知識を持っていますし、できるだけ簡潔に伝えたいだけでしょうから悪気があるわけではないと思います。あと、同じ質問が非常に多いので、多少イライラすることもあるでしょう。 ロボットじゃなく人間ですからね。(笑)
新世紀エヴァンゲリオン (ゲーム)はたくさんありすぎて。。。 新世紀エヴァンゲリオン 綾波育成計画 2003年のPS2版以降は追加要素が加えられた『with アスカ補完計画』となっている。 その他、新世紀エヴァンゲリオン (ゲーム) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E4%B8%96%E7%B4%80%E3%82%A8%...
riivolution等で置き換えるかISOを改変しバックアップ起動
Windows7環境の話ですが、画面左下のスタートボタンを押し、そこに出てくる「プログラムとファイルを検索」の空白欄に”dxdiag”を入力。 該当して出てくるプログラム"dxdiag.exe"を実行し、開いたウィンドウ（DirectX診断ツール）の”ディスプレイ”タブをクリック。 すると、利用しているGPUのチップ種類等が表示されますよ。
「つのぶえ」で海竜ベルナルドを呼び出すと海を自由に移動できます。ラディスロウは港町チェリクの東側にありますので、ベルナルドに乗って行ってください。
その大半が、証拠やソースを提示しないというね、デモとかテロとか宗教ごっこはもぅ飽き飽きなので、やるんなら、しっかりと裏付けと多彩なソースを装備してきて欲しいね まぁ某バイオハザード 論争しまくってるあの2人ぐらいは面白くして欲しいねw
Splatoonでは声は出ないと思います。Wiiカラオケなど限定されているのでは...?
AV入力もってて安い液晶モニターってないですよ。変換ケーブルはありますが遅延はあるでしょうね。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1118169826 同じの過去質問で見つけたよ。
PS1のソフト「ブレスオブファイア3」だと思います。
バトル中の％は「ダメージの溜まり具合」を表しています。 数字が大きいほどダメージが蓄積されており、弱い攻撃でも吹っ飛びやすくなります。
二重人格かどうかは判断が難しい所ですね。表キャラは一般人。裏キャラはオロチの力を発揮した状態で、人格は変わっていないです。性格は荒っぽくなるみたいですけど。 クリス、社、シェルミーはオロチの関係者で、KOF97ではオロチ関係者だという事を隠して参加していました。 97のストーリー上ではプレイヤーが優勝するとオロチチームとして社たちが乱入してきます。ここで自分達がオロチ関係者で、オロチの復活を企んでいると暴露します。 二重人格かどうかと言う事については、もともと一般人が本人の意志とは関係なく選ばれてオロチ関係者になる為、元の人格から別人格にかわってしまう。これは二重人格と言えなくもない。 ただプレイヤーキャラとしては、もともとオロチの力に目覚めている為二重人格と言うのは難しい。 読みづらくて申し訳ありませんが、結論からいうと二重人格ではないと思います。
このサイトに詳しく載っています。既に手に入れたアイテムなら何でも増殖できるみたいです。 http://www2.ucatv.ne.jp/~pen.snow/dq/urawaza.html#ra
それで合ってるはず 自分もボーカルでそれ以上の原曲合成は聞いたことない
最近のテレビは、黄/赤/白のビデオ入力が無いものも存在します。 この３色のビデオ入力を備えたテレビが必須になります。 ゲームキューブは別途「D端子AVケーブル」を購入することでD端子接続も可能ですが、このD端子AVケーブルがレア商品化し、高額。なので今から購入するというのはちょっと難しいです。 その理由から、通常の３色ビデオケーブルの入力が必要、ということになります。
『DQ-100-030 -X』は ①ネットワークの不安定さから出るエラー ②プロバイダーのセキュリティーが問題かもしれない ※一部プロバイダーでは、割り振られているIPアドレスによって、このエラーが表示されることを確認しております。→ドラクエ固有の問題。 IPアドレスが規制されている。 プロバイダーにIPアドレスを変更して貰って解決するかも。 スクエニに自分のIPアドレスを伝え、調べてもらい規制から外してもらう。 エラー DQ-100-030 -Xについて ドラクエ10 ドラゴンクエスト10 参考ページ↓ http://blogs.yahoo.co.jp/loccitane0707/63434592.html
ナイトガンダム物語が題材の携帯用ゲームは ガラケーアプリ2、スマホアプリ2、PC/スマホ用ブラウザゲー1 の5つありましたが、アプリ4つは既に終了 最新作のブラウザゲーも、まだログイン可なので プレイはできるようですが更新終了したようです ↓がそのURL https://knight-gundam.com/
PS4じゃG27やGTプロは使えないのに… 現状では価格と性能を満たすのはT150しか選択肢はないですよ
『超・バトル封神』 （2002年・コーエー） だと思います。 ゲームキューブでリリースされた『バトル封神』のPS2移植版になります。 公式サイト： https://www.gamecity.ne.jp/products/products/ee/new/housin_n/housin...
悪くはないと思いますが、優秀とまでは言えないと思います。 魔力が高く術士としては体力も高めなので、比較的優秀だとは思います。最初から覚えている術も多いため、術士が欲しい場面での即戦力としては魅力を感じます。 ただし、玄武術士としてはウンディーネがおり、加入が遅めになりがちなデメリットもあるので、魅力は大幅に薄れます。
品田は武器の扱いに長けているという設定の戦闘スタイルなので、おそらくはそれを表現しているのではないでしょうか。
映画版ではTOKYOも被害出てますよね？
SL120ですが筋技40で十分。 それ以上まであげるとなれば60以上振らないと火力の差は微々たるものです。 簡単な例え話をしましょう。 HP1500の敵がいるとします。 自分が相手に1回の攻撃で与えられるダメージは筋技40で500です。 倒しきるには3回振らないといけません。 じゃあ両方45にあげましょう。 与えるダメージは510になりました。 武器を3回振らないといけません。 わかりますか？メリットは皆無です。 武器を振る回数が変わりません、変化する火力は微々たるものです。 SL10分は別のものに割いた方がいいのは明確です。 40以上の上昇量はわずかですが、60以上だと火力差がある程度出てきたはずです。 つまり45という非常に微妙な数値にするメリットは皆無ということです。 使っている武器は十数種類あるので端折りますが メインはロンソですね。ひたすら振るのではなく、ディレイや読みながらのプレイです。 たまに踊り子コスで遊んでいます。
『マリオストーリー』 横スクロールアクションではなく、RPGになったマリオです。 ストーリーは”いつものマリオ”ですが、絵本のような世界感や、楽しい仕掛け満載の内容が素晴らしいです。ゲーム初心者から上級者まで楽しめる作品に仕上がっていました。 『ヨッシーストーリー』 こちらもマリオストーリー同様、絵本のような世界感が魅力的です。ゲームとしては横スクロールアクション。そこに3Dならではの演出が加わります。ハイスコアを狙わなければ（クリアするだけなら）難易度はそれほど高くありません。 『星のカービィ64』 64になっても横スクロールスタイルは健在。先述のヨッシーのように、3D演出が盛り込まれている感じですね。 『ロックマンDASH』 箱庭世界を冒険する、アクション・アドベンチャー（RPG要素有）です。 難易度は低いとはいえないものの、頑張れば達成できるといった感じ。「ゼルダの伝説 時のオカリナ」あたりと同レベルではないかと。
A（GBA）はV-UPユニットフル装備でいくつか行く。 Lのラインバレルファイナルフェイズ（7機バージョン） 敵専用の核ミサイル系は作品によって9999。 ただし使用後撃墜扱いな事が多い。
しかしベヒーモス=バハムートなのよね。。音の違いなだけなのに違うドラゴン・モンスターとして扱われているスクウェア。 ベヒーモス専用なら、パピーでしょう。控えのドラゴンになっているドラゴンをベヒーモスにするでいいのでは。。 サラマンダーはフェニックスにした状態のままで行くのがセオリーだと思います。他にもマスタードラゴンにすると絵的に悪くなった感じのするオーディンは私的にマスター化しません。ちなみにエフェニックスは不死鳥ではないので死にます。。 ※たぶんマスター化すると何か隠し要素で特典が付くように思っているのですが、どうだかな・・
>２Ｄ系のフル戦闘アニメーション その条件なら、そうですね
残念ながら入っていないです。 余談ですが、自分は「NO ONE SLEEP IN TOKYO」をよく使っていました。
ギリギリの境目かなという感じ。 フルハイビジョンでは無いと言うことは画素数が少ないということ。 少ない画素数を大きな画面で引き伸ばして見るような状態。 何を映すかにもよるけどフルHD画像を表示させるなら素直にフルHDにした方が幸せ。 32型でもフルHDなのは沢山あります。
スーパーマリオギャラクシー３が個人的に気になりますね ５、６年前はデマとかで騒がれていましたが、どうやら考えてはいるらしいですよ
主人公機が弱いってのはないような・・・ 他の作品では敵になるようなのが味方になると言えばDでしょうかねえ
テレビのチャンネルは外部入力に合わせていますか？ 本体の電源を入れたまま3色ケーブルを抜いたりさしたりして 映らないかどうか試してください。ソフトも同様にしてください。 壊れない程度に本体を揺する、軽く叩く、ドライヤーの熱風で 少し暖めるなども試してください。
騎士(ナイト) メインタンク。盾役。 戦士(ファイター) ダメージディーラー兼サブタンク。近接攻撃＆サブ盾役。 僧侶(クレリック) ヒーラー。回復役。 魔術師(ウィザード) クラウドコントローラー兼ダメージディーラー。補助＆攻撃魔法役。 弓使い(アーチャー) クラウドコントローラー兼ダメージディーラー。補助＆遠距離攻撃役。 5つ挙げるとしたらこんなイメージです。
>スーパーロボット対戦って何するゲーム 新旧ロボットアニメのキャラが共演し 原作を再現したり、オリジナルストーリーを加えたりした内容です ジャンルは基本的にSRPGなのですが (STGやADVなども有り) 細かなシステムは毎回違ったりしますよ 部位攻撃の概念を組みこんだものとか http://www.suparobo.jp/srw_lineup/srw_gc/system.html 複数で1ユニットとするものとか http://srw-ux.suparobo.jp/gamesystem/
簡単に言うと、「高い」は第四線、「低い」は第三線と考えてよいです。 例えば、「一間高バサミ」は、一間に第四線にハサんだ場合で、他に「二間高バサミ」、「三間高バサミ」などがあります。 また、「一間低バサミ」とは言わず、ただの「一間バサミ」「二間バサミ」「三間バサミ」と言います。 「カカリ」についても同様です。
たんまたまだとおもいます
九龍妖魔学園紀(2004年) 同・再装填(2006年) 東京鬼祓師 鴉乃杜學園奇譚(2010年) シャドウハーツⅡ(2004年) ルーンファクトリー(2006年) ルーンファクトリー２(2008年) ルーンファクトリー３(2009年) ルーンファクトリー４(2012年) 悪魔城ドラキュラＸ～月下の夜想曲～(1998年) メタルマックス２(1993年) 同・リローデッド(2011年) ToHeart2 ダンジョントラベラーズ(2011年) ダンジョントラベラーズ２ 王立図書館とマモノの封印(2013年) 新世界樹の迷宮２(2014年) テイルズ オブ シリーズ
ワールドネバーランドシリーズ
他作品で完全放置可能なのはペイルウイング・ウイングダイバー・フェンサーのいずかの兵科がいる事が大きいです。 極端にリロード時間の短い武器が陸戦兵にはないので完全放置は不可能です。 またTHE 地球防衛軍は、「THE 地球防衛軍2」の約2.7倍、「地球防衛軍2P」の約3.4倍、「地球防衛軍4」の約8.6倍もアーマー値が上昇しやすいです。 なので完全放置を無理に試みるよりも「停泊」をAS22RRを持って手動で集めた方が効率的だと思います。THE 地球防衛軍の場合、インフェルノ攻略に必要なアーマー値も手動で集める分だけで十分です。
１：出てませんね。GCとかOEとかには出てるから 版権や永野がスパロボ嫌ってる云々の問題ではないようなので 具体的な「出ない理由」が何なのか、良く分からん。 外宇宙中心の話だから地球部隊を絡めるのが難しいとか （だったらイデオンどうなの、とか思うけども） …人気無いからとか、でしょうかね。 ２：出てませんね。 富野監督が全否定したい勢いで嫌ってるようなので （DVDBoxの非売品ブックレットで ウッソ役の阪口君が苦言を呈するレベルでディスってるとか、 Bru-lay Box発売時の公式HPでも それはそれは酷いディスりっぷりの様子） そのせいで出ないんじゃないでしょうか。 メディア露出も極端に低いしね。 プラモは出てんだけどね。
鋼鉄の咆哮シリーズはどうでしょうか？ ＰＳ２ですけど。 一人用戦艦ゲームで面クリア式のハクスラです。 軽快な駆逐艦、強力な戦艦、超アウトレンジな空母などを好きなようにエディットできます。
補充はできません。いわゆる使い捨てですので、使い所は慎重に。クリア特典なだけあり強いですよ。RPGは言わずもがなですね。
iTuneカードの返品は出来ません。 アイフォンを使用してる知人に売るか譲るかしましょう。 ネットで探せば売れなくもないですが欲しい人に譲るのが一番でしょう。その元手で新たに買って下さい。
北米などは発表されておらず アジア圏のみ発表されています なので他のところでも その内発表があると思いますよ 無ければ完全にアジア圏を 捨てるようなものですからね
日本でなら ドラクエ グラセフ バイオ ジョジョ ネプ だと思います。
たぶん、 PS3→PS4に1回引き継ぎしたのに PS3→PCをもう1回やろうとした。 という事かな？ PS3からの引き継ぎが2回目に辺り、データ引き継ぎは不可能です。 PS3→PS4→PC もしくは PS3→PC 初回だけ。 PS4→PC これも初回だけ。 がPC版にコピーできる方法です。 アカウントにコピー履歴が残るので、情報を消しても無駄だよ。 アカウントを変更するしかないけど、PC版は認証制だから、ソフト買い替えかな。
装備バラバラでも228に一度でもすれば確実にいけますよ
全然レアではありません。良くて数百円だと思います。
一番安いので後からアップグレード出来ますよ。 G2Aは使ったことありますか？ 安いですけど急にアカウントが使えなくなったりすることがあるのでリスクを理解したうえで使ってくださいね。
苦手なコースはニュルかなぁ… １周なら良いけど、連続周回すると距離が長すぎて集中力が持たなくてたいがいクラッシュする。 基本的に直線の長いコースは嫌いだな… 結局車の性能差で勝負が決まっちゃうから面白くない。 だから富士スピードウェイとかはあんまり好きじゃないな。 シリーズ通してずっと好きなのはトライアルマウンテンだな。峠みたいで面白い。
企画がちゃんと練られていたから。 キャラゲーだから成功しないわけではない。もしもそうだとしたら、そもそもキャラゲーというジャンル自体が成立していない。 KHはディズニーとスクウェア(エニックス)のコラボだけど、どちらのファンが見ても納得がいくようにちゃんと擦り合わせが行われている。特にいかにも自分達の世界観を守り通しそうなディズニーがゲームが本業のスクウェアに譲歩したように見える点で、よくあるディズニー物のゲームとは一線を画している。手間と予算を充分にかけて、"スクウェアとディズニーのRPG"をゼロから構築している。 ディズニーなどの場合幼児向けの知育玩具としてのニーズがあるとは言え、キャラゲーはパズルとかアクションなどのウェルメイドなゲームにただキャラクターを乗っけただけのものが多い。子供向けのパジャマや弁当箱にキャラクターがプリントされているのと同じやり方だが、ゲームソフトはもっと複雑なものなので、そういう直戴なやり方ではどうしても違和感が出てくる。だから評価は低くなる。しかしキャラクター物はそれを使うライセンスのために予算を大幅に使ってしまうし、ものによっては人気がいつまで続くかわからないので開発にかかる時間の制約も厳しい。だからどうしても妥協を重ねた出来になってしまう。KHはそういうパターンに陥らなかった珍しい例のひとつだと言えるが、誰もができるわけではない。ディズニーと絶頂期のスクウェアががっぷり四つに組んだからこそ作り得たコンテンツだ。 そしてそういう偏見を打ち払うべく、宣伝をきっちりやったことも外せない。どんなに出来が良かったとしても、"所詮はキャラゲー"という先入観に負けて埋もれてしまったのでは意味がないからだ。テーマ曲に初作が発売されたときに人気絶頂だった宇多田ヒカルを起用したことも含め、隙のない商品だと思う。
どの画面ですか？ 画像の貼り付けに失敗しているようですので、そこに出ているエラーメッセージを丸写しで書きこんでくれると助かります（どうせ画像を貼っても縮小されて読めないでしょうし）。
サザエのことだけでなく、今後のスプラトゥーンについては確かな情報が少なく、 疑問も多いところですね。 回答している僕も確かなことは分かりませんけども、可能性が高いのは ・課金制になる そんなに高額になることは無いと思います。 1個ずつで売るのか、幾つか纏めて売るのか分かりませんけども、 任天堂ですから何か特別なことがある日は割り引きにもなるかも。 まあ30000円で一回出来るのは変わらないでしょうから、 無理に課金する必要はないかと。 ・他の方法でGET出来る様になる 他の方法といっても詳しくは分かりませんけど・・・。 簡単に入手出来るようになるとつまらないので、 任天堂もよく考えると思います。 の2つじゃないですか？ もしかしたらこれ以外の、誰も思い付かないような結果になるかもしれませんが。 取り敢えず、今出来ることはお金とサザエを出来るだけ多く貯めておくこと じゃないですか？
＞実機を持っていても違法になるんでしょうか？ 違法です。 実物を持っているかどうかが問題ではなく、ネットからダウンロードする行為そのものが違法と定められました。 ＞ロムの吸出しとかやれればそれは違法でありませんでしょうか？ 多少グレーではありますが、明確に違法ではないです。 吸い出したデータを他人に渡したりする行為は違法ですが、個人だけで利用するなら私的複製の範疇ということで黙認されているというところです。
ｿﾞﾝﾋﾞは無差別に襲いかかるだろうと考えています。
プレイしていけば分かりますが、アーリアは最初別の人を想っています。 ルカ・イリアと、ジュード・ミラも最終的に両想いになります。
「メントレＧ」で進行役のＨＩＲＯＳＨＩ。 ＴＯＫＩＯ相手に「みなさ～ん集合～。」といった独特の語り方で 番組を盛り上げていました。 ただ、顔にペイントしていたので誰だか判らなかったのですが、 降板する回のエンドロールの最後に素顔と名前が出て「こういう 人だったんだ。」と（笑）。 ・・・そういえば、以前にも似た質問に回答した覚えが・・・ デジャブじゃろか（笑）。
バイオハザード5のジルバレンタインは普通に戦ってはダメでした。 銃撃などで殺してしまうとゲームオーバーになってしまうので 羽交い絞めにして胸につけられた装置を取らないといけません。
公式的なら クッパがキノコ王国に かけた魔法で住民達をブロック等にしたため その魔法を解除出来るのはピーチ姫だけだった、まぁこの設定は無くなりましたが･･･ 多分、クッパとマリオは永遠のライバルなので、マリオを倒すべく ピーチ姫をさらうんだと思います、まぁ･･･ ペーパーマリオ等では ピーチ姫が好きで結婚する為にさらったとか 沢山あります^^; 都市伝説系 都市伝説として 実は･･･クッパがさらった理由がミニクッパやコクッパ達の親代わりになって欲しいという、都市伝説がある 信じるか信じないかはあなたしだいです m9( ﾟДﾟ) ﾄﾞｰﾝ!
思いつくのだと「装甲悪鬼村正」くらいしか。 戦後近くのレトロな雰囲気、悲壮感漂う世界観とメカ武者が特徴です。 難点を上げるとすると「影がある」というより「光がなく、全部影」と言えるくらい救われないシナリオでしょうか。
>コアなゲーマーは海外ゲームの意外性の方が面白いと 海外のゲームも面白いですが 日本のゲームも面白いですよ >海外のゲーム機にはどんなことがありますか？ 発展途上国だけで売られているものもありますが 基本的に日本で売られているものと同じです >パソコンでできる面白い海外ゲームはありますか？ 日本のゲーム機に入ってくる海外のゲームは 100本に1本ほどしかないので、PCにはたくさんありますよ。 個人的に今 はまっているのは 海のサバイバル「Subnautica」です https://www.youtube.com/watch?v=xBEuCMuBGMY >美少女ゲームは日本のゲームが面白いですか 好みによりますね 海外の美少女ゲームにも面白いものはありますから 日本のことが学べる「Go! Go! Nippon!」とか ベタなノベルゲーム「Sakura」シリーズは有名です https://www.youtube.com/watch?v=kYP9SoWcbro >ホラーゲームは海外のものがハードでやりごたえが 海外のホラーといえど コミカルなものや、あっさりしたものも多いです ちなみに映画原作のゴーストバスターズは 日本語化もできるのでオススメです https://www.youtube.com/watch?v=OKa5p8KMFwg
配信に使っているキャプチャがソフトエンコだったらゲームにもよるけどPCの性能不足。 ゲームがPCのスペックをギリギリ使ってるような性能なら当然キャプチャ～エンコするだけのパワーが足りない事になる。 その場合は外部ハードエンコのものに替えるか、キャプチャの質を落とすか、ゲームの設定を落とすか、PCの性能を上げるかのどれか。
はじめまして どこまでお求めかわかりませんが・・・ やり方ですが、 ジャンプ→横Ｂ→(台に着地)→歩行→すり抜け→横Ｂ が一番簡単な方法かと思います。 操作といたしましては 横Ｂでスティックを横に入れてまま台の上に着地するとそのまま一瞬歩くかと思います。歩いた瞬間にスティックを下に倒すとすり抜けができます。 さらにマニアックな方法といたしまして、 ジャンプ→横Ｂ→(台に着地)→ガード→シールドドロップ→横Ｂ という方法もあります。 シールドドロップに関しましては 「スマブラDX 攻略指南」を検索してみてください。 長文失礼しました。できるようになることを祈っております
イクサー1とビッグゴールドは正邪の表裏の関係にあるのでしょう。これは、演出では珍しくはないです。（人造生命の長門有希と朝倉涼子なんかそうですよね。）ビッグゴールドは消滅の際に新たな生命因子を宇宙にばらまいた設定でこれがイクサー3とビッグゴールドから生まれたネオスゴールドとの伏線になります。 また同様にイクサー1とイクサー2も表と影の関係にある。（キャラデザイン担当の平野俊弘氏〈当時〉によれば、この二人はキカイダーとハカイダーの関係なんだそうです。そういえばイクサー2の登場シーンは・・・。） また妹と言っても新たな人造生命なので血縁かは不明です。もしかすると御坂とミサカ妹のような関係かも。 後のシリーズの冒険イクサー3ではイクサー3はサーバイオレットの後継シスターグレイの子供と言う設定ですから。 確かに死亡した渚を復活させたところは少し不自然ですが（ヤマトだって森雪が死んだり生きたりしてますから許容範囲ではあるのですが）。
分かるものだけですが ２、ネズミ ３、ネフェルピトー ４、５、シグマ（どのバージョンかまではわからない） ６、魔神ブウ ７、愛染 ８、Ｚ ９、カグヤ １３、１４、ゴウキ サイタマ、なし 遊馬、ドン・サウザンド
ま、一理あるかな。 好きなゲームは ビヨンド ヘビーレイン みたいな、ストーリー重視のゲーム 面白いのは やりこみ要素のある ゴッドイーターや討鬼伝みたいなゲーム みたいな事はあるんじゃないかな。 ま、一緒って言う人もいるだろうけどね。
ホビーショップやリサイクルショップ。 PVC(無可動のもの)ならもう結構前に発売されたものだからリサイクルショップやインターネットで探すしかない。一応Amazonのマケプレにもある。 Figma(可動式)は現在未発売、予約商品。インターネットでもいいし、ホビーショップの店頭でも予約受付している。まだメーカーの受注締切が終わっていないので取扱いがあるならほぼ確実予約可能。 どこにお住まいか知りませんが、お近くにホビーショップの心当たりがないなら電器量販店のホビーコーナーでも予約可能。
生まれますよ自分は４人います
私にとって基本とは、基本テクニックと キャラの基本の立ち回りです。 またキャラ対策も考慮しないと強い人には勝てないです。 それら全て基本的な事に含めているなら友人さんの言う通りだとは思います。 またそもそもスマブラのコンボは大概のものが簡単なのが多いです、あくまで友人さんは高難度といっているだけで、キャラによってコンボ自体は必須になりやすいと私は思います。 もう一度書いときますがキャラによってもコンボの重要度は左右されます。 特に相手が強いならここぞという時にコンボを全くできないのでは話が違います、特に投げコンボで火力を取るのが主体のキャラ マリオやルイージ等はこれがかなり重要で、できないのでは一気に弱くなります。ただマリオとルイージのコンボはそんなに難しくはありません。 一応基本テクニック等のURLは置いときます http://ssbwiki.e3.valueserver.jp/wiki/index.php/%E3%83%86%E3%82%AF%...
難易度は高いけど前2作に比べればまだマシだった。
詳細は先の回答者様の言うように検索すれば詳しい情報がありますが。 一閃と明星(明星)は納刀状態から抜刀状態へ移行します。草薙・石切りは逆に抜刀から納刀状態になります。私もヒエンが好きでコマ潜に作り直したほどですが基本は明星が鍵です。このコマンドで止まると納刀から抜刀状態に移行すると同時にコマンドもアップします。明星から明星は納刀状態にならないのでコマンドアップはしません。私のヒエンですが1リール目に明星が３、移動２、ためる１となっていて必ずコマンドアップするようになっています。コマンド調整はやはり明星を入れつつ石切りを同じように配置するようにしています。明星は単体攻撃倍率２３０％なので高威力 コマンドアップ、次のリールに石切りをいれ止まれば単体攻撃倍率３００％になります。４リール目も明星、石切りを３つづつ配置すれば抜刀・納刀状態を繰り返し高威力を出し続けることも可能です。
『slither.io』というゲームだと思います。 AppStore: https://itunes.apple.com/us/app/slither.io/id1091944550?mt=8
この製品ですね。 http://www.avermedia.co.jp/product_swap/avt-c875.html 接続方法としては、PS3(PS2)から付属のAV MULTI-AV IN変換ケーブル(PS3専用ケーブル)で本体のAV INに接続し、USBでPCまたはモバイル電源へ、HDMI OUTからお使いのPCへ接続する形で合っているようです。 まず、PS2のコンポーネント出力モードがRGBになっていないかどうかご確認ください。起動した初期画面から「本体設定」→「コンポーネント映像出力」が「Y Cb/Pb Cr/Pr」になっていることをご確認ください。 その上で仕様からの推定ですが、この機材のHDMI OUTはHDMI INからのパススルー(受信した信号をそのまま送信する)となっているようですので、HDMIに対応していないPS2では単体録画モードにした場合テレビに出力できないのではないかと思われます。PC録画モードでお試しください。 なお、今回PS2用ソフトとのことですので無関係と思われますが、PS2の場合PS1用ソフトのコンポーネント出力には対応しておらず、さらにPS1ではコンポーネント出力自体対応していないことにも念のためご注意ください(この用途の場合、PS3をお使いください)。
もしそのホログラムの女性が「コルタナ」と呼ばれていたなら、XBOXの「HALO」です。
そりゃ単に君が慣れているだけ。 理論上ではテザリングでもまともに遊べるはずだが、実際のところそこまで上手くいかないから止めとけと言われる。 ネット回線＝Wi-Fiで一括りする奴は大抵若い子なんだけど、Wi-Fiというのは無線接続の一種だからぶっちゃけテザリングと大して変わらない。いくらかマシというだけ。 この手のオンラインゲームで推奨されるのは有線LAN接続。
特に矛盾はしてませんね。 その機器は、PCを介さずに直接ディスプレイへ出力しながら 「PCを介さずに録画する機能」が付いているもので、 「PCで録画する機能」はありません。 PCに繋いでないから当然ですね。 商品紹介は「PCレス」、接続模式図にもPC入ってないでしょ？ PCを介さないために映像は遅延せず、 録画はPCに繋いでない機器で直接行なうので PC上のキャプチャーもできません。そこでやってないので。 単にPCのディスプレイに出力したいだけなら ディスプレイとPS4を直結すれないいので HDMI入力が付いてるならそこに繋ぐだけ。 入力端子の規格が異なるディスプレイなら 変換コネクタを買えば良いし（画質は当然HDMIではないですが それはこの機器でもまったく同じ）、 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RAyHxn845X.Q8Aj8SJBtF7?p=HD...変換&search.x=1&fr=top_ga1_sa&tid=top_ga1_sa&ei=UTF-8&aq=&oq=hdmi+変換&afs= そもそも入力端子を持たず、入力できないノートPCなどは この機器を買っても入力できません。
以前も回答したことがありますが、私ならこれとかです。参考まで。 DisplayPort側はたいてい大丈夫ですが、よくDVI側をオスメスを間違えて購入される方がいますので注意してくださいね。 https://www.amazon.co.jp/dp/B014YNZXNM?psc=1
ふふふ・・・SFC版では、ですね！ 特にバーツがすんごくかっこよくなったのには、驚きを隠せませんでした。 まあ、FC版から知っているプレイヤーにとっては、全員が全員イケメン＆美女になっているから、かれらだけが特別じゃないですが。 （特にナバール！ボサボサ頭にストパーかけてんじゃねーよ！ww）
エホバの証人内にルールは存在しません。一部の例外を除いて基本的にすべてのことは自由です。 どんなゲームを選ぶかどうかは当人次第です。もちろん、暴力的なゲームであると判断してしないひともいるでしょうし、あくまでもゲームであると割り切ってする人もいるでしょう。
ホームから自分のアバターの所でオフライン表示にすると多分なります 匿名にする理由は参加してきて欲しく無い。この時間inしてるのバレたくない。コントローラーとかアプデ中の放置時の招待やめてとかじゃ無いですか？
こちらの公式サイトに説明があります。 https://www.nintendo.co.jp/wii/features/virtual_console.html ・Wiiをインターネットにつなぐ ・コンビニなどで「ニンテンドープリペイドカード」を購入する （ポイントはカード裏面に記載されています。スクラッチ加工されているのでコインなどで削ってポイントを確認します。） ・「Wiiショッピングチャンネル」でポイントを登録する このような手順です。
型番と状態によるかな… 自分ならSEGA AGESやポップンミュージック、SNKゲームやらサルゲッチュなどいろいろ充実してるやっぱりPS2かな
ボーン一家の事なので、もしかしたらトロン様は、自分の趣味で鋼鉄のパンツのように作ったのでしょう
警部はああ見えても実はドMなんじゃないかと前から思う、原因は自分も分かんないけど。
ru_ccaって人、マジで嫌い。 普段の生活や人との実際のコミュニケーションでも あんな感じで妄想を豪語するのでしょうか… 本当にカテマスなのか疑問に思います。 僕の大好きなバイオハザードを 妄想で語らないでいただきたいです。
４人対戦できる環境があればマリオテニスシリーズが面白いと思いますよ。 思いっきり力をチャージして速い球を打つようなモーションからネットギリギリにポンッとボールを落とす姑息な技とか、後衛が前衛の味方後頭部にボールを当ててしまうハプニングなんかは何度見ても笑ってしまいます。
乙女ゲームが出る前の方がそういった要素の作品多かったですかね。 ・フェイバリットディアシリーズ 元々はPSゲーム。store配信中です。 古いゲームですのでセーブ＆ロードが遅くシステムが難解です。 イベント起こすのもヒントが無いので古本等で攻略本を買っておくと良いかと。 正直システム面が残念すぎてオススメはし辛いですが、戦闘面と恋愛面のバランスが良く、単純に恋愛するのではなく主人公と出会って相手に信頼されるようになってようやく恋愛に展開する過程が楽しいかなと思います。 主人公は性別を選ぶことができ、異性のキャラクターと恋愛を起こすことができます。
自分がチャレンジャーという立場だからじゃないですか?
実際に試してみたらまず ・歯は滑り止めがないため滑って口に刺さる。 ・龍が如く世界は力が強いためそのまま歯が取れる。 ・反射神経的に一般人では早すぎてダメ。 龍が如くならではの極めた人間ができることですね
いやあ、キャラ性能からすると２人で１人なので丁度いいと思います。
『つっこみ養成ギプス ナイス☆ツッコミ』 （2002年・ナムコ） でしょうか・・・ http://www.metro-japan.com/game/log/owarai_hp/
坂上さんは目が眠たそうすぎますね。 孫策はキリッとしてるので似てるとは思えません。
アッシュ編は、ちょっとねえ・・・炎が奪われた庵は、全くの別キャラになってますし、 そもそも2003以降は微妙なゲームですし。 特にⅫ以降はグラフィックなども一新して、もはやあれはwww なので、それ以前を考えると、俺はオロチ編の庵ですかね。 '95：初登場で最強クラスのキャラという出来の良さ。葵花から弱鬼焼きに繋いで一気に半分持っていくし、カウンター攻撃から八稚女に繋がるしと連続技は強烈なものばかり。この時代の百合折りはちょいと出し難かった気がしますね。 '96：これまた最強キャラの一角を担うキャラ。しゃがみ弱キックから葵花に繋いで４割とは酷いですwwwまた、屑風が遠距離強パンチからも繋がるので簡単に無限コンボも出来るし、吹っ飛ばしを多段化させてガードクラッシュを簡単に引き起こさせたり。八稚女が連続技に出来なくても問題なし。 '97：庵のアッパーキャラである暴走庵が最早壊れ性能。見切れない程の速度の空中からの攻めに加え、屑風や下段からの葵花を混ぜれば対応が出来ず。 八酒杯なんぞ不要ですwww '98：最強キャラではなくなったものの、それでも上位。百合折りからしゃがみ弱キック→しゃがみ弱パンチ→夢弾キャンセル葵花や八稚女が強烈。 ガード不能闇払いや連携に混ぜる屑風がこれまた強く、強キャラのイメージ。 一方ネスツ編はそれなりですね。 '99：カウンターモード時は闇払いキャンセル析爪櫛という連続技が出来、MAX版八稚女が連続技に組み込めるようになったなどのプラス材料はありますが、 しゃがみ弱キックだけじゃなくしゃがみ弱パンチもキャンセル出来なくなり、その点が大幅なマイナスに。 2000：葵花が強制ダウンなので、ストライカージョーと相性が良い。元々が攻めに特化したキャラなので、この辺は利点。豺華は使い道なし。 2001：豺華が八稚女からの追撃技に変更され、その分のダメージ効率アップ。 2002：MAX2の焔甌が追加され、元々単発の攻撃力は高くない庵の中でも、最上級クラスの威力を誇る。どこキャン連続技の威力が高い分、鬼焼きや八稚女の無敵時間が皆無なので、完全な攻めキャラ。 また、連続技にゲージを注ぎ込むので依存が高いが溜め能力が低いのでジリ貧に。 UMはどちらも強化されており、'98UMはクラウザーと並んで最強キャラです。
スーパーファミコン ノ 「アクトレイザー」（エニックス） ハ イカガデスカ。
マップ画面の右下に設定するボタンなりキーなりが出るはずです。
ここで聞くより、検索して調べる癖をつけましょう。検索すればいくらでも情報が手に入ると思います。そうやって自分で調べて自分で学ばなければ何にも得る物はありません。 それに、それくらいで訳が分からなくなるようでしたら、エミュレータを使う事は諦めた方がよろしいかと思います。 厳しいようですが、エミュレータは自己責任で遊ぶものです。他人にやり方を教わってぬくぬくと遊ぶようなものではありません。
ドラクエ8 パルミドに行く前にアスカンタの王様を何とかしないといけません。 ※これは必須イベント。 アスカンタを無視してもパルミド周辺までは行けますが、 パルミドでのイベントが一切起こりません。
あなたの年齢、性別、嗜好など全く不明ですので合うかわかりませんが This War of Mine（http://store.steampowered.com/app/282070/?l=japanese）をお勧めします。
２次はマップ狭い敵少ないので割りと簡単 EXはマサキ＞リューネ＞シュウの順で簡単 ３次だけはかなしいほど味方が貧弱 アムロに集中ないし・・・
Laugh out Loud の略です。 （声をたてて笑う） ようするに、日本でいう（笑）や、wと同じようなもんです。 しかし、どちらかというとlolは、｢大爆笑｣といったところのようです。 日本の（笑）は、なんかニヤ～、、といった感じな気もします。 これが痛い言葉（2ちゃん語みたいな）なのか、 紳士でも使うような言葉なのかは不明ですが、とにかくよく使われています。
単にWin10では動作しないからだね。 古いPCは残しておくべきであったって事。 Win98はあった方が良かった！ 2000やXPだと起動しないのもあるし、 起動はしても誤動作するのも存在するから。
質問が途中で切れているようですが… ギャラクシーだと〇〇ギャラクシー、サンシャインだと地名ですね(モンテの村、ピンナパークなど) さて本題ですが、まずマリオシリーズと言っても幅広いのでマリカなどはもちろんRPG系もカットします。最難関となると2Dよりも3Dの方が感覚的に難しいですね。1番難しいのはスーパーマリオギャラクシー2の1番最後のステージ、「マスターオブギャラクシー」ですね。ただでさえ長く難しいコースに加え、ライフが1なので、途中で変身した雲マリオのままゴールを目指さなければなりません。雲マリオは普通状況より少し軽いのでジャンプがフワフワしています。これもまたステージの難易度を上げます。買った当初は全然クリアできず、そのまま数年経った時にやってみるとクリアできましたが、今でも1番難しいと思います。
プリセットでエンコードするならそんなもんでしょ。 『高画質』とはあってもニコニコの動画投稿の仕様上、時間が長くなればなる程、画質は低下していく訳です。 プリセットでは自動でビットレートを割り振ってくれますが、そんなのは尺時間から大まかなビットレートを割り振るだけで手動でビットレートを設定するよりも適当なものですかありません。 プリセットは簡単にエンコードは可能ですが、あくまでそれだけ…って、事です。
ヤヒロノヒモロギ入手してるならアマラ神殿中枢行きましょう
どう考えてもスクウェア・エニックスでしょう 現在MMORPG最大人口を誇るFF14と、2番手のDQ10を運営しており さらに過去の覇者FF11まであるというネトゲ界の化け物会社です 他にもネクソン並の小規模ゲームを複数運営しています
ログイン元が違うだけでログイン先は同じです。 両方のアカウントありますが、同じサーバーでプレイできます。(2ＰＣでマップ研究とかしてました)
PS4ならアニメ風のSF FPS+RPG 「ボーダーランズ ダブルデラックス コレクション」 https://www.youtube.com/watch?v=P7H0U2BQFLU 今年発売される予定のものなら ゾンビサバイバルのリマスター版もあります 「デッドアイランド：ディフィニティブコレクション」 https://www.youtube.com/watch?v=w7DegQ-hzJs
最近のアトリエシリーズは、 ３作品ごとに設定を新しく作り直しているので、 全て話が繋がっているって事はないですよ。 PS4で唯一発売中の、ソフィーのアトリエが新シリーズのスタートになります。
タンス・ニ・ゴーンイベントじゃないでしょうか？あれで上昇する収益率ってばらつきがあったと思うのですがね。
非公開のグループに招待される事があります かなりでかいグループで、入るとゲームを安く仕入れる事が出来ます
FC互換機 FCコンパチブルプレイヤーは評判悪いみたいですね。カセット無しで108種類？のゲームが出来るらしいけど、セレクトボタンがないという致命的欠陥。 ゲームボックスは出てまもないのであまり情報はありませんが、コントローラはファミコンと同じタイプですね。
難しいですね。例えばゲームキューブが1ポイント、ゲームボーイカラーが2ポイント、WIIが2ポイント、ゲームボーイプレイヤーが3ポイントだとすると１がゲームキューブ、ゲームボーイプレイヤーのセットなんで1＋3＝4、1のセットは4ポイントになります。続いて2のゲームボーイカラー、WIIのセットは2＋2＝4、2のセットは4ポイントになります。しかし、WIIはゲームキューブもできるので＋1で5ポイント。 結果 １のセット…4ポイント 2のセット…5ポイント いろんな機能を考えた結果、2のセットのほうがいいとおもいます。
『Cytus』です。 ジャンルは「音ゲー」
コンテンツ設定オフにしたからですね オプション→コンテンツ設定で変えられますよ
初心者には到底無理ですね。 真空波動拳などのようなお気楽な「レバーぐるんぐるん」系ではないので、コツと慣れが必要です。そのコマンドを継承した豪鬼の瞬獄殺も「出せない」ともがいている人（自分も含む）がいっぱいいます。 ただ、出る（出せる）だけではなく、混戦の中で確実に出せてヒットさせられるかというのは非常に重要です。 鉄拳7FRが稼働を開始したばかりの今、コマンドミスをしてる皆さんも多いことでしょう。モリガンさんも微笑んでいることと思います。
えぇ、知ってました。 当時から知ってましたし、ゲームセンターCXのニンテンドー特別編で挑戦した時にも、この技が使われてました。
各ソフトにつき1曲だけ挙げてみました ゼルダの伝説 ♪裏の地上 他 https://www.youtube.com/watch?v=CfI8vbrwamI MOTHER２ ♪イナクナリナサイ 他 https://www.youtube.com/watch?v=e5x_TzDZDs4 クロノトリガー ♪風の憧憬 他 https://www.youtube.com/watch?v=adf8qQPo4m8 ファイアーエムブレム 紋章の謎 ♪進撃 他 http://www.nicovideo.jp/watch/sm12123433 ファイアーエムブレム 聖戦の系譜 ♪２章 アグストリアの動乱 他 http://www.nicovideo.jp/watch/sm16176805 伝説のオウガバトル ♪Impregnable Defense 他 https://www.youtube.com/watch?v=pitih73euL8 タクティクスオウガ ♪Fight It Out 他 https://www.youtube.com/watch?v=Xt19rJCPpJ0 聖剣伝説２ ♪子午線の祀り 他 https://www.youtube.com/watch?v=vb9la5W8V2U 聖剣伝説３ ♪Meridian Child 他 https://www.youtube.com/watch?v=rGr3Oa1xrWs がんばれゴエモン２ ♪松の廊下を駆け抜けて 他ステージ曲多数 https://www.youtube.com/watch?v=nPSNdEAY3-Y がんばれゴエモン３ ♪ウォーカー工場 他ステージ曲多数 https://www.youtube.com/watch?v=s_799AAX-bI スーパーボンバーマン２ ♪BATTLE 1 他 https://www.youtube.com/watch?v=X4atRpdrx5M 星のカービィ スーパーデラックス ♪グルメレース 他 https://www.youtube.com/watch?v=pQ4OPTLb-tI&spfreload=10 スーパードンキーコング ♪キング・クルールの船 他 https://www.youtube.com/watch?v=cwLugJZMrb0 す～ぱ～ぷよぷよ ♪STICKER OF PUYOPUYO 他 https://www.youtube.com/watch?v=2rZSmX1beak&spfreload=10 F-ZERO ♪BIG BLUE 他 https://www.youtube.com/watch?v=wckFsik_vU8 ロマサガシリーズ 戦闘曲多数
「どこからデータを読み込むか」が変わるだけで、それ以外の処理はほとんど同じです。 パッケージ版はカセットやゲームカード、ディスクからデータを読み込みます。 ゲーム機によっては、この時に「よく使うデータ」を本体に移しておく事もあります。 ダウンロード版は、全てのゲームデータをSDカードやメモリーカード、本体のHDDに取り込み、そこからデータを読み込みます。 どちらにおいても、「データを置いておく場所」が違うだけで、処理の仕方は同じなんです。 勉強する時、参考書を本棚から出しても、カバンから出しても、「参考書をしまう場所が違う」だけで、問題の解き方や答えが変わったりしませんよね？ それと同じです。
PS Storeのチャージは最低金額1000円ですので、3ヶ月利用権(残高が337円以下である場合に限ります)、または12ヶ月利用権であれば、クレジットカードチャージにおいて不足分だけチャージして使い切ることが可能です。 申し訳ありませんが3ヶ月利用権で残高が338円以上ある場合や、そもそも定価が1000円未満である1ヶ月利用権の場合はぴったりチャージはできません(自動更新の場合も同様です)。ご了承ください。
現役でしょう！！ 私なんて3DSのモンハンクロス vitaのマイクラとか毎日のようにやってます！ モンハンクロスわオンラインでもまだまだやってる人いますし このようなゲームがある限りゲーム機本体もまだまだ現役だと思います！！
・アザーライフアザードリームス 不思議のダンジョン系RPG。モンスターを集めて最上階を目指します。 ・どきどきポヤッチオ 夏休みの間、いとこの家でパンの配達をしたり女の子と 仲良くなったりする物語です。 ・だんじょん商店会 〜伝説の剣はじめました〜 お店で売るアイテムをダンジョンで拾って来たり 応援したいパーティーに自ら参加して育てて行くゲームです。 応援するチームは何個かあるのですが、どれもエンディングは 練られていて秀逸です。 隠れてない名作ならたくさんあるんですけれどね……
最近でしたらスプラトゥーンが成功しているように、まだまだゲーム機も捨てたもんじゃないですよ
背面にLANポートがあるということは、SCPH-70000以降の所謂薄型PS2本体をお使いでしょうか? PS2本体(あるいはSCPH-5x000以前の機種用のBB Unit)にあるLANポートは、そのままネットワーク接続用のポートです。ここにインターネット接続可能なLANケーブルを接続することで、対応ソフトにおいてインターネット対戦を楽しむことが可能になっております。 ただし、ソニー公式のサービスであるPlayStation BBはPlayStation Networkに移行してサービスを終了しており、また広く使われていたKDDIのマルチマッチングBBもサービスが終了しております。その他のゲームでも大部分は既にサーバー運営が終了しており、現在では使い道はなくなっているのが実情です。
P4Gしかやったことないけど、 P4のサイトを見ましたが特別何かしないといけないという事はなさそうです。 ミカエル（審判）＋メタトロン（審判）の２身合体。 マダ（魔術師）＋イシュタル（恋愛）＋ヴィシュヌ（節制）の3身合体。 ※マダのレベルが１番高い必要がある P4のサイトの合体表を参考にすると、これらの合体でサタンが生まれるのではないかと思います。
まずは威力、次に代償を測ります。 次にその威力と代償次第でそれを使ったショーや動画が撮影できないか検討してみますね。
結論から言えば クソゲーです。 今現在も発売からプレイしてる方も居ますが発売から多くのユーザーが離れてしまったのも事実です。 それに今から新規でのプレイで発売当初からのプレイヤーに追いつくことは難しく新しくフレンドを作るのも難しい状態です。 なので結論から言えばクソゲーですね。
システムは昔から複雑な方だったから仕方がないのでは、と。 新規が入らないのはブレイブルーと二分してしまって、新規があちらに流れていることだと思います(声優ゲーとして)。 中野TRFにも女子高生がブレイブルーを触りにくるらしいので。あそこは特にブレイブルーが盛んではないんですけど。
オフの時でもきちんと出ます。 ただし、たまにです。 因みに、L字型のフロアです。 このフロアにはメタル系以外の魔物も出てきます。、
考えは素晴らしいんですけど、微妙ですねｗｗ 滝行などして、 「強く大きい滝に打たれ、今まで戦った者達の拳の思いをこの身に叩きこむ みたいな意味で滝で洗ってたり？
ドラゴンボールの第21回天下一武道会にクリリンの相手として出てきたバクテリアンですかね。 クリリンに鼻がついてたら負けてましたよ。
ジョジョの奇妙な冒険に登場するグイード・ミスタでしょうか。 原作で、｢ワキガ臭い」と言われてしまっているので……
新規の方が性能よいはずなので自分なはピュアのほうですね。
ディスクシステム、もしくはゲームボーイアドバンスの ふぁみこんむかし話 新・鬼ヶ島 あとは 探偵 神宮寺三郎シリーズ がオススメです。
神経が壊れるというのはデマですが、ながら勉強は結局身につかないので今のうちに改める方がいいでしょうね（ただしクラシックやインストゥルメンタルのような歌詞の無い曲を小音量で流す程度ならかえって集中力が高まることもあります） ゲームでも、ひたすらボタンを連打するだけとか、一通りコマンドを設定したらあとは見てるだけ…みたいなタイプならテレビを見ながらするというのもありでしょうが、一瞬の油断が生死を分けるような内容のゲームで別のことをしながらというのは恐らく無理でしょう。 結局、複数のことを同時進行でやると大抵の場合ミスをしやすくなったり、次の日にはほとんど内容を覚えていなかったりするものです。
バトルシステムが風変わりな上に物語やキャラも良く、雰囲気 世界観も上質なのは「シャドウハーツ」「シャドウハーツ2」ですね。 PS2のRPGで斬新なシステムの名作でしたらこれらは外しては いけません。ジャッジメントリングという、回転するルーレットの ようなものを目押しで止めてダメージを与える変わったものですが 慣れればそこまで難しくはなくむしろ快適にも思えるでしょう。 この作品はPS1の「クーデルカ」という作品から世界観が繋がっていて 登場するキャラも一部共通していますのでもし可能であればPS1の クーデルカからプレイされることが望ましいです。クーデルカは 戦闘のBGMなども最高ですよ。クーデルカ、シャドウハーツともに 友情や軽く恋愛感覚も味わえる要素もありますのでお勧めです。 はじめは隠れた名作として存在していましたが今ではだいぶ有名で もうマイナーとはいえない作品になりました。世界観も変わってて シャドウハーツでは昔の大日本帝国などの兵士が敵として出たりも します。PS1のクーデルカのほうの戦闘はシミュレーションっぽい ものですのでシミュが苦手ではないとのことで良いと思います。 微ホラーですがたいして怖くないので大丈夫でしょう。 戦国無双については、初代はべつに無理に買わなくて良いです。 これは真・三国無双にも言えることで、決して悪い作品でも ないのですが最初の作品なので完成度は低く、今から見ますと 耐え難い部分がちらほらとあります。ですので真・三国無双や 戦国無双は初代は無視で良いでしょう。初代をプレイしなくても 物語は毎回同じで、三国志や日本の戦国時代の有名な合戦が 毎回出てくるだけなので、正直なところどれからはじめても 問題があるとは思えません。PS2でしたら戦国無双2が良いです。 最も完成度が高いといえるでしょう。それをプレイしてみて 気に入れば戦国無双2猛将伝を買えば良いです。新たな武将や 物語などが遊べます。 戦国バサラはやや癖があり、無双よりはとっつきにくいです。 キャラも戦国武将からはかけ離れており、戦国モノというより 戦国武将のコスプレをした現代の青年と考えたほうが良いです。 歴史好きの場合は戦国無双のほうがしっくりくるでしょう。 ほかのRPGでお勧めは「テイルズオブジアビス」や 「テイルズオブデスティニーディレクターズカット」、 「テイルズオブレジェンディア」「スターオーシャン3DC」などです。 またドラマティックアドベンチャーの「サクラ大戦熱き血潮に」や 「サクラ大戦3巴里は燃えているか」「サクラ大戦Ⅴ」なども とても名作で面白いですよ。本来でしたら1から全部プレイしたほうが 良いのですがPS2では1と3と5しか出ていません。ですが それだけでもとくに問題ないくらいわかりやすい話なので 問題はないと思います。パソコン版も出ていますが値段がとても 高いのでお勧めはできません。プレイしてみて気に入れば ドリームキャストの中古を買って2や4をプレイされると良いと 思います。とにかくOPやEDも含め音楽は名曲ばかりですし ミュージカルがテーマの一つで、隊員が色々な問題や悩みを 抱えつつもトップスタアとして成長しながら一方では光武と 称される霊力で動かせる甲冑を操縦して魔物と戦う特殊部隊の 隊員としても活躍するというもので、舞台も大正時代がモチーフに なっていて歴史関連の敵や話もたくさん出ますのでお勧めです。
ありますね（笑）。 そんなときは「シアトリズム ドラゴンクエスト」 （スクウェア エニックス）を遊んだりします。
任天堂のお偉いさん、株暴騰有難うございます♪
株暴騰で帳消しだね。ありがとー♪
「枯れた技術の水平思考」という言葉があります。 ゲームボーイやファミコンを作った横井軍平という方の言葉です。 既存の技術や考え方を異なる解釈をして斬新なものを生み出す という意味です。 この言葉の意味と任天堂のハード史を知ると、 なぜ任天堂がロースペのゲーム機をよく作るのかが分かってきます。 例えばゲームボーイ。 対抗機はカラーのゲームギア、TVも見られるPCエンジンGTなど ゲームボーイとは比べ物にならないようなハイスペックなものばかりでした。 ですが、ゲームボーイはそういった第三勢力を打ち払い、トップになりました。 また、ファミコンも当時、性能がダントツで良いわけでもありませんでしたが、 永らくトップシェアを守りました。 ちなみに、任天堂もハイスペックなゲーム機を作ったことがあります。 ご存じ 64 です。 発売当時どこのゲーム機より演算能力が高いゲーム機でした。 しかしスマブラやどうぶつの森などのソフトの発売が後手後手になり 結局負けハードになってしまいます。 なぜこのような逆転現象が起きたのでしょうか。主に理由は3つ考えられます。 第一に「枯れた技術」は安いということです。 今までに使われてきた技術はコストを抑えられます。 よって他のゲーム機より安くなり、ライトゲーマーにも買わせられます。 第二にハイスペックなゲーム機はゲームが作りづらい傾向にあることです。 ロースペなものはプログラムが簡単なので発売してすぐ色々とゲームが作れます。 よってソフトとともによく売れるのです。 第三に ーまぁ、これは64の最終期のゲームにも言えますがー 任天堂のボードゲーム屋魂によるゲーム内容の面白さです。 今まで使われてきた考え方を新しいゲームに生かす傾向にあります。 その為、パッと見ただけでルールが分かり、誰でもなじめるのです。 64の失敗以来任天堂は上記のこと等を学び、 枯れた技術の水平思考をするようになります。 Wiiの振り回すコントローラーはいい例です。 あのコントローラーは実は結構昔からある技術を使っているようです。 360も体全体を動かして～というのがありましたが価格で負けてしまいます。 WiiUも今あるものを全力でかき集め、作られました。 最初は任天堂のお家芸「安さ」がなかったのですが、 ソフトの方で「塗ったくる」「改造マリオ」という考え方を水平思考をして 「売らせ」ました。 任天堂の元々のメイン事業はボードゲーム屋です。 ハードの安さ、ゲームの内容の面白さで勝負に出るのです。 ここまで長かったですが 読んでいただきありがとうございます。 最後に、横井軍平さんが生前におっしゃった、ゲーム業界を皮肉ったセリフを。 「家庭用ゲーム機はアイデア不足。アイデア不足の逃げ道はCPU競争であり色競争しかないものだ」
便所の落書きに感想などあるわけも無し。 としか思いませんね。 その書き込みに対してさしたる反応がない辺りからしても 当の掲示板住人からもさしたる感想が無い 書きっぱなしの「戯言の一つ」くらいでしかない ってことですね。
ある意味真意をついている発言だと思います。 任天堂の横井軍平さんの言葉 「家庭用ゲーム機はアイデア不足。アイデア不足の逃げ道はCPU競争であり色競争しかないものだ」 任天堂の考え方には古いものからロースぺでも斬新なものを作る、というのが根底にあります。 一回それに逆らって大失敗したため、その考え方は変えないでしょう。 任天堂は失敗したものの、バーチャルリアリティーのゲームを作った最初の会社です。 さすがに昔のと同じようなものは作らないでしょうから VRも他の会社には考えもつかない「何か」を付けてくる可能性があります。 個人的にはバーチャルボーイは「皆で楽しめない」脆弱性が失敗につながったので そこをうめてくると考えています。 もちろん、スペックは「ほどほどロースぺ」でしょうが。
試合観戦しましょう。 少年野球の試合でもいいですし、ちょうど、高校野球の地方大会が始まりましたから、お近くで開催される高校野球の試合観戦するのもいいでしょう。 そこで、どのように守っているかを何回も観戦していけば、動き方がわかってくるかと思います。
『爆走マウンテンバイカーズ』 ハチャメチャ自転車レース、画面分割で４人同時プレイ可能。 ただ走るだけでなく、蹴る殴る、ペットボトルを投げつけるといった競争者への攻撃も出来ます。 急勾配を猛スピードで下っていきますが、道のないところをショートカットできたり、ジャンプというより「飛んでる」のも笑えます。そう、このゲームはバカっぽい要素満載で、ストイックにタイムを極めるレースではなく、大笑いしながらお互いにバカプレイを楽しむ作品になっています。 プレイされた方の評価が総じて高い、隠れた名作です。 http://www.jp.playstation.com/software/title/scps15062.html そのほか、手軽に対戦を楽しめる 『SIMPLE2000シリーズ 闘走！喧嘩グランプリ』 http://www.d3p.co.jp/s_20u/s20u_028.html 『ガチャメカスタジアム サルバト～レ』 『ラチェット＆クランク3 突撃！ガラクチック★レンジャーズ』 といった作品もオススメです。
床のマークに対応したボタン（○×▽□）を押す。
質問になってない事ばかり書いて荒らし回ってるくっせえ奴は無視するしかないですね。 そのくっせえ奴を適当に煽ってやるとか考えてる奴もたまにいるけどそういう事をやる奴もそいつと同罪なので真似しないでください。
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01D1DNDYC/ref=zgm_bs_2494297051_1... これなんてどうでしょか？
私も曖昧なんですが、３Dの戦闘機型一人称視点シューティングゲームでしたね～ 作品内の時系列は確か2010年～2030年くらい辺り？で、エイリアンによって滅ぼされた地球が滅ぼされています。 生き残った人類がそれらを駆逐していくっていう感じでしたねー。あと、ムービーが実写がでしたね。 当時はまだ子供でビクビクしながらやったもんです（笑） んー思い出せないゲームはあるっちゃありますねー コイン増えたらリクエストします
実際に泣いたことはないけど、キングダムハーツは来るものがありましたね。 10のエンディングも好きだけど、やっぱりハッピーエンドが良くて10ｰ2もやった。嫌いではないよ。
アンディって、どうも強キャラのイメージがありません。撃壁背水掌が打撃投げとして追加された'96以降は、 接近戦も強化されましたけど、意外に通常技が使い難く、その上餓狼時は強かったはずの斬影拳は基本的に弱体化の一途。 幻影不知火を上手く使って、トリッキーに攻めるしかないんですよね。 '94：この時代は、ジャンプ強キック→近距離強パンチキャンセル飛び道具で、殆どのキャラが気絶させられる連続技を持っており、アンディも同じ。 また、超裂破弾の飛行速度が異常に早い上に溜め時間も短いので、連続技や対空に使えるのも強み。 '95：ガードキャンセルで超必が使えないので、対空の昇竜弾かガードから出しやすい撃壁背水掌になるが、ゲージMAX状態だとヒットバックが大きい分、アンディとしては不利に。 当て方によっては、リアルバウトのように超必を連続ヒットさせ続ける事が可能。 '96：ゲージMAX時に、撃壁→超必のコンボで即死させるほどの威力が、とは言え、飛翔拳は飛ばず、斬影拳は隙だらけと色々と調整が。 '97：幻影不知火に攻撃判定が追加されたが、大して強化にはならず。寧ろ、システムの関係上必殺技の簡略化・重複化で暴発する事も・・・ '98：立ち回り自体、そもそもそんなに強くないので、相手のジャンプを引っ掛けるように空破弾を置いておくスタンス。超必の飛翔流星拳も弱いので、結局は撃壁を決めるスタイルには変わらず。 裏キャラは、しゃがみ弱キックから繋がる超必男打弾があるので、攻撃力は表よりも高かったり。 '99：カウンターモード時に、撃壁から斬影流星拳が繋がるので、餓狼チームにおいては恩恵があるものの、それくらい。 2000：ストライカージョーと相性のいい技を持っていないので、必然的にセスなどの対空系に寄ってしまう。あんまりアンディは、変更点がないような気が・・・ 2001：特に強化された点もなく、弱体化された訳でもなく。つまり、アンディってキャラ愛がない限りは選ぶ理由もないというかwww 2002：MAX2の斬影至兜裂破弾は、フルヒットさせるのが難しい為どうしても威力が安定せず。餓狼チームのMAX2は、何つーか使い辛い。 ・・・その後、数年間は沈黙するので、一緒に割愛します。 因みにUMだと、'98UMは平均ランクにいた'98をベースにしているので、そこそこ強くはなってます。 逆に、2002UMは大して変わらず・・・アンディは使い難いのです。 という訳で、俺は'96と'98がいいと思ってますね。 '96は、飛び道具が殆どのキャラで飛ばなくなっているので、であれば、撃壁をメインにして接近戦を挑めばいいので。
ナルトやドラゴンボールみたいな漫画は3Dの方が迫力出てると思うので後者かな ファンサービスも後者の方が出来良さげに思うし
同人小説や漫画を書く、キャラのイラストを描く、それらの作品をサイトに 投稿して見てもらう程度でしたら一般的にはあまり問題ないと思います。 ただし同人ゲームなどはややグレー度が高くなり、それを配布すると たとえ無料であっても何らかの警告を受ける可能性はあります。 キャラを使用してグッズを作る場合、自分で私的に使うだけに留めます。 それを無断で販売したりしてお金を得たりすると問題になってきます。
自分もTH8終盤の者です… 自分はペッカやドラゴンを上げてた 時はゴレウィズをしていました！ なのでエリクサー消費はあまり 激しくなかったです… でもダクエリも使わないでエリクサー も使わない編成はババアアチャ ぐらいではないでしょうか？
PS1ソフト 「ショックウェーブ」 「ショックウェーブオペレーションジャンプゲート」 「エアアサルト」 「ファイナリスト」 「ガレオス」 「ウイングコマンダー3」 のいずれかの可能性はありませんか？
この投稿は異常投稿です！ この質問者は【腹パン】というアカウントを何回も作り直し、同じような質問をし続けている、Yahoo!知恵袋利用者やゲームファンとスマートデバイスユーザーを見下し貶めることだけを楽しみにしている、、今では定職に就かず親の脛をかじり続けている非力かつ卑怯な臆病者で引きこもりの荒らしです。 【腹パン】は自分が腹パンであることを否定したり、他人を腹パン呼ばわりしたり、はたまたヤフー知恵袋における荒らし行為を否定したあげく「濡れ衣を着せられた被害者だ」などと発言していますが、これらが全て真っ赤な嘘であるということは言うまでもないでしょう。 この【腹パン】は自分はイジメ被害者だからどんなに悪事を働いても決して罪に問われないという独善的な思考を持ち、何年も前からヤフー知恵袋を荒らしてますが、それらは全て誰かに構ってもらうためとYahoo!知恵袋を荒らすための口実に過ぎず、遊び感覚で犯罪行為をする、朝鮮半島特有の精神疾患『火病』を発症し、精神に異常をきたした悪質な人間です。 また、この【腹パン】は「腹パン」と言う単語をよく使っている人です。 この人の他にも「腹パン」と言う言葉を使った投稿は この人と同一人物です。 この人は相手にしないようにしましょう。 投稿者のような異常思考を持った人間の特徴として、周囲が反論したり何か反応を起こすと「自分は注目されている」と増長し、ますます行動をエスカレートさせる傾向があります。 今回のような異常投稿を見つけた場合、反論等反応を起こすことなく無視するか、異常投稿であることを告知する文を記載し周囲の反応を止めることで、異常投稿者のエスカレートを防止することが出来ます。 なお、この文章は完全に著作権フリーとし、同様の異常投稿時にコピーし掲載することを推奨致します。
ステータス画面でアバター欄横にある歯車から表示設定ができます。 表示装備の優先度から頭装備の表示などもあります。
互換機によって動作するソフトは違うので一概にこれとは言えないのですが、互換機によっては動作ソフトの一覧を公開しているのでそれらを見るといいです。 レトロフリーク http://www.cybergadget.co.jp/support/retrofreak/supportlist/8077/ ファミレータ http://www.cybergadget.co.jp/support/otherSupport/1078/ 公開されていない互換機については試してみなければわからないです。
初期バージョンは酷くて酷評されてますたけど、バージョン変わって売ってるんですね。出来ると思いますよ。
ゾンビ相手に戦うリアルマインクラフトみたいな感じです、難易度がたくさんあるので設定によっては超鬼畜ゲーにできたりして面白いです
予想通り駄目だったな ＞ 一般に普及しているＰＳと ＞ 小学生のお子ちゃまに普及している任天堂ハードのソフト販売結果の差 ファンタシースターシリーズ PSP 60万本 DS 20万本 スパロボシリーズ PSP 40万本 DS 14万本 テイルズオブシリーズ PS3 80万本 PSP 30万本 DS 20万本 パワフルプロ野球シリーズ PSP 30万本 DS 10万本 プロ野球スピリッツシリーズ PS3 20万本 PSP 20万本 3DS 2万本 ウイニングイレブンシリーズ PS3 30万本 PSP 20万本 3DS 6万本 キングダムハーツシリーズ PSP 80万本 DS 50万本 ワンピースシリーズ PS3 90万本 PSP 40万本 DS 20万本 3DS 10万本 Wii 10万本 三國無双シリーズ PS3 40万本 PSP 30万本 3DS 10万本 Wii 10万本 これらでも一部 ＞ 逆に、DS､ 3DS､ Wiiなどの方がセールスが良か ＞ったのは 「牧場物語」「もじぴったん」の2シリーズのみｗ
フロントミッション ガンハザードは違いますか？ ロボットから乗り降り出来て、降りればパイロットで戦えましたが。
おそらく、PS3・XBOX360だけの仕様になっていると推測します。 そのため、他の機種（PS4,PC）などは質問者様の言うとおりエレジーのみとなっております。 PS4版の場合、レースに勝利すると景品としてレースカーがもらえて、ガレージで「特殊車両の選択」から選ぶことができるようになります。 上記の仕様はPC版でも可能だと思いますので、試す価値はあると思います。
もう修正されて出来ません。
ゲームの世界だからと言えばそこで話が終わってしまいますが、現実でも警察は国際武力集団が絡むと協力してくれませんよ。ほぼ泣き寝入りです。
１．はい。何万も課金してくれる人は、全会員の1割程度かそれ以下だといわれてます。 ２．そういうゲームは、運営が出来ませんからすぐに潰れます。 ３．スマホゲーは課金してくれないと話にならないので、作る側にとってはバクチです。 今の日本国内では毎年スマホゲーを何100と作ってて、その半分くらいが1年足らずに終了してます。 それでも、一発当たれば何100億も収益が出るくらいでかいので、頑張って作ります。 スマホゲーを作る理由はコンシューマーゲーム作るのよりは、開発費が安いからです。 外れても損失がまだ少ない。
メインクエストクリアの経験値はリーダーにしか入りません。 他の人はアシスト扱いになります。
>セガから発売されていたシェンムーは、結局何作まで作られたのでしょうか？ 2作目までです。 ただし、現時点ではシェンムーのディレクターの鈴木裕氏により、既に3の開発が進められています。 セガからの発売では無いですが、来年12月までにPC/PS4向けに発売を予定して開発中となってますね。（シリーズの権利を持っているセガから許可済です） >もしもシェンムーが完全発売されていたら、全部で何作になる予定だったのでしょう？ 不明です。 鈴木祐氏はシェンムーのシナリオを「全11章構成」と明らかにしており、シェンムー１で１章・シェンムー２にて３~6章を収録しております。（シェンム－２に収録予定の２章はデータ容量絡みでカットとの事） といった感じに、１作品における章の収録数はまばらですので・・・ >サクラ大戦がVを最後に終了しましたが、シリーズがV以降が作られなかったのは何故でしょうか？ 不明ですね。 ただ、シリーズ後半になっていくにつれて作品の販売数が減少しており、新作をリリースさせる~という企画が通らなくなったのかと。 まあ、最近は色々な作品にてコラボでサクラ大戦とかが出ているので、新作を匂わせている感は有りますけどね。（でもスマホ向けとかの可能性も十分に・・・）
昔はできた 今はできない そしてやってもアクションやシューティングだと遅延でゲームにならない
メモリーカード管理でF完結編のメモリーカードにFのセーブデータをコピーしてください。 参照http://manuals.playstation.net/document/jp/psvita/game/game_ps1.htm...
ARはもうポケモンGOが海外で流行ってますね。日本もすぐに流行ると思います。そういう意味では従来の映像がVRみたいなものです。 現在VRと呼ばれているものは、映像の中でもリアルと区別が付かないような飛び抜けた表現力を持つデバイスです。VRHMDやドーム型ディスプレイなどが当たります。 特に OculusRift(Oculus) HTCvive(HTC、valve) PSVR(ソニー) などのようなハイエンドVRHMDは、SF作品のものと比べてすべての感覚を再現することはできないものの、「空間がある」「そこにいる」という感覚を完全に再現することに成功していて、劇的な低価格化も同時に達成しているため、現在密かに話題になっていますが、一般消費者からするとまだまだ値段が高いため、「流行る」というよりは今後ゆっくりと低価格化、軽量化などを進めながら定着していくと思います。 また、 Hololens (マイクロソフト) Magic Leap(Magic leap) Meta 2 (Meta) などのような高い表現力を備えたARデバイスに関しても、まだまだ値段が高いですが、VRデバイスの後に続くように定着していくと思います。 なぜなら、これらのVR/ARデバイスの表現力には今までと違い大きさや方向に制限がないため、ただひたすら大きなものを作るだけでも、桁違いの迫力を引き出せたり、キャラクターに人と同じような存在感をもたせたりもできるチートデバイスだからです。
どうもPCでHAWKENをやっているものです。多分HAWKENクレジットというものがプレイすると溜まっていくのでゲーム内通貨で買うのだと思いますよ。
恐らくPS2ソフト「スターオーシャン3」だと思われます。 主人公のフェイトは最初、宇宙船に乗っていてその中には浜辺みたいな 空間もあった気がします。艦内には訓練ができるシミュレータがあり、 バーチャル空間で敵との戦闘訓練をするイベントがありました。 しばらく艦内をうろついていると艦内が敵に攻撃されるか何かで 混乱に陥り、フェイトとヒロインはそれぞれ別の脱出艇に乗って 宇宙に脱出し、辺境の惑星の森に不時着するところから物語が 始まります。そこでクリフという男性と出会い、村の人を苦しめている ノートンという盗賊を一緒に退治することになります。 そこは文明のだいぶ低い中世のような世界の惑星で、そのあと そこで騎士団仕えるネルやマリアと出会っていくことになります。
ロマンシングサガ シリーズ
・pc版だと月々のやつを払わなくてもオンラインはできるんでしょうか？ 不要。 十分な性能のゲーミングPCを持っているならPS4版を買う価値はない。
公式設定は絶対でしょう。 公式に変更があれば、変更後の公式設定が正しいに決まっている。 それともあなたは、公式設定を無視した輩のくだらない戯言が「公式設定」よりも正しいとでもいうのでしょうか？ 公式設定以上に正しい設定などというものが存在するのであれば、教えて欲しいものです。
公式設定は絶対でしょう。 公式に変更があれば、変更後の公式設定が正しいに決まっている。 それともあなたは、公式設定を無視した輩のくだらない戯言が「公式設定」よりも正しいとでもいうのでしょうか？ 公式設定以上に正しい設定などというものが存在するのであれば、教えて欲しいものです。
全てはさすがにやらないとは思いますが、アニメしか見ていない人が、意味のわからないまま終了ということにはならないと思います。 逆に、ゲームで語られなかった部分がアニメで補足されていますよ。 アリーシャがスレイに出会う前の話とか。 ゼスティリアの時代より、はるか昔の時代がベルセリアとなります。 しかし、ゼスティリアアニメのOPには、ベルセリアの主人公、ベルベットが登場しています。 これは何故か？・・・は、アニメを見続けなければ分かりません。 ゲーム版のゼスティリアに、ベルベットは登場しません。 しかし、ゼスティリアゲーム内では、ベルセリアで操作キャラクターとして紹介されているアイゼンの登場します。 他にも、ベルセリアに関係のありそうなものが沢山登場します。 あの銃とか・・・、あのキャラの過去とか・・・。 たぶん、ゼスティリア製作段階から、ベルセリアも製作していたんだろうなー・・・と思います。 ゼスティリアのアニメも、本来はベルセリアの宣伝目的かなと思われます。 なので、上に書いたようなアイゼンやら銃やらなにやらの話はアニメでも描かれるのではないかなぁとは思いますが、あくまで「たぶん」です。すみません とりあえずアニメを全話見て、もっと詳しく知りたいと思ったら、ゲームを手に取ってみてはいかがでしょうか。ちなみに漫画もありますよ。 プレイ動画やネット意見は、やたら意見が偏っているものが多いばかりか、UPした人にとって都合のいいようにカットしてあるものもあり、あまりオススメはできません。
出来ると思いますが まず防御キャンセル攻撃が1人出来ないので1人はモロにダメージを受ける 攻撃呪文が勇者はまだしもバギ系しか無い、バギが効きにくい敵に苦戦する 僧侶にはゾンビキラーかくさなぎのけん以上の武器が無いから打撃力不足 とりあえずレベル上げまくれば何とかなると思いますが、チャレンジしたいとは思いませんね。
ドラクエ4 FC版ならクリアLVは40もあれば十分かと思います。 ※どうしても正攻法でも無理っていう場合は裏技もあったりしますけどね（）。 まあこの裏技も条件がちょっと厳しい感じではありますが。
真空を起き上がりに重ねられた。もしくは至近距離で打ってきた場合は、自キャラが無敵技持っているなら暗転見てから無敵技（リュウなら中昇竜orＥＸ昇竜）を打てばいい。無敵技がないキャラなら削り確定。 中足→波動→真空（削り）という連携で削りに来ているなら、Ｖゲージが一本溜まっていれば、Ｖリバーサルで回避できる。ただし、ゲージがなければ削り確定。 自分の体力が残り少なく、Ｖゲージも一本もなく、相手がゲージＭＡＸであれば、削りを警戒しないといけないという事ですね( ｀ー´)ノ
そうなんだろうけど、Ｘ－２が全てを駄目にした感じですな。
ゲームのデータ量の処理にPS3が追いつかなくてフリーズしているのでは？ PS4と同時発売のソフトは、基本的にPS4用としてプログラムされている物を、PS3用に音質や画質、動きの滑らかさといった物をグレードダウンさせてPS3本体で動作する様に調整した物なのですが、それでもデータ量の処理が追いつかずフリーズする物が存在します。同じソフトでもPS4でプレイすればフリーズしません。PS4とPS3とでは性能差がありすぎるのです。 快適な動作を求めるならPS4を買うしかないです。
ゲームが売れなくなったからではなく、今ではAmazonやその他諸々の通販サイトで注文出来てお店に出掛けなくても購入出来ます コンビニですら注文出来ます それにダウンロード版が出たのもあるのではないでしょうか
カプコンの人の頭が稚拙で浅はかだから。
そのようなものはないです。
KOFシリーズは中国で人気が高いから キャラも追加されやすいんでしょ。 初代94の中国チームはケンスウだけまあまあで チンとアテナは弱い。 というかそもそもリーダーのアテナが日本人。 という感じであまり優遇されていなかったんですけどね。 ＞カプコンのイー・アル・カンフー コナミです
アマゾンで「桃鉄」検索してください。 家族でやるならWiiUを買ってWiiの桃鉄ソフトで遊ぶのがいいでしょうね。
大貝獣物語 グローランサーⅣ オーバーリローデッド
任天堂のサウンドコンポーザーである戸高一生氏が作ったオリジナル曲で、さまざまなゲームに隠されているようです。 ＜ニコニコ大百科・戸高一生＞ http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%88%B8%E9%AB%98%E4%B8%80%E7%94%9F ＜動画・任天堂ゲームに隠された謎の曲 - マル秘ゲーム -＞ https://www.youtube.com/watch?v=EBXZ4l-ErCA 自力でいくつ知っていたかで任天堂マニア度が計れるかもしれませんね。 「どうぶつの森」の「とたけけ（ご自身がモデルになっているようです）」が歌うから「けけソング」というようですが、そもそも「とたけけ」というのが戸高氏の昔の愛称だったらしいです。 …というのを自分も今、調べて知りました。
仮に出るとするなら約1年半後でマキブなのかマキオンなのか、またハードは3か4か解りませんが
イーグルファイターだけでいいです
ラクーンシティから脱出した後はレオンと共にアメリカの国連に保護されたらしいです。その後レオンはエージェントとして働き、シェリーも一人前になったからジェイクの護衛を任されたんじゃないですかね〜
新品でしたらメーカー保証を受けられると思います。 こんなところで聞くよりメーカーに修理して貰うほうが良いでしょう。
たかちゃんもゲーム好きですか！！ 私も大好きです。最近あまりしてないですけど。新しいゲーム機が発売されるんですね。お金ないから、ちょっと困ります…。汗
スト３は２ndから３rdになる際に既存キャラはほとんどが下方修正されたにも関わらず、２ndの頃から強キャラとされていたチュンリーだけがほとんど修正されませんでした。 初心者が使う分にはよく分からないかもしれませんが、ある程度スト３をやり込んでいる人が使えば他キャラとのリーチの違いやスキの少なさなどが分かるくらいです。某雑誌でランク付けされた時に唯一のＳランクでした。 その次のＡランクとされていたのがケンとユン。 ケンについては他の方が回答しているとおりです。 ユンについては弱Ｐから始まるスキの少ないコンボから鉄山靠で相手を浮かし、更にスーパーアーツの幻影陣で相手を約５秒間お手玉できるという凶悪コンボキャラです。画面中央から当てても画面端まで運搬輸送できるため、スーパーアーツが切れた後でも画面端で固めて再度スーパーアーツゲージを貯めることが可能という攻撃特化型キャラです。 その反面、防御面が少し貧弱なので固められると弱い部分もあります。ここが強ければチュンリーと並ぶＳランクだったかもしれません。
必ずいるよね、それで戦死した人の事を少しは考えろと言い出す、自称モラル派が。 ゲームと現実の区別もついていない奴というのはこういうののことを言うんだけど、その自覚無いんだろうなぁ。 もちろんわかるよね、質問者のことを言っている、という事くらいは。
比較的近距離なのでストレートプルボルトとアイアンが見やすいのでオフセットアイアンもありかな？サイトはそこまで高倍率は必要ないかな。x8やx14か、高くてx20。DMR御用達のx4でもいいくらい。弾速遅いから屋外で走ってる歩兵を200m先からバイバイってのは余り得意じゃないから、屋内戦で味方の擁護を…って割り切るならx4は強い。反射光がないから警戒されないし、スナイパーいるだけでアサルトの進軍も楽だしね。所謂スカウトスナイパーって奴。海南のC争奪戦とか活躍できるよ。あとはロッカーのC防衛かな。 そうそう、上にも書いたけど、アイアンが見やすいからむしろアイアンで戦うのもありだなw
序盤はメイスがかなり強力です。 あとは脳筋だったらクラブ二刀流や、ラージクラブあたりが強力です。 技量はファルシオン二刀流や刀系、レイピアあたりが強いです。 魔法は狩猟の森で手に入る魔法のメイスが近距離の主力になります。 アンバサ戦士はハイデ騎士の剣あたりがオススメです。 強い防具ですが、ガーディアン装備が序盤から終盤まで使える強さを持っています。ただかなり重いので、軽量系なら自身の装備重量に合わせた装備をしましょう。 ただ、ガーディアンシールドはかなり強いのでどのスタイルでも装備したほうがいいです。
PS？ 本体の故障では？ 過去、PS3で電源をいきなり切ったりしてたら、全く読み込まなくなりました。 初期化も出来ない状態になりましたよ… PSじゃなかったらすみません。
どちらも早見沙織さんが演じています。 しかしこの質問、生年月日を書く意味も必要性も分からんな。
どういう形であれ事件を解決しているので 優秀な探偵だと思います。 ただ、横浜港連続殺人事件以降は洋子や 熊野警部、そのほかの人物も捜査に参加 する様になるので・・・個人的には微妙な 部分もありますね。
PS系で初心者向けとなるとPS1、もしくはPSPが主になります。 ワイルドアームズ エルミナージュⅡ～双生の女神と運命の大地～ 円卓の生徒 The Eternal Legend デモンゲイズ ウィザードリィエクス2 ～無限の学徒～ ドラゴンクエストⅣ 導かれし者たち サガフロンティア Zill O'll・Zill O'll inifinit Plus ブレスオブファイアⅢ ポポロクロイス物語シリーズ マール王国の人形姫シリーズ マリーのアトリエ・エリーのアトリエ moon リンダキューブアゲイン 幻想水滸伝Ⅰ＆Ⅱ
『ミネルバトンサーガ ラゴンの復活』 （1987年・販売：タイトー） でしょうか？ 戦闘は体当たりや飛び道具、魔法を使ったアクション性の高いものでした。 主人公のレベルは99を超え、３桁でカウントしていきます。
○スピネル他 換金アイテムなので売られるのがお仕事 一部は組み合わせることで売価が高くなるので、完成まで待つ どれがどれと組み合わせるかはテキストを読めば概ね予測は出来る ○古いヤツ 威力を比較して、新規入手した方が優れているのなら処分すればいい 最終的にはレッド9かブラックテイルのどちらかになるので、結局はパニッシャーも使わなくなる ただ木の盾を貫通出来る為、空きがあるなら残しておくのもアリ ○武器は買う必要 ショットガンは集落で回収していれば、セミオートに買い替えるまで不要 ライフルはゴンドラでの移動が突破出来なければ購入、そうでなければセミオートまで不要 マシンピストルは町長戦であると便利、他にも弾幕を張りたいがショットガンが勿体ないときに使えるが、無くてもなんとかなる マインスロアーは趣味の領域だがハマれば非常に強力
レイジングブラスト2ですね。 初見の時は超2悟飯がクウラに翻弄されたり悟空がジャネンバとまともに戦えてるシーンはおかしいだろって友人と突っ込んだのを覚えています
たぶん、アメリカあたりでスト３サードの大会に参加した時のことだと思います。 最終ラウンド、ウメハラ氏のケンの体力はケズリ１回でゼロになる程度で、相手はチュンリーでした。 相手がスーパーアーツの鳳翼扇か千裂脚だったと思いますが、これを繰り出してきてまさに絶体絶命の時、ウメハラ氏は８発を地上で、最後の１発を空中でブロッキングし、そのままジャンプ攻撃からの連続技を入れて逆転のＫＯを決めました。 ちなみに、ブロッキングとはスト３シリーズの特殊テクニックで、相手の攻撃が当たる瞬間にレバーを前や下に入れることでノーダメージで受け流す物です。 さらっと書きましたが、多段ヒット技の全段に対して、しかも体力ほぼゼロの状態でやるのは勇気がいりますよ。 確か、ユーチューブあたりに動画があったと思います。
日焼けさくらって、マブカプにいるやつですよね？ 通常さくらと違って、波動拳が前に飛んだり、ダッシュがモーション変更になっていたり阿修羅閃空が 豪鬼のものよりも性能が上がってたり。春獄殺という瞬獄殺に似たものもあったり。 で、ZERO2ALPHAにいるさくらと、って事ですか。 ALPHAって、オリコンの性能が下がっているので、多くのキャラの性能が落ちていたりします。 まあ、さくらはそもそもオリコンよりもスパコンの方が強いので、大して影響はありませんけど。 とは言え、確かレベル１のスパコンは軒並み無敵時間が削除されているので、弱体化しています。 素直にZERO2の方が強いと思いますね。ALPHAより。 なので、それに比べると日焼けさくらの方が強いですよ。 そもそも真空波動拳がビームだしwww
大きな体格を生かした戦い方ができればかなり強いです。 KOFシリーズでは飛燕斬がキムのと違ってボディプレスになります。 乱打系の超必殺技の鉄球大暴走とか発動時に止めようと思い下手に反撃すると痛い目を見ます。 初心者はパンチボタン連打で鉄球をぶん回すしかできないでしょうけど。
今まで隠密でマリオの行動を監視した挙句、マリオがクッパのところへ行こうとするのを防いだって感じですかね〜 直前まで監視してたため出るのが遅れた…
普通にありますね。 そこまで多いって訳じゃないですけど
テツヤが副長に降格され、新たにハガネの艦長としてギントが配属 レフィーナも鋼龍戦隊司令の任を解かれて、新たに統合参謀本部から監視役も兼ねてマイルズが新司令として着任 所属も極東方面軍から統合参謀本部直属に変更 新司令のマイルズが上層部の意向を聞いてから判断する規律を重んじ、神経質な性格のため、今までのような現場判断での即時対応などがあまりできなくなってしまっている
「五分後の世界」は長すぎて 途中で挫折しました。
自分はファークライ2が結構好きですけどね。 2では各地に点在するバス停からのファストトラベルとなるので移動はシビアになります。 通貨がタイヤモンドになっているのでミッションを完遂or隠しダイヤを発見して、手に入れたダイヤモンドで銃器の買い物をします。 戦闘も3以降ほどアクション性は強くなく、カジュアル性は3，4より低いです。 草の燃えかたや炎が綺麗です。 3，4ほど「どこどこに行ってこれこれをしろ」という明確な指示は強くないので、自分で考えて行動する必要があります。 非武装地域以外では出くわし次第に戦闘になりますので道中に味方はほぼ居ません。 主人公はマラリアに悩まされているので、薬が切れると発症し死にます。 3、4を想像してプレイすると面白くないかもしれません。
『ゲーム好きは採用しない』という事が、何故ゲーム業界の衰退化に繋がるのかは意味不明ですが、ある意味本当でしょう。 正確には「ゲーム好きというだけでは採用しない」というところがほとんどだと思います。 ゲームが好きでも一般常識が無かったり、コミュニケーション能力が欠けていては、会社員として失格。 仕事もできないゲーム好きを飼っておくような余裕は、どの会社にもありません。 仕事が出来ることが一番、その上でゲーム好きというのであればどの会社も採用しないという判断は行わないでしょう。
使えないかな、AV端子をPCモニターに変換器をかませば使えるけどそれだったら普通のTVのほうがいいかもね。
同じ構成で同じ症状を確認しました。 QmunityLib のバージョンが古いせいで BluePower が要求する機能が QmunityLib に入っていないようです。 ですので、QmunityLib のバージョンを 1.7.10-0.1.114 まで上げるとこのエラーを回避することに成功しました。 ですが、BluePower が別のエラーを出しました。 原因は、合金かまどの RecyclingRecipe にあるようです。 RecyclingRecipe が何かはよく分かりませんでしたが、handmadeguns を抜くと直ったので、おそらく、Minecraft に読み込まれているレシピを参照して、それを元に何らかの処理をしようとしたが、handmadeguns によって追加されたレシピの中に特殊なものがあり、そのせいで処理が続行出来ないためエラーが発生していると推測しました。 config に alloyFurnaceBlacklist というものがあるので、原因となっているであろう handmadeguns のアイテムをこのブラックリストに入れれば解決すると思うのですが、どのアイテムが原因かまでは特定出来ませんでした。
本編では難しいでしょうから、キャラを利用したお祭りが無難ですね。 テイルズオブVSスターオーシャンという格闘ゲームでも 出せば面白いかもしれません。出れば一応は買いたいと思います。
テリー・ボガードが兄、アンディー・ボガードが弟です。 (初期案では兄、弟が逆でした)
調べれば出てきます。 アカウント変えれば別の人扱いなのでデータは失います。
せつやくは、節約します。 つかうなは、一切使いません。
まず改造コード自体は オフラインのゲームであれば 違法とも違法でないとも言えます。 個々に裁判で判別する事案です。 要するにグレーです。 そして仮に裁判で争った結果が違法になる行為だとしても 親告罪ですから メーカーが訴えない限り逮捕されることは今はないです。 サイトのURLを貼ったところで なにか著作権を侵害しているわけでもないので 逮捕とまではいかないです。 というか親告罪なので仮に違法だとしても そこに何らかの手をつけることは 現実的にはありません。 ダウンロードするわけでもないので 見ただけで逮捕されたりはないというか 親告罪なので仮に違法だとしても 見たことを証明しなくてはいけないので 現実的には何もできません。
リメイクは大幅に作りなおすため、大抵は1回、多くても2回程度でしょう。 移植はあまり手を加えないため、何回もされているゲームがあります。 知ってる限りではファイナルファンタジー4は スーパーファミコン (SFC) PlayStation (PS) ワンダースワンカラー (WSC) ゲームボーイアドバンス (GBA) ニンテンドーDS (DS) Wii、Wii U バーチャルコンソール (VC) iアプリ (i) EZアプリ (EZ) S!アプリ (S!) PlayStation Portable (PSP) ゲームアーカイブス (GA) iOS Android と何度もリメイクと移植を繰り返していますね。
単にバッテリーの寿命でしょう。 バッテリーを交換すれば良いと思います。 交換手順 http://matome.naver.jp/odai/2141213058387979501 バッテリー https://www.amazon.co.jp/dp/B007MJ8PWM
メーカーがスターフィッシュ・エスディという時点で察してください。
PS4ではダウンロードやインストールの途中でもゲームを開始できるようになりました。しかしダウンロード、インストールには時間が掛かるためプレイヤーの進行のほうが追いついてしまい、それ以上続行できなくなるとそのようなメッセージが出ます。これはゼスティリアに限らず他のゲームでも報告されています。インストールが終われば正常にプレイできるようになるので大人しく待ちましょう。
ニコ動のコメントによると、蓬莱(豚まん屋)のCMネタ。 「551がある時」→ハイテンションでお茶の間に笑いが起こる 「551が無い時」→ローテンションで静まり返る 「551」は創業当時の電話番号が由来。 スカルナイトの声優は関西出身。
つまりA-B-Cの3駅間を運行する列車に、A-B間のみを運行する区間運転を設定したいということですよね？ 出来ます。 ダイヤメニューの「折り返し」を使用するのです。 例えばA駅を12:00に出発した列車が、B駅に12:25に到着したとして、12:30に再びA駅方面へと折り返して発車させたいとします。 その列車のB駅に対するダイヤメニューを開き、青い物体の「停車」ではなく、赤い物体の「折り返し」を方向キーで選択し、青い時刻バーに重なって表示される赤いカーソルを方向キーで動かし、12:00の場所で○ボタン、時刻バー選択状態になったら、それを12:30の位置まで動かし○ボタン。 これで設定は完了です。 青いバーの上に、12:00から12:30の場所だけ赤いバーで表示されているかと思います。 これでB駅に12:00から12:29の間に到着した列車は、B駅を直進することなく、B駅で12:30まで停車した後、12:30になったら折り返して元来た方向に向けて走り出します。 ただし、当たり前ですが12:00にはC駅からB駅へではなく、A駅からB駅へ向けて発車させないと、12:30にB駅をA駅方向へと折り返して発車しません。12:00にC駅を来た列車は、この設定では12:30にB駅をA駅方向ではなくC駅方向に向けて折り返して走り出してしまいます。 (以下完全に余談です。) 初心者さんということでA6の基本を教えておきますw このゲームの場合、2駅間の往復は収益性が悪く赤字になりやすいので、上のようにA-Bの2駅間での折り返し運転をするよりも、可能な限りA-B-Cのような3駅以上で運行させた方が良いのです。 しかし、上のA-B間での折り返し運転が有利な場合もあるのです。 例えば A駅(商業誘致駅・都会)-B駅(住宅誘致駅・ベッドタウン)-C駅(農業誘致駅・田舎)だとします。 「A列車で行こう6」の駅同士には、その駅周辺に施した誘致によって駅間の相性があります。 街を構成するのは ・人々が住む 「住宅地」 ・高層オフィスが立ち並び、多数の雇用が見込め、かつ多数のスーパーやデパートが立ち並ぶ消費の場である人口増加に欠かせない「商業地」 ・大規模施設の建築には欠かせない資材の生産の場であり、かつ多数の雇用も見込める「工業地」 ・スタジアムなどが建つ 「観光地」 ・田園酪農風景が広がる 「農業地」 の5つです。 質問者様が他の質問で疑問に思われた攻略サイトの 「住-工-住-商」 とはつまり 「住宅誘致駅-工業誘致駅-住宅誘致駅-商業誘致駅」 という各駅周辺に施された産業誘致の種類によって決定されたその駅の発展傾向を一文字で表し、それらの駅同士の繋がりを表したものなのです。 (例えば「商業誘致駅」→商業駅→商) 上の産業のうち、例えば暮らしの場である「住宅地」と雇用・消費の場である「商業地」は相性が非常に良く、鉄道需要が最大級に存在するのに対し、暮らしの場である「住宅地」と、田園酪農風景が広がる「農業地」の間は鉄道需要がそれほど見込めない、言い換えれば相性はそれほど良くないのです。 なので上のA-B-Cの3駅の例の場合、朝夕のラッシュ時間帯に多くの乗客の利用が見込めるのは都会のA駅とベッドタウンのB駅の間です。 なので朝夕のラッシュ時間帯は、昼間の閑散時は田園酪農風景が広がる田舎の農業地C駅まで足を伸ばす列車をB駅止まりとして、A駅方向へと折り返すことで、雇用・消費の場である商業地のA駅と、暮らしの場・ベッドタウンである住宅地のB駅の間を電車が往復する回数を増やすのです。 A列車で行こう6の場合、朝の7:00〜9:59は商業誘致駅・都会駅の降車率が高く、夕方の17:00〜20:59は住宅誘致駅・ベッドタウン駅の降車率が高くなります。 列車は駅での降車率が高いほど儲かるので、 多くの乗客の降車が見込めるような時間帯に多くの列車をそのお目当ての駅に到着させるのが良いのです。 上の例の場合、朝のラッシュ時はより多くの列車を住宅地であるB駅から出発させ、商業地であるA駅へと到着させるのが理想であり、夕方のラッシュは逆で商業地であるA駅で多数の乗客を乗せ、住宅地であるB駅で多数の乗客を降ろすのが理想です。 こうなると朝夕のラッシュ時間帯に、利用客の少ないC駅まで列車を往復させる必要はないことが分かりますよね。 だから朝夕のラッシュ時間帯はA-Bの間で区間運転をするのが賢い選択なのです。 そのために「折り返し」が存在するのです。 駅周辺はその駅での列車からの降車客＝利用客が多いほど発展します。 相性が良い駅同士で列車を増発してやると、多数の乗客が行き来するので、お互いの駅の利用客が飛躍的に伸び、町のさらなる発展と、発展による利用客増加、誘致範囲に建物が建つことで手に入る誘致収入でさらなる資金の増加をもたらします。 先程述べた 「住宅駅」と「商業駅」 がその代表例で、 他に 「商業駅」と「観光駅」や、 「住宅駅」と「工業駅」 などが相性が良いです。 一方で相性の悪い駅同士ばかりを結んでしまうと 利用客がいない→町が発展しない→列車は赤字になる→資金がなくなりゲームオーバー という末路が待っています。 具体的には 「商業駅」と「工業駅」 「工業駅」と「観光駅」 は非常に悪い組み合わせです。 このような駅同士を走る路線は構築しないようにしましょう。 特に「工業駅」は資材生産のためには町には欠かせない存在ですが、「住宅駅」以外とはどの駅とも非常に仲が悪いので、「工業駅」の配置場所には十分注意する必要があります。 このように 「A列車で行こう6」は 「駅同士・産業同士の相性」 が非常に重要なポイントなので、常に隣の駅の誘致産業との相性を念頭に置いておく事が求められるのです。 そのため、相性が悪い駅に列車を流さないように、駅の配置は勿論のこと、線路の敷き方や、折り返しや通過のようなダイヤで対応するのです。 長文失礼しました。
わかりやすいヒマンブロス。
ドリキャスは壊れやすいので、常に10台程度ストックしています。 壊れたらその都度、他から部品を移植して使ってます。 主にサクラ大戦やSA2、JSRで遊んでる感じです。 基本はVGAですが、サクラ1と2はスイッチ切り替えが面倒なので、S端子をアプコンしてやってます。
エアリス大好きですよ ファッションや話し方（おっきなとりさん等）は２０代には見えないし ふわふわしたイメージとは違って実は物事をハッキリ言うところとか 結構ワガママなところとかちょっと図々しいとことか… 原作で出会った彼女が好きですが、 やはり亡くなってしまったヒロインだからか イメージが聖女化してしまった感じもします 亡くなったからこそ、思い出補正が掛かってここまで人気を保てているのかもしれません 私は等身大の…結構ズケズケものを言う彼女が好きなんですけどね 今後のFFで新しい「悲劇のヒロイン（亡くなるヒロイン）」が出てきたら 人気を分割するかもしれません 二次創作で拝見するエアリスは、原作のイメージからかけ離れた 天然ほえほえ系に描かれている事が多く、少し残念です…
海外ではwiiでサクラ大戦Ⅴが発売されていて、それなりに良い 評価をされているみたいです。キャラで圧倒的に人気が高いのは ラチェットですね。次いでマリア、それから紐育の星組でしょう。 サクラ大戦の認知度は低く、関連商品もほとんど売られてません。 かなり熱心なごく一部のファンが1～4の移植も願ってるくらいです。 紐育の星組以外の帝都や巴里についてはほぼ知らないと思います。 真宮寺さくらを見たことはある程度でしょう。 バーチャファイターやセガラリーなどはわりと知られているようです。
>この2択はどう思いますか？ 私ならゲームを極めますね コストパフォーマンスが最高です 特にダウンロード専用のパソコンゲームの場合は ・一ヶ月に100本以上のペースで新作が出続けている ・欲しいゲームを自宅で購入し、買った直後から遊べる ・大規模なセールが度々ある (最大98％オフ) ・定価100円のソフトがごろごろしている ・無料のゲームにも面白いものがある ・一人で遊べるだけでなく、友達や他人とも一緒に遊べる ・PC性能さえ高ければ、PS4より質の高いゲームが遊べる ・白黒時代のゲームですら再版されている など ちなみにゲームが好きならゲームを遊ぶだけでなく 自分でゲームを作り、販売することもできますよ。 絵や曲を作るためのソフトは無料でありますし 規約を守れば使える 絵や曲のフリー素材や 専門的な知識なくゲームが組み立てられるフリーツール 自宅にいながら商売ができるダウンロード委託販売業者など 便利なサービスにあふれていますから
ゲームやギャンブルなどは 脳内伝達物質でドーパミンがでます。 快楽などに関係していて 気分が良くなったりしますが ドーパミンが出過ぎた後に、疲れたりする事があります。
ある程度奉納点を稼ぎ易くなったら、毎回深部まで潜り、とにかく奉納点の高い敵を狩ってより優れた神と交わって補正値を高めていきましょう。 後、攻略サイトに重要なアイテムやら術の習得条件等は載っているでしょうから、そういったものを上手く狙って敵を倒すなり、という行動は必要になりますよ。
封筒で意見書を送るのはOK。 その際にアンケートハガキを同封するのもOK、というか同封したほうが良いね。 アンケートハガキを入れれば、それがゲームを購入したことの証明になる。 当然、ゲームを購入した人の意見を重要視するから、アンケートハガキは同封すべき。 封筒は重さにより郵便料金が変わるから、きちんと窓口で量ってもらうように。 料金不足で届かないと困るので。 ウェブアンケートに関しては、コード等入力して、購入者だけ答えられるアンケートなら良いけど、誰でも答えられるアンケートなら、ハガキを封筒に入れて送るのが良いね。 理由は前述したように、購入者の意見が尊重されるから。 ファミ通で連載されている「無慈悲な8ビット」という漫画が好きなのだが、この漫画の作者が「マジカルドロップ」が好きでアンケートに色んな意見やイラストなどを書いて送ったら、開発者から返事が来て驚いたという話があった。 そういったことはレアケースだろうけど、きちんと読んでいることの証明にはなるね。 まああまり長すぎてもスルーされる可能性があるから、読み手のことを考えて要点をまとめて送ると良い。
同じくEXVSから格ゲーに転身した身です。 個人的には2D格ゲーの方が馴染みやすかったです。当時やったのはウル4でしたが、操作内容がデジタルな感じで分かりやすかったので。(小中学生のころ格ゲーCPU戦ですが触ったことあったからかも？) 3Dはどうも操作感や試合の速度が馴染まずコンボ練習だけして実戦に行けずの状態です…。鉄拳にあんまり気に入るキャラが居なかったのもあるかも。 身内のガンダムVSやってた人は軒並み3D格ゲーより2D格ゲーの方がまだましに操作できるので、やっぱり何か親和性はあるんだと思います。 2D格ゲーとしては候補は↓です。 スト5……プレイヤーが多い、操作が簡単。おススメ。(個人的には見た目が気に入らない) GGXrdR……プレイヤーが多い、操作が難しい。まあまあおススメ。 KOF14……来月発売、シリーズ断絶してたため皆初心者状態のはず。ちょうど格ゲー新作の閑散期だったのでプレイヤーも多いと思う。操作は簡単？おススメ。 BBCF……再来月発売、煮詰まりすぎてるBBシリーズ最新作。操作が難しい。個人的にキャラデザは好きだけど、対戦面ではおススメできない。 対戦も視野に入れるなら、まずスト5かKOF14で2D格ゲーの操作を覚えてから、GGXrdRやBBCFなどのコンボゲーに行くのが良いと思います。 (GGXrdRは初心者が即対戦するのは難しいですが、チュートリアルが良くできてるのでプレイしてみるといろいろ分かるかもしれません) ただスト5・KOF14はアーケードに出ないので、ゲーセンに寄った時ちょろっとやりたいとかも考えるならGGXrdR・BBCFしかないです。
ティターンズ仕様のジムIIは黄色いビーム・サーベルだったと思います。
シリーズでの続きなら5では最後雪道で桐生が血まみれで倒れ、遥がくるとこで終わるので、まず刑務所は考えにくいですね。あくまで発売してないので憶測になりますが。ただ6の体験版をした感じだと刑務所じゃないのはほぼ確定ぽいですが、まず桐生を狙ってるってのが、ちょっと気になりますね。大吾がやられる感じが今までシリーズしてて6の体験版して感じます。ただ４代目と体験版では呼ぶ桐生の周りがいて、それと一緒に闘ってるところが気になりました。なぜその仲間と一緒に闘ってるのかと。桐生は大概今までも一人で大人数を相手にしてきたので、なぜそれが一人で闘ってないのかが気になるところです。どちらにしてもあくまで憶測ですのでご容赦下さい。ただ希望としては会長として返り咲いてほしいですね！ 想像しながら楽しみながら待ちましょう！
主語が無い...おそらくスプラトゥーンの事ですよね フェスはもう終わってしまうのでフェスがやりたいのなら買っても無意味です やりたいゲームがある時にハードを買えばいいですよ^^*
レトロフリークの長所を主にあげていくと PCエンジンが遊べる。 メニューが日本語。 日本製なので当然だけどアップデートも日本語のページなのでやりやすい。 不良品への対応もそれなりにある。 短所はどちらにも当てはまりますが 初期不良が結構ある。（が、Retoron5が対応されない） 専用コントローラーがショボイしダメになりやすいので 本格的に遊ぶなら自分でコントローラーを容易する必要がある。 カートリッジの差込口が固いのでシリコンスプレーが必須。 シリコンスプレーを使わなくても抜き差し可能だけど 相当丁寧に扱わないと端子が壊れる。（これは不良品ではなく自己責任）
PS4は残念なことにほとんどのゲームが１０８０ｐですね。 どうしても４KでゲームがしたいならPCゲーの方になるのでしょうが、ハイエンド級のPCが必要。 「Steamが行った調査によると、4K解像度を使うPCゲーマーは全体の0.07%（２０１６年１月時）」という情報もあり、ゲーム分野には４K解像度はあまり求められていないのかもしれません。 解像度よりフレームレートの安定の方を優先してほしいという声も。
そう言うことです ただ 最速でなので 入力が遅れれば 入らないことが有ります 相手が暴れると 反撃食らうこともあります
幾つか質問が並んでいるので一つ一つ回答しますね。 ○PSPってｿﾌﾄを入れて遊んでいるの？： 基本的にはそうです。 本体背面にﾃﾞｨｽｸﾀｲﾌﾟのｿﾌﾄを入れる為の場所があり、その中に入れてﾛｰﾄﾞしています。 または、ｾｰﾌﾞﾃﾞｰﾀ記録用とかで入れているﾒﾓﾘｰｽﾃｨｯｸに入れている場合もあります。 ○ｵﾝﾗｲﾝは何によって繋がっているの？Wi-Fi？どこかのｷｬﾘｱと契約？： 無線通信（Wi-Fi）でｵﾝﾗｲﾝと繋がります。 ただ、利用するにはそれぞれのｱｸｾｽﾎﾟｲﾝﾄを探しだして「このｱｸｾｽﾎﾟｲﾝﾄを使う」という設定をしなければいけません。 友達同士で一緒にやっている場合はｱﾄﾞﾎｯｸﾓｰﾄﾞ（PSP同士で直接通信出来るﾓｰﾄﾞ）で遊んでいます。 ○PSPなどで遊んでいるｹﾞｰﾑはｽﾏﾎでもできる？： それと同じ作品がｽﾏﾎｹﾞｰﾑに存在すれば出来ます。 ｽﾏﾎも万能ではないですからね。 必要であればｹﾞｰﾑ機から買う事も視野に入れなければいけません。 …こんな感じです。 あと…出来れば文章は適度に改行をして下さい。 私みたいにしまくる必要はありませんが、質問内容が変わったりした場合とかは…ね。
そういうゲームはほとんど昔のゲームに限られるのですが、最近のゲームで一つだけ心当たりがあります。 PS4の「ディヴィニティ」という海外のゲームなのですが、まあ一言で言ってしまえばTRPGみたいなゲームです。本の内容を覚えて舞台で演技するクエストや殺人事件に関する証言を聞いて解決に導くクエストなどユニークなクエストがあります。これだけ聞くとほんとにRPGなのか疑問に思うでしょうが安心して下さいちゃんとRPGしています。というのもかなり戦略を考えさせられる戦闘やスキルを割り振って好きな職業にキャラクターを育てることができるなどプレイヤー次第でかなり遊びの幅の広がるゲームです。先ほど職業と書きましたがこのゲームには職業という概念がないと思ってもらっても構いません。脳筋僧侶や魔法を使う剣士など自由にキャラクターをクリエイトできます。 ただ日本人に取っつきにくいキャラクターデザインなのがこのゲームの難点ですね。 生理的に無理っていう人も多いと思います。 しかしホントに面白いゲームなのでぜひやってもらいたいですね。 ちなみに２人プレイだともっと面白いです。（ゲームの中でじゃんけんしたり、ゲームの中で意見が分かれたり）
永久に謎ですが、少なくとも『時のオカリナ』のお面屋と同一人物だと自分は考えています。 リンクに目をつけ、リンクに手を貸す代わりにムジュラの仮面の回収を依頼したのも、 城下町に居た時から、リンクのことを知っていたからではないでしょうか。 リンクはオカリナの子供時代から結構な活躍をしており、 大人時代でガノンを倒して子供時代へと戻った後も、 子供時代のガノンが大人時代と同じ野望を果たさないよう、事前に潰しています。 それらの活躍をお面屋は知っているか、 知らずとも城下町屋にいた時からからリンクの資質を感じ取り、高く評価したのだと 自分は考えています。
これ、小さい頃やりました！ ゲームボーイでも一部ソフトは復活して、初期のDSでも出来ます‼
未満だとちょっとキツイですけど15000以内くらいであればゴロゴロとありますよ Amazonあたりで高評価なものを購入されればよいかと 一万円未満の一例 http://www.amazon.co.jp/dp/B00WHYQ3AS
デモンズソウル→十分楽しめます。 強化する石を集めるのが少々面倒、自分と各ステージのソウル傾向 というのがありまして、それによって出てくる敵がかわってきたりしますが、 １人でコツコツ型の方はそれはそれでやりがいがあります。 もうソフトも安いですから買って損は金額的にもほとんど無い。と思います。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%83%BB%E3%82... 参考にどうぞ。
ノヴァvs星の夢 は面白そう ノヴァは未知数だしwww ただ本編にはマルクとマルクソウルとギャラクティックナイトと言う当時では結構強かったボスだけだったので大したバトルは繰り広げられないだろうけどwww 本編のみで考えるとするなら… ナイトメアウィザードvs天かける船ローア とかは面白い戦いが見れるかな？ 苦戦するかどうかは微妙なラインですが
ポケモンブームの長さを考えたら、かなり長く続くんじゃないでしょうかね＾＾； 未だに新しい映画放映するくらいだし。
私もクロノトリガーが好きです！ ドラゴンクエストⅥはシリーズの中でもかなり難しい部類です。 とても時間がかかりますね。連休のほとんどをレベル上げに 費やさないといけないと思いますので、ドラクエⅥにそれほど 思い入れがないようでしたら候補から外したほうが良いと思います。 ストーリーがわかりにくく世界観も掴みづらい作品なので、 間があくと展開がすぐにわからなくなると思います。 クロノトリガーでしたら展開もわかりやすいですし、 セーブデータのタイトルがその時の大体の話の内容を 物語るものになっているので(例・王国裁判など)どこまで プレイしていたわかりやすいですから、仮に連休中にクリアできず 持ち越してしまった場合もどこまでプレイしてたかすぐに掴めます。 ロマサガは主人公が選べるのは3ですね。 2は選ぶというより、最終皇帝とかいうのを最初に設定して、 それが出るまではシナリオで決められた主人公を強制されます。 ロマサガでしたら1や3のほうが面白いと思います。
より安ければ最悪3000円行かない物もあるのではないでしょうか。 オンラインはFFXIを含め全て終了していますし(※) できるとすれば個人的な遊びだけですから・・・。 ※PS2版のFFXIは2016年3月31日を以って オンラインサービスが終了しています。 信長の野望OnlineもFFXIの前に終了しています。 PS2でのオンライン対応・専用ゲームはほぼ遊べませんので あえてこの表記にしています。
年代にもよりますが、MGS2時点でなら未だに再生能力が健在なｳﾞｧﾝﾌﾟが勝ちますが、MGS4時点で再生能力が限界になってきたｳﾞｧﾝﾌﾟが負けるでしょう。
中古ショップで実際に手にとって探すしかないと思います。既にご存知かもしれませんが、バージョンの見分け方は画像の通りです。
ピクロス系(3DSの立体ピクロスを除く) 数独系 この辺は病院にいるときに役に立ちました。
