理由は理解できますがこのあたりを寛大かつグレーにしておくのは間違いなのでしょうか？ →間違いではありませｎ。そのような判断するところもあるでしょう。 特に個人店のような場合はそのような判断をするところもあります ただ、チェーン店ではそうはいかないかもしれませんね。 まずは指導を受けたことを確実に遂行する義務があなた達にはあります いづらくなったから辞めるということは社員にはできません。 ましてやお客様から会社の対応について内部クレーム的な形で行うことは よろしくありません。 飲食店という業務上、衛生管理を徹底的に行い安心をすべてのお客様 （寛容にゆるしてくれる人以外も）に持ってもらうのが仕事なのです
その穴埋め(?)に、みんなが出勤している時期に休みを取って優雅に 海外旅行に行く。
メモを自分の見える所に置いて 落ち着いてやってみてはいかがでしょう。 私もよくメモしているのにミスすることがあります。 そういう時はメモを自分の見えるところに置いて 焦りそうになったら深呼吸してから 作業を再開します。 そうすると結構ミスが少なくなります。
夫激務、時短正社員の二児の母です。 子供は５歳と０歳です。 私も残業なら何時間でも苦にならないタイプで性格も家庭的でないため共働き家事半々が理想だったのですが、家事育児全て私がやってますねー。 うちの夫もキャリア追いかけるタイプで一般職定時上がり～～みたいな仕事とは無縁で(そういう会社に勤めてもたぶんつまらなくて続かない)自宅ではスキあらば横たわっています。こういう男の妻は普通専業主婦だよなーとよく思います。 なので、ものすごく、ものすごく共感しますが、うちの職場(一応大手企業です)を見ていてもまだまだ旧態然としていて総合職は長時間労働に土日出勤当たり前、腰の引けたやつは出世しないので旦那さんの言うことも間違っていないと理解はできます。 で、ひとつ抜けているのがお子さんの視点。 まだ小さいから自分の意見とかまだちゃんと言えないでしょうけど、子供は夫婦の付属物ではないから産んだからにはしっかり育てて幸せにしてあげないといけませんよね。育児していると「やっぱりママだよな」という場面にしょっちゅう出くわします。 うちの夫に半分育児やらせたところで大してできもしないですし子供も望んでない。すぐにキャパオーバーになって投げ出す。休日の遊び相手ぐらいでいいんだろうなと見ていて思います。 子供の目線に下がってどんな家が嬉しいかなと考えた時、私はやはりママがメインの方が良いと思いました。なので、夫が半分担うべき家事育児を引き受けることは一種の投資だと割り切っています。愚痴も言いません。その代わり夫の泣き言も一切聞きません(笑) で、はっきり言って世帯年収1,000万なんてたいした贅沢もできませんよね(うちもあります)学費を考えると少しでもお金はあった方が良い。子供に何かあってどちらか退職しなきゃいけなくなった時に収入半減は痛いし。 私はあなたも今のまま頑張りつつ旦那さんが年収1,000万を目指すのが良いと思いますよ。
アドバイスも何も無謀だと思うけど。
重度の方が多くて介助しなくちゃいけない度合が多い業務だったら、患者様の負担をかけない介助の方法とか、患者様の残存能力を生かした介助方法とか、リハビリにつながる介助方法とか、実務に直結した勉強内容が良いと思います。 あと、言語以外のコミュニケーション方法とか、言葉が不自由な人とのコミュニケーションの取り方とか、言語障害の種類とか 日ごろ業務の中でどうしたら良いのか悩んでいることをテーマにすると、時間を無駄にしないと思います。 同僚に普段の業務でどんなこと悩んでいるか聞いてみたらどうでしょうか？
メモの仕方を見直すのも一つかと。 メモは見やすく整理されていますか？いろいろなメモとごちゃごちゃになっていたりしませんか？ メモを見ただけでその内容がわかるようになっていますか？ 後日見返してもわかるようにかいてありますか？ メモの内容は、指示内容と一致していますか？ポイントがずれていませんか？ やることリストを書くなど、工夫していますか？ 私の後輩の新入社員も同じようなことを繰り返し、まったく成長していません。 メモはくちゃくちゃ、指示内容はズレている、後日同じ指示をだしてもメモの内容が不十分等で覚えていない、同じミスを繰り返すなどで仕事ができない。 かといって勉強もしようとしない。 何事も本人の努力次第。やってやろう、見返してやろうが必要かと。
目のつく場所にメモを貼るとか、毎日仕事メモを取るとかはどうでしょう？ ミスは誰でもあるし、それによって成長していくんだと思います。
商売に生かせる得意ジャンルの知識がないと 無理だと思いますよ。 お得意のジャンルはなんでしょうか？ それを聞かないとアドバイスも出来ませんが 私もなんでも詳しいわけじゃないので アドバイスできないかもしれませんが。
仕事の根本的な流れを理解して手順やルールを覚える。。ってやり方はどうですか。 仕事で同じミスを繰り返す、対策を考えてもまた同じミスをする、って人は、仕事そのものをやることの目的を理解していないということが原因のケースが多いです。 なぜミスしたのか、なぜそこをミスしているのか、ということの原因を深堀しながら、その仕事は何が目的か、を考えて理解することも必要です。 例えば、「割りばしの入れ忘れ」なんてのは、「お客様が弁当等を買う⇒お客様は弁当を自宅以外で食べるために買っている⇒弁当を食べるためにはお箸が必要」と考えると、お客様が弁当等を購入されたら「お箸が必要⇒お箸を入れてあげる」ということが必要なことは理解できると思います。メモをするまでもありません。 仕事は何のためにするか、何をするためにどういった仕事が必要か、なぜその仕事をするのか、といった根本的なことを理解、認識しておけば、あとは手順や流れとして身に付けることができます。 それでもまだミスする。。。というならば、コメンタリー（呼称）点検を自分で身に付ける、という方法もあります。メモに書いて覚える。。というのではなく、メモに書かれた手順を仕事の都度、復唱（声に出す）しながらやってみる、という方法です。駅とかで駅員さんや乗務員さんがやっているのを見かけませんか。 駅員さんなどは声に出すと同時に指で確認する箇所を指してやっています（ホームの前方を見て、指で指示しながら、「前方よ～し」と声に出して、ホームに電車が入ってきたときに乗客がホーム際に寄っていないかを確認しています）。これを「指さし呼称」なんていいます。 例えば、お弁当を買われたお客様なら「お箸は必要ですか」「お箸を入れますね」とか、釣銭ならば「いくらいくらお預かりしました。商品おいくらになりますので、釣銭○○円になります」とか、陳列は商品名を順にクチに出しながら並べる（陳列のときはクチの中で唱える、でも良いですが）とか。。。。メモした手順を声に出しながら、そのとおり行動する、という方法です。注意する点、ミスする点を絞っても良いでしょう。 ご参考になれば幸いです。
ヤマト運輸のベースの仕分け作業ですね。あそこなら100回転職歴があっても、採用されます。アルバイトですが！
ミスの種類にもよりますが、死ぬほど気を付ける以外ないですね(-.-;) あと、メモはメモのままにせず、ちゃんとノートにまとめるといいかもしれませんね(^^) 以前勤めていた会社の後輩は、何度も同じミスをし、その度にメモしていたので「それ読み返すことあるの？」と聞いたら「…ないです」と言われました(笑) どこに何が書いてあるか分からなかったようです。
データを取ってクオリティを戻すかそのままで行くか決めれば良い事ではないでしょうか。 クオリティを落とす際に所属の上司の独断でやってたとしたらその上司は仕事出来ないですね。(文面からすると独断っぽいですね) 通常は更に上司とシミレーションして期間を決めてクオリティを落としてデータを取ってそのまま行くかどうか決めます。 自分だったら上司を説得して上司の上司とシミレーションさせて皆共通認識の上でのテストとしてクオリティを落とすか、どうしても間に合わないスケジュールをなんとか掛け合いますね。 ただ既にクオリティ落とすの始まってしまってるようなので自分だったら上がる生産性とクレームなどネガティヴ要素のデータを一定期間決めて取って戻すかどうか検討しませんか？と上司に相談しますね。 誇りを持って働ける状態でないと辛いと思いますので、その仕事誇りを持ってやれるのか？を基準に考えてやりますね。
仕事を忘れて趣味に没頭する。
私も会社の健康診断に引っかかってアルコールは控えてます。 ノンアルコールで我慢してます_(._.)_
下の方が言っておられるように、貴女は風俗がお似合いだと思いますよ？ １年後には笑いが止まらないほど貯金出来てると思いますよ？ 人間的には終わりますけどね。
手作業で、何の仕事を頼まれたのですか？ 除草ですか？ 刈込ですか？ 鎌とか、スコップとか、やぎとか？
ある退職する人が抱えていた案件について退職日までに終わりそうにないなら、上司が職場内の人に振り分けてキチンと有給休暇が取れるように手配してましたね もう一度上司と話し合い有給休暇が取れないようなら買い取りを交渉してみるとか？
求人を出すことはできるでしょう ダブルワークは禁止している会社が多いので人が集まるかは微妙ですが あと、完全歩合制といっても労働者であるなら時給換算して最低賃金以上を支払う必要があります 歩合のみで最低賃金未満になれば法違反ですのでお気をつけて
どうしたら早くなるんだろうね? 私も不思議なんですよね 皆の2倍以上の時間がかかる方がいるんですけど もう少し頑張ってと言ってから、少しは早くなったんだけど なぜかまた遅くなってる気がするなーと スピードを意識してもらうようにして3ヵ月経ちましたが 正直、スピードは殆ど変わらないです。 自分は、どうやったら早くできるかとか考えられない 余計な作業が多い 臨機応変に作業を変えることができない 1つのことに囚われると他が見えない 全体的に仕事の進め方を考えられない 仕事の優先順位がわからない 作業の時間配分を考えられない 新しいことを頼むと急ぐを忘れるのか3倍かかる など、気になることは多々ありますね そして、皆は自分より長いから早いだけと思ってる感じもある 自分が1番の新人でいられるうちはいいけど 次の新人が入ったら、1ヶ月で抜かれるだろう遅さだから 頑張ってと助言したけど駄目みたいです。 先輩に聞いてみたら良いのでは? 自分のやり方の効率の悪さがわかるかもです。
直履きで履ける素材になってるはずです
ちょっと、やりたいことがわかりません。 １３０個しかないなら、 ６６個を別の箱に分けたら残りが６４個で その６４個から、 ５５個を別の箱に分けたら残りが９個 もう、４４個なんて残ってないんですが
毎回の遅刻は解雇の理由になります！ 仕事と子供がいるから遅刻や欠勤は 関係ないので仕事に対する認識が 甘すぎると思います 40代になっても働く事に対しての 意識が欠如しているとしか思えません 出社に対しても始業10分前に来るのは 当たり前です 貴方が経営者であるならばこれらの事を 明確に話をする ①出社は最低でも始業時間には職場にいる事 ＊始業時間からが給料が貰える時間なので ②欠勤（休み）の場合、予定のある場合は 1週間前に、突然の場合は上司（貴方）へ 早め（欠勤する理由が発生した時点）に 連絡をする事 ③子供の事も大事なのは誰も同じですが 仕事をするという意識があるのであれば 子供を理由に休むのは最低限にして頂きたい ④パートであれ仕事をする以上、仕事に 対して誠実であり一生懸命働くのが当たり前 仕事を覚えられないのは仕事への意識が低い ＝本人のやる気が無い、になるので意識を 変えて貰う事 これらの内容を話をして、その方が反省して 今後の態度・行動を改められるのであればいい ですが、変化が無かったり逆にキレるような 態度に出るのであれば解雇は当然だと思います そうしないと他の働いている人にしめしが つかないし、職場の仲間に迷惑をかけている という事も自覚していただかないと本人の ためにもならないので、ここは勇気ある 決断を！ とにかく一度警告として話をして、その後 同じ事があるようならば解雇が妥当だと思います ＊すでに何度も警告（注意）されているのであれば 周りに悪影響を与える前に解雇された方がいいか と思います
ある程度の規模や利益が出ている企業は政府から労働者の雇用を実質義務付けられます。なのでどんなに無駄でも雇わなくてはなりません。
これは上司でしょう。 責任者の立場ですが支持が間違ってるかの判断は部下にはさせません。 支持を出すからには責任をもちます、責任を持てないことを部下にやらせることはしません。 自分の一言で会社が変わってしまうぐらいの責任を背負って勤めています。
書類が属人化しないのでいいと思います。
独立行政法人に関しては民間企業よりストレスなく楽な仕事でたっぷりと給料をもらっているとは言えないと思います。 どの独法も理事に数名天下りがいて、年収1,200～2,000万円もらっていますが、理事を除いて大多数の一般職員は高給取りはほとんどいないでしょう。国と給与水準に合わせることが求められていますから、多くの法人は国家公務員と給与は同じです。組織に属している以上ストレスはつきものですからうつ病等で休職している人はどの法人にもいます。 財団法人に関しては1000以上ありますのでピンキリです。したがって天下りばかりのところもあれば、まったくいないところもあります。また、中には民間企業よりストレスなく楽な仕事でたっぷりと給料をもらっている法人も未だにあるとは思いますが、微々たる数でしょうね。
汚れたりもろくなって 自分が変えたいときでいいですよ コック帽もカッターとかもね
ちょいと検索すればだいたいの内容は分かりますし、また、チームによりけりのことでもあります。 いいことがあるからやるというのではなく、みずからやりたいと思ったことに真面目に取り組めば楽しいものですし、何かにぶつかることもありましょう。
手ぶら出勤だけでは見下しませんが、だらしない着こなしで、歩きタバコなんかしてた日には見下しますね。 周りの迷惑考えてない行動してきっと仕事出来ないんだろうなと。 あと通勤電車で、すみません降りますの一言が言えずに無理やりぶつかって降りていくおっさんも相当仕事出来ないんだろうなと思い見下しますね。
私はとにかくあからさまに申し訳なさそうな態度で謝ります。 素直な性格では無いし、口下手なもんで、そのくらいしかできないです（笑）。
＞ローン一つ組んだら本当に厳しくないですか 車ならともかく、人生で最大のローンと言えば住宅。 都会と地方じゃ倍以上の開きがあるんだから、その分を生活費に回せば十分楽な暮らしができるんじゃ。
答 父親が創業した会社に、取締役で入社したボンボン。 父親が元気なあいだは、ボンボンは遊んでいても、誰も困らない。 父親がワンマンな場合は、ボンボンは何もしないほうが、父子は円満。
収入源を複数持つことが大事です。 私は、大企業の窓際社員、株、不動産賃貸、太陽光発電と収入源を確保しています。 労働は投資に失敗したときの 生活保護のようなものです。 こんなものに、全エネルギーを投下しても、 体を壊して、鬱になって自殺しても意味ないし、 為替や大地震で倒産ということも。 労働強度が低く、身分が安定しているのが最高。 地方公務員、大企業の窓際などが楽ですよ。 あなたは私と同じ匂いがします。 まず、株を始めるといいですよ。 投下資金300万あれば、 一日で５万10万動くのはザラ。 残業なんてバカのすることだ、と気づくはずです。
自己評価が現実とずれて高い人は仕事が出来ない人が多いですね。 自分がどれ位できるか分かってないから、仕事出来ないんだと思います。 戦闘能力実際は2なのに自己評価は10で戦闘能力8の相手にノープランの軽装備でつっこんじゃって惨敗してるのにポジティブみたいな人います。 竹槍持って勝てると思って戦車につっこんじゃって惨敗みたいな感じの人います。 エグいですね！
1、メリットがない。（利益がない） ２、業種にもよるが労災事故があつた場合、元請けの労災保険を使う事になる。 ３、業種にもよるが手抜き工事、契約不履行の場合、元請け責任になる。 ４、他、トラブル等があった場合の処理責任。等々
熱中症対策としては、体温を下げることが必要です。風もなく、暑いところで休むよりは冷房の効いたところの方がいいです。もしくは、水道の水で腕や首等を冷やすとか。温度差が激しく体温調整が難しいので風通しのいいところがあれば冷房の効いた部屋でなくても大丈夫な場合もありますが。
空を見上げよう！ 台風だけど傘でも見上げてね。背筋を伸ばして。 ネガティブな感情は一瞬で切り替えることが可能だけど 呪文の言葉を唱えるだけでなく、体も使います。 気持ちを切り替える上で体の動かし方は 非常に重要なんだなと実感できるのでは。 空を見上げよう！！ーー呪文とともに 背筋を伸ばして、姿勢を正して…
安部ではなくて 安倍ですよ。
まぁ 何処の会社にも変な担当者はいますから、 会社対会社 の話なら 正規の手続きを経ます、 もし私の会社だったら、 まずはAさんから出た仕様書を確認して 不足な事項を項目別にして質問書を作ります、 解答がない限り 仕事には手を付けません、 ごく当たり前の普通の処置です、 そして回答があった場合には 仕様を再度確認のため 納入仕様書を送ります、 納入仕様書、見積もり を書き失注するのは この世界では無駄や損失とは言いません、必要経費です、 注文書が来て初めて設計に取り掛かります、
あります。 給与明細が白紙で印刷される夢も見たし、数字が追いかけて来ることもありました。 毎月の給与よりも年末調整の方がが大変でした。 その当時は、給与計算事務をやっていると給料日が憂鬱でしかなく、同期の友人の「今度、給料日に飲みに行こうぜ」も何回かことわりました。 結局は、計算を間違えを何回もやってかなり上司や先輩に怒られましたが、その上司や先輩も同じようにその上司や先輩に怒られたそうです。 今は、他の部署へ異動となりましたが時たま手伝いに駆り出されることもありますが、慣れたせいかいつの頃からかそのような夢は見なくなりました。将来、後輩や部下が同じ思いをしたら助けてあげられるスキルにつながると思います。 責任感のお強い証拠ですよ❗
元通関業者の者です。 通関士を持ってらっしゃるということは、税番分類や関税計算、課税価格決定についての知識はあるということですよね。 輸出と輸入で共通してるのは保税の概念です。 実際は通関実務の問題よりも、オペレーションの問題のほうが大きいでしょう。 NACCSは慣れてらっしゃると思いますが、輸入は輸出よりも業務コードが多く複雑です。 また他法令、特に食品衛生法に基づく食品輸入届（FAINS）の手続きが航空貨物では非常に多く、通関よりもこちらで時間がかかることが多いです。 通関後の配送手配も一刻を争うことが多く、荷主は明日工場で使用する部品を前日到着の飛行機でピストン輸送していたりしますので、もし通関と搬出、配送が遅れて現地に間に合わないとなったら大変なトラブルになりますので、日々胃に穴が空くほどのストレスに見舞われたりします。
質問者が。と言う話し？ 言っている事にまとまりがないので、誰かのせいではなく、それぞれ上司が評価した結果のような気がします。
転職しても、おそらく似たような人はおりますよ。いまの仕事が好きでやりがいがあるなら、早急な結論は後悔に繋がると思いますよ。
>nyorotanmanhimazinさん >なにかセパ抜きのコツはありませんか？ 先輩に聞くといいんじゃないかな。
お疲れさまです。 中学男子サッカーの県大会を見てると、40分ハーフで 前半20分、後半20分あたりで給水タイムを10分程度取ってます。 レフリーが判断してです。見ればこどもたちはへろへろになってます。 なのでこの猛暑の炎天下、全力集中できるのは20分が限界のようです。 という話がネットでありました。 と職長さんに言ってみてください。 明日から20分ごとに給水タイムが入ると思います。 結論：危険な状況になったら、自己判断で撤退する勇気を！
大変と言えば大変ですね。 でも、いつも一人で回っていると思います。 二人連れは、大型店舗などいっぱい自販機が置いて有る場所だけだと思います。 それ以外に見た事は有りませんからね。 頑張って下さい。
1回の夜勤が17時から翌11時までの実労16時間、そんな夜勤をここ数ヵ月月に10回程度やってる者です。 出勤日は大概朝10時頃に起床、起床後すぐに朝食、午後1時過ぎ頃に昼食を済ませて出社。 勤務中に仮眠休憩とは別に21時頃に夕食の為の小休憩があるので、そこで夕食と早朝にも朝食休憩を入れてます。 夜勤を終えて帰宅し、昼頃に昼食、風呂入ってシャワー浴びて昼寝し、夕飯は家族と一緒に、っていうのが私のスタンダードな時間の流れですね。 ただ、夜勤明けの日には必ず直帰するかと言えばそうでもありません。 買い物がしたければ、そのまま買い物に向かいますし、友達などとの約束があれば半日休を有効に使うようにしています。 ただ、実際にこういう生活をしていて思うことはよく食べて寝る事が一番大切です。 それが体調を整える最大の秘訣かもしれません。 貴方様がどの程度の頻度で夜勤に従事するのかわかりませんが、私のように専ら夜勤の勤務でしたらある程度こなすことで次第に身体が恐ろしい事に夜型の生活に馴染んでくると思います。 ですので、あまり深く構えずに、とにかく無理のない生活リズムを送るように心掛けて下さい。 根本的に人間の身体は昼に活動し、夜は睡眠をとるもののとして出来ております。ですので、そのリズムが変わる事は相当な負担がかかるのも事実です。 仕事中は致し方ないですが、可能な限り休日は昼夜逆転した生活にならないように気をつけてみるだけでも違うと思いますよ。
残念、ズバリ「創意工夫」です。 しかし業種によっては、単純作業を繰り返し繰り返し続けなければならない仕事も有りますから、その場合はそれこそ我慢でしょう。 製造業のそんな仕事はそれが価値有る仕事になりますからね。 でもそれだと、一生ペーペーで終わり、後輩に先を越されて使われ放題。 社会に出れば実力社会。 出世すれば先輩も後輩も有りません。 そう考えれば、我慢では無い事が分かるでしょう。 また我慢とは、言われた事しか出来無い人や言われた事も出来無い人達のやる事です。 創意工夫する人は、言われなくてもやる・やれる。 自ら価値の有る仕事を創り出す。 同期でも、担当のままと出世してせめて部長にでもなれば、収入は倍ぐらいも違ってきます。 それが現実です。
掛かってきた相手先のリストを作り、どんどん増やしていくこどだと思います。普段も見れるようにしたりするといいと思います。 けど基本は慣れていくものではないでしょうか？ いずれ、あ、この声はあの会社の人だ！など特徴もわかってくると思いますよ。
その食習慣ではもうじき、その上司さんは「糖尿さんコンニチハ」になってしまうと思うので、食べたくても食べられなくなくなりますから、あと少しの辛抱ですよ。
まぁ‥‥良い悪いは別として作業中、移動中関わらず俊敏に動く！ これは腕が伴わなくても最初のうちは大抵、ガヤガヤ言われないはずです。 整備は時間点数、時は金なり的な感じになってますから。 ダラダラ、チンタラは嫌われると思います。 後はとことんやる気を見せる！ 例えば、このエンジンのタイベル交換俺なら〇時間で出来るぜ‼ この業界よくありがちなドャ~ですが貴方もそう言える位のスキルを少しでも早く身に付けてください！ 頑張って！
仕事が出来ないのは仕方ないので、自分に合ったレベルの仕事に再就職するしか無いでしょうね。初心者大歓迎、的なところに。 私は復帰後も復帰前と変わらず仕事はこなせたので、何も問題は無かったです
歯を使って、顎を動かすのが、一番効果ありますね。 確かに、ガムは、業務上、他の人のヒンシュクを買う恐れがあるので、 止めたほうがよいです。 替わりに、中野物産株式会社の「都おしゃぶり昆布」をお勧めします。 くちゃくちゃとした音を出さす、歯で顎を動かすことができます。 ここで、気をつけなければならないのが、塩っ気が高いので、 必ず、ウーロン茶などのペットボトルを用意して、水分を十分に 取りながら、食べてください。 また、塩分が高いため、日常的に、この方法を続けないでください。 あくまでも、本当に眠くなった時のためだけの対応策です。
そんなことで怒り心頭とは…小さいと思います。 特に②③は適当に出来ないことだし、聞いて当然ではないでしょうか？画鋲でやったら穴開くし。 まずはなんでもそうですが、しっかり教えること、やってみせることが大切です。 特に、今の若者には昔の精神論は通用しませんからね。逆にちゃんと聞いてくるだけ良いのではないですか？
営業職はとの職種も大変は大変です 特に不動産関係は景気の波に左右されて 大変です。 営業職に興味をお持ちでしたらますは ルートセールスの会社を検索したらいかがでしょう 先輩と同行して仕事を教えてくれますよ しかも決まった固定客ですので 不動産営業のように飛び込みセールスがない 営業からではどうですか
コンビニの営業所つまりFC本部は、直営店併設の場合が多く、関係者以外には場所は秘匿している。
高い金払ってでも、他の外注先に依頼するしかない。 よくあること。 持ち出しになっても、信用は金じゃ買えないからね。 ま、次からは無茶な納期で闇雲に受けないことだと反省することだ。
とても健全な会社で社長様も無理なさらず穏やかで良いと思います！ 儲かったらドンチャンは実績の浅い会社かヤクザ企業のやる事です。固く着実なる会社を社員は十分納得し安心して勤められる事を物凄く喜んでいると思います、是非に今のマイペースをお守りください。 社の色々な行事、又は突発的な催しでも社員任せにせず必ず社長は顔を出すですね、コレは社員と社長の信頼の絆に思います、是非にお勧めください、派手な事は一切考え不要に思います。
仕事が嫌だな～・・・自分の好きな事・週末の休みの事 好きな人（恋人・家族・子供など）の事を考えて頑張る！ 不安だな～・・・自分は昔から始業の1時間くらい前に 出社して職場（自分の場合はラインで交替勤務）を見て 今日する仕事のシュミレーションをします 一日の予定を計算して一日の計画（スケジュール）を 頭の中で考えて出来る事（準備作業など）は事前にして おく事により仕事が始まってから慌てる事なく、仕事を スムーズに進める事ができます 貴方のようにメモを取ったりして反復するのはとても いい事だと思うので続けて欲しいですね！ そして仕事が順調に出来るようになれば、いづれ不安も 無くなり仕事が嫌だな～って思うこともなくなるので 毎日の積み重ねを忘れずに！ そして同じミスをしない、人に言われる前に行動する 大きな声で返事・挨拶をするなども仕事をする上で 基本となるので覚えておいてくださいね！ あと仕事とプライベートはきっちり分ける事！ 会社を出たら仕事の事は考えないようにしましょう！ なかなか難しいかもしれないけど気持ちの切り替え もうまく出来るようになればストレスも最小限に 抑える事ができるので試してみてくださいね！
会社側も、むやみに解雇は出来ませんので、ご本人から辞職願を出されるのを待っておられるのでしょうね。 色々な考え方があります。 ・今まで頑張って来た会社だから、会社都合解雇になるまで待つ→失業給付が3か月の給付制限期間を待たずに開始される。 年令により、就職困難であれば受給期間が長い、などのメリットがあります。 ・精神的プライドが許すのであれば、いわば何もしなくてもお給料がもらえる、社会保険も加入できる。→老齢厚生年金の受給が出来る。 ・会社と交渉して、折り合いをつけて、解雇手当と退職金を貰い、退職し、雇用保険御失業給付を目イッパイの期間受け取る。 →定年が近い年齢の場合だと、早期退職と言うことにして、多少のんびり後に、働く。バイト的でも良い。 →お若いなら、別会社で今までの経験を活かす再就職をめざす。 経験にもよりますが、企業への道も考えられなくはないですが、まあサラリーマンが無難ではないでしょうか。 ただ、きつい言い方かもしれませんが、その会社に要らないと言われているわけですので、その会社から必要とされていませんので、いずれにせよあなたが欲しいと言って下さる企業を探して見られた方が良い気がします。
まぁ介護より看護、ｐｔって体質あるのかもね、そういった書き込み拝見するので。 自分の場合、自分は自分なんで比較するだけしんどいですものの仕事の腕揚げた方がいいと思っているし、他職種は揉めてもしょうが無いんでうまくやってますよ。とにかく他職種の領域の事に口は挟まないって事ですね。 それと自分は介護の仕事7年やって医療の資格を取得するために専門学校行ったんですけどね、やっぱね３００～５００万のお金が必要なくらいの勉強や知識が得られるのよね。そう言ったら介護の人がナースやｐｔ等に言っている内容は感情的で私情の入った発言が多く、役に立たないんですよね。 上手な介護職はやっぱ客観的に自分の立ち位置知っているし、ナース等の方とコンビネーション抜群ですもの。でもその介護職を指しているのは介護福祉士の人というわけでないという事、それより下のヘル２とか任用資格資格のかたにも沢山いるという事ですよね。 ちょっと介護の現場は職業倫理など簡単に資格が取れますからね。他の高額で数年勉強して国家試験取ってきますから。 誰でもなれて、現場数年で国家資格取れる人と一緒になりたくないって思っているかもね。 貴方は立派な介護職かもしれないけど、自分の介護職時代人不足であったけど 仕事の質含めた人材不足だと思いますよ。 その証拠に、この知恵袋でやたら質問していたり初歩的なことが分からなかったり質問しているのは圧倒的に介護の人です。こういった人が減ったら介護職の認識が 変わるかもと思っています。 私は他職種とあたった事が無いんで、そもそも人”材”不足は当時から理解してたからね。
なんの身分証明書ですか？なんの免許証ですか？ハローワークの登録はなんのしばりもありませんよ。
>yahce_128_yuooさん >何回も確認する癖を治すには？ 普通は自分で止めようと思えば止められるので、それが障害が有ってなるのなら、部署替えを頼めば良いでしょうし、精神的な物ならカウンセリングを受けたりすれば良いと思います。
>どうすれば効率良く最良の判断が出来ますか？ 状況が伝わらないので、１つ１つを明確にし回りに相談する事から始めると良いと思います。
はい、確かにExcelやWordなんかで、5分もあればできます。 色んな店でも見ますが、全部オリジナリティですからね。 なんでかんでも人に頼るのでは無く、工夫してやってみましょう。 何軒か見せ巡りをして、情報収集して、そこからオリジナリティを考える。 頑張って下さい。
カードの識別は数字やアルファベットですか？ 手作業で順番に並べるか、エクセルなどに打ち込むかでしょうかね？
「論理的思考というのが、自分の中では欠如してると思います」 こんな事は全然無いから心配しないで大丈夫ですよ！ 誰だって新しい事を覚えるのは大変な事です 自分の好き嫌い、得意不得意も有ると思いますが とにかく言える事は、「繰り返しする事」です 成るより慣れろ！って昔から言われるように 1回でダメなら、10回で・・・それでもダメなら 100回で・・・その位の気持ちでいかないと やって行けませんよ！ 自分が昔リーダー（当時20代前半）で後輩の指導を していた頃、自分は簡単に出来た事を後輩がなかなか 出来なくてイライラしていた時に、当時の上司から 言われた事が「お前は1週間で出来たかもしれないけど 人はそれぞれで1ヶ月かかるヤツもいるかもしれないし 1年かかるヤツもいるかもしれない、その人に合わせた 教え方をしないと後輩がダメになるぞ！」って言われて 自分はわりと見て覚えるタイプ（あの人が出来るなら 自分も出来る）なのでちょと自信過剰になっていたの かも知れなかったです でも上司のその言葉で、その人に合わせた教え方や 相手の立場を考えた教え方をするように心がけて きました 基本的に貴方が覚えるのが遅いのもあるけど今まで 貴方を指導・教育されてきた先輩方にも問題がある と自分は思いますよ 自分的な仕事の覚え方を書きます ①仕事を教えて貰う場合、わからない事があったら その場でちゃんと自分が理解できるまで聞く事 ＊わからない事を後で考えてもわからないから また指導する側もその時に聞いてくれてた方が 後で聞かれるよりも説明しやすいから！ ②必ずメモを取る事 教えてもらいながらメモを取るのは大変ですが 走り書きでもいいからメモを取り時間の空いている 時にもう一度その現場に行って自分で一からその 仕事を反復し読んで仕事が出来るメモを書く メモを整理する時間がなければ定時後でもいいので その日のうちに整理するようにする事 次の日になると忘れるし、次の日の覚える事もあるし 昨日教えた事が出来ないとダメ出しされるので その日のうちにする事を習慣付けてください ③作業的な事であれば、仕事以外のスペースで その業務が出来る所があればそこで同じ作業を 繰り返しやらせてもらう 自分は初めてアッセンブリのラインに配属された時に 初めての作業（今までは機械操作から完全手作業に） だったので教えてもらった作業を繰り返し一日中やって ました（笑）そのおかげでその作業に対しては かなり自信も付き早く出来るようになりましたよ！ こんな感じで誰でも不得意や初めては出来ないものだけど 繰り返し作業をする事により人間は出来るようになるから それが人より遅くてもいずれ追いつけば問題ないので 自分で遅いから緊張して覚えられなくて・・・という マイナスのサイクルにならないようにして下さい！ ④出来ないと思わないこと！ そこの職場の人が出来ている事なのだから、貴方にも 絶対に「出来る」はずだから！ 人間の心理として「出来ない」と思うと嫌になる・覚え ようとしない本能が働くようなので、気持ちの問題かも しれませんが、「あんなオッサンが出来るなら自分も大丈夫」 くらいに「出来ない」を探すのではなく、 「どうしたら出来るのか」という事を第一に考える様にする事 これって人生においても大事な事なので忘れないでね！ 貴方は緊張しやすいタイプらしいから、仕事を教えてもらう 場合も、ゆっくりと丁寧に教えてもらうように指導して頂く 人にお願いしましょう また、その日に教えてもらった事でわからない事があったり 疑問に思ったことが有ったらその日のうちに指導してくれた 先輩に聞くようにしましょう、ちゃんとした先輩なら嫌な顔 せず親切に教えてくると思いますから！ あと新しい環境になじむ事ですが、いつもより早めに出勤 する事、挨拶・返事は大きな声でする事、これだけでも周り からの印象は良くなるのでまずは良い人間関係を築くことが 新しい職場に馴染む（慣れる）事ですよ！ 貴方に対していい印象を持てば教えてくれる人も親切に 教えてくれるし、世間話も交えて仲良くも慣れるので 今後色々と聞きやすくもなるし、緊張もしなくなるのでは！ 初めのうちは大変かもしれないけど、自分の不得意を理解 している貴方ならきっと大丈夫だと思いますから焦らず 自分のペースで真面目に一生懸命頑張って下さいね！ 真面目に一生懸命やっている姿は、誰が見てもわかるから！ そして誰もが好印象も持てるから！ ネガティブにならずにポジティブに行ってくださいね！ これを乗り越えられれば貴方は、きっと良き指導者になれるから！ それは弱い部分が有りそれを理解してくれる人だからです なんでも出来てしまう人はそういう弱い所を軽視したりダメ出し するので後輩達の指導には向かないから！ 貴方の今の苦労は、将来必ず貴方を助けてくれるので 頑張って下さいね！応援してますよ！！！
経験者ではありませんが友人・知人の話になります ①親友Ａの場合 学校卒業後に大手企業に就職し会社業績悪化に伴い 本社へ転勤のち自営をするためにその職種の会社に 入社して数年後に自営をしました 当初は前職の繋がりもあり、大手の下請けとして 仕事をしていましたが仕事の波が激しく大量の受注 に対して短納期で3日間くらい徹夜は当たり前でした 月に100万円以上は稼いでいましたが、この不景気で 受注も少なくなり、安い大量品種のものが多くなり 仕事をしても収入が見合わなくなってきました やがて仕事も月数件となり家計を維持するのもやっと 色々と受注を探すも足元を見られ工賃も安くたたかれ てしまい・・・ 現在は元の仕事は副業程度として、派遣社員として 自分と同じ会社で働いています 給料は自分（正社員）の6割程度です ②後輩Ｂの場合 前の会社で一緒に働いていた後輩が親が自営をしていた 事もあり自分も自営を希望して会社を退職し自分の好きな 車関係（メンテナンス系）の仕事を自営で始めました 最初は前の会社の知り合い・友人・知人などで繁盛して いましたが1年・2年とするうちに仕事も減ってしまい 職場も借りている土地なので家賃として月35万（最初は 70万といわれたが家主が若いから半額でといったそうです） その他の高熱費・消耗費もろもろ合わせると月に50万くらい は掛かるそうで仕事が減る一方で支払わなくてはいけない ものは変わらない・・・ それと営業・作業・経理・庶務の全てを自分一人でする ので朝は6時から夜は12時くらいと大変でした・・・ 後輩は結婚していましたが事業が安定するまでは子供は 作らないと決めておりました、奥さんの事も自分は知って いてとても頑張る良い奥さんでしたが、お金が無くなるに つれ夫婦関係も険悪化して最終的には離婚してしまいました 今は親戚の伝で某会社に勤務して再婚して幸せに暮らして いるそうです ③前の会社のおじさん達の場合 前の会社では50代くらいのおじさん達が契約社員のような形態 で沢山働いていました 自分もその当時は若かったので何も知らずにいたのですが そのおじさん達はほとんどが個人経営者または自営の人達でした 仲の良いおじさんから聞いた話です ・自営をするなら月１00万以上は稼げないとダメ ・国民年金・国民保険に加入となる ＊国民年金はあてにはならない、月5～7万くらいだと言ってました ・自分が仕事を休めば収入は入らない、怪我・病気・入院など したら即生活していけない ・月100万というと凄いと思うかもしれないけど色々な経費が 掛かるし、老後の事（年金）を考えると2000万は貯金したない とダメだ ・自営なので休みは自分次第、休めば収入は減る、仕事をすれば 収入は増えるが体はボロボロになる ここで言われたのが「お前はここの会社で何があっても頑張って 辞めずに定年まで働けよ」でした その当時はピンとこなかったのですが、①②の事を考えると なるほどと思いました ④自分の姉の場合 頭も良く社交性もある姉が自分で会社を立ち上げて起業 数年は順調で旦那も会社を辞めて一緒に働く事になりました 雑誌などにも取り上げられ、会社も株式会社にするなど して数名の社員も雇っていました しかし世の中、需要と供給があっての事です 次第に仕事が減り社員への給料も滞納するようになり 社員も一人減り、また一人と・・・そして下請けさんも 仕事の無いところには寄り付かないんですよね そして仕事が出来なくなり自己破産となり残ったのは 借金と離婚届のみとなりました なんかうまく行っていない事ばかりを書いてしまいましたが 実際に自分の周りにいる人で自営で成功した人はいないです やり方・地元の特色・顧客状況・競合他社など色々な 事が考えられますが、もし貴方が自営を目指すのであれば 今の会社よりはるかに厳しい現実が待っているという事を 自覚して望まないとやってはいけないと思います あと運送の仕事とありましたが昔②の後輩の友人が佐川の セールスドライバーをやっていたそうです その当時は月収が60万（手取りです）でボーナスは無し 凄いね～なんて話を聞いていたけど営業から集配・運送 集金など全てをまかなうそうで寝る時間は平均で３～4時間 程度でほとんどが車の中の生活だったそうです やはり体が持たなくて３年で辞めたそうですが、３年の 稼いだ給料で家を建てたらしいです 今のご時勢運送業界も激戦化していると思うので今と同じ 内容では生き残れないと思うので、貴方独自の運送会社を 考えて頑張って欲しいと思います これだけの話を聞いても「自営」をする、って思えるので あればきっとやっていけると思いますので頑張って！ あと貴方も一生独身でもないし、老後の事も考えなければ いけないと思うのでそこも考慮してくださいね！
弁護士です 「前歴」の具体的内容がわかりませんが 罰金とか懲役刑になったことがないという意味であれば、欠格にはなりません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S62/S62HO060.html （欠格事由） 第四条 次の各号のいずれかに該当する者には、免許を与えないことがある。 一 罰金以上の刑に処せられた者 二 前号に該当する者を除くほか、臨床工学技士の業務に関し犯罪又は不正の行為があつた者 三 心身の障害により臨床工学技士の業務を適正に行うことができない者として厚生労働省令で定めるもの 四 麻薬、大麻又はあへんの中毒者
酸素を消費して二酸化炭素を排出しているだけさ… ただ感情なんて厄介なものを少しだけ持ち合わせているから、 厄介な問題に首を突っ込んでいる。 明日もわずかな金を得るために作り笑いをしている奴さ… なんて答えは格好良いかな？でも少し本音だったりして… IDが好きなので回答しました。以後よろしくです。
上司は免許が無いのが困るのではないでしょうか？ 後２ヶ月、休職させて免許取得に専念させないと無理ではないでしょうか？ ２ヶ月で、免許取得出来なければ解雇でいいでしょう。
全店舗が同じ構造、設備、機器などではない上に、店舗の環境、営業時間、売れ方などそれぞれの店舗のやり方や違いがあります。 仕事のコツは違う環境の人から文字で教わるのではなく、自分の店舗の先輩から実際に教わって覚えましょう。
ミスの「指摘」ではなく、どうしたら出来るのかを 「指導」した方がいいと思います これができていない⇒これはこうするのですよ 仕事を覚えていない⇒仕事はこう覚えるものですよ 最近はミスや出来ていない事を指摘されるとすぐに 怒ったり・キレたりする人が多いのでものの言い方 には気を付けないといけないのかもしれません 指導の仕方としては、まず自分がお手本を見せて そして相手にやらせてみる、そして出来たら褒めて あげる やってみて、やらせてみて、褒めてやる！ 昔自分の母親がよく言っていた言葉です 相手を自分の思い通りに動かしたいのであれば 指摘するのではなく指導（教育）する事が大切 だと思います 怒るばかりでは人は言う事を聞かないので、まずは お手本を見せてあげて、やらせてみて出来なければ 「ここはこうするの！」「こうした方がいいよ」 とアドバイス的に言ってあげた方が、相手も受け入れ やすいと思います 人は色々いるので相手の性格なども考慮して、「怒って 伸びるタイプなのか」または「褒めて伸びるタイプなのか」 を見極めて指導をしていきましょう 1回やったから出来ると思わず、何回でも繰り返し教育 することが大切です 何回言っても出来なくても怒らず忍耐を持って指導すれば 必ず相手にも気持ちは通じるはずですから！ 単純な軽作業であってもちゃんと出来るまで繰り返し 教える事をしてみてはいかがでしょうか？ そうして教育する事が貴方にとってもとても勉強に なる事だと思うので頑張って下さいね！ そして「私のせいなんですね？ 」これは相手が自分の ミスを理解していないかもしれないので、何をどうミス したのかを原理・原則に基づきちゃんと説明して理解させ る事が大事です（怒るのではなく言い聞かせること） そうしないと相手はいつまでも自分のミスを認めない＝ 自分はミスをしていない、って思ってしまうから・・・ 人の教育って難しいので忍耐を持って頑張ってほしいです！
POPさんじゃなくてもPOPはかけますよ！ 私も最近雑ですが勝手にPOP作りました（笑） そして仕事的に面白いのはどちらかという質問ですが、 それは人それぞれだと思いますね… 絵を描くのが好きならばPOPさんの方が楽しいと思いますが 現場に出るのも楽しいですよ！ たまにお客様から怒鳴られたりとかしますけど…（笑） とてもやりがいはあると思いますのでどちらも面白いと思います！ 答えになってなくて申し訳ないです…
一時、私も電話に出る時につっかえるのが癖になってしまって、悩みました。 事務所内には他に数名デスクワークをしている社員がいるのですがみんな無言で黙々と仕事をしています。 そこへ電話がかかって来ると私ひとりが喋っている状態になります。 普通の会話を聞かれる分には構いませんが、出だしでつっかえたところは後で思い出すと落ち込みます。 でも外線の電話口に最初に出るのは、その会社の印象そのものを左右しますので、ハキハキしていなければなりません。 そこで、提案なのですが、「お電話ありがとう～」の前に「はい」を入れてみてはどうですか？ 「はい、お電話ありがとうございます。 ○○会社の××でございます」という感じですね。 前に「はい」を差し込む事で次のフレーズを言う踏み切りが出来るのではないかと思います。 あとは、少しゆっくり目に話す事ですね。 頑張ってください＾＾
あなたが会社にとって本当に有益な人材なら、いずれ適正に評価されると信じたいですね。 いつまでも平ではモチベーションが持続できないでしょう…。
あなたの会社の社長方針なり、職場のアクションプランなどを鑑み、実体に合わせたストーリー(レベル)にすべき事ですから、第三者には分からないと思います。 分かれば、回答数も増えていると思いますのでね。 頑張って下さい。 PS QAかQMS担当部門の人は居ないのでしょうか？ どうしても分からなければ、そちらに確認した方が良いと思います。(叩き台を作ってから) 頑張って下さい。
出世欲が無い方なのかな？言われた事を完璧にこなすって なぜそこを評価しないのか解りませんが 部下の事を「～しかできない」と評価している間は その人の可能性を見ようとせず、こいつはこういう人間だと 決めつけています。 これは管理職であれば、やっては行けない酷評の仕方です ご自分の価値を高める為に、部下の成長は不可欠です それを自ら止める様な言動は、雲の上には届きません。 私が相談者様の上司ならこう言います 「親を見れば子が解るように、部下を見れば上司も解る その上司を雇う会社全体がダメに見えてしまうため 君がしっかりフォローしないとダメだぞ」と言います。 それでも結果を残せないのなら、降格して50歳過ぎて 辞めてもらうと思います
プランナー職の者です。 学校に行ったほうがいいか、とのご質問ですが、行って損はないけれど行かなくてもなれます。 わたしは学生時代まったく異なる分野の勉強をしていましたが、接客に定評のある場所でアルバイトをつづけていたことが評価され、結婚式場を運営する会社に入社でき、プランナー職に就くことができました。 こういうケースもあります。 とはいえ、現場では具体的な業務は教えてもらえますが、様々なしきたりや結婚式そのものの基礎知識などはほぼ独学でした。 結婚式には細かなしきたりがあり、お客様から相談を受けることも多いので、専門の学校に行き勉強をするのは悪くないと思います。 プランナー職は激務で大変だと言われています。 本当に大変です。 ですが、お客様と心を通わせることができるすばらしい仕事です。 プランナーを目指すのでしたら、ぜひがんばってくださいね。
株がいいよ。 仕事してても遊びに行っていても、その間に稼げています。 基本的に出社前、昼休み、寝る前の３回程度のチェックで、 結果を出しています。 稼げるときに稼ぎ、休む時は休む。 タイミングを大切にしてください。
復職プログラムがあるのは良いですね。 しかし、実際の運用がきちんとされていないようですね。 復職プログラムでの職場は、あなたの所属する会社内なのですよね。訓練先と書いていますが、別の会社（子会社？）なのですか？ 復職プログラムの実施にあたって人事総務部門はどれくらい関わっているのでしょうか。産業医任せなのでしょうか。
特定の就業場所に出勤しなくてよい仕事ということは、自宅でできる仕事に限定されます。 ネットで、「自宅 仕事」などで検索されてみては？
病院行かれました？行っていないならまず行く事ですよ、対症療法が出来るのか。 明日何とか乗り切れるモノか。その辺明確にしないと。 利用者に断るも、職場に言うも明確な理由と明日、何とかしようと努力したモノが見えないですよね。 質問した時間がこの時間ですから貴方の決断以外何物でも無いですよ。 ・だってリカバリー人員を確保していない事業所の問題。 ・貴方の健康管理の問題 ただ利用者には、このまま黙って休むより、態度は表明した方がいいでしょう・ 後は利用者と事業所の契約の問題。 貴方は事業所の問題、かぶる泥は少なくした方がいいですよ。 一番にいいのは入院しちゃうのでしょうけどね～入院した。事実があれば 利用者も事業者も、それでも出ろとは言えないよね。 でも泥はかぶるだろうけど。
店舗の内装管理をしています。 職種は違いますが、デパートの店舗の内装を行う場合は毎日夜間作業になります。 通常、店舗の内装は開始から引き渡し迄約２週間から２０日でその間毎日夜間作業です。 管理者は夜間作業の監督は勿論、デパートには内装管理室があり、日中そこでの定例会議が毎日一時間程度あります。 他に工場との打合せや配送の手配、作業員の段取りと材料の段取り等、ほぼ毎日睡眠時間が四時間位です。 対策ですが、取り敢えず眠る事と食べる事です。 体が疲れるのは食事と睡眠で回復します。 若いならば尚更です。 問題は頭の疲れです。 疲れと眠気がストレスになり、頭を疲れさせます。 それを解消するには、少しでも睡眠を取り体を回復させる事と、気分転換しかありません。
2年目でそこまで要求されるのは厳しいですね 自分の思った事が言えないのは決して駄目な事では ないと思いますよ！ 思った事をすぐ口に出してしまって失敗するケースは 沢山見てきましたから・・・ 言わなくていい事は言わない方がいいし、一度言った 言葉は引っ込められないから・・・あとで後悔しても 言われた人は忘れないから・・・ だからあまり気にしないでいいと思います！ あと上司への意見などは、「恐ろしくて言えません」 これは上司のいつもの態度が貴方をそうさせているので 本来は上司自らが態度を改めるべきなのですが・・・ こんな事は誰も言えませんけどね（涙） でも部下への指導については、先輩として言うべき事は 言わないとダメですよ！ 言うべき事は以下のとおりです ①安全面に対して危険な行為が有った場合 ＊これは怒ってもいいのでその場で言ってください 労災などになると会社もその人も多大な被害を得るので ②自分に出来る事をちゃんと説明して理解させる事 ＊自分が2年間仕事をしてきてやってきた事を振り返り ミスしないように、効率的に出来るように後輩たちに 教えてあげる事 その場その場で頭に思い浮かんだ事を言ってしまうと ダメなケースが多いので、一度自分の中で考えてから 言うようにするといいと思います ③上司があまりにもダメ出しをするようならばその 上司に「どうすれば上手に指導できるか教えてください」 と言って、逆に指導してもらうのがいいかと思いますよ その上司がちゃんと指導できれば、その指導された通りを 貴方が同じように部下たちに指導すればいいのだから！ また上司が「それくらい自分で考えろ！」なんていう人 であればその上司自体が指導ができない人なので、そんな 上司の言う事は気にしない方がいいと思います ②で書いたとおり自分がやってきた事・自分に出来る事を 部下達に指導・アドバイスしてあげればいいと思いますよ また自分がして失敗してしまった事例なんかも話して あげると親近感も沸くし自分と同じ失敗をして部下が 怒られる事もない（自分も怒られないですむ）ので うまくコミニュケーションをとるようにして下さいね きっと貴方は優しい方だと思うのでなかなか厳しい事や 嫌な事を言う事が出来ないと思います でも部下（後輩）の為にも言うべき事は、言える様に ならないと相手の為にもならないから・・・ ちゃんとした言葉とか話し方とかを気にしないで、貴方の 言葉で誠意を込めて話をすれば相手の方もきっとわかって くれると思うので根気よく頑張って欲しいです！ 上司に嫌われても、部下や後輩たちから信頼される 先輩であって欲しいと願います！頑張って！！！
構わないけど 会社経営をひとりで行っている社長は 傷病手当の出る厚生健康保険には入らないと思う。
>yasoihyuuga111さん2016/7/3022:48:49 >仕事に就いた後やりたい仕事が見つかったとき転職しましたか？ 見つかることと雇ってもらえる事は別なのでしませぬ。
工務店とかブロック積みの会社に、見積り依頼をしてみては如何でしょうか？ その時の見積り基準を出して下さいと。 我々の業界ならそれが普通です。 (社外秘でも無い限り)
公務員は 進物など贈答品は賄賂となるため受け取れません。 贈賄をして犯罪(収賄)に巻き込もうとされたので怒鳴られても仕方ありません。 質問者さんが上司の指示で窃盗(万引き)などを引き受け 同僚を誘えば同僚は怒ると思います。
>abehiroshi2015さん2016/7/3010:00:01 >手に入りやすい代わりになる本を教えてください。 それを他人に紹介してもらうには、質問者が何を求めているのか、どういう思想なのか等すべて補足する必要があると思います。
これまで行ってきた勉強が本当に正しかったというのも 確認しながら進めていきたいですよね。 大手予備校の講義にきちんと出席できないのは痛いですね。 オンライン資格講座なら、いつでもどこでも勉強できます。 かなり効率よく取り組むことができますね。 こちらの資格専門学校【http://zrl60.info/3r2d/】はおすすめです。 各講師も大手予備校での実績があります。 パソコン、スマートフォン、タブレットなどからいつでも 視聴可能なので隙間時間を無理なく活用することができます。 無料会員登録で体験受講できますのでまずは どのような講義なのか体験してみてはいかがですか。
＞一文字打つのにローマ字だと2回叩くのに対して かなだと1回でよいので早いらしいです。 ＞これって本当でしょうか？ 本当です。 エントリーオペレーターはかな入力をマスターしています。 ＞私も毎日仕事でＰＣを触っていますので、 今からでも練習してかな入力にしたら 早くなるのであれば習得した方がよいのかと考えています。 業務上速いタイピングが求められるのであればそれもよいでしょうが、そうでないなら必要ないと思いますよ？
「私の会社には、締め日が5日おきにあります。」 これは、請求書の締日の話ですね。 締日までの1カ月間の売り上げをその月に計上する。 これは本来、間違った処理なのです。 売上はあくまでもその月の1日から末日を集計するべきなのです。 古いやり方では請求書ベースで売り上げを立ててしまいます。 そうすることによって、締日が何日であろうが、前月の請求分が翌月末に入金して、売掛金の残高が一旦0になる利点はあるようです。 市販のシステムは、先に述べた通り、日付けベースでしか売上集計をしません。 なぜなら、それが正しい処理だからです。 先輩はお辞めになるのですか？ 税理士は契約していますか？ わたしなら、先輩がいなくなってから、税理士に話して、正しいやり方をするように上司を説得してもらいます。
安室ちゃんも歌ってますよ。 ♪ 夢なんて見るモンじゃない 語るモンじゃない 叶えるものだから ご自身で努力して下さい。
内容から推測すると恐らくキャリアアップ助成金を使うのだと思います。 誰にどんな研修をするのか、その研修はその人のキャリアアップに役立つのか、その人がどんな能力を持っていてその研修を受けるのがふさわしい（簡単すぎない、難しすぎない）のか等の審査があるのですぐには開始できません。 むしろ入社3か月で開始出来るのであれば手際が良い部類に入ります。 研修は会社も非常に手間が掛かります。助成金が出るとはいえ割に合いません。 能力不足で辞めてもらう予定であれば、そもそも研修の話自体が無いだろうと思います。
① 社労士の方に伺いたいのですが、初めて正社員という形での雇用をした場合、その雇用契約書ができるのに何ヶ月かかるものなのでしょうか。 →雇用契約は事前に結ぶもの。何か月もかけていいものではない。 ②年間休日１２０日以上、完全週休二日制、有給２０日 といった求人だった場合、通常どのような勤務体制になるのでしょうか。 →これだけではわからない。土日休みなのかどうかはこれではわからない。しかし、まともな企業なら年間カレンダーが決まっていて事前にわかるもの。 ③ 経営者の方と上記のように雇用の話ができない場合、どこか相談できる第三者機関はありますでしょうか。 →労働基準監督署に相談
>dtk0605さん >しかし私はマクロに関して全くの素人であるのでマクロをくんで教えていただきたいです。 コンサルのあるシステム屋なら講習してくれると思うので、近所で探してみるといいと思います。
まぁ最初は花の慶治（漫画）とか真田丸（大河ドラマ）とかあなたが興味持てて話自体が（フィクション多めでも）わかりやすいもののほうが良いよ 戦国をすでに十分好きなファンは武将がいっぱい出てるほど楽しいが、今から知識増やそうという人は主人公や主要キャラクターが大活躍して印象に残り読後に記憶に残らないと意味がない そういう段階では多数が登場する作品はかえって人間関係や情報量が複雑すぎて向かない。 いくつか立ち読みなりネカフェで1、2巻読んで話が面白いと感じたものをまず読み終えてみる 次は同じ作者の別の武将の話とか、読み終えた作品で出てきて印象に残った人物が主役あるいは出てくる作品に行く。 人物名はとても多いからマイナーでも少しずつ知っていったほうがあなたの個性になると思う 薄っぺらく有名武将だけ知ってる人より特定の武将や国に深い知識があるほうが話相手としても面白いものだよ
失敗して指導員の人から指導受け、また同じ失敗をして同じ指導を受ける、それって、あなたが自分で失敗した原因や、指導してもらった内容を真っ赤う理解していないということではないですか？ 失敗は誰でも起こすモノですが、失敗したらまずは、何故失敗したのかその原因を考えるはずですよね。そして、失敗しないためには、何をしたらいいのか、どう気をつけたらいいのか、何を勉強すればいいのか、その対策を練るわけです。 先輩から指導を受けたのなら、その指導内容をよく理解して、同じ失敗をしないよう自分なりに再発防止策を考えるのが普通です。 だから、同じ失敗を繰り返すということは、そういった再発防止策の検討が自分で出来ていない、理解できていないということでしょう？ もしくは、先輩指導員の説明が理解できていないのかもしれません。 あなたの失敗は、対顧客へのマナーができていないということなんですか？ ァポの取り方が間違っているとか、お客へお願いする仕方が間違っているとかのようですが、あなたは営業職なのでしょうか？ 先輩も無責任ですよね！ 『失敗して自分で学ぶように・・』って、それって答えになっていないし、指導でもないでしょう。自分で答えが出せないから、あなたに丸投げで返しただけのように思います。 だから、先輩には具体的に「アポ取りで失敗しないためにはどのようにアポ入れしたらいいのか、お客を怒らせずにお願いするにはどうお願いしたらいいのか」、具体的に教えてもらうべきではないですか？ 無責任な指導では、失敗の原因はあなたのせいだけでなく、その指導員の先輩の責任でもあるのです。 同期のみなさんにも相談してみるといいですね。あなたが失敗しているアポの入れ方やお客への依頼のしかたについて、問題や失敗をしていない同期のやり方を学んだらいいと思いますよ。同期だから気楽に聞けるでしょうしね！ いずれにせよ、失敗してその原因や対処法が判らないのであれば、先輩指導員に聞いて確かめることです。そして、指導員の答え（指導内容）が判らなければ、判るまで聞くことです。 中途半端に聞いているから、同じミスを犯すのですよ！ 判らないのなら、判るまで聞くことが大事です。
霊能者と言う詐欺師に頼るからそうなります。 邪念悪想念生き霊残存思念、そういったものの障りは自分で祓えますよ。水晶や流水や日光を使えば簡単です。 それはそうと、一度ひどい念を拾ってしまい体調崩した事がありました。未熟な時代の自業自得でしたが。具体的に言うと顔面が麻痺しました。
江戸時代に、「寺子屋」と言う「義務教育制度」が確立され 文盲者が、ゼロになりました これが、「勤勉」「真面目」の基礎かもしれません
本来であれば病気を直すことを優先するべきでしょう。 しかし、「入りたくて仕方なかった会社」に入社することができて、さらに少し調整してもらえば辞めずに済むのであれば、 ＞毎日朝のシフトにしてくれとは言いにくい。 ↑のような言い方ではなく、会社に病状を説明して朝のシフトのみにしてもらうことはできないか、上司に相談してみましょう。 ダメだと言われたら、潔く退職して治療に専念しましょう。
やめたほうがよろしいです。 人間は本来朝型なのです。 太陽が出ている昼間に活動し、夜は休むようにできています。 しかし、そうも言っていられない職業の人たちがいます。 警察などの公安関係、医師や看護師などの医療従事者、ホテルのフロント、交代制の製造業、等々。。 そういった人たちは夜起きて活動できるように訓練しています。 また、元々夜起きているのが平気という人も中にはいます。 主様の場合、「夜は22時くらいには眠くなる朝型」だとご自身で自覚しているのですから、わざわざそれに逆らった仕事を選ぶことが間違っています。 しかもドライバーとなると、大事故につながる可能性が高くなります。 適性に逆らった職を選んではなりません。
上司がそう言うってことは、何かしらの支障が出てるんでしょう。 仕事になのかあなたになのかは分かりませんが。 例えば、仕事が凝り固まっていて融通がきかなくなってきてる、とか。 もしくは、あなたの様子をみてると潰れてしまいそうだ、とか。 精一杯仕事に集中する気持ちはいいことですが、集中しすぎて逆効果になってるのかもしれません。 お出かけするとか人と会うとか、仕事以外のこともやって視野を広げたほうが、仕事自体の質の向上につながりますよ。 仕事を頑張るにあたって、仕事を一切忘れるのも大事なことです。 忘れなさい、と言われているのです。その方が会社にとっていいからです。 すっぽり抜けてもいいじゃないですか。ノートや手帳見たら思い出しますよ。 思い出すように書いておけばいいんです。
Logicool G700sを仕事用として使用しています。 CAD用のプロファイルでは、各コマンドを 割り付けていますし、エクセル用のプロファイルには、 良く使う関数等も割り付けています。 慣れちゃうと便利過ぎて、このマウス無しでは 仕事もしたくありません！（笑 って事で、予備用にもう１つ買ってしまいました…。（笑
そんなブラックな会社で出世してもロクなことないよ。 できないと開き直ることも必要。
営業で３年で使えないことがわかって、経理財務スタッフを３年やって、辞めた東大卒が、会計士でなくて年に1,000万円もらおうと思うのは甘いです。
「お先に失礼しまーす」と声をかけて帰ります。 各自が専任担当だから手伝い様が無いので たまに「大丈夫？」とか声をかけることもありましたが 「お先です」て帰ります。 営業の男性なんか嘘でも「大丈夫？」の一言も無く 「鍵、持ってますよね？」て帰っちゃいます。
最高の方法はお金を出して求人雑誌や求人広告で募集する事です。 皆が知らない最高の方法かあってもこんな所で教えたら皆が真似をする。 そしてそれは誰もが知る正攻法になる。 そしてそんな方法無いからあなたも知らないのです。
>afili0202さん2016/7/2817:12:02 >福祉事業所さんは、なぜ、その仕事を選んだのですか？ 利益を出せると判断したからです。
悪態はハラスメントですので労働基準監督署や区役所へ通報すべきです
>sasami9111さん2016/7/2822:10:26 >株式会社エントリーの名古屋支店って仕事ありますか？ 有りません。
私はアンケートの内職が一番楽にコンスタントに 儲かったような気がしますよ。 その他ではデータ入力系の内職なら場所も問わずにできるのが 良いですね。 下記の内職の体験談が役立ちましたよ。単価の低いもの、高いものもわかるので 助かりました。 http://muaklek-hospital.com/page114.html
いや、埼玉は別として千葉も神奈川も広いし。 柏も千葉なら房総も千葉。 厚木も神奈川なら横浜も神奈川。 特に神奈川は 厚木 大和 横浜 川崎 箱根 小田原 これだけでも物価指数ぜんぜん違うし 家賃も違う。 厚木の山奥で3LDKが家賃7万円でも 同じ物件なら横浜だと20万になる。
＞皆さんは仕事を始める前に緊張感を持つために、何をしていますか？ スーツを着る。
＞休日、勤務時間、福利厚生は魅力的 ラクな仕事で上記の待遇があるわけがない ラクして高待遇を夢を見ているようでは先はありません。 高待遇には厳しいノルマがあるからです。 それが生保営業の仕事だと思います。 自分の都合のいいとこどりの仕事ではない、ということです。
セミは飛ぶから。 フォルムもthe昆虫だし、 鳴き声も、、、、 こんな感じで、 日頃から セミを嫌いましょう。 段々、 コイツの為に時間を 費やすの めんどくさいってなります。
初めまして。 私は仕事のかたわらyoutubeで稼いでいます。 自分は独学で商材を買って今は月５０万稼いでいます！ 参考程度に自分はこれ使って稼いでいます。 →http://admall.jp/af.php?shn=10000183&aff=10023068 他にもせどりだったり色々あるので自分に合うスタイルを探すことを おすすめします。 １つだけアドバイスとして、ネットビジネスも結局はビジネスなので それなりの努力をしないと稼げませんので、 巷に溢れているワンクリックで月１００万とか、 一日５分で毎月５０万とかはまず怪しいと思うので気を付けてください。 ちなみに私は仕事が終わった後に毎日パソコンに張り付いて、 月５０万稼げるようになるのに２年かかりました。 センスもあると思いますが継続が一番の近道なので 頑張ってください。
濃いコーヒーに砂糖を入れて飲む。 カフェインで目が覚め、ブドウ糖で頭の働きが回復します。
楽しいかどうかと言われたら微妙な部分もありますが、 自分が働くことで仕事が片付いていくことが 気持ち良かったりします。 ロールプレイングゲームを楽しむ感じに近いかな？？ 職種によってだいぶその辺は違ってくると思います。
私の場合は高校の授業などでありました！
大手企業でした。 図面に限らず、品質に関わるものには全て、細部に渡り標準・規格・基準、また標記や標示方法まで、個人的な判断の差が発生しない様に決められていました。 決まっていなけれ話し合って決めれば良いだけ。 ここは仕事の効率化・ノウハウのカテですから、そういうノウハウを学びましょう。 決まっていない事が問題なのですから、関係区(上司に話して)と調整会議を開いて標準化を図る。 品質管理や効率化の第一歩でしょう。 特に図面や仕様書などは、誰が見ても同じ判断が出来る様にしなければなりませんね。
50代でPCに疎いと言うのは、環境の所為ではなくて本人の怠慢、勉強不足だと思います。 そう言う人に一から教えて行くのは難しいでしょう。 本人にやる気が有るのならとっくの昔にエクセルくらいはマスターしていたと思います。 人には適材適所と言うものが有りますから、PC作業が必須の職種ならそれ相応の人材を手配してもらった方が良い結果が出せるでしょう。
感情的に物事を口にする人の共通点は、 言う人を選んでいるという事です。 その対象は、弱い人や優しい人、 理解してくれると分かっている人です。 そしてそれは、いじめ、ＤＶ，パワハラ、虐待、 みんな同じなんですね。 何が同じかというと、「自分が思った通りになる」事を優先している、 という点でみな同じと言えます。 なので今回の場合は、自分が怒る事でご自身がシュンとしたり 泣いてしまう事で、自我を満足させているのだと思われます。 それが「怒りたいだけ」という言葉になったのだと思います。 なので本当の対応策としては、思った通りに動かない事です。 一番いいのはブチ切れる事だと思います。 この時、こう言い返したかった！と思う事はありませんか？ ありましたら言い返したかった内容を大声で言う練習を するのがいいです。するといつのまにか反射的に 言えてしまう自分が完成します。 もし相手が想像する以上に、ご自身が怒りをぶちまけたら、 向こうはかなり驚くとともに、理不尽なことは 言わなくなりますよ。思った通りにならないんでね。 あとブチ切れるときは少なくとも 一回で5~10分切れ続けてください。 一言ブチ切れるだけでは、相手にさらに餌をまくだけなので。 が、今は妊娠中でもありますし、少しでも穏やかにという 事をお望みでしたら、感情的になる人の言葉は、 言葉の意味のそのままで受け取らないのが、 自身の感情を守るための秘訣に思います。 辞めちまえ、という言葉もホントは本心ではないように、 その人のきつい言葉に振り回されるのは馬鹿らしいです。 朝昼晩で言う事が違うのでしたら、 それはも想定してしまいましょう。 やり直しが当たり前、やり直しが無かったらラッキー。 何か言われたら「はいはい、(怒るという)お勤めご苦労様」 で、乗り切ってみてはどうでしょう。 しかしその会社の人は無理難題を言って、それでもちゃんと 答えてくれるかどうかで、自分への愛を確かめている子供みたいですね。 きっと甘えているんでしょうね。気持ち悪いけど(笑) でも、甘えているなら手の平で転がすことも可能でしょうね。 男は「すごいですね！」「がんばってますね！」「さすがですね！」 という言葉が大好きなので、それを何かと言って、 要所で「○○さんなら出来ますよ！」とか言えば 言うこと聞くようになるんじゃないですかね？ まぁ、この男が好きな言葉というのは、 母親に言ってほしいと言われている言葉なんですけどね。 ちなみにこの言葉は旦那さんにも効き目あると思いますよ。 元気なお子さんを出産するためにも、 無理しすぎない程度に頑張ってください。 長文失礼しました。
田舎で自営業やってる者です。結論から言うと従業員の事を考えると、利益重視ですが、相手から感謝の言葉をもらうと、やって良かったと思う時もあります。
やはり一番良いのは、そのオーナーに、今までのコンセプトを確認し現在の状態を説明し、そしてまたあなたがやった場合に思うその仕上がり具合との差が有るのかどうか、そこを議論した上の納得で請け負いましょう。 特に床の光沢具合や滑り具合など、微妙な拘りが有ると思いますから、こんな方法でこうやれば、こんな仕上がりになりますと。 それでオーナーの了解を取らないと、揉める原因にもなって来ます。 ここで聞いても、オーナーの拘りまでは分かりませんからね。
転職のタイミングではないと思います。 「スキルを活かして転職」・・・耳障りの良い言葉ですが。 勉強、部活、交際、仕事、なんでも「マンネリ」時期があるものです。仕事は３０歳くらいで誰にも起きることです。あなたから見たら、そんないい会社にいるのになぜ辞めるの？って人いませんか？ 理由はいろいろ「らしく」付けますが、実は「倦怠期」に気が付かず、悩みすぎなのです。私は４２歳で初めて転職しました。会社である程度のポストまで上がりました。そこで経営者に加わり仕事が面白くなり、起業して社長になりたい！と思ったからです。２０年くらいたちますが、ちゃんとやってこられたようです。 サラリーマン時代は２回転職を考えました。１回は辞表だしました。 色々理由を付けていましたが、要は倦怠期だったことが今はよくわかります。 何がやりたい、人生こうなりたい、今までの仕事がこんな風に役に立つ、などということが「スラスラ」頭の中で描けて「迷いが３か月」全く、なくなったら実行していいと思います。無理な理屈を付けて自分をだますのはよくありません（あなたは違うように思います、正直に起きている現象「やる気が出ない」と言っているので） 給与は「成功すれば後からついてくる」ので勘案しないこと。 但し、社会保険など経済面収支で考えてみると「転職は成功だったか？」は５年以上しないと判明しません。今の会社にいたら「役員」になるかもしれませんものね。 人生、「迷ったら動かない」が正解です。 仕事が嫌な時期は誰でもあります。何度もやってきますし。バイオリズムをよく考えて、今まで順調だったのなら（学生時代含め）ここらで神様が、「少し悩みなさい」と思し召しかもしれません。２年くらい落ち込み時期だと長い目で考えてみることです。若いうちになどと言うこともありません。少子高齢化で「若い＝戦力」の時代ではありません。年齢がさせてくれる技が評価される時代です。肉体労働の仕事は別ですが。 小さい会社から大きい会社に行くと「つらい」かもしれません。普通逆のほうが力を発揮しやすいはずですし。
>tkknnkktさん >脳脊髄腔造影剤使用加算は算定可能でしょうか？ 盗品でなければ製造元に聞けばいいだけのはなしなんじゃないかな。
もう一つ収入源があれば嬉しいですよね、もちろん財布が喜びますよね。 一人で出来て時間にも縛られずに入会金なども請求されず・・・・ つまり無料で出来る、基礎もみっちり勉強出来る塾があります。 実は私も無料で参加しています。 安心なので参考にしください。 http://seikou5.com/lp
>maru_kome2さん2016/7/2716:45:10 >私が今している仕事について、感想をください。 良いと思います。
介護されてるなら、此処にカキコ出来るのか。
わかる、報酬と支出が合ってないと、 全然やる気わかない。
普通に文句言うし、問題点は伝えますよ 当たり前ですが、相手は素晴らしい人格者でもなんでもない、単なる人です。 教育者でもないので教育が得意なプロでもありません。 相手に分からないものはわからない、その伝え方では伝わっていないと伝えることが教わる側の責務だと思っています。 それを伝えなければ教える側も何をどう教えていいかわかりません。 放置してるのはお互い様になってしまっているように思います。 言うべきことを言った結果ぶつかるならしっかりとぶつかってから仲直りしたらいいんです。
賞味期限の保証は、未開封であることが条件です。 賞味期限内であっても、開封して食べた時点で、品質の保証はしかねます。 自社だけの説明だけでは、納得しない、ということであれば、保健所に相談してみてください。 食品の安全に食べられるのは、賞味期限内であること。 また、未開封であること。（食品により、影響の大小はありますが） この条件を守らずに食べらない状態になった場合、製造会社は責任を負うことができないこと。 一般論として、返金対応してしまうと、責任を負えない事例に対し、全て同じ対応をしないといけない事態になり、消費者にとっては不満であっても、残念ながら、対応しかねること。 これらのことを、保健所の意見としてもらっておけば、裁判されようが、保健所に持ち込まれようが、お断りをするしかない、という判断を客観的な根拠を持って対応できます。 対応は、礼を尽くすが、毅然とお断りをする。 納得はしてもらいたいところですが、無理な場合もあります。
仕事以外はほんと何もできねぇなあの人 ってタイプも多いです。 整理整頓？なにそれ美味しいの？ って感じの人
お客さんを喜ばせてなんぼ、満足させてなんぼです。売り上げとか利益は後からとは言いませんが、その結果でしかないです。アホな上司しか喜ばせているという実感がないから今のような状況になっているのでは？
なーんか、気持ち分かります。 あなたは自分のことがきちんと分かっている人ですね。 社会人としての常識、ちゃんとお持ちだと思いますよ。 あとで「こうすれば良かった」と分かるわけですから。 ただ、必要な時に、それを呼び出すことができないんですよね。 自分ではそれが分かっているので、 忘れまい忘れまいと自分に言い聞かせていると、 不適切なタイミングでそれを言い出してしまう… 不器用な方ですね。 社会人としての常識やマナーの問題ではなく、 「自分の言うべき事を発信すること」と「相手の話を受信すること」の バランスを取るのが下手なせいだと思います。 相手の話をきちんと聞こうと思っていると、 自分の言うべきことを忘れてしまう。 言うべきことをきちんと言わなきゃと思っていると、 相手の話がきちんと聞けなくなってしまう…。 一番大事なのは、心のゆとりですね。 あなた、すごく緊張するタイプじゃないですか？ 周囲の人があなたを注意するのは、 あなたを責めているわけではなく、 あなたに成長して欲しいからです。 大丈夫ですよ。そのうち慣れます。 職場の人と、個人的な信頼関係を積み重ねて下さい。
申し訳ありませんがどう考えても、あなたの仕事のやり方に問題が有るとしか思えてなりません。 その理由とは、 >通常郵送している、個人情報の書類について、取引先から届いていないと言われました。 通常郵送している書類なのに、どうして ①社員の方に確認しなければならないのか？ ②送った送らないの基準や記録を残していない。(例えばチェックリスト等) ③>社員の方に、「今回はいらない書類だから、廃棄しても良い」と言われたことが１回だけありました。 その1回だけなのに、何故その時に理由を確認しないのか？ またそのたった1回だけなら、何処の誰宛かは、普通なら鮮明に残っていると思います。 頻繁に送る必要が無いものと送る物が有れば、そりゃ間違いも有るでしょうが、たった1回だけの事なら普通「何故？」…と思うのが普通でしょう。 その何故の1回を先輩に確認しては如何でしょうか？紛失の事は抜きにして。 それでその時に預かって頂いた物は、何処かに保管されておりませんでしょうか？…みたいな？ そこで「あぁあれ？」…と なれば、全て解決するかも知れません。 思い出してくれれば。 そしてそれが保管されていれば。
そんなプー太郎相手ばかりじゃなく、アラ還のデパス常習者叩きも忘れるなよ？wwwww
20-9の場合だと 起きてから18:30に朝ごはん お昼はお腹がすいたら食べる(大体1〜2時の間に軽くサラダ等) 帰ってお腹がすいていたら食事(炭水化物抜き)ですかね？ 基本は3食ですがその日によっては2食に 休日も同じ感じですが仕事の時よりもがっつり食べちゃいます。私の場合
http://www.hkpnote.com/hk/hk03.html 配管の耐圧性能、肉厚の分類をスケジュール番号で区分しています。 5や８というのが50や80の略かと思いますが
私も大人しいので、職場できつい言い方をされる事が多々あり それを見た別の人に「きつい言い方されてたけど、大丈夫？ よく耐えてるよね」と心配されることがあります。 そんな時、「ああ、あれ？あの人はああいう言い方する人でしょ？ 別になんとも思わないし」て返事すると「なんで～？腹立つこと ないの？」って不思議がられます。 エラそうな言い方をする人は、自信がない人って決まっているから です。自信がある人は周りの人に優しく、決してエラそうにしない です。自信のない人相手に腹を立てる意味ないでしょ？ ムカついているあなたは、相手と同じレベルだということです。 要するに、あなたが自分に自信を持てばいいだけです。 どうってことないって思えるようになるからです。
ほっとくか、慰謝料や和解金覚悟で解雇ですかね。
>maria_u_uryuさん >そこで、１から３DCGの勉強をしようと思うのですが、何しろ未経験ですので何から始めたらいいのか分かりません。 専門学校が色々あるので活用してみるといいと思います。
上司ってどんな立場の方なんでしょうね。単に自分より上の階級なのか、管理職なのか？ 何も決められない（権限のない）単なる階級が上の平社員ならもっと上に相談です。
進化エフェクトがだいたい25秒で終わるので、計算しやすく30秒としたら60体でしょうね ポッポ60体と60体ぶんのアメ720個の確保…大変です
あほか？カテ違うだろ。弁当箱は雑貨だ
イラッとでは無く、不快感を覚えますね。 そんな店には入りません。
恐らく貴社の就業規則に引っかかるでしょう。下請けＢに内容を問いただすのが賢明です。 この時、Ｂが請求金額にAの報酬を見込んでいたならＢにも損害を請求できますから、そのあたりをちらつかせば真実を語ると思います。 この手のものは、そのうちほころびが出ます。今は中の良いAとＢが険悪となり、「Aから強要された」とBから言い出すかもしれません。 実はよく似た実例を知っています。ある会社の部長が下請会社に平均以上の金額で注文書を出し、自分にバックさせていたというものです。ほころびが出てばれました。
どのような重要書類なのかはわかりませんが、需要な書類なのであれば、前職であろうがなかろうが、直接持参し、担当者と話しをするべきかと思います。 またその話し合いの中で、回答期限等を伝え、各日に返事がもらえるようにすべきことだと思います。 メールだと、送付できていない、もしくは、受信できていない場合もありますし、なんらかの迷惑メールとＰＣ側が判断し、受け付けていないもしくは勝手に削除対象になることも考えられます。 通常、メールを送信後、メールを送ったのですがご確認いただけますかと電話を入れておくのがマナーのように思います。 まずは、こちら側がやるべきことをしていないのであれば、相手側に条理を求めるのもいかがなものでしょうか。 再度メールを送信するか、持参するかで、対応なさってみてはいかがでしょうか。
同じような理由で解雇通告された人がいます。 変な会社です。 自分たちだけの小さな世界の価値観で生きています。 そんな会社は、さっさと辞めた方が、あなたにとって幸せですよ！！
>yaogoo_0725さん >主にSEOやリスティング、SNS広告などに関して質問したいです。 クラウドワークスやランサーズ等が有ります。
>nanikatokinninaru1さん >私はこれを知ることで、自分の会社のトップの方々がどのように仕事をこなしたり、モチベーションを保っているかの参考にすることができます。 直接聞く方が早い。
他の業界と変わりません。給与計算や社会保険事務、出退勤の帳簿、人事事務などをします。ＩＴ企業では自社開発のシステムをお試しで使ってうまくいくのなら実用化するといった試験的な役割をすることもあるかもしれませんが、基本は他の企業の総務と変わらないはずです。
フロワーダクトの事かな？ フロワーダクトで検索してみてください
体育館の管理は、スポーツ振興会といった名称の指定管理者が管理していることが多く 正職員は準公務員と見られているため採用試験はかなりの倍率になることが多いです。 公務員よりも非正規（天下りも含め）割合が高く、給料は低めなことが多いです。 天下り以外では公務員試験のような財団法人採用試験を受けることが多いです。採用は毎年するとは限りませんのでまずはホームページなどで採用情報を確認してみてはいかがでしょうか。
私なら無理やりでも新人君達を「お酒注ぎにいけ！」と言って行かせます。行かないなら自分が引っ張って行きます。 お酒を注ぐことは仕事ではないですが、周りと色んな形で触れ合うというのはとても大事な事だと思います。酒の席でしか話せない事もあるでしょうし、この人こんな一面があるんだ、という事も見えてくるのではないかと思っております。 私は新卒の頃、とにかく先輩・上司に気を遣え！と言われ、お酒でも何でもやってきました。それは「身内（社内）に気を遣える人でなければ客先でも気を遣えない」という会社方針があったからです。私も確かにそうだな、と感じ実践してきました。 恐らく、こういうのは慣れで、一回、扉を開くと、この次からは簡単に出来るものだと思います。この最初の扉をどうやって開かせるか、が先輩の腕の見せ所ではないでしょうか？
>ihiスターで社員食堂ありますか 問い合わせしてみるといいと思います。
不可能と言い切ることもできない、としか誰も回答できないと思います。 もし入社できたとしても希望の部署に配属されるとも思いませんが。 広報部にいきたいなら、少なくとも現在広報の経験及び実績がないと厳しいのではないかという気はいたします。単に広報の仕事をしているというだけではスキルがあるとはみなされません。
基本的に、住所不定は難しいと思います。 最初にその旨を話して、求職する必要が有るでしょうね。(メールなどで) また、おじいちゃんやおばあちゃんの住所を使うのも良いと思います。 決まれば寮に入れるのですから。 但し、身分証明の為に戸籍抄本や住基カードが必要となりますので、それを出せるのかどうか。(求めていなけれ良いのですが、社員にする場合なら必須でしょう) つまり一度、おじいちゃんやおばあちゃんの家に住んで、そこで住民登録をしないとならないと思います。 (日本に住民登録が無ければ) 事情(海外に住んでいる)を話して、理解して貰っての話なら問題有りませんが。
見通し？ 何でもそうですが、予定通りに進む事は少ないでしょう。 最初な標準タイムで見積りしてスケジューリングすれば、後はイレギュラーを途中・途中に何日か分適当に入れて置けば？ 適当に。
普通に考えられるのは、こうです。 順調な右肩上がりの時代なら、これまでのやり方を踏襲するだけでよかった。 しかし、これからのように、右肩下がりになることが確実で、しかも大きな変化が続けざまに押し寄せてくると思われる時代には、まったく新しいやり方を考え出さなければいけない場面が、多々出てくるはずであり、そのためには創造性が必要である。 まあしかし、それは建前として、社会の中で創造性を発揮する必要がある人というのは、実は限られているのも事実です。大多数のフォロワーは、むしろ創造性を発揮しようなどとすると、途端に叩かれるということにもなりかねません。 そのへんをうまく弁える必要があるとは思いますが、個人の生活を考える上でも、たとえば「自分はスマホはあえて持たない」とかを決める上では、それなりに創造性というか、単に周囲に合わせるのではなく、自分で考える能力が求められると思います。 そういうことは、親世代には経験がなくて教えられませんし、今後はますます増える一方になるでしょう。
ご自身は完璧主義なのではないのでしょうか？ 自分でこうであるべき姿は想像しつつでも、 必ずしもそうなれるとは限らないと感じてしまうと、 怖くて動き出せなくなってしまうのではないでしょうか。 でも、こうであるべき姿を想像している時点で 完璧主義者と言えます。 仮にとにかく収入が気になる人は、 先々の不安から動き出します。 仕事をしていないことが恥と感じるなら、 何かしらの仕事に就くことに、執着します。 でも完璧主義者は失敗を恐れるがあまり、 動き出せなくなってしまいます。 社会人経験を積んでいるがために、 こうでなければならない像が さらに鮮明になっているので、 恐怖心が更に増しているのだと感じます。 そういう人はどうすればいいか？ 酷かもしれませんが、動き出すしかありません。 恐怖心というものは、妄想でしかありません。 例えば面接を受けて、不合格でしたら 恐怖心は落胆に変わり、合格すれば恐怖心は希望に変わります。 要は行動してしまえば少なくとも、恐怖心はなくなります。 なので、その恐怖心をなくすことを目的に 動き出してみてもいいのではないでしょうか。 「怖かったら逆に飛び込め」です。 今までも怖かったけど、やってみたら意外と大丈夫だった、 なんてことも多かったのではないでしょうか？ 会社の面接も「どんな会社なんだろう？」と 見学をするつもりで行ってみてもいいと思いますよ。 こちらにも会社も選ぶ権利はありますからね。 例えば面接先の会社の従業員に挨拶をしてみて、無視されたら 「あまり挨拶を大事に出来てない会社なのか？」 「忙しすぎて挨拶する余裕も元気ももないか？」 とか判断できますが、何を見てどう判断するかは ご自身の社会人経験が、生きてくるのではないでしょうか。 最後にいくつか言葉を送ります。 「ダメで元々、失敗して当たり前、うまくいったら男前」 「いつかやろうは馬鹿野郎」 うまくいかなかったら 「やっちゃった、まいっか、なんとかなるか」です。 チャンスはピンチのふりをしてやってくるとも言います。 今はピンチと捉えているかもしれませんが 会社を自由に選べるチャンスでもあります。 がんばってみてください。
クラウドワークスに登録だけしています。 仕事を依頼する人は相談出来るシステムがあるようです。 ともかく大手2、3件のホームページをみて、類似の仕事がないか調べてみてはいかがですか？ ここで聞くより早いと思いますよ。
お仕事、頑張っているんですね。カッコイイです！ 会社へは仕事に努めるために行っているので、まずは仕事をすることが重要だと思います。上司も人間なので「よいしょ！」されると、嬉しいやとは思いますが、 ゴマすりは見透かされます。上司は部下に仕事をしてもらうことや部下を育てることも仕事です。又、部下を正しく評価することのできる上司であれば、ゴマすりや太鼓持ち等にはごまかされません。 但し、上司がどんな方であっても、目上の方であり、先輩であるので、敬いの気持ちを持ちながら、接していただきたいと思います。又、誰にでも対しても、相手を尊重する気持ちを忘れないようにして頂きたいと思います。
>ito72026323740nicecareさん >今の労働環境から正社員雇用されるにはどうすればいいでしょうか？ 人事に相談。
>maia_rossiaさん2016/7/2413:21:52 >化学療法レジメンハンドブックの活用法とは？ 置いておくだけではなく読む事。
PWBの方でしょうかね。 昔聞いた話では、うろ覚えですが半田の濡れ性の向上みたいな感じかな？ メリットが有るか使っている訳ですから、使う事のデメリットとまで言い切る事が良いのかどうか？ これも技術者じゃ無いので分かりませんが個人的には、レアアースの一種で高額で有りまた変動相場にての価格変動が頻繁に影響される？…と言う事でしょうか？ また合わせて、中国の輸出規制による安定供給が出来ないという辺りがデメリットと言えばデメリットなのかな？ 全くの素人の個人的感想でした。 ちなみに、中国の友人にパラジウムを販売している人が居りますが、精製前の物です。
>rwnhg122さん 月に１人工16000円だったら生活出来ないんじゃないかな。 >いろんな看板業界で値段の叩き合いで人多く使っている業界に見積書まけし仕事がどんどん減っています、 逆に言うと質問者自身が判っているように、値段の叩き合いをせず他店の見積もりを出させない営業をすれば、高くても取引されると言う事です。 >別建設関係等でどこに営業させれば良いでしょうか 質問者の看板屋が何が出来るか、どのような業務をやっているか、どれだけこなせる人や能力が有るかで営業方法は変わります。 新規開拓の為に数十万の費用を掛けられますか？ 「営業を受け入れる=相手の利点になる」と言う事を念頭に置き 質問者と取引する利点が無ければ、営業しても成果にならない所か話も聞いてくれません。 そして１顧客1営業なら頭打ちになることも見えています。 1度不要になっても必要になった時に頼まれるようにつながりの仕組みを作る。質問者と取引をする利点を作る。1度の営業で看板を断られても別の利益を出せる仕組みを作る。と言う事が必要とされ、それを作ることに対して数十万の費用を掛けられるのなら、仕事としてなら相談を受ける＆仕組みを作る事は可能ですが、普通にアナログのただ声をかける営業しか思いついていないようでしたら難しいと思います。
韓国人スタッフが出来ないような特殊技能や専門知識があれば別ですが、通訳などを雇うなどして対応可能ですし、当然韓国で働くためには就労可能なビザも必要なので、日本人をわざわざ雇う可能性は低いと思います。
どうも腑に落ちない説明ばかりで、関係性が理解出来ません。 別に理解して貰おうとは思っていないのでしょうが、どうも説明が複雑で作り話に思えてなりません。 じゃ無ければ、あなたの考え方がおかしいとしか思えない？(…と感じてしまいます) 義父は2年前に仕事を辞めているのですよね？ 義母、義弟、義兄、奥さんが実家を支えているのですよね？ 義父は精神病なのですよね？ 今でも病院に通院中ですよね？ 義父は奥さんの仕事を勝手に手伝っているのですよね？ アパート清掃を任されている(No2・3・4を？) その中で義父は、No4の分別しかやらないのですよね？ ◇勝手に手伝っているのに任せているとは？ ならNo4だけでも良いのでは？ しかも完璧にやるタイプなら。 ◇最初から宛にしなければ全て解決なのでは？(手伝って貰った分だけはプラスと考えれば) 病人にしかも精神病の人に仕事を任せる事自体がおかしいと感じてしまいます。 あなたは昨年の7月には、資格試験の勉強中？ その後それはどうなったのでしょう？ しかも義父が勝手に辞めてしまって、義兄が実家の支援を辞めて、 何故あなた達だけが支援しなければならないのか？ 実家なら、義兄か義弟が家計を支えるのが一般的で有り、義兄が支え無くなったなんて信じられません。 それこそ実家の問題じゃないですか？ まさか奥さんが実家を継いでいるのでしょうか？ どうもここが納得出来無い所です。 >妻の実家支援のために我が家の家計も圧迫され始め、私も給料のいい仕事に転職することになりました。 ◇と言う事は、あなたは給料のいい仕事に転職したのでとりあえずは何とかなっているのですよね？ それで悩み(投稿相談)は、「義父にキチンと仕事して貰いたい」…と。 ◇そもそも2年前から精神病で、今でも病院に通院している様な人が、一般常識の範囲でまともにキチンと仕事出来ると思われますか？ 質問の中の説明も、前半の説明は殆ど要らないと思いませんか？ この辺がどうしても腑に落ちません。 前述しましたが、精神病なら、勝手に手伝っている所だけで、後はどうでも良いのでは無いでしょうか？ 病人ですよ！ 実家のぶどう園はどうなったのでしょう？ いっそみんなでぶどう園をやる事で、何とかならないのでしょうかね？ 的はずれな回答、御容赦願います。 m(_ _)m
おそらく、その整骨院は、何としてでも健康保険では なく、労災にしたいのだと思います。 何故なら、労災の方が、料金が高くとれるから。 チェックも厳しくなく。 厳密に言うなら、整骨院は医療機関と違って、どんな場合 でも健康保険が使えるという訳ではありません。 使えるのは、原因明確な、つい最近のケガだけです。 厳密に言うと、打撲、捻挫、肉離れ、骨折、脱臼だけです。 このうち、骨折と、脱臼は医師の了解が必要です。 上記が整骨院で健康保険を使って施術を受けれる、病名です。 なので、上記以外では健康保険が使えず、自費となる訳です。 ただし、労災においてもこれは同様です。 なにしろ、労災の規定も健康保険に準じるという定めがありますので。 なので、結果から言うと、ご自身の場合労災が認められたとしても 整骨院で通院は労災の適応外となります。 よって、厳しく調べられた場合、整骨院が病名を誤魔化して 無理矢理、労災を使ったことがばれた時には ご自身に何らかのお咎めが来るやもしれません。 因みに、整骨院で病名を誤魔化すという行為は、 日常茶飯事ですので、利用者も十分に注意しなければ なりません。整骨院とはそういう危うい業者という 認識が必要という事です。 一方、医療機関では、そういう事態はまずありません。 そして、病名による制限も無いため、 労災であろうと、健康保険であろうと問題なく 利用することはできます。 ＞会社での評価も気になります。 ただし、安易に労災を申請すると、会社とトラブルの 元になる可能性は否定できません。 他の方も仰っているように、腰痛は労災と認められ難い のは間違いありません。
ある有名飲食チェーン店の社長は、仕事では普通のセダンか軽自動車しか乗らない、と何かに書いていたことを思い出しました。 部下にも、そのように指導しているそうです。 仕事で高級車に乗ると、取引先やお客様に不快感を与えてしまうからだそうです。 車に限らず時計や鞄なども、物事がわかる人ほどよく見ています。 取引先行くのに安物を持て、ってことではないんです。 きちんとした様子で行くことは大事です。 ただ、これみよがしな物は…ということですね。 うちの妹が、亭主の外車に乗ってパートに行ってるんですが…(笑)。 なかなか時給を上げてくれない、と怒っていたので、「そりゃ外車なんかで行ってたら、そうなるよ」と言ってやりました。 妹に言わせれば、「外車ったって普及車だし、亭主が仕事行ってる間、借りてるだけ…」とのことですが、経営者はそうは見ません。 さらに、ブランドバックなども職場に持っていき、女同士の見栄の張り合い。 安い服と、あまりにちぐはぐです。 見栄を張りたいなら休日に、ってことで。
旦那の実家に帰省したくないから！
よかったですね。あなたに合った勉強法が見つかったんですよ。 語学はとかく緊張してると意外と頭に入ってこないですね。 日本語だって、えらい先生の前に来ると緊張してしゃべれなくなったりするじゃないですか。 リラックスしてできたからじゃないですかね〜。
ご質問の通り、管理限界を超えていたら不安定と判定すべきです。 ここで問題となるのは 管理限界値自体が本当に適切か、ということです。 不良品の出荷を恐れるあまり、管理限界値を本来のOKバラつき範囲より 狭くしてしまっては、工程内不良が多発して不良品の山になってしまいます。 一方、バラつきを考慮しすぎて管理限界値を本来のバラつきより 広げすぎると、本当の不良品すら合格してしまう恐れも出てきます。 これは管理限界線とした値(上限・下限)の設定ミスが真の原因です。
出庫前のドライバーを不愉快な気持ちにさせる言動は運行管理者としては失格ですね。 建前上、会社は運転手が事故や違反をしないように指導する義務があります。 でも、事故や違反はドライバー自身の問題です。 不愉快だからと言って危険な運転をするようでは運転手失格です。 出庫したら、すべてドライバーの自己責任ですよ。
申し訳ありませんが、何か病気を疑った方が良いかも知れませんね。 パニック障害とかADHDとかその他の。 そういう要因や原因が無ければ、なんとか努力すれば良くはなると思いますが、もしそういう事の理由なら、精神的なダメージが身体さえ蝕(蝕んば)んでしまいますから、そういう心の病気になる前に可能な範囲で原因を掴んで適正な対策(対処)しなければなりません。 出来れば専門医などに相談する事をお勧め致します。 PS 経験者の方からのアドバイスが有れば良いのですが、、、
>edwards_0723さん >有識者の方にご助力いただければ幸いです。 それはどのように設計されているかで変わるので、教わるというのではなく発注や調査依頼をするようなものになります。
そりゃ同じ業界からの転職なら異業種からの転職より即戦力を期待していたのに結果が・・・・ ってだけでは？ まずはコミュニケーションを築き上げる事かな？ 公私で付き合えば良いのかもしれないけどもう半年過ぎてるしね
ITにそんなアナログなタバコは関係ないですよ。
エクセルとワード、パワーポイント(の操作)を勉強した方が良いですよ。 どちらも、せいぜい加減乗除ができれば良いレベルです。 エクセルの関数、マクロ、集計が出来た方がいいですけど、会社によっては、すべてフォーマットが決まっていて、入力セルに数値や文字を入力するだけの、小学生でもできる業務に簡略されてたりします。
>keigo19810630さん2016/7/3110:38:46 >仕事をする場所にこだわりがありますか？ 機材が無ければ仕事は出来ないので必然的に機材のある場所になります。 あとは風俗店より病院で仕事した方が静かですし、みんな服着てて落ち着いて仕事が出来ます。
ミスはみなします。そのために確認をします。どこをミスするかわかっているなら確認するポイントもわかるはず。つまり、いつも確認をきちんとしていないってことです。
改善とは？ 改良して善くなる事ですよね？ 善くならないと「改善では無い」と言う事になりませんか？ 私も大手企業で、いっぱい改善をして来ました。 年間辺りから数百万円から数千万円の業績貢献が出来ました。(1件当たりの改善で) つまり、業績貢献出来るテーマで改善をすれば良い訳ですよね？ 今のあなたの考え方は、「改善提案を出すのが改善」だと思えてなりません。つまり目的と手段を履き違えていると。 その改善に、費用対効果(投資対効果)と言って、効果を出す為に掛かる費用(人件費や設備やら何やら一切合切含めて)を差し引いた上で残る物(金額)が効果ですから、費用が500万円掛かり見込み効果が300万円で、その差が▲200万円ではやる必要は有りません。 逆に費用は100万円でもそれに対する見込み効果が300万円なら、その差は+200万円になりますから、会社の業績貢献となります。 ノルマ化と言う時点で多分そんな大きな話しでは無く、身近で小さな改善を言われているのだと思われますが、それでもやはりコツコツと積み上げた金額でも、体質改善や不良や損失を出さない仕組みなどは、業績貢献の改善と見ても良いと思います。 例えば、不良率ゼロの工程に出来れば或いは維持出来れば、検査工程は外せますからそれだけでも業績貢献になります。 もし不良がボコボコ出てしまったら？それを出さない工夫だけでも改善提案となります。 それと今まで常識と思っていた事が、或る日突然から非常識になる事もあり得ます。 つまりそれは、改善し続ける事で分かる事にもなる訳ですから、仕事の有る内は改善し続ける事は必要でしょうね。 但しやはり、件数を出す事が目的では有りませんから、中身で勝負して下さい。
仕事が遅いこと、ミスが多いことに対して、自責と他責の両方で整理してみるとよいよ。 当然、まず自責だよ。 失敗はするもんだよ。そこから先、どう成長するかが大事なんだよ。そのためには、自分を自分自身で解析しないと。 仕事の流れをまず並べて、その時の自分のとるべき行動を書いていく。さて、失敗した時は、そのうちのどの部分で発生した？あるべき姿と自分の失敗した時の姿の差は何？ 遅い、ミス、いずれに対してもなぜそうなったか？さらにそれはなぜそうなったか？と考えていくとよいよ。 変わりたい！という気持ちがあるから救いようがあるね！！ がんばれ！
自分の存在価値を仕事に求めていたのでしょうかね。 でも妊娠をきっかけに、周りが自分を気にかけてくれる ようになったので、それで満足感か安心感を充分 感れるようになったのかもしれませんね。 ある会社の社長のインタビュー記事に、 「モチベーションは必要ない」 「モチベーションというのは生まれるものであって、 与えられたり作り上げるものではない。なのでモチベーションを 持てと言った所で無意味です。」 と断言する方が居ました。 ではその会社の社長は何を持てを従業員に言っていたか？ それは「プロ意識」でした。 「プロとはお客様に貢献するという事です。 なのでプロ意識があれば、例えモチベーションがなくとも、 お客様の満足のために結果にこだわります。 それで充分会社は支持していただけます。」 ということでした。しかしこれは、 プロ意識を大事にすることがモチベーションになっている。 ともいえると思います。 なのでもし前の様に仕事をバリバリこなしたいのでしたら、 お客様の満足度を想像するか、もしお客様が遠い部署でしたら、 会社が満足する仕事をするでもいいと思いますので、 プロとして自分の仕事の結果によるの満足度に 拘ってみてはいかがでしょう？ でもほんとは、生まれてくる子供に集中する時だと思いますよ。 母親の変わりは居ませんからね。
小売業と言っても量販なのか専門店なのかわからないので何とも言えないです…。 売上を作るための構成要素として人・モノ・ハコという見方があります。 人軸で見るのか、商品軸で見るのか、ファサードや陳列で見るのか、あなたの上司はこのような見方で分析されていませんか？ 分析能力を少し磨いても良いのではないでしょうか。 あとは職場の雰囲気を明るくすること！ 売上が上がらないからと暗い表情でいたら、もっと悪くなります。 これは、知識がなくてもできるはず。 お互い頑張りましょう！
その会社次第でしょう。 中小でその会社のトップが昔気質な人なら、参加するのが評価につながるでしょうし、最近の考え方の人なら全く関係ない。 大企業は関係ない。 ただ、大企業は部門単位ですからその部門のトップ次第なところもある。 ま、あけっぴろげにそうはなっていないけど、線上の場合はさてはてでは？ 今は、参加するから評価あげるなんて言う甘い時代ではないので、関係ないでしょう。基本は。あくまでも横一線の際の最後の最後の選択で生きるくらい。
>今腹が立って冷静に考えられないのですが、角の立たない対応があれば教えていただけないでしょうか。 3日もすれば冷静になれます。 角の立たない対応？ 今は角を立てて対応しているのでしょうか？それとも明日出勤してからの話？ サラリーマンなら、言われた事は業務命令ですから、例え理不尽でもやらなければならないでしょう。それを前提に対応して下さい。 ちなみに私の経験談を少し 前にも何回か書いたのですが、大手企業のまだ係長の時代に、自分の係はいつも忙しくて、女性も毎日残業残業の連チャンで、とても負担が掛かっていました。 しかし隣の係は毎日定時に帰る仕事量しか無く、余りにもその差が激しいので、当時の課長に申し入れをしました。 「何かの業務を移すなどで仕事のバランスを取って欲しいと」 そうしたらその課長の一言が「暇な所は、暇は暇で大変なんだぞ！」…と。 「はぁ？」 内心(ダメだコリャ！) 結果、隣の係長(私より年上'は係長止まり。 私の上司の課長は次長止まり。 私は部門長及び海外支社長までなので、その時の上司すら追い越しました。 それから他の部署に異動してからの話。 その時はまだ課長の頃で、上司の部門長(本部長)は出来の悪い、私より年下の課長を可愛がっていて、私はいつも「出る杭は打たれる」の連続でした。 何かをやりたいと提案してもことごとく反対され潰されてしまい、何とか出ない様に叩かれていました。 つまり叩かれて成果が出せないと評価も悪くなるからです。 それでも出たがり(色んな改善や新規テーマで業績貢献)の私は、その上司を飛ばして社長にそのテーマを直訴して了解を取り、第三者の評価を貰って出世しました。 その時のエピソードに何と、その出来の悪い「後輩から先に部長昇格の試験を受けさせるので、あなたは来年ね。」…と上司からの信じられない一言が。 愕然としましたが、これもサラリーマンの務めだから仕方ないと諦めていました。 そしたらその後輩はその年の昇格試験に落ちてしまい、翌年には一緒に受ける事になって、私は一発合格しましたが、その後輩は何と二年連続で落ちました。 上司も、出来の悪い部下を先に推薦した面子も有り、また三年連続で落ちるとその後は資格失効で課長止まり。それを案じてあろう事か私に「申し訳ないけど、○○は二年連続で落ちているから、何とか受かる様に指導してやってくれないか？」…と。 内心(ふざけろ、俺より先に昇格試験を受けさせたくせに)…と思いながら「了解しました」と受け取り直接指導し、三年目には見事(？)合格しました。 何故本部長が自ら指導しないのか出来ないのか？結局そんなレベル？ 私の係長時代の時とケースは逆に近いかもしれませんが、理不尽とも思える課長の一言に愕然とした事を、今でも覚えています。 さて、これを読んでみてあなたの今の気持ちはどうでしょうか？ わだ気分が悪い？ そうですか。 私の場合そんな事で上司には恵まれなかったので、だからこそ人より何倍も努力した事が、人より仕事が出来る様になり今が有ると思います。 これも何度も書きましたが、私は人の三倍は努力したと思っています。 残業も毎月150時間平均やりました。 年間の休みは5日程度だったかな？毎週土日出勤してましたね。 何年間も。(段々と落ちては行きましたが) 今では労基法で出来ませんがね。 さて、もう一度聞きますね？ 「今のあなたの気持ちは？」 ↓ ↓ まだ腹の虫が収まらない？ 失礼しました。m(_ _)m
一応？必要ありません… 労働安全衛生規則 第五百十八条・第五百十九条 但し、国土交通省は、土木工事共通仕様書（平成25年度版）・公共建築工事標準仕様書（平成25年度版）・公共建築改修工事標準仕様書（平成25年度版）等において、「足場を設ける場合には、「手すり先行工法等に関するガイドライン」によるものとし、足場の組立、解体、変更の作業時及び使用時には、常時、「すべての作業床について」手すり、中さん及び幅木の機能を有するものを設置しなければならない。としています。 しかし、厚生労働省側である「労働安全衛生規則」では、近年の改正において、手摺や巾木等その他の墜落防止設備の「仕様について」厳しい決まりを作ったようですが、少なくとも、「労働安全衛生規則」には、「すべての作業床について設置云々」は謳っていません。 建築基準法や、あるいはJASなどの規定と違って、上記の共通仕様書等に準拠義務を定めていないと思いますし、法的な拘束力はないと思います。 「労働安全衛生規則」にも定められていないということは、やはり拘束力が発生しないとも思われます。 但し、これに関しても、設計図書等に、この仕様書よって等の特記がされていれば、拘束力が発生するようにも思います。 …ちょっと難題の質問かもしれません。 大変申し訳ないですが、明確な意見は避けたいと思います。 数年前だったら、必要ないとはっきり言えたのですけど… 個人的には必要性をまったく感じません。 いずれにしても曖昧な回答で済みません。
製造業社員の意見ですが 日本人は仕事の効率は良いが、どこまですべきか？という判断が非常に保守的であることが大きな要因ではないかと考えています。 同じ物を作るのに、外国人は1～3までこなして完了、たまにミスしてもしょうがないと考える。日本人はミスを許さないため1～10までやらないとダメだという考えになる。そのため、同じ物を作っているが日本人は外国人より3倍以上働く、という様な事が日本の製造業全体として慢性的に起きているのではないかと考えています。 そうなってしまう理由として、日本企業はBtoBの場合、信頼関係が極めて重要で「少しミスしてもしょうがない」では取引できませんので、自らの品質を鍛えます。しかし、海外企業はBtoBでも「少しミスしてもしょうがない」を通すための策や契約を押し通してきます。その辺りの企業文化の違いが影響している様に思います。
派遣会社により、そのまま1000円の場合もあれば、 次回契約更新時などに時給変更する旨が事前に連絡があったりします。 ある日突然、何の事前連絡もなく、中途半端な時期に時給が下がることは、 ブラック派遣会社でない限りはないです。
大手企業です。 基本的に、携帯電話の持ち込みは原則禁止です。自分から使うとしても休憩時間帯だけ。 そういう人には物理的な対策しか無いでしょうね。 つまり啓蒙指導では聞く耳持たないでしょうから、仕事の与え方やチェックの仕方など。 目一杯の仕事量を与える。(その上司から) 15分以上なら携帯電話に電話を入れる。外線から電話だよと。 慌てて戻ったら、誰かわからないけど切れてしまったと、受話器を離したまま(ツーツー鳴っている状態)で放置して置く。 何度かそれを繰り返す。 私的には、 彼女が立った瞬間に合わせて、一緒に出る。トイレなら隣り同士なので、特に違和感無く連れション出来る。 誰かと一緒に入った(男女別)となれば、さすがに遅すぎるのは気にする。必ず一緒に向かったと認識されないと意味は無いので、後ろからでも軽く声を掛けて向かうとか。(暑いとか寒いとかでも) それを上司と交替でやる。 戻るのが異常長い時は、戻るのを目がけて「大丈夫？体調でも悪いの？」…と声を掛ける。 故意にやれば、段々と短くなると思います。
バレずに！とは？ 物を盗んでもバレないように…と聞いてるのと同じですよ！ 申告すべきか？どうかは？ その会社が貴方に支払いをした。と税務署に申告してるかによります。
あなたが色々努力しても無駄だと思います。 その新人さん、能力というより性格的に仕事に向いてないと思う。 派遣会社に報告済みだし、あまりに進歩が見られないなら、申し訳ないけど辞めてもらう方向でいくしかないんじゃないかな。 あなたの心労が、実質仕事に悪影響を与えるだろうし、致し方ないですよ。
個人的には起床時間と就寝時間を休日もなるべく平日と一緒にしています。まあ、できるだけ予め時間を決めて、それに合わせて行動したら良いと思いますよ！
ポイントは、それは問題だ！となるかどうかです。 それがなければただの仕返し。あなたが悪者になってしまいます。 >こちらに非があるとは言え、高圧的で挑発や煽りを加え、さらに退職をちらつかせたりします。 これが問題になるくらいひどいのか、によります。 あなたの心情は除外して考えなければいけません。 録音するのが一番いいですが、現実的ではないですね。 クレームを出す出さないに関わらず、記録はしておく方がいいです。 今がどの程度問題なのかは分かりませんが、決定的な問題発言が出るのを待つのもいいと思います。 最悪なのは、 「こんな叱り方するんですよ。ひどいと思いませんか！」 「そんなに叱られたのに君は反省もせず仕返しに告げ口しに来たのか！」 です。 絶対に、 「それは確かに問題ありだな」 とならなければいけません。 あなたの心情は関係なく、発言の問題性のみを論点においてください。
このタイプの男性は上司じゃなくても困り者ですね。 私なら、適当に相づち打ったり、作業の話にすり替えたりするところですが・・・ 結局の所、劇的な対処法は無いのだと思います。 上司の小言に耐えるのも仕事・・・と考えてみてみてはどうでしょうか。
脳です。 営業職を5年自営でやってます。 営業の必要要素として、 脳の科学をかじる事もあり、 脳の奴が勝手に決めてます。 例えば、自分の部屋の掃除。 今→想像の片付いた未来。 これはまあまあ悪くない気分 ですね。 だけど、→の中に予想される 行動量があります。 その行動を起こしてまで、 未来は勝ち取る必要性が あるのか？ そこに脳と心がYesと言って くれないと、体は動きません。 しいて言うなら、 じゃあ、来月から月給を 恒久的に月5万減らすからな。 後1時間で動かなかった場合。 ならば、渋々動くと思います。 【脳は快楽を求め、苦痛を避ける】 という特徴あります。 例えば、我々に毎日10kジョギング しようぜ。は、 私は言った相手を殺したくなる くらい苦痛です。 が、マラソン選手なら、 やれる人もいるし、 そんなもんでいいの？もいます。 走る事に快楽をと、チェンジして しまってるからです。 つまり、 【苦痛を快楽に少しずつ変えよ】 それには、瞑想です。 実践でもあります。 何故、自分はこの作業が苦痛 なのだろうか？ 例えば、部屋全部片付けるのに 1万で他の奴が代理でやって くれるなら、喜んで払う。 とか、心は色々意見言います。 実際、片付け始めると、 仕事がスムーズに片付いたとか 事前に整ってた方が効率良いな。 【認知のステップアップ】 嫌い成分が少し薄まったってのかな。 こーゆーのを続けると、 そう言えば、風呂も気になるぜ。 とか、 もっと便利な洗剤ねーの？とか 色々思います。 天井掃除すんのに、こんな アイテムあれば、楽じゃねーか？ とか。 かなり脳の鍛錬には なってるんですね。 部屋の端っこから、日15分ずつ 運動がてらに掃除しよう。 ウエイトしょいながら、発汗 ジャージ着てやると、 運動と掃除って意味では 効率的じゃねーか？とか。 大体合ってるか合ってないかでは その発想自体は正解だったり します。科学的に調べても。 つまり、 ⚪️やりたくない仕事 色んな側面から眺める。 ⚪︎やりたくない気持ち （ちっちゃくなってる。寧ろ 打破した感から、もっとやって やろうかの気持ち） →作業興奮。 なので、自分の営業は 壁塗装。金が、めんどっちー。 その費用捻出する技があります。 壁綺麗。屋根も惜しい。 太陽光つければ、太陽光が 稼ぎ出す金で屋根代出ます。 電気代も削れます。長い目で 見れば。 ようし、やろうぜ。 全部、この際、綺麗にしようぜ。 落ち着け^^; 客の方が興奮して、身を乗り出す。 奥さんもどうせならやって 貰った方が得じゃない。あなた。 玄関でうちはいりません。 言ってたのは、どこのどなた でしたっけ？ ハハハハ…ごめんね？ 夕飯食ってけよ？ みたいな営業をしてます。
百貨店の惣菜って美味しそうですよね、というのはさておき。 やはり、百貨店というのがネックなんだと思います。 単価がスーパーなどより高い分、バイトに求められる能力も比例して高くなるのでしょう。１回で覚えろ、だなんて普通は言いません。 仕事を覚えてほしいのに、メモを取るなというのも分かりません。 メモを取るたびに手を洗わないといけないから、でしょうか？ いずれにしても、納得できる理由が無ければイヤですね。 質問者様が退職を考えるのであれば、早々にそうしましょう。 仕事を続けたいと思うのであれば、そうするべきです。 仕事を覚えるペースも方法も人それぞれ。いろいろ試すしかありません。 バイトは仕事ができるようになれば、楽しくなります。 あとは、バイト仲間に相談した方が具体的にアドバイスをもらえます。 知恵袋で回答を募ったところで、回答者は実際に質問者様の職場を見てるわけではないですからね。
最初に、失敗がたびたび起こるという状況は、 本当は会社のシステム障害と捉えてもいい問題です。 要は再発を防止するシステムがきちんと構築されてない と捉えるのが健全なんですけどね…。 なので組織的に取り組むのが大事で、 例えば効率的な研修や指導の再考であったり、 ダブルチェックや念押し確認などの作業工程の不足だったり、 ご自身にミスが起こるという事は、誰に起きてもおかしくない 今は他にミスを起こす人が居なくても、 今後新しく入ってくる人材、に起きるかもしれない、 そう捉えることでミスに備えることが大事なんですけど…。 まぁ、今それを言っても仕方がないので、 今自分自身で出来る事としてはまず、 自分のミスの特徴を知る事です。 仕事は大きく分けて「精度」と「生産性」 の両立が求められるのですが、 ご自身のミスは、ゆっくりやってもミスが起きるのでしょうか？ それとも急ぐとミスが起きるのでしょうか？ 急ぐとミスが起きるようでしたら、 慎重になるべき作業と急げる作業を細かく分けましょう。 ゆっくりでもミスが起きるのでしたら、 自分でミスを起こしやすい所をピックアップして、 チェックリストを作ってチェックを入れたり、 ダブルチェックを上司や同僚お願いするなど、 工夫をするのが効き目があるのではないでしょうか。 ミスは誰でもする事ですが、そこから何かを学ばないと、 ミスが生きてきません。大変でしょうががんばってみてください。 そしてもし少しでも出世が出来たら、 最初に述べたミスを減らすシステムを、 新人に同じような事で苦労させないために構築することに 勤しんでみてください。
薬局で管理薬剤師やってます。 ＞何か手順やルールがありましたら教えていただきたく存じます あくまでも僕個人の方法ですが… そこのクリニックを回っているMSさんやMRさんにクリニックの面会ルール聞きます。 何曜日とか何時とかアポイントが事前に必要とか… できれば先生の情報なども入れば良いですが。 その条件に沿って面会に伺います。 名刺などはもちろんですが、薬局の広告やなぜ挨拶に伺ったかの旨をしっかり伝えれば問題ないと思いますよ！ ＞もちろん医師によっても大きく異なるかとは思いますが、よろしくお願い致します。 ですね！やっぱり人それぞれです。 ルール守っても怒られることありますし、ルール破っても気に入られるときは気に入られます。 医師ばかり重要視すると足をすくわれる事もあります。 受付スタッフに医師以上のキーパーソンがいることもありますので全てのスタッフに好印象を与えることも重要です。 第一印象はかなり大切です！ 頑張ってくださいね！
ある、、、、、、、、、、、、
工場管理者です。 良く分らない質問です。 まず件数とは何の事ですか？？件数と個数は何の関係が有るのでしょう？？ 件数を重視する意味もさっぱり分りません。 具体的に何の作業をしている会社で件数と個数の関係性を教えてください
>shaton3012さん >将来独立は考えているので、この機会をきっかけに将来に向けて一度会社で頑張ってみたほうがよいのでしょうか? それは独立では無く、一般的には部署替えと言います。
スキャンするよりは いいかもしれません。 無償のアクロバットリーダーの中に スナップショットという（今は名前が変わっているかも）カメラのアイコンが あると思います。 そのアイコンをクリックしてページ全体を選択コピーし ペイントなどに貼り付ければ PEG等の画像ファイルに 成ります。 １ページずつコピー貼り付けなので 手間は手間ですが 紙は不要です。
質問者さんのお気持ちはとてもよくわかります。私はもっとずっと上の世代ですから仕事探しは本当に大変でした。でも「客層が幅広いのであなたの世代のスタッフも必要」「自分の良さを活かす接客を勉強していってください」と言って採用してくださった職場で働いています。娘のような若いお嬢さん達と働けて楽しいし、敬語の使い方やご贈答の習慣などこちらが教えてあげられることも多く、体力仕事は若い人が率先して代わってくれるなど気持ちのいい職場です。 ただ「時代錯誤」「差別」と声をあげても現場では話は別、という悲しい現状は事実。（ここの回答にも勝手な想像で書き込むヒトもいますしね） おまけに「求人広告に年を書いてはいけない」というヘンな決まりができたせいでお互いかえって気を遣うことになってしまいましたよね。 で、私のやり方はまず初めに年を言ってしまいます。向こうが経験やスキルなど具体的に話をすすめてきたら脈ありで面接してもらえるよう持っていきます。「えーと、ちょっと待ってください。確認するので」「うちは若いバイトさんが多いけど大丈夫ですか」とかの言葉は言外に「オバサンはダメだよー」の意を含んでる（笑）のでま、そういう会社かぁとこちらから振りましょう。きっといい所が見つかると思うのでがんばってください。 それにしても高齢社会、働かない中高年は情報から取り残され体力もなくなって、要介護者か貧困へまっしぐら。医療費・社会保障費が若い世代に重くのしかかってくる、それって社会全体にとって良いことではないてすよねぇ。私も何か意見を発信したいとは常々思っているもののブログだの作るの面倒で（汗） なんだか回答になってなくてごめんなさい。で同じ思いの人はきっと多いです。お互い少しずつでも社会に働きかけていきましょう！
たいした人がいたとは思いません。
原則回収において「みだりに」話す事は守秘義務に値します。 但し当然に伝言(折り返しの電話)をお願いする場合、最低限事情説明も必要になりますので、その範囲内であれば認めらます。 受付が決まって無い会社である場合、毎回人が違う場合があるので例えば伝言した人の名を聞き、「○○さんに伝えた」等の最小限に納める対策は必要でしょう。 出来る限り最小限に押さえる対応は必要でしょう。
個人所有のカードを使わせないという意味でしょうか？ 納得も何も業務効率化とコスト削減でいいでしょう。もっと言うと、お金の出し入れが減るのでミスのリスクも減ります。今時の法人は社員に現金を渡したり、振り込むことを避けるようにしているとこもあります。不正の温床にもあるのでね。 もし、個人所有のカードで立て替えられたらチェックと支払は手間だし、振込手数料がかかります。 会社の方針です。で終わりですよ。無駄も少ないし。ただ、ＥＸは東海道新幹線のみを使うには便利ですが、他を乗り継ぐには不便だったり、安くもなかったりしますけどね。使うのが東海道新幹線メインならデメリットはほとんどないでしょう。
chielien_f284a1b4184a1ff86292259さん ＞ご質問者様が雇用期間に定めのない雇用契約である場合は、民法627条を根拠に、退職を申し出てから2週間後に退職することは可能です。 しかし、会社側と雇用契約を交わしていますので、就業規則等の規定に従わなければならない服務義務があります。 民法を根拠に、2週間での退職を強行してしまいますと、会社側も同じように民法415条「債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。」を根拠に、規定に満たない期間に会社側に生じた損害を請求してくる場合もありえます。（実際に行うかは会社次第です…） ただし、3ヶ月前に退職を申し出るという規定は、会社側が解雇する場合には1ヶ月前の解雇予告を行うこととの整合性が取れていませんし、職業選択の自由を阻害するものでもありますので、1ヶ月での退職を認めるよう話し合いをすることは可能です。 特に、ご質問者様の場合、ご主人の転勤等いう事情があるのですから、それを上回る義務などありませんので、まずは会社側と話し合いを行うべきであって、民法627条を根拠とした退職の届出は、最終手段とすべきですね… 民法と就業規則と考えると民法が優先されると思いがちですが、就業規則によって民法上の責任を負わなければならない場合もあることは、しっかり覚えておいたほうがいいと思いますよ…
hellgate_hevengateさん 「できればその日にインタビューを行ないますが、、」 と言われても、銀行員も忙しいです。 「アポは現地にいって取るべきでしょうか？」 いえいえ、そもそもアポというのは「行ってもいいですか？」と訪問の許可をいただくためのものですよ。 いきなり「現地に行って」はナイでしょう。 強引なセールスマンでもそんなやり方はしません。 「どんな人がくるのか顔を見せにいき印象を持たせたいと思い」 それは結構ですけれどね。 とにかく、繰り返しになりますが、印象を持たせることよりアポというのは事前承認ですよ。 「現地に毎度、足を運んでます。」 はい？ それがあなたのアポの取り方ということですか？ 「単に、電話でアポを取ると声が聞こえづらいとか聞き逃すことも多いと思うから あまり自分は電話でとりたくないのですが 」 それはあなたの都合や考えであって、社会人的には電話でアポを取るのが一般的です。 今まではあなたのやり方でやってきて、なんとかお許しをいただいてきたのでしょうが、本来のアポの取り方はそう簡単なものではありませんよ。 あなたは学生ですか？ 社会人がアポを取るのはそんなに容易なことではありません。 まずはそのあたりから軌道修正してください。
今の方が余裕ありますよね。 社員は副業できないのはおわかりでしょうし。 というより 社会人なら実家からでろよ。 親に甘えてんのか？ 自立しな 自立。
治験アルバイトのサイトで検討ください http://www.chiken-net.jp/chiken/list.php
世間から、そのように言われているけれど、きちんと、やっている人も沢山いる。世間が勝手につけた下馬評をひっくり返せ！
客とA社はどういう関係？ で、あなたの会社はなんなの？
博士号にも文学博士や、法学博士なら事務職だろ。 博士号とは、修士課程(大学4年)後に博士課程を卒業したモノに与えられるモノで、大した物じゃない。
ない、、、、、、、、、、、
普通、、、、、、、、、、、、
基本的には、 出来そうもない仕事を任せても、」 結局は、会社が困るので、 出来るはずの仕事を あなたに任せているはずです。
高１から勉強してるというのに、この時期になってもCどころかD判定すら取れないのは誰？そのための勉強が出来なかったのは誰？ 富山、岐阜薬科、静岡県立、岡山、広島、長崎、熊本のような千葉より偏差値の低い国公立薬学部が選択肢に入らないのは何故？
プロ野球の高卒ルーキーにたとえてみましょう。 よほどに資質を備えて鳴り物入りで入団していない限り、地元とマスコミとは超高校級ともてはやしていても、入団すれば「ただの新人」でしかなくなる存在です。 そういう中で台頭していくルーキーは何が違うかというと、入団後からすぐ「１年目から活躍する自分自身しか頭に描いてなく、練習でも私生活でも先輩に遠慮しない」のだそうです。 日本球界で十分すぎる実績を積んで海を渡ったヤンキースの田中投手がその代表例で、今年で言えば楽天のオコエ選手がぴたり当てはまるらしいです。実際にも、周囲の期待と想像を超える活躍ぶりですし。 一方、期待されながらも埋もれた存在でしかなくなり、その後ひっそり球界から去ってしまう「元・逸材」の場合、入団しての一定期間はプロについていくだけの勉強だと割り切ってしまう人で、高卒者の場合はほとんどが「そういうものだ」と自分で納得して入団してしまい、それが首脳陣からすれば「並み以下」の扱いにしかしない決定要素らしいです。 いかがでしょうか。 質問者さんに耳の痛い話が詰まっているとすれば、質問者さん自身も今度のプロジェクトは最初で最後のワンチャンスどまり、ここからはまた以前と同じ業務に逆戻りで去就まで考えるはめになる、その岐路のような時期だと思いますね。 短期間で消えていった「元・逸材選手」には、１軍に呼ばれて「いま起用されれば必ず結果を出してのし上がっていける」確信めいた瞬間があるのだと思います。 が、そういう機会に起用されて結果を出せる幸運な選手はほんのひと握りで、多くは起用されずに意気消沈して２軍に戻っていくか、あるいは自信が伴わないまま１軍に呼ばれた本音を表に出すこともできなく、結果を出せず２軍に戻ってほっとして、そこから自分の置かれている位置に気づいて辞めていく、という世界だと思います。 質問者さんはこのプロジェクトで決して遠慮してはならない代わり、「起用」がなされない状況を焦ってもがいても仕方がないぶん、どんな局面でも「意見を求められたらこう答える」とのスタンバイ状態を絶えず維持させておきたいです。 「求められたら」であって、いまの質問者さんの気後れ感が先立つ状況からは、進んで提案しても値打の奥深さまではつかみ取ってもらえないんです。そういう負のオーラが発散している状況ですから、「チャンスは逃さず、しかしタイミングを誤ることなく」なんですね、言い換えれば「いつでも噴火モード」です… …ファイトで★
>elle_107_chefさん >身に着けられるもので音が鳴らず毎日や毎指定曜日の指定した時間に自分に教えてくれるものはないでしょうか。 スマートウォッチ。
>teara_beryさん >業務内容や仕事のメリットデメリット等を教えて頂けませんか? それは募集先に聞くような事になりますね。
もうそこは自分の気持ちで決めたら良いのではないでしょうか？ お世話になったと本当に思うなら行けばよいし、流しても良いと思うくらいなら行かなくても良いのでは？ 私は、前の会社でお世話になった人が亡くなった時、弔電だけ送りました。 それなら電話1本でできますから。
「メモしたことさえ～」この時点で駄目です。 話の流れからすると本人は真面目にやっているつもりでも、総じて理解をしてない上に施工管理するポイントがズレているのだと思います。それに、いっぱいいっぱいになって視野が狭くなっていませんか？ まだ2年目と言う事で知識や経験が足りないのは致し方の無い事だと思います。どのような体制で現場管理されているのか解りませんが、直属の上司や先輩の指導や教育が良くないのかもしれませんね。 また、忙しいとは思いますが日々勉強していますか？資格を取る目的でも良いですが、それ以外にも学ばなければいけない事は多岐に渡るはずです。 この知恵袋内では、普段の貴方の姿は想像でしか解りませんので、通り一遍等の回答になるとは思いますが、前回の回答にあるようにまずは解らない事、聞かれた事、図面や製作図等で疑問に思う事や説明出来ないことは必ずメモをとり、自分で調べたり上司や職人さんに聞いて確実に理解(他人に簡単にでも説明出来るくらい)出来るようにすべきです。そして、理解した項目はチェックしていきましょう。そうやって解らない事を翌日とは言いませんが、翌週には持ち込まないように意識するべきでしょう。
現状取引が無い相手ですから、失うものが無いので、堂々として行きましょう。場数を踏むことです。こう言われたら、こう返すというシュミレーションやロールプレイングは机上の空論です。とにかく場数で勝負です。
日本の企業でもまちまちです。私の会社は決裁書は元号ですが、報告書等は西暦で書いていたりします。そういうどうでもいいことに目くじらを立てる人もいればそうでない人もいます。グローバルな企業ならむしろ西暦というのが常識かもしれません。 枠の色は笑いますね。私の会社では赤はあり得ないなあ。
めっちゃ嬉しい話じゃないですか。 他人に渡せるやり方になっている、という評価がされたのです。 1日交替なのは、方法はOKであり、作業者を変えてもOKかを試す段階だということです。 これで上手く渡せたら、やり方構築屋、としてどんどん新しい仕事を任されるようになります。それが行き着けば会社のやり方を構築する人＝COOなどの役員です。 逆に、積み上げた今のやり方にしがみつくようであれば、それ以外の仕事には興味のない小者です。 もし、法律が変わった、組織が変わった、事業方針が変わった、自動化が進んだ、などということで、あなたの仕事自体が必要ではなくなったら、リストラ対象になるのは自明の理になります。（そんな人を過去に何人も見ています。もはや需要の無い知識・技術しか持ちえない古株が今もあちこちに飛ばされています。） その覚悟があれば、積み上げた今のやり方を継続することで給料が貰える気分的にも楽な勤務環境を継続されれば良いかと思います。
アンケート１件、5～20円 記事１件 1000文字で300円程度 30000だと手数料除けば、実際は40000円働く必要があり、 根性で行けそうな気がします。 私は、先日１日で7万でした。 今日・明日・明後日 月末までにあと15万くらい入る予定です。
その期間だけ予約制にすれば？事前に頼んだ人しか食べられませんってね。 私の知っている会社の夜勤はそうなってますよ。前日に頼んだ人しか夜は食べられない。周りにお店ないからみんな頼むけどね。
与えられたことをするのが仕事ではなくて、本来は何をするのか考えてするのが仕事だと思います。 指示待ちではなく、自分で考えてこの仕事をしていいのか相談してみてはいかがでしょう。 何をしたらいいのか聞かれることほど、苦痛なことはありません。 「○○をしようと思いますが、よろしいでしょうか。」 と聞かれると、すぐに判断ができて手間がかかりません。 せっかくいい条件で働けているのに、辞めるのはもったいないと思いますよ。
個人的には「会社・仕事といったワードに意識を持っていないゆえに、自身の立場・役割も理解していない」ように感じます。 つまり「これまでの生活の延長線上（学校が会社に変わっただけ）」という意識で、「学生⇒社会人といった切り替えは出来ていない」ということです。 ・１について 単に「楽しそう」というイメージを持ったから参加したのでしょう。 ゆえに、そこに関連する「人間関係」や「集まりの意図」は気にしていないと思います。 ・２について 「会社・職場・仕事」といったことに意識を持っていないので学生の延長線上の反応だと思います。 「ねぇねぇ、何の話し？」と途中参加するような状況と同じでしょう。 ゆえに「気になる話は（仕事を止めてまで）聞く」し「聞いていて話したくなれば（状況を考えずに）話しに混ざる」のでしょう。 ・３について そもそも「指示だと思っているかどうか」が疑問です。 「指示」と受け取る事が可能ならば「責任」も感じることでしょう。責任を感じるならば「行動」に現れます。 「行動が伴っていない」のですから、「仕事に対する向き合い方が未熟」ということになると思います。 ・４について 気配りは、他人を意識していないと身につきません。そういった部分はビジネスマナーや一般常識の範囲内でもあるでしょうから、そういう方向性から学ばせていくことで、自然と４のような状況時にも対応できるようになると思います。 ・５について 会社は「集団・組織」です。 彼女の中でそのような意識が芽生えているか疑問です。 １や２のように「自分だけを軸とした考えと行動」が彼女の大半を占めているのではないでしょうか。 しかし職場は「複数人」です。その集団の中での「自分の立場と役割」を自覚しているなら・・・５のような状況時には「誰かが（やってくれるだろう）」ではなく「自分が（率先してやろう）」になっているでしょうし、それに基づいた行動がとれていると思います。 私なら「注意しない」です。注意しても「なぜ注意するのかを分かっていないから」です。なぜ分からないかと言うと「冒頭で書いた通り」です。 つまり、今の彼女に必要なのは「仕事を覚えること」ではなく「社会人になって貰う事」です。 ①知識的な要求 「業務内容を覚えて貰う」よりも、「ビジネスマナーを習得して貰う」を優先します。 ②行動的な要求 「業務に携わって遂行して貰う」よりも、「一般常識・マナーを身に付けて体現して貰う」を優先します。 私だったら、今の彼女に求めるのは①②です。 まずは「社会人になって貰う」ことを優先します。 仕事に関する教育・指導は「その後で」です。
社会人とは思えない低レベル。家で宅配受け取る時に使えよ。
審査証明をどちらで取得するのが良いか？という質問ということでしたら、技術の内容、使用目的で選ぶのが良いです。 建築保全センターはその名前の通り、建築保全にかかわることが得意分野ですから、建築保全や改修にかかわる技術でしたら、建築保全センター、一般的な建築技術、新築（将来的なメンテナンスにかかわるものでない場合）にかかわる技術でしたら、日本建築センターで取得するのが良いと思います。
道路を企画して作ります。
URが発行している標準仕様書があるので、施工は当然その仕様のとおりに行う必要があります（例外はありますが）。 この仕様内容を知らずに直接請け負った場合、施工手間等で採算割れになる場合があります。
自分もチームを率いていたので、部下が数名いました。 仕事の結果はチーム成績として毎月発表されるのですが、 100位前後だったチームをベスト10以内に入れた事のある経験から、 ちょっと感じたことを述べさせてもらいますね。 まず従業員の勤務態度についてですが、 それはご自身が仕事で一番気にしていることが、 「自分は周りからどう見られているか？」 になっているからではないでしょうか？ そのために取っている方針が「みんな仲良く」 であることを、ご自身が無意識に醸し出し、 従業員もそれを無意識に読み取っているので、 「みんな仲良がいい」という面では いい結果が出ているのだと思います。 ただご自身の仕事の方針に、お客様の満足度に 拘っている面が見えてこないのが、従業員の 現状に反映されているのだと思います。 「仲良くさえしていれば、上司は満足する」 そんな文化が出来つつあるのではないでしょうか。 大事なのは会社や組織、今回の場合はお店が お客様の満足度の向上を目標として掲げているという事を 常に表現し続けることです。そして店長や副店長が、 同じことを目標として意識しているという一貫性が、 組織をまとめる大事な原動力になります。 なので上司としてあるべき姿は、お客様の満足度 を重視しているという姿勢と、そのために従業員には どういうスキルが必要で、何を目標にするべきなのかを シッカリと落とし込むこと、その上で教育や指導を、 お客様のためにすることが大事です。 でも教育は難しいですから、ご自身の教育スキルを伸ばすことを 意識することが管理職には重要になります。 自分の場合は、自分のスキルを見返したときに、 当時指導してもらったことを踏まえたうえで、 「あの時こうしてくれれば、もっと良かったのに」 と思ったことを、管理職になった自分が実施することで、 メンバーのスキル向上の速度が良好になりました。 あとこれは根本的な事なのですが、 会社というものは、会社が掲げる目標に共感して、 仕事に真摯に取り組む姿勢に希望を見出し、 結果を出せる人材に、安心感を持ち、 そういう人材に給与を出したいと思うもので、 逆に真摯に取り組めず、自分の都合よく仕事が進むことを望み、 優先している人材は、会社は不安しか感じないし、 その点を修正できない人材は、出来れば給与を出したくない。 という、当たり前な倫理を、従業員とご自身にシッカリ落とし込む ことが最初に取り組むべき事かもしれません、と思いました。 最後に威厳というのは、しっかりとした目標に向かって、 突き進む姿が見えてこそのものだと思います。 自分が今まで威厳を感じた人も、そうではありませんでしたか？ 逆に仲のいい友達には威厳なんて生まれないですよね。 なので威厳は求めるものではなく、 いつの間にか身についている物だと思いますよ。 ただ、ご自身にはもしかしたら 威厳は必要ないかもしれないと感じましたし、 威厳にこだわると反って「らしくない」と 反発されてしまうのでは？とも思いました。 大事なのはお客様の満足度にこだわる事です。 なのでその為なら、自分はいじられキャラでもいいと、 自分自身が腹をくくる事なのかもしれません。 もしも、ですが自分の職場に年下の女性が管理職として やってきた場合、職務に対して真摯に取り組み、 何としてもお客様に満足してもらえるお店にするんだという 意気込み見られる人でしたら、 進んで手を出したくなりますな～と思います。 それはきっと威厳ではなく、愛されているからこそ、 という事だと思います。 ご自身はもしかしたら、そちらの方が いい結果に結び付けられるのではないかな？ と思いました。 これからも大変でしょうが、がんばってください。 長文失礼しました。
百貨店でメンズ レディース 7ブランドを経験し 店長 トレーナー バイヤーをしたのち アパレル派遣紹介会社のトレーナー(スタッフ育成)をしておりました。 主さんの年齢で ほぼ未経験で 敬語やマナーが身に付いていないというのは 販売業としては 確かに厳しいです。 まず 催事で ご自分を試すことを お勧めします。 そこで お客様とコミュニケーションをとり お勧めした商品を 買って頂くところまで いって感覚を掴みましょう。 基本的に 催事場にレイアウト(店頭作り)は 期待されていません。大きな声と笑顔を意識し 商品が売れて減ったら パッキン(段ボール)から 商品を出し ハンガーに掛けるなり ワゴンに畳んで入れるなり 閉店作業は 会社の指示に従い 売り上げを報告し グチャグチャになったワゴンの中の商品をひたすら 畳みます。 まず そこからです。 そのうちに なぜ 売れたか(売れないか) 何が 売れる(売れない)のか ご自分で検証し実行していきます。 仕事に 慣れてきたら 百貨店廻りです。 ご自分の年代のフロアーに行き ひやかしでも良いので 買い物をしましょう。 そこで 店員の動き いらっしゃいませ～ありがとうございましたまで 全ての動き 話し方 お勧めの仕方を 勉強します。 催事経験しかなくても 良い人材は 路面店や百貨店に配属されます。頑張って下さいね
仕事に対する、その会社の心構えなので良いと思いますよ。 読む事で逆に不都合は有りますか？
先輩や上司が、こんな質問をしてくる際は、こいつは、どの程度の頭の良さ、回転ができるかを試していると考えて、間違いないです。 簡単なようで、スマートにこなすには、難しいことでもあります。 「ザックリとか、適当に掃除」して、とは、「おおまか」にということで、 いま、やってきた仕事で用具の整理、残骸（不要な残りもの）廃棄、周りの清掃などで、ずぐ実行することです。 できたら、「これぐらいでいいでしょうか」といえば完璧です。 これぐらいは出来ないと「できる奴」とはいえないね。
しっかり準備をしておく。最低でもダブルチェック、トリプルチェックは必要でしょう。ミスが起きない環境作りを徹底して下さい。それは根本から見直し、論理的思考で。マッキンゼー、問題解決の教科書なんて本も参考になるかもしれません。
自分が言われて全てやってる事を上司に報告すれば良い。黙ってる意味あるの？そんな奴は調子に乗るだけなんだから頼まれたら自分で上司にやりました、って言う。
購入をお悩みの方は是非ともご購入をオススメします！ ビジネス甲子園に参加して本当に良かったです。 月並みですが、価格以上の価値があると思っています。 まず内容ですが、 非常にシンプルで誰でも理解できるものになっています。 学習当初は、 うまくいかないものもありましたが、繰り返しの学習で、 何が間違っていたのかをしっかりと理解でき、確実にインターネットビジネスの知識と技術が向上していきます。 後、学習以前にネットビジネスに対して抱いていた疑問を解消できるのもこのビジネスの魅力です。 更に学習、検証、実践を積んで、 ほんとの意味での経済的自由を手に入れたいです。 購入をお悩みの方は是非ともご購入をおススメします！
>冷却水の温度が低いと、溶液が濃くなると言うのでしょうか？ 吸収液の濃度が高く、温度が低すぎる場合、吸収液が結晶して 流動性がなくなり、機内を正常に循環しなくなる。 そうなると冷凍能力の大幅な低下、あるいは消滅となる。 なので冷却水の吸収器入口温度を２０度以上に保つ 必要がある、というのが一般的な見解です。
私が一番良いなと思ったのは、上司に恵まれているというところです。 ですので退職を考えられるのは、もったいないかと思いました。 私は以前、上司(社長)に恵まれない会社で勤めていました。 業務過多はもちろん、日々のパワハラにも悩まされながら勤務していました。 主様と同じで、現場(会社)に行くのも辛くなり、お客様(得意先)と連絡を取り合うのも辛くなりました。会社自体も理解していないような仕事内容を丸投げされ、教えてくれる相手や助けてくれる相手もいず、手探りで仕事をすすめる日々、もちろんミスをすれば罵声の嵐。体調を壊してもお休みなんてもらえませんでしたよ。業務過多に関しても、改善なんてされることもなく勤務時間内に出来ないならサービス残業が当たり前のような会社でしたよ。 世の中にはブラック企業や、パワハラが耐えません、次に勤めに行かれる場所はそういった会社に当たるかもしれませんし、上司にも恵まれないような場所かもしれませんよ。 そんな良い上司に出会えないかもしれませんよ。 私も良い上司のもとで働きたかったです、羨ましいです。 ですので、もう少し頑張られてはいかがでしょうか？
>？何かよい考え方はないでしょうか？注意散漫になり全く仕事が進みません。それも何日もです。ご教示お願い致します。 カウンセラーなり精神病院なり、相談に乗ってくれる所は沢山あるので活用してみるといいと思います。
なんか、文章が支離滅裂だな。 とりあえず、弁護士に相談して1年分請求しろってことだよね。 普通の請求者らちあかないから、まずは内容証明つけて支払い督促。 （きちんと相手に内容が伝わっているかどうかの、証明になる。） ここで、支払期日を明記、支払いしない場合は法的措置をとる旨を伝える。 これでビビッて払ってくれりゃあ良いんだけどね。 支払いの約束は口頭や文書だけでなく、公証人役場にて公正証書にすること。 そのうえで、支払いが遅延した場合強制執行に文句を言わないということを条文に入れておくこと。ここまでできれば回収できる。 従わなければ本気で裁判しかない。
昔腰痛対策の椅子ってのがテレビで見かけましたね 座面が床に対して水平ではなく、太ももが下がった感じのものでした 他に考えられるならインナーマッスルが固くなっているとかで、肩から骨盤までが姿勢・作業時の利き腕とそうでない方とのバランスが崩れて等で湾曲しているのでは？ とにかく全身をほぐすように準備運動してからやるとか？
おそらくなりますよ。ならないほうがレアですね。 一応言っておきますが、日本には祭日はもうありません。宗教上の儀式の日のこといい、1947年に廃止されました。 あるのは祝日です。
>それは違法なのでしょか？一応古物商は持ってる感じでしたが 違法では有りません。
働くのが嫌いなのか、今の仕事がお嫌いなのか、 分かりませんが、今の仕事の内容がどうしても 嫌ならば、異動願いを出すか、転職をすれば、 やる気は出るかも知れませんよ。 何れも劇薬ですの安直にお勧めは出来ませんが。 人は嫌なことはなかなか出来ないものです。 私も働くことも今までの仕事も好きではありま せんが、人に怒られるのが嫌なので渋々働いて います。 貴殿は人に怒られるのはそれほど苦にならない 様子ですので、今まで通りで宜しいのではあり ませんか。本当に必要な仕事なら、貴殿以外の 人がやるでしょうから。
よく分かります。 でも紐では無く、固定用ベルトの小さい(幅の狭い)バンドみたいなヤツですよね？ 結局、そのままでは痛いので、 ①切って平たいゴムバンドを、もっと上分と下部の二ヶ所に縫い付ける。(キツイとうっ血) ②膝の裏側に何かクッションを当てる。 ③膝の後ろにちょうど当てて止めるのでは無く、ふくらはぎの方に少し止める位置を下げて着用する。(ギリギリ) ④止めバンドの真ん中辺りに指一本分ぐらいの切れ目を入れる。結構幅広なので、真ん中に切れ目(切れない程度に5〜10mm幅広？)を入れても大丈夫？ ぐらいだと思いますね。 私なら、④か①かな？ 多分。 たいして役に立たない回答ですみません。
必ずしも「文章力がある」＝「頭が良い人」ではないと思います。 中には頭の良い人もいるでしょうが、文章を作ることは国語力がある人が得意なのではないでしょうか。 相談者様の「頭の良い人」のイメージ像はわかりませんが、国語力がある人が数学や科学、物理も得意か・・・と言われると違うような気もしませんか？ それから、読み手の気持ちを考えながら文章を作っていくと、伝わりやすい文面になりますよ。
とりあえず、問題はないですが・・・勤続年数が増えれば自分で考え行動することも増えますよ。 新規作成なんかは図面通り作成していけば形にはなりますが、修正や修理、改造などは検討が必要ですよね？ 上司が「これ、直しておいて」としか指示してこなければ、修理内容を考え、直すのは自分ということになりますし・・・ 自分で考えて、その通りに行動できるのか・・・ということは日頃から鍛えておくべきかと思います。
多分、ここでの質問での回答は難しいと思われます。 誰か周りに経験者なり有識者は居ないのでしょうか？ 居なければ多分ですが、地域や場所により、若干の違いとか中には規制などが有るかもしれませんから、本来なら県の土木事務所か管轄の役所に相談してみるのが良いと思われます。 もしなんなら一番良いのは、地域の同じ様な施工を見て歩き、おおよその舗装場所とその立木の距離感などを測ってみるのが良いと思われます。 全くの素人で申し訳ないです。
材料搬入、クレーン工事には道路使用許可証を管轄区の警察で発行してもらいます。 他の回答者がおっしゃる通り無許可で行う場合もありますが、原則として道交法に違反しますので短時間に限らずです。 会社なんてのは信用あってこそなのでマトモな会社なら許可を取るでしょう。 加えて近隣住民にも迷惑を掛けることになるので断りを入れます。現場のマナーが悪くて苦情がきて工事中止なんてのも良くある話です。 ですが工期を延ばすとは違約金など発生する為、何らかの形でお詫びをする事になります。 大きな作業としては、建物を建てる時は、主にラフター(ラフテレーンともいう)クレーン、移動手段がキャタピラタイプのクローラークレーン、その他仮設足場に設置するタイプのクレーン、タワークレーンと呼ばれる固定式のクレーンを使います。 一般的には道路使用許可を取って、道路を走行できるラフターなどのホイール式のクレーンで建てる場合が多いです。コストも地域・リース会社によって違いますが1日3万前後〜とあります。 ですが車体幅などが決まっているため設置するスペースが無い場合は足場設置式かタワークレーンです。 足場に設置するタイプは組み立て解体には手間もかからずコストも安いのですが、強度が取れないので重い荷物を吊るのには適してません。 タワークレーンは多くの高層マンションやスカイツリー建設にも使われました。 細かく分割出来るので低い建物から高い建物まで対応します。ただし高層マンションのように長期作業でもないと組み立てにも解体にも期間やコストが掛かって使えません。 その作業によって最良の機械を選ぶといろいろな地形、設備に応じた作業が出来ます。 長文すみません。
一番責任が重いのは上司でしょう。しかし、どこも現実に実務担当者が責められます。なぜならルーチンワークなら確認するのが当たり前なんで。今月はありませんかとかね。上司は全て業務を細かく確認しきれない方もいますしね。 そのために、月次でやるべきことをリストにしたりするんです。担当者はね。 質問内容だけではどのように指示を受けて仕事を進めていたかわからないのでなんとも。あなたが平社員で相手が管理職なら確実に上司の責任ではあります。
記憶したことは忘れませんが、聞いただけでは忘れます。 >その時は理解したつもり ってのは、例えば「説明書に書いてあることは理解できた」っていうだけで、その手順を暗記したわけではない。 なので、説明書を見ながら作業することは出来ますが、見ずに作業することは出来ない。 逆に言うと、見ただけで全部覚えるほど頭のいい人でないと、普通は忘れます。 聞いただけで完璧に覚えられる人なんて、天才ですよ。
メモとノートの違いを考えてみてください。 メモは、その瞬間瞬間にサッと走り書くもの。 当然、時間順ですね。 なので早番も遅番も在庫も発注もごちゃ混ぜ。 だからどこに書いたか探すのが大変です。 ノートは、メモのまとめです。清書です。 時間順でごちゃ混ぜのメモを見ながら、作業別に仕分けて書く。 早番のページ、遅番のページ、在庫のページ、発注のページ、と書く。 ひと通り覚えるまでは、このノート作りが大切です。 頭も整理されるし、分からないところが発見できるし、覚えやすい。 接客は「演技」だと思ってください。 最高の店員をイメージし、その役を演じきるのです。 お店が舞台です。お客さんが観客です。 自分の言葉では難しくても、店員役を演じてると思えば言葉は出てきます。 まずは最高の店員をイメージするところから始めてください。
あなたがここまでやってきたということ自体に尊敬の念を持たざるを得ません。 あなたは他の人よりもはるかに苦しいことを乗り越えてきたのです。 あなたは強いです。
上司というのがどういう立場なんでしょう、会社で。管理職なのか単なるあなたより上なだけなのか？ より上の人に相談するのがベターですが、言い方を間違えると面倒なことになります。 バカは死んでもバカだからその人がいなくならない限り根本的な改善にはならないけどね。
>maam0619さん2016/7/2522:53:17 >一般的な会社はどの様にしているのか教えていただけると嬉しいです。 ①② データベース管理。
違う、、、、、、、、、、、、
ある程度。普通の人間。それなり。 貴女の基準が分かりませんが、 適材適所。 一つの場所で必要とされなくても、 他の場所で必要とされる場所があります。 出来る事を懸命にこなして行けば、認めてくれる人は必ずいます。
今できる事は、考えを整理する事です。 分からない事が多いので、ぼんやりとした悩みになっているのでしょうが、ぼんやりした悩みはぼんやりした答えしかでません。 ドレス関係の仕事について整理してみよう。 ドレスを着てドレスをアピールする人 ドレスを扱うお店に営業する人 ドレスを着る人に販売する人 ドレスを工場のミシンで実際に作る人 ドレスの生地を作る人 ドレスのデザインを考える人 ドレスをデザインして作って着てアピールして営業して販売する人 あなたが選んだ、ドレスをデザインして作る人 勉強は働き出してからでも遅くは無いでしょうが、ドレスはどのようにして着る人の元へ届くのか、糸から考えてみて下さい。 あと、自分の思い描いたデザインが、現実的に可能か不可能か、表現したかった事が表現できたか回数を重ねて分かる事だとも思います。ドレスでなくても、簡単な物から作ってみては？プリントTシャツからでもいいじゃないですか。自分のセンスや表現方法が他人に受け入れられる経験は、今からでもできると思いますよ。 高校に入ってから、専門知識の学べる学校に行きたいか、高校在学中にその職に携わる人に出会えるか、そんな事を考えながら、描く、創るを何度もやろうね。
プロッターやインク、設定にもよりますが、私が使用した際にはおよそ500円と言われました。
>ひょっとしたら？はあるのでしょうか？ もちろん、あります。 合格率２～３％の試験なら「ひょっとしたら」、というのはありませんが、 電験３種なら努力しだいであります。 電工２種に合格されたなら、 １０００時間学習すれば合格圏内ではないでしょうか？
一般的な出荷作業のやり方として、必ず「出荷のチェックリスト」を作成してやるものです。 つまり、あなたは何に基づいて①半製品を冷蔵庫から出しているのか？ 何に基づいて②ラベルを貼っているのか？ 何に基づいて③の検品をしているのか？ 何に基づいて④出荷(梱包や発送など)を、何処に出しているのか？ ＊トラック手配や送り状の作成など。 これを紙一枚にして、上から 出荷先名 銘柄 数量 ラベル準備 半製品取り出し ラベル貼り 箱詰め梱包 検査検品(作業者と違う人が望ましい) 出荷先への送り状作成 送り状を箱に貼り付け…などなど、 作業者名や作業日などもいれ、やるべき工程を全て網羅してチェックマークを入れながら作業していくのですね。 出荷先毎に、当日の出荷チェックリストを作成して、初工程から確認した結果を右側にチェックを入れて確実な作業を行う。 ごく当たり前の事です。 後で出荷の履歴や何か有った場合にでも、その控えを取って置く事で、トレーサビリティにもなります。 大手メーカーなどは、これに製造月日やシリアルナンバーなども入れて置きます。 頑張って下さい。
ある意味とても幸せなことじゃないですか。 20年近く続けている仕事が楽しいってことですよね。 仕事を楽しめる。 楽しめることを仕事にできている。 すごいことだと思います。
自分もそうです、妻子を外に連れて行くも少しボーっとしてみたり、 仕事でお客さんだったり仲間とは言え他人に気を使うのは労力の要るものですよね！ 遊ぶのもたまにだから輝くものもあるのではないでしょうか？
遅いチェックインや早い出発に対応するのは、シティーホテルです。 安価な宿は融通が利かないと考えたほうがいいでしょうね。 ご自分で問合せなさってみてください。 http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E5%B1%B1%E6%A2%A8%E7%9C%8C%E5%8C%97%...
パソコンの扱いについては既に各種の資格証さえ発行されており 必要程度に応じて人選が為されている時代であり、それに達せず 不特定多数の従業員に担当させる場合は、システム自体のプログ ラムによる作業の標準化や容易化が必要なのは常識の時代であり 例えば、パソコンに着信があると赤ランプが点灯し、回答が終了 するとランプが消えるなどに加え、回答の適否を確認する相互の システム化などで人為の不作為や錯誤の防止をシステム化します プログラマーは自分の犯さない失敗に配慮出来ないのが欠点です
おっしゃる通り、ここで聞いているレベルなら独立は無理です。
こんにちは。 がんばってますね。仕事。 ミスはあれど、責任もって仕事をこなしていくことは 精神的にもつかれますよ。 おれも同じです。。疲れますなんだかんだ。 あなただけではないですから、精一杯仕事頑張って下さい。 ところで、上司ももっと良くみてくれていると有難いですよね。 上司として、ミスについての言葉だとは思いますが ちょっと心にグサッと来てしまいましたね。 でも、上司も超能力者ではないので、あなたの頭の中、心の中までは どーがんばっても読み取れないのです。 ですので、上司もそういった状況がわからなくついつい出てしまっているんです。 部下のあなたは、上司が言うものですからすんなり聞き入れますよね。 でも本当は、なにもわからないまま発言してるのです。 怒る前に最近どうだ？ なんて声をかけてくれるようなら上司としてもGOODなのですが、そこまで気が回らないのでしょう。たぶん忙しいし。 だから、大目にみてやってくださいね。そんな上司ですけども。 そして、転職は逃げか。 については 私は、転職はチャンスと捉えてます。 見る人によっちゃ、逃げだ！なんて思われがちですが そんなの、知ったこっちゃ無いです。 自分の人生で、やりたいことが見つかったのであれば、チャレンジして下さい。 今は、まだ、やりたいことが出始めた位だと思いますので、よく考える時ですが もし、今後やりたいことが明確になったならば、転職の準備に取りかかりましょうよ。 新しいことにチャレンジするのって、ものすごくわくわくしますから きっと楽しいですよ。 ただし、それまでは今の仕事、あなたの仕事はちゃんとがんばりましょうね。 それが社会人です。 最後に、仕事の姿勢ですが 今の責任保をもって取り組んでいる気持ちなら、そのままで良いです。 後は見せ方の問題なので、一つのことが区切りになったタイミングに 報告してみましょう。 いまここまで出来ましたので、つぎはここにとりかかります。 とか、 ここまでやりましたが、念のため確認お願いします とか、 姿勢なんてものは、その人自身がしっかり気をつけていれば良いのです。 ミスは付き物、しょうが無い。しかし、早とちり上司はミスしたことしか見ていない。 ならば、おばかな上司のために、こちらの見せ方を変えてあげれば良いのです。 それで円滑に仕事が進むなら、それに越したことはないですよ。 ちょっとだけ良い子ちゃんを演じましょう。 ちょっとだけです。やり過ぎると、批判の対象になっちゃいますから。。 と、こんな感じです。 わたしも、日々疲れておりますが うまく立ち回ろうとしてます。 八方美人、ブリッ子、いいこちゃん 物はつかいようですから。 男ですけどね。。 ぜひ頑張ってのりきって、将来の転職のために 今のうちに人間力を高めときましょう！ がんばってくださいね。
そのまま大学院に行くんだよ。 その資格は看護協会より出しているから聞けば分かるよ。 大学院側が認めれば大卒でなくても入れるんだよ。 元プロ野球選手 桑田 が高卒から早稲田の大学院に進んで出ているでしょう。 そんな感じだわ。 知り合いも 高卒で国立の大学院に進学しているけど、、、。
その職場に居続ける、という目先の目標だけに集中してみてはいかがでしょう？とにかく、居ること。仕事のこと以前に、ここに居ますということだけ考えてください。そのうち日にちが過ぎていくかもしれません。もちろん、そう思ったからと言って状況が変わるわけではないと思います。しかし自身のこころを中で迷惑をかけているとか、辛いとかから離れてみる努力が必要だと思いますよ。簡単にはいかないでしょうけどね。まずこの人から何か言われても気にしない。全員の目を意識するのではなくて、まずは1人のひとを決めて気にしなくなる練習をしてみては？ この質問に対して辞めたほうがいいという意見も出るかもしれません。それに従うかはあなた次第です。わたしはなるべく辞めたくないあなたの決断を後押ししたいと思います。
まずは、旦那さんの考えを聞いてみたら？働いてるのは、あなたでなくて旦那さんですから・・・それからじゃないですか？
シンプルにものごとを考える。長々と書いている段階で考えすぎ。 自らが考え行動する。わからないことをそのままにしない。 まだ社会人ではないのだから甘ったれで当たり前。
負担だと思われます。
問題に対する考え方。言い訳をすればその都度信頼度は下がる。 軽度な問題でも自分から謝る。問題がなければ問題は起きない。 干される理由は、問題を問題と思わないからだと思う。どんな理由つけても出来てなければ問答無用。 自分で問題を見つけ解決していく事がすべての道につながる。
コミュニケーション力と集中力をつければいいのでは… また、それはやりたい仕事なのでしょうか？
誇ることは当然ですが、誇れない隊員はいます。 勤め人の全てが、自分の仕事や組織に誇りを持っているわけではありません。 誇りを持っていることが望ましいが、それよりも能力、任務の遂行が重要です。 文句を言いながらも、仕事をこなす部下を重用しています。
素人です。 確かに親綱は手すり代わりにもなるのでしょうが、やはりトータル的なバランスも必要で有り、両端の強度や材質にも左右されるし、長さや高さや掛かる荷重にも影響されると思います。 素人考えですが、手すり代わりにかなりの張力を持たせると本来の使い方と違ってくると思いますし、返って危険な事にもなり兼ねないと思います。 つまり、適当な弛みが有るからショックを吸収する事も出来るし、バッファとしても使えるのかなと。 それと前述しましたが、両端を何に固定しているのか？ その強度は？ ピンと張ればかなり(相当)のトルクが必要です。極論を言えば、両端の固定部分がストレスで壊れる可能性も有りまた、アクシデント(例えば地震や両端の固定軸に何かの衝撃でズレ)が有った場合、その張っていた親綱が切れてしまう可能性が有るからです。 申し訳ありません。 全くの素人なので、張った方が強いと思いました。 的はずれな回答、読み飛ばして下さい。
この質問文、クラブPanasonicの問い合わせ先に、そのままＵＲＬと本文コピーを送って回答を待ってから対応いたしますね。 やっていることが不正だとなれば、あなたの質問は偽計業務妨害や電子情報不正操作といった犯罪幇助で、回答するかもしれない私を含めて警察が調査するかもしれないし。 問題なければ、教えてあげますよ。しばらく質問文を消さずにお待ちください。 あなたのプロフィールも伝えておきますね。連絡先が書かれているから、もしかしたら、あなたに直接クラブPanasonicからメールが来るかもしれませんしね。 質問者：romantist555
社長の話は信用せずに退職金を貰いましょう。 このプランに投資は禁物ですよ。 どこかに嘘が埋められていますね。 兎も角、退職金です。 複雑怪奇な話は信用しない事です。
どのようなお仕事をされているか、どのような商品をお取扱いしてるかなどで戦術も変わりますよ。
人の事を聞いても適不適(得手不得手)も有るし、意味は無いでしょうね。 とりあえず私の場合なら、ピッキングだと思いますよ。
どんな国家試験かは分かりませんが、もし実技の有るものなら、勉強方法は他人には分かりませんよね？ 単に筆記試験なら、本人の自覚とやる気しか有りません。 あのフナッシー好きの女性弁護士は、偏差値40ぐらいのレベルから1日20時間勉強したそうです。 本気となれば、後4日なら死に物狂いで頑張るしかないでしょう。 それと勉強方法ですが、或る素晴らしい経歴の持ち主が本を出していましたが、記憶する方法を工夫すれば、すらすら覚えられて難関の試験にも合格出来ると。 その工夫とは記憶する時に、何かに関連付けて覚える事だそうです。 もう間に合わないかな〜？ 頑張って下さい。
飛行機のGは主に前後と下方で左右は一瞬です。 Gに耐えられるスーツや装備も使ってるしレースも短時間なので老体でも耐えられるんですよ。 F1のように長時間レースではないし、操縦中にハイテクなプログラムの切り替えもしないから純粋な経験とテクニックが生きる勝負でベテランが強いです。 F1ほど強烈なGもなく運転もシンプルなインディシリーズもベテランが強いですよね。 肉体的負荷がF1は異常すぎるんです。
私も同じ症状です。 薬を使ってる状態ならある程度やむを得ないですよ、あえていうなら適度に薬を抜く そうでないなら、本なら音読とか、考え事なら紙に手書きとか、体を使ったほうがまだ集中できます。
そこはその人に指導してあげるしかないでしょうね(´Д` ) 40代から見れば、2年目なんて穴だらけ。その子のやる気や熱意をいい方向に持って行ってあげてください。 残念ながらその人は自分の発言が、不用意である事に気付いてないと思います。 おだてて伸ばしていくのが無難なんとちゃいますかね。
総務って雑用係なんですけど 何か考え違いしてませんか？私も障害者ですが 仕事は自分で見つけるもんです。いい歳して甘えたことを言わないでください。
時間給のパートをしているときに足を骨折して、労災で治療中です。 休業補償も支給されています。 事情があって、自分で休業補償について労働基準監督署に聞きました。 その時の回答は、労働不能については「㉜職種」、「㉘傷病の部位及び傷病名」、「㉙療養の期間」、「㉚㉛傷病の経過」等により、「㉛療養のため労働することが出来なかったと認められる期間」が妥当であるか判断するとのことでした。 なお、「デスクワークなど軽作業をしても症状の悪化が認められない程度にまで改善すれば休業補償の給付は終了です。」とも言われました。 再度休業した分について請求することはできます。 でも、実際にデスクワークをして、症状が悪化することなく過ごすことが出来た場合、労基署がどのような決定をするのか何とも言えません。 ですから、会社管轄の労働基準監督署に事前に確認することをお勧めします。
う〜ん、何故光陽機械製作所に直接問合せしないのでしょうか？ 倒産でも？
病院(病棟)で働いています。 私が勤務している病院ではこちらを使用しております。 http://kanazawarock.co.jp/sakurapict/ 参考にどうぞ。
事を荒立てないほうがよろしいです。 先方の言うとおりに破棄してください。 上司には「このようなことがあった」と報告しておいてください。
山積みなんですよね？ ①そこ山積み写真を撮る。 ②その一部を今日持ち帰る。 ③そして今日の夜から徹夜する。 ④明日、奥さんに手伝わせる。 ⑤日曜日に出来たものと出来なかったものを持って会社に出る。 ⑥後はいつもの通りで。 それでまた言われたら、①〜⑥を繰り返す。
そんな会社、退職しましょう！ 会わなくてもいいです、退職の意思表示は口頭でも有効ですから電話1本入れて退職の意思をハッキリ伝えましょう。その際、脅迫などされる恐れがあるのでしたら、あらかじめ通話を録音するようにしておき、少しでも不安を感じられましたら、警察に相談に行きましょう。 言葉を交わすのも嫌なレベルでしたら、郵送で「退職届」を送りつけてやりましょう。「退職願」ではなく「退職届」ですよ。 送る時も、配達記録が残る方法で送りましょう、会社の所有物等をお持ちでしたら、それも一緒に郵送で送りましょう！(ペン1本でもですよ) 退職届けの書き方は検索すればたくさん出てきますが、理由なんて「一身上の都合」で良いのです。 ここからはどうでも良い話かもしれませんが、手を挙げられることは無かったものの、私自身もつい最近までブラック企業でパワハラのひどい会社に勤務しておりました。ですので、主様の不安な気持ちが物凄くわかります。 主様と同じで、退職したいことを伝えても訳のわかならい理由を付け辞めさてもらえませんでした。毎日が苦痛で、休日も休まらない日々が続いていました。 社会人として非常識な辞め方はと思い、モラルのためだけに我慢をして出社する日々が続いていましたが、パワハラは一向にひどくなるばかりでした。 あまりにも理不尽なことが多すぎて、精神的にもかなり辛かったです。 ですが現在退職が出来て、気分も晴れ晴れしており、あんなに苦痛だった日々が嘘のようです。主様も勇気を出してください！そして新しいスタートを切り出しましょう！
何故、許可がおりないのか？詰めた話も必要かと思います。 理由が明確になれば、次の動きも見えてくるだろうし、明確にならなければ、今後も同じ環境なので辞める事も視野に入れても良いのかなと思います。
初めまして、31歳男性です。 質問者さんだけではないですよ。仕事している人は誰だって同じことを考えていますよ。 ちなみに質問者さんは実家暮らしでしょうか？それとも一人暮らしをされているのでしょうか？ 私は31歳で転職暦が4回もあります。 こうなると、もう書類で落とされてしまうレベルです。 若いうちはいいですが、30過ぎたら転職癖は直した方がいいですね。 解決方法はまずは時間をかけて経験していくことです。 結局、経験を積んでいけば困難に直面しても経験値があるので、回避する方法がいくらでもわかります。 そのため、20代よりも30代の方が楽に仕事をすることができます。
詳しくないのですが、デザイン会社では制作スピードが重視されて○時間に１個仕上げろ、などと言われてアイデアを練ってる時間なんてないので、まず資料探しと称してネットで参考資料を集めて、それを元に制作するという話を聞きました。 資料を集めてから制作するのは如何ですか、そっくりパクリにならなければ大丈夫ですよ。
窓の風景を眺める。 あるいはジュースやガムを噛む。 サイトやゲームは脳や目を使うから逆に疲れるだけだ。 短時間でリフレッシュしようと思えば、ジュースや窓を見るぐらいが良いだろう
業務にもよるかと思いますが私なら 客「山田さんはいますか？」 私「申し訳ございません、山田は現在席を外しておりまして、私がお伺いさせていただきますがいかがされましたか？」 と言います。それでも客が「あなたじゃなくて！」みたいな感じだったらすぐに替わるようにします。
お早うございます。 一度だけの人生経験なので偉そうな事は言えませんし、自分の数少ない経験の中での主観になってしまいますのでご容赦下さい。 仕事は、専門の学校を出ていたり、中身によって習熟度も異なりますが、節目と言う段階がある様に感じます。 私の場合は、今の仕事が２回目になり、偶然かどうかわかりませんが、３年目に周りからも評価を頂け、自分でも何とかなりそうだと思ったのが３年目でした。 最初の仕事は自分でも天職と勘違い出来る程、やり甲斐もあり今でも夢にも出てくる位、魂を込めて打ち込んでいました。 家庭の都合で７年続けた仕事を辞め、まったく畑違いの今の仕事につきました。 そして3年目に、今の会社に声を掛けて頂き現在に至ります。 前置きが長くなりましたが、仕事を 始めて3年と言う期間が一番大変だった様なきがします。 仕事も出来ず、簡単な作業だけが与えらました。その間は、分からない事はメモを取り帰ってからそれ以上の事も調べて勉強しました。この間は、学校を卒業するよりも勉強したと自負しています。 数少ない体験の中で昔の人が言った、石の上にも３年。と言う言葉を実感しています。 まだまだ勉強中の身ですが、自分なりに頑張って良かったとは思っています。
異常ではないと思います。 私は今の仕事をして11年目ですが、今だに完璧にはこなせません。 ミスもします。 奥が深い職種になればなるほど、新しいやり方や知識が増えていきますし、終わりがないのです。 ミスはミスとして受け入れ、同じミスをしないように心がけるか、フォローできるかが大事なのだと思います。 あんまり、自分を責めちゃ駄目ですよ！
全部当てはまるかわかりませんが・・・ １、商品コード ２、商品名 ３、単価 ４、数量(個数) ５、発注先名 ６、発注希望日 ７、納入希望日 ８、備考として、現在の餌の残量や状態を記載する。 大体、これで良いと思います。
銀行員など、『硬い仕事』ほど年功序列の感覚はまだ残っていると感じます。
資格取得のために、勉強を頑張ってきて その内容が本当に正しかったというのも 確認しながら進めていきたいですよね。 大手予備校の講義にきちんと出席できないのは痛いですね。 オンライン資格講座なら、いつでもどこでも勉強できますのでかなり効率よく 取り組めます。 こちらの資格専門学校はおすすめです。 http://zrl60.info/3r2d/ 各講師も大手予備校での実績がありますし、 パソコン、スマートフォン、タブレットからいつでも視聴可能なので 隙間時間を無理なく活用することができます。 無料会員登録で体験受講できますのでまずは どのような講義なのか体験してみてはいかがですか。
お気持ちお察しします、大変ですね...。 仕事柄、いろいろな方と面談します、 面接、面談は正直をいっても始まりません、 テクニックです≒うそも方便なのです。 簡単にいえば、 面接される先の会社に対してのやりがい度や期待度を 説明できればフツーの面接なら問題ないと思いますよ。 例えば、 「御社の○○製品にあこがれて～」 「御社の○○という事業を通して、社会に貢献されているこに共感を覚え～」 とかですね。 さらに、 「私しのこれまでの□□という経験を◎◎のように生かせると考え、 今回、募集を拝見し応募いたしました」 など補足するのもいいかもしれませんね。 逆に、現所属先の退職するにあたっての理由もsetで考えておきましょう。 もう少し現所属先の業界、今の業務内容、転職先の業界、業務内容の 記載があれば、みなさんコメントし易いと思いますよ。 がんばって！
法事かなにか断れない用事が他にできたことにしてやんわり断った方が良いのだ。
簡単にご説明させて頂きます。 倫理法人会は法人会員の組織 家庭倫理の会は個人会員の組織になります。 補足ですが会員数が 家庭倫理の会 約18万名 倫理法人会 約6万2千社 となります。
20代で月に70万円稼ぐのはweb系(プログラミングの知識があって構築できる)なら割と普通というか多いですね。 僕の知り合いも24歳ですがwebの仕事で月に60万近く稼いでます。 たしかにwebの仕事は給料が全然いい上に、労働時間も短いし自由が利くし、他の仕事と比べても圧倒的にユルイので、快適だと思いますが それ以上、楽をしようと思ってどうするんでしょうかね？ ただでさえwebは楽です。 ノートPCを家に持ち帰って作業してもいいと思いますが 会社でやるほうが応用が色々出来るしセキュリティ面のでも安心です。 どうしても通勤するのが嫌なら会社でノウハウを学んでフリーに転職したらどうでしょうか？ 好きな時に仕事できて、しかも好きなだけ稼げます。 ある意味夢のような仕事ですよ。 それなりの知識は必要ですけどね。 稼ぐためには知識が必要なんですよ。
どっかの選挙に出てるおばさんが、仕事も子育ても両立できるようにするって、結婚も子育てもしたことがないのに言ってましたね。 現実にはどんな法律ができようと、夫等家族の協力だけでなく、会社・職場の理解、協力がないと続けること自体が難しい。その上、子供ができる前と同じことをしようなんてどだい無理な話です。そこのところを本人も考えを改めた方がよろしいかと。
ちゃんと作業が進んでいるかどうかの確認ですよね。納期や締め切りがある仕事なら、それがきちんと間に合うペースで進んでいるかどうか確認しておき、間に合いそうになければ何か手を打たなければなりません。 夏休みの宿題みたいに最後の日に帳尻を合わせたのでは、手抜きをされている可能性もありますし、偽装工作がなされているかもしれません。ですから途中経過を見せる事も大事なのでは。
ゆーちゅーばー。顔とスタイルがいいなら、絶対ゆーちゅーばーがいいよ。 収入になる保証がないのがやや難ありだけど。でも、顔とスタイルがいいなら、日常生活のなにげないことでも「～してみた」とか「～に行ってみた」とか題して動画で撮って（スマホ自撮りムービーでいいので）投稿したら、絶対見る人いるよ。で、閲覧が多ければ広告収入入るかも？まあ宝くじみたいなもんだけど、何もしないよりはいいでしょ。
>詳しく教えてくれる方いませんか？ 実店舗かネット通販か判りませんが、起業コンサルタントと言うのが、そのような仕事とをしているので活用するといいと思います。
何らかの契約違反があり、違約金が妥当ならば、支払うべきですね。 納得できないならば、「法律のことはよくわからないので、弁護士さんに相談します」と言ってみましょう。 それだけで解決する可能性もありますし、 相手も争うつもりならば、実際に弁護士さんに相談しましょう。 最初の相談料は数千円です。
