川内の例でもわかるように、原発が再稼働しても、電気料金は一円たりとも下がりません。すでに値上げしている価格のままでしょう。 下がるとすれば、化石燃料価格の下落による値下げのみです。
個人的意見ですが、差し入れをするからこのようになって行ったのではないかと思います。 大きなお世話とは言いませんが、徐々に差し入れを晴らしていくべきかと思います。 最終的には差し入れなしが、本人の為です。 これで、友人関係が壊れれば、それだけの人です。 もしくは、一生面倒見てあげてください。どんどん金額が大きくなりますよ。
住宅ローンが高すぎます。 二人合わせて31万円としても、その3分の1に近いので。 繰り上げ返済が必要になってくると思いますが、三人の養育費・教育費も必要になると今後が心配です。 携帯代削れます、格安スマホで十分 車の諸経費(税金や買い替え費用)もかかりますよね。 そして、学資保険の額が少ないのが気になります。 二人一万円＝１人五千円なら、18年で100万円ちょっとですか？ 私は大学費用は１人500万円～600万円は見込んでいます。 車が必要な地方なら、仕送りも考えた方が良いかと。 今のままだと、子供に十分な教育を受けさせてあげられなくなります。 今のうちに出費を減らしたり、奥さんの収入を増やす方法を考えた方が良いです。
支給額の約80％が手取り額です。 ですから、400万円÷0.8＝500万円 http://mutsubi-a.jp/itsuka/info-itsukka/%E8%BA%AB%E8%BF%91%E3%81%AA... 平均年収は年齢や性別で大きく変わります。 https://doda.jp/guide/heikin/2015/age/
家賃が３万、光熱費１万、食費と雑費で５万、貯金１万でも最低10万は仕送りしてもらわないと無理じゃないですか。 ここでいう貯金１万は何かあった時用に別枠でプールすべき経費枠です。 寮がないので賃貸を借りるしかないですし、状況は厳しいですね。
多いほうですね。 「普通の会社」などどいうものはなく、 会社規模と責任のかかり方で給料が出ると思ってください。 事務処理系であれば、終日仕事して明日への処理決めたら帰れる程度に忙しく。 数値を間違えたら、ややこしい手続きで謝り回らなければならない そんなお仕事でそのくらいの給料です。
母子家庭と言う事では 諸手当が貰えているのでは そう言ったのも家計費に回すか貯金でしょう
へぇ、削除されているのに、よくみたということが、言えるのかな、あなたの質問では、何処にでているのか、はっきりとはだしていないということで、言いがかりとも取れますけどね‼ それよりも、私の解答をみたのならば、日本人を支配しているのは、朝鮮マフィアであり、その朝鮮マフィアを支配しているのが、【米国1％マフィア】だということに対しては、スルーをしているのでしょうか？ 統一教会の場合でも、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理は、統一教会の背後にいる、米国1％マフィアに対しては、忠義をだしているということの方がかなり多いですけど、この、【米国1％マフィア】に対しては、スルーするのは、何ですか？ 【何か、この米国1％マフィアに対しては質問してはいけないという箝口令でも引かれているのでしょうか？】 山口組の場合でも、米国1％マフィアに対しての手先だと言っているにも関わらず、なぜこの米国1％マフィアに対しての質問をだせないのでしょうか？ あなたは、誤魔化しをやっているだけで物事の本質をだしていないですよ、つまりは、なぜあなたは、この《米国1％マフィア》のことをスルーしているのでしょうか？ この米国1％マフィアが、日本を奴隷体制にしているということを知られたくないということをあなたがやっているように見えますけどね、【何か、この米国1％マフィアのことをヤフー知恵袋に知らせるな‼でも言われているのでしょうか？】 つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
安倍、麻生、黒田、小泉は、国際テロマフィアとして、国際裁判で裁かれることが決まっていますからね‼ このことですね‼ これは、あなたが思う思わないの問題ではないですよ‼ 世界的ジャーナリストである、ベンジャミンさんからの情報であり、この国際裁判を起こすと言っているのは、ベンジャミンさんの情報で、米国正規軍、ロシアなどから、言っていることですからね‼ だから、あなたがどんなに否定しようが、一切関係ないということですよ‼ あなたが、否定したことで、変わるようなそんなものではないのですよ‼ この連中に対して、国際裁判をすることを阻止することは、できないということです。 ただ、あなたが否定するのは、あなたの自由ですから否定しようが、肯定しようが、あなたの自由ですけどね‼ 小泉は、郵政民営化という名の郵政ユダヤ化をして、日本からの、金を何百兆もの金を米国金融ユダヤマフィアに捧げていますからね‼ 国家戦犯に時効というものは、存在しなくなっていますからね‼ 完全に国賊ですし、安倍、麻生、黒田の連中も何百兆もの金を米国に横流ししている、国家売国奴ですから、国際裁判にかけられることが決まっていますよ‼ あなたの思いと今の世界の情勢とは全く違うようになっていますからね‼ つまりは、あなたが否定しようがしまいが一切関係ないということですよ‼ それで、あなたはどうするつもりですか、このまま安倍、麻生らと一緒になって国際裁判で裁かれることになるかもしれない現状にいる状況ですけどね‼ 早めに、安倍、麻生らから寝返った方が得策かもしれないですよ、どうするかは、あなた自身が決めればいいことですからね‼ つまりは今の日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
不妊治療で病院を３回ほど変えています。 不妊治療は保険適用しない関係で 病院によって、金額が違うので正確に知りたいのでしたら 通院する予定の病院で調べた方がいいと思います。 体外受精は誘発方法によっても金額が変わりますしね。 参考になるかわかりませんが３か所通ったので、採卵から移植までの それぞれの大体かかった金額を下記に書きますね。 あと体外受精は病院によって、採卵の回数が増えると金額が下がるところもあるので その辺りでも変わってきます。 １つ目の病院 ７０万～８０万 2つ目の病院 ４０万～５０万 ３つ目の病院 ６０万～７０万 不妊治療は値段が安い＝技術を持っているわけではないので難しいですよね いくら安くても、妊娠しなくて、体外受精の数が増えたら お金が高くても１回で妊娠出来れば・・・・とか本当に難しいです。 うちは夫にも問題はありますが問題があるところが違うので 正確に答えられるかわからないですが・・・ 不妊治療は基本は女性の方が通院回数が多くなると思います。 旦那さんの負担をご心配なさっているようですが、 基本的な検査をするために通院するのと、その後は、 旦那さんは手術をしないと精子が取れないような状況でしょうか？ もしそうであった場合は、精子をとって凍結することになると思います。 その場合は、精子がなくならない限りは旦那さんは 病院に行かなくても大丈夫だと思います。 そこまで重度の男性不妊ではない場合は、 不妊治療で男性が病院に来てもらいたいタイミングは、採卵時になるので 採卵周期に、採卵時に１回は病院に行かないといけなくなると思います。 パートで１６万の収入のものを探すのでしたら 私でしたら、今の仕事が不妊治療に理解があるのなら、 今のままを選択すると思います。 １６万という収入は扶養には入れませんし、税金などをひかれたりなど考えると、 現在のままの方が、これからお金がかかることを考えるといいのかな？ と個人的には思いました。 扶養適用内のパートになるのでしたらまた違いますが… あまりいいアドバイスできませんでしたが お互いに赤ちゃんが抱けますように！！
あはははは(笑) ホントだったら楽しそうね？ でもね、日本人の多くの本質的行動パターンは、拘束及び制御される事で円滑に回ったりするのよ？ 貴方の言うソレに対応できるのは、生活のどこからでもアイデアが湧いて、常に自分に対して実直な、自分を律する事が出来る人だと私は思う。 だから、会社以前に、その人は自分で自分を縛っている人って思うのは、私だけなのかしら？
年齢に対しては安いと思います。役職ついていないんでしょうけど、それにしても昇給はないですか？
かける範囲ですが。 住宅ローン135000円 生命保険(大人二人)19000円・・・１．１万（共済等） 子供(子供三人)6000円・・・０ 携帯(ｽﾏﾎ2台ｶﾞﾗｹｰ1台ネット)21000円・・・１．８万 学校(小学校中学校)14 ・・・教育関係８万 000円 保育料26650円（教育関係） 定期(中学校)5000円（教育関係） 食費80000円・・・・７万 塾(中学生)26000円（教育関係） 習い事(小学生保育園児)19000円（教育関係） 子供貯金15000円 新聞2200円・・・０ ケーブルテレビ2200円・・・０ コンタクト(二人分)7000円・・・・使い捨てでないものをネット購入 ガソリン21000円・・・１．５万 電気10000円・・・光熱費２万（電化製品買い替え省エネ状態） 水道20000円 子供お小遣い3000円・・・２８００円 １４・１２・５（保育園）がいます。 その他嗜好品４万 小遣６万がかかります。
私の妻では 美容代に５万、洋服代１０万では１年間の予算でも多いかな 多いか少ないかは各自の考え方次第で決まるものです
節水型のトイレの使用水量は、そうでないトイレの使用量15Lに対して半分程度の使用量ですから節水になると言えます。 しかしながら便器や工事費等考えますと節水で元を取るまで少なくとも50年はかかるんじゃないかな。問題なく使えてる物をわざわざ取り替えるってのは本末転倒って事になります。
生理ナプキンには色々ありますが、高いのは夜用で１０枚入り５００円で、安くても２４枚入り４００円しますよ。 生理期間中は最低で二時間毎に替えるので千円は使います。 おりものシートは枚数が多いけど、毎日使うから同じく千円は使いますね。
そもそも、比べるのがおかしいです。 生理用品もヒゲソリもピンからキリまでありますし。 このヒゲソリっていうのは、電気のじゃなくて、ナイフみたいのですよね？
私は自己流でエクセル家計簿を作っているのですが、クレカ払いのものも購入した日に記録しています。 使える物はなるべくクレカで買って(ポイント還元だけでなくキャッシュバックのあるカードなので)、財布に入れる現金予算の他にクレカの予算を設定しているからです。 購入した日に記録すれば、その月に使ったカードの合計額が自動計算できるようにしてあります。 それを見ながら、カードを使いすぎていないかチェックすることができます。(これだと明細を見なくて良いので楽です！) 引き落としの日に記録すると、あらかじめ使いすぎをチェックすることができないので、購入した日に記録することをおすすめします(^^)
PCから打ち出す仕組みというところまでは納得できます。 ただそれを持ち出すのに上司と人事部への特別な手続きがあるというのが納得できません。別に顧客の個人情報とか社外被の情報を持ち出そうというのではなく、自分の給与明細なのです。持って帰りたいと考える人は普通に大勢いるはずです。であれば、たとえ何らかの手続きがあったとしても、それほどハードルの高いものではないはず。 だとすれば単に面倒くさがっているのか、あるいは不都合があるのかどちらか。 しかし、給与明細みせたくない不都合な事ってなんだろうか？ 普通は考えられないでしょう。 給与総額とか手取り額とかごまかしてて、奥さんには内緒で自分の自由になる金をゴッソリ確保しているとか？
手巻きでシャグを２マン位買って殆ど未開封。 後は紙巻で旧三品ばかり。今まで常喫のアメスピ緑(メンソライト480円)も殆ど買いません。月に１マン位ですかね。後悔はしてません。
貴重な質問を有難うございます。 ネット情報は、表側の報道のように、朝鮮マフィアの支配体制にできていないので、朝鮮マフィア、米国1％マフィアにとって害毒になってしまう事実情報を流すことができる為に、自民党朝鮮マフィアは、ネットに対しての言論弾圧をやるわけですよ‼ つまりは、ネット弾圧をやって、日本人にとって有益な情報を遮断したいのですが、ネットで消す手段をとると、逆効果になってきてしまうものですけどね‼ ただ安倍晋三と統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いていることであり、この情報から考慮するならば、裏社会にとって、自民党が売国奴連中だということと、朝鮮マフィアで日本からの、金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げる党なのが知られると不味いという何よりの証拠になりますからね‼ これは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白しているも同然なのですけどね‼ 自民党の言論弾圧は、全党の中でも一番ですから、いかに自民党が日本人にとって害毒な党であるか、解ると思いますよ‼ 自民党は、日本人に対して言論の自由を完全に剥奪することを目的としているにも関わらず、自民党が多数当選できる理由は、国家内乱罪である、大量の不正選挙をやっているからですよ‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が統一教会に対して祝電を挙げている理由は、その統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示す為に、やっていることですからね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ つまりは、朝鮮宗教である、統一教会に対してというよりは、米国1％マフィアに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるようにしますという、安倍晋三朝鮮マフィアのロックフェアーに対しての忠義の証ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証でもありますけどね‼ もし、大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有難うございます。 安倍晋三と統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いていることであり、この情報から考慮するならば、裏社会にとって、自民党が売国奴連中だということと、朝鮮マフィアで日本からの、金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げる党なのが知られると不味いという何よりの証拠になりますからね‼ これは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白しているも同然なのですけどね‼ 自民党の言論弾圧は、全党の中でも一番ですから、いかに自民党が日本人にとって害毒な党であるか、解ると思いますよ‼ 自民党は、日本人に対して言論の自由を完全に剥奪することを目的としているにも関わらず、自民党が多数当選できる理由は、国家内乱罪である、大量の不正選挙をやっているからですよ‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が統一教会に対して祝電を挙げている理由は、その統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示す為に、やっていることですからね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ つまりは、朝鮮宗教である、統一教会に対してというよりは、米国1％マフィアに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるようにしますという、安倍晋三朝鮮マフィアのロックフェアーに対しての忠義の証ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証でもありますけどね‼ もし、大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有難うございます。 安倍晋三と統一教会との癒着関係は、消せば消すほど有志の方がネットで公開してくれるということですからね、裏社会の連中は、頭が悪いのか？解りませんけど、逆効果なことをやってきますね‼ 公開されてしまえば、後は黙っておくことがいいことなのですけどね‼ これは裏社会にとって知られたくない情報だと自ら告白しているも同然なのですけどね‼ 嘘っぱちだというならば、ネットで消す手段をとるならば、裁判で争って白黒つけた方がいいですけどね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が統一教会に対して祝電を挙げている理由は、その統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示す為に、やっていることですからね‼ つまりは、日本は、朝鮮マフィアに支配されている状況ですが、実はその背後にいる米国1％マフィアが間接的に支配している状況ですからね‼ つまりは、朝鮮宗教である、統一教会に対してというよりは、米国1％マフィアに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるようにしますという、安倍晋三朝鮮マフィアのロックフェアーに対しての忠義の証ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアであり、安倍晋三と統一教会、日本会議、米国ユダヤ金融マフィアが、日本経済破壊テロ活動目的をやるために、大量の不正選挙を決行して、日本人からの大量の票を奪い取っている日本国家内乱罪組織であるので、日本がまだ米国1％マフィアの植民地状態だという何よりの証でもありますけどね‼ もし、大量の不正選挙をやらなければ、自民党は、他の立候補者に【その人が出遅れかつ口下手にして落選するなと思われる人であってもという意味です】票がいくので自民党から出た議員は落選されてしまいますからね‼ 自民党が当選する為には、大量の不正選挙しかなくもしそれをやらなければ、自民党は100％の確率で落選してしまいますからね‼ 日本は、そんな朝鮮マフィアの不正選挙によって日本国家が米国1％マフィアの手先となっている現状ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係を流して、その背後にいる米国1％マフィアの間接的な植民地状態にあるということをわからせる為にも、安倍晋三と統一教会との癒着関係を出すことは必要だと思いますけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、ジャパンハンドラーズの命により、日本経済破壊テロ活動をやっている日本国家内乱罪刊行者であり、米国1％マフィアの犬なので、批判するのは、安倍晋三よりも、ジャパンハンドラーズ、ロックフェアーにした方が効果的でしょうね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と米国1％マフィアにあります。 敵はCFRにあり‼
身分が証明できる物とその時使った印鑑が有れば大丈夫だと思いますよ 間違ってたらすみません
ほとんどが加工されたもの(穴を埋めた後また穴を開ける)なので価値はありません！騙されないように。 造幣局ては厳しい検査をしており絶対に工場から出ることはありえません。昭和50年の50円硬貨のみ造幣局職員の持ち出しがあったようです。
携帯の料金は３台分のような気がします｡ 充電にかかる電気料金は 計算してはないですが､ １回の充電で１円以下だと思います｡ エアコンの電気使用料金は 環境､機種などによって差がありますが､ １時間10～15円位が目安です｡ 電力契約も色んな契約がありますが､ 普通は従量電灯B(今はスタンダードプラン） だと多く使うほど３段階で１kwhの単価が 高くなっていきますので､ 使いすぎないようにしましょう｡ たぶんですが､､ エアコン使わない時期は一番安い単価の 料金で済んでいるかと思います｡ 月の使用量が１２０kwh以下の場合です｡
個人的には、頑張るなら、あと5万円節約できるかなと思いました。 被服費が入っているのがわかりにくいですが。子どもや奥様のちょっとした衣類を買い足すくらいとして、あまり頑張りすぎず、余裕をみるなら、月10万円かなーとおもいます。
半径×半径×3.14×高さ 0.９×0.9×3.14×0.4=1.0 約1㎥ 1トンの水が入ります。 水道代は自治体や、水道の口径、使用料、使用用途、下水道料などで値段が異なりますので、自治体に1㎥の料金をお尋ねください。
４人家族で、食べるの大好きなら、13万くらいかかってしまいます。 確かに、３万とか４万で暮らす家庭もあるでしょうけど、アイスや果物を好きなだけ食べてるようには思えない。 おやつなんか、手作りだと思います。 果物もマスクメロンなんか出てきそうもない、ひき肉料理も多そうだし、肉ナシで油揚げや厚揚げを代用する料理も出てきそう… たぶん、あなたの食卓のメニュー構成とは全く違う別物です。 同じメニュー出したら、不味いと感じるのではないでしょうか。 他に贅沢してないなら、食道楽もアリです。 家族仲が悪くなったら悲しいし… とりあえず、外食を少し抑えて、アイスと果物を控え目にするだけで、10万切ると思います。 うちは、夫婦２人だけど、夫が食べることが大好きだから、10万越えても気にしません。 人は１日３回、一年で1000回食事をしますが、その1000回が全部美味いと、全部マズいでは、人生違ってくると思います。 安くても美味しいものも確かにありますが、節約のためだけに好きでもないものを、ただ安いからという理由で食べる生活を、私は送りたくない。 美容や健康に良いから粗食というのは、とても良いことだと思うので、これは例外です。 節約は美徳のように思われているけど、食が家族の大切なコミュニケーションだったら、ムリしなくていいと思います。
テレビ番組の解説は、一部の切り抜きを全体の話としています。 夜の間だけ、運転する方が電気代は断然安いです。 ２４時間運転の、三分の一以下になるでしょう。
まず、シングルマザーをやめたらいいぞ!! （笑）
十分出来ると思います。 うちは旦那と２人で子供はいませんが、食費は外食などしなければ 一か月３万円ほどですよ。 我が家は給与旦那と併せて手取り67万、j住宅ローン87000、携帯が夫婦で1７000、水道光熱費15000円、若いうちから節約する癖をつけると自然にお金はたまっていくものです。
それはやばい気がします。。。
水（お湯）が出てないんですから発生しません。
証券や銀行などの口座（将来マイナンバーで捕捉予定の資産）、あるいは不動産登記など 国が情報管理できるものは安心できるものはないと考えています。勿論日本円も安心とは考えていません。不換紙幣は本来ただの紙切れであり国が価値を認めて維持しているものなので、各種法令や日銀の金融政策でいくらでも価値を落とせるからです。 大蔵省時代から預金封鎖の意思をはっきり法整備を進めています。 この上でマイナンバーは日本国民の個人資産を確定する上で重要とみなされています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その上での話ですが ・日本円が安心できな理由 預金封鎖なんてされてしまえば勿論ですが、それなくても資産価値を落とされる可能性が大です。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。今の金融緩和も似たようなシナリオで動いているにすぎません。 ・株が安心と考えていない理由 1997年～2004年までの間の大蔵省（省庁再編後は財務省）が目論んでいた金融資産の税制まず株から手を付けてそこから納税者番号制を導入すると言う道筋をつけており自治省（省庁再編後は総務省）まで手を貸しているからです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316015503... ・不動産が安心と考えていない理由 預金封鎖が行われると国民の資産が失われ購買力が低下するため不動産需給が好転するとは思えずこのこと自体問題ですがもっと懸念すべきことがあります 実は2004年の納税者番号制が提言されたのと同じ年に不動産の税制もいじられています。それまでは、不動産譲渡損を他所得と相殺する事が認められていましたが、これが廃止されます。この成立過程が非常に不可解です。 自民党税制改正大綱に盛り込まれたのが2003年12月27日、国会で可決したのが2004年3月26日であるのに2004年1月からの取引が対象となります。 おかしことに気が付きますか？ 通常は住宅ローン減税のように法案が可決しても施行まで猶予期間があるのが普通です。過去に遡及するのはおそらく前例がないと思います。 金融資産同様、不動産も労働による所得と分離しています。財務省にとって「ごちゃまぜに合算されては困る」事情があるようです。 実際、国民の資産の何割かカットする事態に発展した場合、家だけあって預金がない人は家を放り出されることになりかねないので、不動産は安全である可能性もありますが、資産と労働や事業の所得を分離する方向で事を運んできた財務省ははっきりと不動産も資産家扱いしているのが不気味です。 以上を纏めると ・円建て資産は持たない ・マイナンバーで将来捕捉されうる資産は持たない ・外貨か貴金属などを手元に置きかつゲートキーパー法の適用対象外の200万円未満の分割購入 が考えられる対抗策だと思います。 あわせて、保有する実物動産（不動産ではない）は表向き紛失や盗難などを装っておけば保険にもなりえます。
サイト内です 設定して届いたら携帯におしらせメールきますが 直アド教える必要はないです むしろ禁止なので
お小遣い帳つけてから話し合うことを勧めますね あなたの奥さんの場合言葉では妥協しないと思います お弁当作るなら減額 バイク欲しいなら自腹とか辺りで きちんと一万の使い道をしっかり明白にした上で話すことだと思います 奥さんはあなたにばかりなんか要求してますが逆に専業なのにお弁当作れない つくったら減額する理由はなんなのか たたでさえお小遣い一割以下なのだから奥さんが働きたくないから旦那の分切り詰めたらいいみたいにしか聞こえないのです
その金額ならスマホじゃないの。
北海道まで飛行機で往復、ふらりと苫小牧あたりで美味い寿司を喰って海を見てくる。
ちょろっと調べたところ、安いところで月間通信量７Gまでで3,696円、無制限で4,380円位でどの通信会社も横並びみたいですね。（docomoだけもうちょっと高め） 用途が分からないのですが、ポケットWi-Fiじゃないとダメなのでしょうか？データ通信のみが目的だったら格安スマホとかの方がずっと安いけど。野外でWi-Fi機器が使いたいのでしょうか？
私は、いけると思います。軽四は支払済、車で30分程度以内に店、病院、役場がある。 多少畑が有って、御近所付き合い問題なければ、普通に暮らせると思います。田舎は、ほんと野菜とか果物とか沢山頂きます。有り難いですよね。 電気、ガス 2万 食費4万 燃料経費3万 ってとこかな。 大病、入院等すると足らないです。 手先が器用だと尚、いいでしょうね。
４０年間勤労して厚生年金を支払い続けても働かき続けなければならない日本は、辛い国ですね。 嘘のミクスは、もうたくさんだね。 https://www.youtube.com/watch?v=S77OQhZ8rfw
消費税増税して高福祉国家など日本ではまず起こりえません。 騙し討ちにされて先食い消費税増税されるだけです。 ひたすら節約と円建て資産からの逃避こそ資産防衛の道でありそれが認識できない人間ははっきり人生の負け組ですね。 消費税の高い国の場合 イギリスは外国人労働者は財源と見做しているのです。 外国人であっても働いていれば社会保障費や社会保険料を取られます。通常ワーキングビザは５年でそれが切れたら外国人は本国に帰国しないといけません。ところが５年間社会保険料を払った程度では年金をもらえません。日本人労働者の場合サラリーマン駐在は日本とイギリスで二重取りされているのです。 つまり、社会保障の財源不足を補うために外国人を狙い撃ちしてふんだくる目的があります。そして消費税も高く その代り医療費無料（予約してから診てもらうのに時間がかかるなどの弊害もあるようですが）など高福祉国家を支えているのです。 ちなみに この社会構造は北欧型高福祉高負担にも当てはまります。 裕福で社会保障制度に守られている高齢者と消費税や社会保険料をふんだくられる若い外国人労働者の感情的対立を懸念しているため自己防衛のために銃社会が容認されています。 さて、日本のように官僚利権のために増税しても社会保障に回さずに低福祉で済まし、かつ銃刀法違反で武器所有も制限され、ヨーロッパのような人件費格差が少ない地域と違ってアジア諸国から低賃金労働者が押しかけると自国民の雇用条件がますます悪化する日本でイギリスの真似ができると思いますか？ 消費税が社会保障に使われるなんてありえません。 震災後の復興増税を震災地に使うと宣伝して全然違う税金の使われ方がされたり、安倍首相が就任する前は「集団的自衛権が違憲」と書いていたにもかかわらず安倍首相就任後その文言を削除する政府広報など戦時中の大本営発表同然です。 消費税増税は全額社会保障に使うと説明されていますがありえません。と言うよりできません。特定の目的で使う税金は特別会計となり一般会計と分離されるのが普通ですが、消費税は一般会計に繰り入れられるため、法人税など他の税と一緒に単年で予算編成の対象になります。翌年の予算が確保されているわけでもありません。消費税法の条文を読んでも 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 と抽象的表現を使っているだけで具体性は何一つなく目的外の使い方をしても「施策に要している」と言い張れば良いだけです（抽象的な表現で抜け道を作るのを霞が関文学などと言われています）。 たとえば、一般社会で使う『社員』とは「従業員」を指しますが、商法では意味が変わって「株主」になります。 たとえば、一般社会で使う『果実』とは「果物」を指しますが、民法では意味が変わって「家賃などの不動産から得られる収入など」の意味になります。 このように一般で使われる言葉と法律で使われる言葉は違います。だから震災後の復興増税のような関係のない税金の使われ方、いかさまが通るのです。 これを知りながら、あくまで 一般会計に入る税金を社会保障に使われると言い張る人がいるとすれば、腹黒いと言われても仕方がないと思います 単に天下りなど国民に還元しない税金の使い方をして国家財政を悪化させたためにしわ寄せを国民にかぶせる増税をしたいだけです。だからこそ安倍政権下で消費税以外にも相続税や個人所得税など数多くの増税がされ それどころか低福祉の計画を立てています。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 お金の価値を下げて少しずつ国の借金を踏み倒していくか、増税や預金封鎖で搾り取ることです。 ①増税シナリオ 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ②預金封鎖シナリオ 1997年から預金封鎖の検討が始まり それは2002年に塩川正十郎が国会答弁で認めています。国会以外にも複数筋から情報が漏れており日経新聞の役員などが事実として公表しています。1946年に発生した預金封鎖に関する法律は全て廃止されていますが、1997年以降それに代わる法整備が急速に進んでいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 消費税収は５％の時で国税地方税合わせて約12兆円ですが、そんなものは目ではなく1500兆とも1600兆とも言われる個人金融資産を狙い討ちにするシナリオです。 なお ８％増税の時も その直後に医療負担を引き上げましたね
増税支持者を見ていると ・増税支持者は屑 ・ネヨウヨは屑 ・安倍信者は屑 とよーくわかりますな。 「安倍信者はキチガイ」の認識を強くしますよ 増税を推進する人間も支持する人間も完全に狂っていますね このままでは生活防衛した方が良いですね だまされている人ならいざ知らず、官僚利権を守るために増税を納得させようとする財務省の回し者のような売国奴が屁理屈をこねても、増税反対の正論の前にはかないっこないのですよ。 完全論破可能ですよ。 増税しないと通貨危機が起こる？ 馬鹿を言ってはいけません。 ピラミッド型の省庁に入省して官僚は、歳を取り ポストがなくなり退官を余儀なくされたらどこに行くんでしょうかね？ 庶民の中途採用のように 民間企業に就職して非正規雇用も受け入れるんですか？ 違うだろ？ 4500の特殊法人と公益法人に天下りして お茶飲んで新聞読んで それだけで 高額の役員報酬と退職金をせしめて それを数回渡りを繰り返し 何億も荒稼ぎするんだよ これでわかっているだけでも年間12兆円を超えるそうな。 わかっているだけでも と言うのは 役員待遇での天下り以外は報酬は公開されないからです。嘱託職員の肩書では報酬を公開する必要もなく、名前を公表しなくてもいいと言う抜け穴があります。これでさらにどれだけ税金が盗まれているのか不明な点が多いのです。 こんなものをほおっておいて増税しないと財政破綻すると脅迫するのはどういう肚でしょうか？ しかも、安倍首相は経団連などと癒着べったり。政治献金や票田目当てで法人税減税を言っていますね？ 法人税減税する余裕があるのに、財政が危ないんですか？ 法人税減税しないと海外に企業が逃げてい行くなんて屁理屈こねる人もいますが、 海外に生産拠点を移しているのは、人件費が１割未満だからであり法人税は些細な問題です。インドは６％ ベトナムは７％の人件費です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 財務省がやりたこと 官僚利権と大企業の経営者のボーナスを守るために１００％増税すると言うことです。自分たちの老後資金を税金から奪い取りながら「増税しないと財政破綻する」などと脅迫を繰り返しながらです。景気条項ってのも、曖昧にしているのはそのためです。 量的緩和によりデフレ脱却している？ の意味わかりますか？ 日本の個人金融資産は、預金、債券、保険で全体の85％を占めます。 そして銀行や保険会社を通して国債購入に充てられているのです。 つまり量的緩和でお金の価値が落ちれば、実所得なきインフレと円安で個人金融資産価値は大幅に目減りし、かつ国の借金も目減りする。借金踏み倒しと同じことです。 借金踏み倒しと増税で合わせて国民の個人金融資産を奪ってしまおうと言うのが当初からのシナリオであり、だからこそ 日銀総裁を財務省OBで固めて 量的緩和と増税をセットでやろうとしているに過ぎません。 だから消費税増税は１００％の確率で行われるのです。 量的緩和はインフレ要因。増税はデフレ要因。これを組み合わせて物価調整をしながら「ゆるやかなインフレが続いている」と称して国民の財産を奪うだけの話です。 増税しないと通貨危機が起こるというのは全て嘘です。 元々国債の外国人保有率は少ない上に、アベノミクスの量的緩和で円安を目指しています。ドル建て資産を基準に生きている外国人は 円安の為替損が見込める低金利の国債に手を出すメリットは全くありません。株も同様です。 つまり、外国人が国債をや株を手放すとしたら、「増税しないから」ではく「アベノミクスで円安にして為替損の恐怖与えられるから」なのです。 その証拠に何もしない民主党政権では円高が続きました。財政が危ないと思っているなら円安にこそ向かうはずで円高に向かうはずもありません。 結論として、国民が上記官僚焼け太りの借金体質に気が付いて、 「既得権益打破、行政改革推進、国民負担減」 を言わない限り どうあっても日本経済の衰退は避けられないのです
それだけの収入があれば、普通の家庭では半分は貯蓄出来ると思いますよ。 たとえ家のローンがあったとしても・・・です。 貯金が無いというのがホントに不思議なくらい。 仮に月半分の３０万くらいを貯金していたら １年間で３００万、１０年で１０００万ですよ。 何に使っているんでしょうね？奥様。 このままでいいんですか？ 一度しっかりと奥様と話し合いをされて、今後はあなたが家計の管理をされたほうがいいのでは？ それか、副業の２０万はもう渡さないようにしてあなた名義で貯金するとか。 それで家計が苦しいだのと文句を言うようなら いいきっかけとして、今後はあなたが管理すればいいんです。
マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です orangehusq＆ionbalance 検索すると論理破綻しているのに「マイナンバー制度が脱税防止のためにある」とデマを流していますね。 なんでも、本人確認法や犯罪収益移転防止法で本人確認ができているから仮名口座ができないと言う話を隠そうとする悪質な書き込みが目立つと何度も指摘されていますね。 このような人間がいるから 預金封鎖が危ないなと思わないといけません。
我が家は保育園まで徒歩5分です。 まず、布団が毎週末持ち帰りの場合、雨土砂降りの時は車は必須です。 「病院に行くなどの緊急時」と「事前に」が相反してませんか？ 保育園から熱が出ました、吐きました、お迎えに来てください。と電話があったらお迎えに行ってそのまま病院に行くことはないですか？ また、2人目妊娠しても自転車送迎ですか？きついと思いますよ。 今急いで手放すより1年くらい様子見てからの方がいいと思いますよ。
遂に回答数も少なくなってましたね糞ニート。 もっと頑張ろうな。
ジンバブエドルは通貨としては廃止されてます。 存在しない物とで換算する事は出来ません。
貯金したいんでしょ？カンタンです。 貯蓄用の口座を作って、毎月決まった金額を放り込めば、お金がどんどん貯まっていきます。 人間って、目の前にお金があると、使ってしまいますからね。私もそうでしたから。
大体、支給額の１０％が相場と言われますが、 旦那さんの総支給額次第でしょうね。 でも、これは一般的な話で、これは夫婦で話すのが、１番。 旦那さんから、特別に何か言われてなければ、普通じゃ ないでしょうか。
＞何かに課金したのか45,000円超のオプション使用料的なもの 彼、スマホゲームはしてませんか？ してるなら一番可能性が高いのはゲームのガチャでしょうね。 ああいうゲームは男性サラリーマンが一番のお客で 月に数万使う人もザラです。 ただなかなかゲームに何万も使ってると 恥ずかしいのと怒られるので、隠して言わない人が多いです。 そして中毒的なものがあるので、 辞めさせるにも「辞めてね」くらいでは難しいです。 例えば、曲を購入したり月額会員になってもせいぜい数百円×いくつか。 ここまではいきませんから。 どうしても知らない！と言いとおすなら 一緒に携帯屋にいって、内訳確認と使えなくなる設定を相談してみましょう！
自覚していましたが、働いていないので、リアルに自覚するのは誰だってできないと思いますよ。 なので親の教育が大きく反映されます。 親が高卒なら何も情報がないので、高卒教師や大学職員、学生支援機構の甘言にのってしまうことでしょう。 ※2010年代になりスマホの普及で10代でもネットの情報にアクセスできるので改善されていますが。 自己責任と言っている人は、実情を知らなさすぎます。 学生の60%が借りており、借りるまでの審査が消費者金融ばりに簡単なのですから、社会問題以外のなにものでもないです。
そればかりは個人差のある話でしょう 100万以上の人もザラにいますし ボーナス自体がない人もいます。
（３６×２２）÷１６．７×１０４＝４９３２ １１９７９－４９３２＝７０００円ほど
12キロで120円 1キロ10円 1日往復18キロ 30日で540キロ 540キロで5400円 なので30日で5400円
生活苦なのに、それでも働いてくれないのなら 夫婦として「協力がない」という理由にできると思いますが 内容次第ですね 現状、夫の収入で十分に生活が成り立っているのなら 妻は家事・育児が仕事ってことになります。
投資物件として・・・という話であればべつですが、終の棲家として持つというのであればちょっと時期尚早ですね。 20代のうちに人生が見えるなんて言う人はいないし、そもそもつまらない。
会社に給料を前借りするのが当たり前 1万を金融から借りるとかあほですねー 絶対3万とかにしたら？5万じゃなくていいの？よくいるのよ、ほんのちょっとだけ借りたいってひと、そういうひとには多目に貸してあげれるんだよ とか、くだらない言葉に惑わされて、それに味しめて借金苦になるんだから。 生活水準下げろよ、自炊しろよ、携帯つかうな、装飾品や服を買うな、使ってないものはまず質屋に売れ！メルカリとかの、サイトで売買するな “元金（円）×金利（％・年利）×借りていた日数 ／ 365（日）＝ 利息（円）” 計算してみろ 一万借りて、いつ返すの？ 年利8%が普通 来月返しますって、来月その借りた金融引っ越してたら、お前何十年その金利たまるの？かえせるの？ 一円でも借りたら終わり 一度でも行けば、一生お前の住所に金融からのDM送られてくる、引っ越してもそれはかわらない 結婚しても孫が生まれても。 それが隣近所にばれたら、一気に噂広まる なにかなくなれば、こわれればお前らの家のせいになる 地獄への一歩を踏み出すかどうかはお前次第。
苦しいことや辛いこと、逃げ出したいのに、我慢をしているとストレスで突然目が見えなくなったり、心臓が止まったり、鬱病になったり… 逃げるが勝ち！もありますよ！ 無理して身体を壊すと、中々治るまで大変ですよ！ 常に前向きな心と、後ろ向きな考え両方持ってた方がベストだと私は思います！ 私は昔、職場で我慢をし過ぎて、いきなり目が見えなくなり！心臓で倒れて、鬱病になり…丸2年！家族の顔も見れず外にも出れず… 本当に大変でした… 乗り越えられない人も居る！って事も頭に入れてくださいね〜 (-_-)
私は本業が忙しくて副業なんてとても無理です_(._.)_
はい分かりました。皆様も協力してあげて下さい。
一般的に、転職時（次の仕事が見つかる前に退職する場合） 失業手当がもらえるまでの生活費、つまり3ヶ月分の給料相当分があれば大丈夫と 言われています。 ただ、会社が半分負担してくれていた健康保険料などは、 全額自己負担になってしまったり、 住民税も毎月給料から天引きされていたものが 年４回の普通徴収になるため、１回あたりの納付金額が高くなったり…と いろいろと勤めていた時よりお金はかかります。 引っ越しが伴うのであれば、引っ越し費用も必要です。 生活費５万っていうのは、家賃相当分を除いてですよね。 食費２万、その他光熱費を入れて３万ですかね。 電気容量は２０A、水道料の安い地域、都市ガスの物件に住み、 カップラーメンやもやし炒めの生活ならいけます。
夏の時期は、休みがありませんが，年末年始なら長期の休みが あります。 交通費を除いて、宿泊料金だけで、420万円（14日間）。 年１回の旅行ですから、案外、安いかもしれない。
ご質問の通り「国民が最も恐れている事態を必死に隠そうとしているネトサポ」が釣れているようですが幼児レベルの回答をして笑いものになっているだけですね。 どこの国の預金封鎖でも 法律に預金封鎖規定がある国など聞いたことがありません。つまり、「法律に預金封鎖の記述がないから」などの記述は預金封鎖を否定する根拠にならないことは明白なのに小学生レベルのことすら理解できないで恥をさらしている人間がいるわけです。ま、自己犠牲の精神を持つ全体主義者ですから自分が馬鹿だと思われても構わないのでしょうね。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です orangehusq＆ionbalance 検索すると論理破綻しているのに「マイナンバー制度が脱税防止のためにある」とデマを流していますね。 なんでも、本人確認法や犯罪収益移転防止法で本人確認ができているから仮名口座ができないと言う話を隠そうとする悪質な書き込みが目立つと何度も指摘されていますね。 このような人間がいるから 預金封鎖が危ないなと思わないといけません。
消費電力が48Wとします。 電気代（公共費）は使うほど金額が上がって 行きます。 最初の120kWhまで 1kWh \19.43 120kWhをこえ300kWhまで 1kWh \25.91 上記超過 1kWh \29.93 1KWｈ＝1000Wh で19.43～29.98円 になります。 消費電力が48Wと言う事は、 1000Wh ÷ 48W＝20.8時間 となりま すので20.8時間で19.43～29.98円となり ます。 1KWh を 25円とします。 5760時間 ÷ 20.8時間 X 25円≒6923円 5760時間は240日なので一カ月で860円位に なります。
うちは、夫婦別々というほどではないけど、生活費(食費、水光熱費、保険、携帯代等々)をこれまでの明細書をベースに算出し、その金額を旦那さんに入れてもらってます。それ以外は自由です。という訳で主となる生活費は旦那さんの収入からで、レジャーなどイレギュラーな出費を私の収入から。私の残りの収入は基本貯金です。 子供は育つので数年間に一度、入れてもらう金額の修正をしてます。 ちなみに私の会社の人は、１ヶ月にかかる生活費を完全に折半にしてあとは自由にしてるとのことです。 義弟夫婦は、奥さんがあったらあっただけ作ってしまうので義弟が家計をもってます。←生活費として一万円だけ渡してて、あとはレシートと交換でお金を渡してて、食費については週末一緒に買い物に行って弟が払うようにしてるそうです。
養う金額じゃ無いし何時までも独身気分で散財してんじゃねーよ！って怒って当然ですよ。 家計簿キッチリ付けて相手の親に泣きついてみたら良いのに
同じような家族構成と、年収も似ています。 車も2台で、住宅ローンありです。 私の仕事の関係で、ベビーシッターもお願いしているのもあり、保育費だけで10万、上の子の習い事もあります。 年間貯金額は200万くらいです。 でも、住宅ローンは頭金を多めに入れてるので、ボーナス返済無し、車も現金で購入しているのでローンなし。 旅行は、年に3〜4回予算10万ほど。 けっこう切り詰めている方だとは思います。 なので、住宅ローンが多かったり、旅行に、外食、ポンポン遣っていたら貯まりませんね。 奥様は、いつ買い物しているんですか？ 1人で買い物する時間があるのでしょうか？ ネットですかね？ 我が家は、共働きなので、休日しか買い物にはいけないため、私の買い物は主人も一緒です。 なので、どのくらいお金遣っているかは、大体分かっているはずです。 あとは、パソコンの共通のフォルダに、月々の通帳残高と、貯金額をまとめています。 私の家計簿はこれだけ。 一目で我が家の総資産が分かるようになっています。 主人がチェックしているかはわかりませんが、、、 子供の教育費、老後の資金は何年後までにいくら、住宅ローンは何年後までに完済、車の買い替え、大きな支出は夫婦で話し合って決めています。 それに対して、毎月いくら貯金したらいいか決まってきます。 同じくらいの収入ですが、決して買って未開封なんていう買い物はできる余裕はありませんよ。
43歳でこれから子供ができれば、 大学卒業と定年が同時になります。 前妻とのお子さんの養育費のことを考えれば、年収計算で100万程度少ないと考えて生活することになります。 あなたも同じようにフルタイムで働いて同じような収入を得れば 不可能ではないと思いますが、 専業主婦で、あれもこれもというのは厳しいかもしれません。 老後資金や現在いる2人の子供の費用をよく考えて、 住宅資金や3人目については考えるほうがいいかと思います。
とあるデータだと、平均は３９９００円、約４万。 ４００万の世帯収入でも２３８２０円 ～６００万で２８３５０円 ～８００万で４１３１０円 もう１、２万あげたら？ 昼飯だって、毎日職場の人たちでランチくらいできるくらいあげておいた方がいいと思いますよ。 月２３日働くとして、２３０００円+α、それくらいあってもいいと思いますよ。
えーと、昔の話で「何々藩百万石」とかいいますよね。 武士の「何人扶持」とは、ひとりが１日に５合、１年に１石８斗食うという計算に基づく表現です。 石は斗の10倍で、斗は升の10倍です。 これは体積の単位で、重さでいうと一升が1.4キロから1.5キロ。 となると10キロはだいたい７升となります。 この単純計算でいくと、10キロは２週間程度で食ってしまいます。 ところがこれは昔の「白飯で腹を満たす」食生活に基づいた話で、現代のようにおかずを豊富に得られる状態で、１日５合食うのは肉体労働者か無駄飯食らいです。 たいていの人なら１日２合炊けば、朝と晩に充分です。 ということで、足りるかといわれれば、足ります。
ベビーカーはフラットのベッド状態になります。 また対面式になり、赤ちゃんの顔をみながら使えます。 サスペンション等が付いている事もあり振動も少ないです。 座面したのネットも大きいのでミルクや着替え等荷物も多めに運べます。 一方バギーは おすわり姿勢のみですし、向きも対面にはなりません。 荷物もあまり運べません。 ベビーカーは動くベビーベッドで、バギーは動く椅子です。 首の座ってない赤ちゃんにはバギーは使えません。 また首が座ってからも近所のお散歩用で遠出用ではないと思います。 価格の問題ならばリサイクルショップで買えばいいことです。
はみ出しても大丈夫です、、印影は重ならないように、、それから失敗した印影に線を引いたり×をしたりしてはいけません、、それをすると訂正印をつかなくてはいけなくなりますので、そのままで、、
息子も男友達と３人でルームシェアしています。やはり、共益費込みで４万くらいですが、派遣という仕事は、危険ですよ。 ２年前まで、大手企業に勤めていたその中の一人が派遣切りにあい、もう４ヶ月仕事がありません。親からの援助で生活しています。 東京です。東京の物価と一言では難しいです。場所により、かなり開きがあるからです。いくらで生活出来るか？でなく、「いくらで生活する」と周りの物価見て決めることじゃないですか？毎日、自炊、弁当持ちなら、安くあがります。 昼外食、夜コンビニ弁当なら、必然的に高くなります。
迷う良心があるのなら、届けた方が良いと思います。 そのまま貰ったら遺失物横領で犯罪です。 届けて3ヶ月待てば堂々と貰えます。 同じ貰うでも、後々の気分が違うと思います(^_^)
光熱費については、地域の担当企業にもよるので問い合わせるか公式サイトにお問い合わせください。 （私は大阪在住ですが、以前は電気・ガスは対応していましたが、水道のみクレカでは支払えませんでした。 でも、2015年より取り扱いを開始しました。） なお、カード会社の公式サイトには各社の手続がしやすいように配慮されていることが多いですので、一度お調べください。 通信関連などはご自分の名義のものはほとんどの場合で問題ないと思います。 ご両親名義のものは微妙ですので、個別にお調べください。
スマホでしたら私なら3000円に収められます。 なぜネットに26000円別にかかっているのでしょうか？ まとめて一万円に抑えられます。 ここで3万も浮きましたね。 お子さんのかかるお金はまぁ妥当かと？ あとは夫婦のご両親に昔使ってたものお持ちでないですか？ それを使うだけでかなり節約できるかと。 無駄に新しく買う必要は無いです。 赤ちゃんに古い新しいなど関係無いので。 日用品も毎月5千円もかかりますか？ 言うても2人しか使わないので3千円有れば余裕で余る気がしますが。 家賃に関して少し横浜でも田舎で人いないところや、 一駅分離れるだけで２万家賃安くできますよ最低でも。 私の予想だと五万はこれで余裕で減らせました。 またNHkには見なければお金を払う必要はありません。 視聴しないで、見ていませんと支払いをお断りしましょう。 水光熱費なんて2人なら1万円くらいに抑えられるかなと？ 高くても五千円プラス。 食費も抑えようと思えば半分以下にはできるかなと。 その上で子供が学校通い出したらあなたもパートをする。 あとは旦那の小遣いも多すぎるので、20000にするといいかと。 ちなみに１７万からあなたのお小遣いも算出しろって事ですか？
ボーナス分、全部貯金しているわけで、 立派だと思います。 あと、月々10000円ぐらい、貯金する習慣になれば、ドンドンお金がたまると思います。
一応水道局にも 相談してみましょう｡ 過去に減額してもらったことが あったのですが､間接的なことでの 関わりだったので､詳しくまでは わからなかいのですが､､ たしか水道局の推奨する 業者に修理依頼して ちゃんと直すのが条件に 入っていたような気がします｡ 漏水の原因が､ 完全に施工ミスなどによるものか? が気になります｡ 地震の影響などがでてしまっている 家屋もあるもんで､､
私も妊娠中に仕事したくても動けなかったのですが、 妊娠中に出来る仕事として在宅の仕事を選択しました。 初心者でも一番副業として稼ぎやすいと感じたのは メールのやりとりをしてポイントをためる方法です。 好きな時間にサイトを通してできますので効率もよいです。 そこそこマメにやってれば、月に３万ぐらいにはなるのではと思います。 長年の老舗サイトがこちらになります。 http://www.tmkui.info/tbhr スマホでもできるのでこれもメリットですね。 でもあまりがんばりすぎて無理しないでくださいね。
過払い金の請求にはデメリットはありません。 ですので、過払い金があるかどうかをすぐに確認して、請求したほうがいいと思います。 なぜなら、過払い金請求は返済が完了してから10年以内という時効があります。 それを過ぎてしまうともらえるはずだったお金が戻ってきません。 まずは弁護士に相談してしっかりと確認してください。 無料で確認することができますので利用してみるのがいいかと思います。 → http://htf3.com/evmv 何でも相談できますから、わからないことや不安に思っていることなど、ぜんぶ聞いてみてください。 やはり専門家に聞くのが一番早くて確実です。
自治体ごとに料金が違いますよ。札幌ですが二人暮らしで12,000円くらいかな。
子供二人 ２歳差 小学校・学童込 ３万 習い事１万・・・・・・・・・・・合計４万 小学・中学 １．８万 小習い事 ０．５万 中 塾 ２．３万・・・・・・・合計４．６万 中学 ２万 二人分 ５．５万（一人中３）・・・７．５万 いまのとここんな感じです 小中で６０万あれば足ります 高校で一人１００万 大学入学時に３００万で 考えています。大学は２００万ほど足りないので 家計用貯金から出すでしょう・・・
私はメールをして稼げるバイトやってます。 これは、スマホでサイトを通じてメールのやりとりをするとポイントがたまってそのポイントをためてポイントが貯まったら換金するというものです。 サイトに登録するだけではじめられますし、 スマホとネット回線があれば時間と場所を選ばずにいつでもどこでも出来ます。 自分の空いた時間にできて メールを打つだけなので短時間のお仕事です。 これなら好きな時間にできて 時間を拘束されることなく稼げます。 私は電車の待ち時間とか 昼休みとか夜寝る前の空いた時間にしてます。 収入ですが、1つのサイトで月２～３万ほど稼いでいます。 最近もう一つのサイトに登録して掛け持ちをはじめたのですが、収入が倍になりました。こちらがおすすめです！ http://www.hirarakiko.info/oxnj 良かったら参考に見てみて下さい！
来月に利子をつけて１1500円返すからと言って知り合い6人から一万ずつ借りる。
受ければ合格！質素倹約を心がければ何とかなるさ？
貴重な質問を有り難うございます‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があります‼。 下の解答者の解答を見ますと、よほどこの情報は、知られたくないと言っていますね‼ 何せ、この質問である、不正選挙というのを同じ質問と言っていますからね、私宛にきたのの大半は統一教会と安倍晋三の癒着が多いことであり、不正選挙というのは、しばらくぶりしね、不正選挙を追求することは、日本を良くすることにつながりますからね‼ つまりはこの情報を知られると、裏社会にとって害毒となる（日本人にとって有益となる）と自ら告白していますね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、ただ安倍晋三は、統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義に示す為に、その極東支配を任せている、統一教会に対して祝電を挙げている訳ですから、統一教会の背後にいる米国1％マフィアが日本を間接的に支配している部分として良いとでしょうね‼ そして今、不正選挙ということを日本のみならず、世界中に発信させることが必要ですからね、この不正選挙というのを、世界中に発信させることで、日本の構造がいかに民主主義、法治国家ではなく米国1％マフィアに乗っ取られているブラック国家であると、海外の人達に知らせることができるからですよ‼。 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが手先の安倍晋三に日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ ちなみに、安倍、麻生、黒田、小泉は国際裁判にかけられるそうですけどね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
肝心の支出も書かずに何のアドバイスもらおうとしてるの？ まあ、毎月のバランスシートをつくれば人に聞かなくてもわかると思う。 そして、収支がマイナスなら支出を抑えるしかない。それでも厳しければ家の任意売却が現実的な方策かな。 やっていけるかとか、一般的にはどうかとか、他人事のような聞き方だけど、そういう話じゃないでしょ。あなた自身の個別的問題だよ。
高額医療～のしくみは病院か薬局で説明受けました？ 私もうろおぼえだけど、確かそのぐらいの年令と収入だと、 年間で81000を超える月が複数あれば、4ヶ月めから負担額が一部返還されるってしくみでしたよね？ 現状で負担額が「毎月5万ずつ」なら、薬の一部を長期処方に変えたら月8万超えると思うのですが。 糖尿病に詳しくないので具体的な価格がわからなくてすみませんが、信頼できる医療機関でシュミレーションしてもらうとわかるかもしれません。 確か、高額医療費制度を使うには薬局も保健機関に届けが必要だったような気がするので、それをしてる薬剤師ならピンとくるはず。 あと、ご存じかもしれませんけど、お勤め先の制度によっては、高額医療費制度より緩い条件で医療費が免除になったり、負担額がかなり引き下げられる場合もあります。 確か、公立学校の教師とか、それこそ医療関係の会社なんかは会社自体の制度のほうがお手ごろになったりします。 その場合は会社から何らかのお知らせみたいのがあるかと思うのですが、時間を見つけて総務とかに聞いてみては？ 私自身が不勉強で詳しくなくて、トンチンカンなこと言ってたらすみません。 治療頑張ってるのに負担額が重すぎると凹みますね。なんとかモチベーション保てるといいんだけど...
それなら、平均600円で、量も多めです。
うちは3万(ガソリン代の8千円こみ)ですが、他の方の平均的なのにしました。
土日は主人も買い物に同伴。 かごに欲しいもの(今ならアイスクリームや飲み物)を入れるので、まぁ1週間がんばって働いたご褒美？と思って買っていますね。 土日で使いすぎた時は、平日の買い物で調整しています。
気持ちはわかりますが、傷病手当金は何百万もらっても非課税なんです。 給与所得じゃないので。 なのでもし1年間、傷病手当金で過ごした方は、非課税者となり15000円が支給されます。国の決定なので不服があれば行政裁判か選挙で与党を落とすかしかありません....
親は、平均年収800万円～1000万円の企業で ならば、部長さんですから１０００万超えているでしょうね だからと言って、親が子供に大金をかける必要はないですね。 堅実にという親御心でしょう。 親は親、子供は子供です。 要するにそれだけ収入があっても、管理して、きちんとされていということ、学資もおやがはらってくださっているんでしょう。 大体、１０００万の収入で贅沢ができるかといえば、できるような収入ではありませんよ。 身の丈に合った生活をされているという親御さんということです。素晴らしいですね
以下のサイトでライターの仕事でもしてみてください。 割の良い仕事ではありませんが、自宅で仕事が可能です。 http://www.lancers.jp/ 食費は２万でも大丈夫ですが、自宅で空いた時間があるのなら働いた方が無難じゃないでしょうか。
バイト収入がわからないのでなんとも言えません。東京はお金を払えば楽しいところは山のようにあります。逆にお金がないとつまらない街です。どこまで遊びを我慢できるかが、生活できるかを左右します。 ちなみに、アルバイトに追われてほとんど勉強できないとなるなら、意味はありません。その点もよく考えてくださいね。
会社の車じゃないの？ 広島はマツダ関係の会社が多く、そこに出入りするにはマツダ車が必要なの
高校生（未成年）でも一人で銀行に行って、口座の開設はできます。 下記のものを用意して、住所に一番近い銀行の支店に行ってください。 ・健康保険証 ・学生証(写真つき) ・印鑑(朱肉で押すやつです/シャチハタではない) ・振り込むお金（1円でも1000円でも良い）
各家庭の電気機器の使用形態でかなり違ってきます わが家では４人家族の時の電気使用の多い金額では ７５００円が最高でした 今は２人家族で 多くて５５００円程度かな 夏はペットがいるのでエアコンを２８～２９度設定で１日１４時間程度使用 其れ以外の電気は冷蔵庫、炊飯器、洗濯機、テレビ、ＢＤディスク 照明 かな 部屋の照明は６畳で６０ｗ相当のＬＥＤ電球１個がメイン 明るくしたい時はシーリング照明器具を使用です エアコン使用しない時期では２５００円程度になって居ます
だから国立医の難易度が半端ないんだよ 唯一貧乏人が医者になれる道だからな その道を閉ざしてはならない
皮で有るべき部分が、あからさまにビニールだとすぐ分かる偽ビトンバッグなどを持ってる。
一人分の収入のようだけど、 奥さんは働かないんですか？ 2人分の収入ですか？ いずれにしろこの収入で小遣いの額は多いと思います。 ご主人一人の収入なら、ご主人の小遣いはちょっと多めか平均的ですが、 専業主婦の小遣いで1.5万は高いです。 さらに美容院代は小遣いに含めるべきかと思います。 ご主人がセルフカットで費用をかけないなら、 あなただけの費用になるものは小遣いの範疇にしたほうがバランスが取れると思います。 保険は加入しないのでしょうか？ 入院費などが払える預貯金があればいいですが、 万一の備えについて、結婚を機に考えてみてください。 貯金額を減らさず、 現状の支出を減らして、保険料を捻出することを考えてください。 娯楽交際費の中身は？ 友人関係の結婚祝いの積立？ それとも単なる娯楽費？ 子供が生まれるまでは2人で遊びたいっていうなら、 割り切って使うのもアリですが、 子供が生まれるとお金もかかります。 食費は工夫次第で減らせるとは思いますが、 最初の予算取りならこんなものかと思います。
スマホの機種代も高いですが、 月々の使用料が高くなります。 その支払いは自分でするのでしょうか？
円建て資産を回避することです。 ・アメリカでは利上げを検討に入れており日本では消費税増税目的で金融緩和を続けようとしている ・マイナンバーが預金封鎖を視野に入れており資産は例外ではない これらを考えていれば円建て資産そのものが価値を落とされることとなり、資産捕捉の点からも株や不動産も安心とは言い難いです。 政府税制調査会の歴代会長、あるいは行政改革に取り組もうとした議員の著書を読むと決まって以下のような記述に行き当たります。 「官僚達に行政改革をして借金を真面目に返そうとする意思はほとんど見られない。２０％を超える消費税率の引き上げ、あるいは調整インフレをおこしてモノの値を上げて実質的に国の借金を減らす。そうなると庶民の生活が苦しくなるのは目に見えている。日本の将来を閉ざす悪辣な手段である。それを真剣に官僚もいるのだ」 そりゃ、日本の将来を閉ざす手段と言われて当然です。 ・日本の国債の約95％が国内で消化で銀行預金なども大半が国債購入に充てられている ・日本の個人金融資産の85％は預金、保険、債券などであり調整インフレを起こせば価値が下がる。 その一方でふざけた予算要求、天下りや渡りによる役員報酬や退職金など手付かずです。私の知っている天下りで一番ひどかったのは一度も出勤せず、参与の肩書をもらって法外な役員報酬をもらい１年程度で渡りをした元経済産業省官僚がいました。このような構造を直さず国民にしわ寄せをかぶせようとしています。 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→マイナンバーで法整備を進めています これが続く限り何も手を打たずにアベノミクスは始まったばかりだのそんな言葉を信じている人はひどいことになると思います。 ①調整インフレと増税について 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる ちなみに行財政改革を徹底的にやれば国民負担率を50％未満で済ます試算も出ていますが我が身可愛さにこの選択肢は現政権は捨ててしまっています。 この大増税（普通に考えるなら皆財布の紐を固くする）シナリオでも名目経済成長率を3.5％と設定しています。増税以外にも金融緩和でお金の価値を落として国民の金融資産毀損は既定路線です。安倍政権はこの方向に突き進んでいるだけ。勿論税と社会保障の一体改革なんて出鱈目です。北欧の高福祉の国は消費税が高い代わりに相続税もなく医療費も無料だったりしますが、安倍政権で医療負担を引き上げ相続税も増税しました。それに、消費税を社会保障に使うなら（目的税）一般会計ではなく、特定財源にして予算を確保してしかるべきですが未だに一般会計のまま。予算は確保されず他の税収や予算とまとめて単年で国会議決するので社会保障に回す気がないのは一目瞭然です。 問題はそれだけではありません。1997年から大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られておりマイナンバーはその一環とみなされています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 良くプライバシー侵害など問題だらけのマイナンバーへの批判を封じるために「脱税防止に必要」とか言う人がいますがそれも違います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... こちらで触れたとおり 不正の取り締まりに不熱心、あるいはマイナンバー以外の不正撲滅の案に対してサポタージュをしてきたのは財務省です。他にも方法があるにもかかわらず「マイナンバーしか不正撲滅の手法がない」などの嘘のプロパガンダをしてきたのも財務省です。 要するに国民資産の元本を捕捉することありきでマイナンバーが欲しい。そのために番号がなくてもできる税の捕捉の努力を怠り、金融資産性所得を脱税可能な税制に改悪するなどやりたい放題。 そして安倍首相は財務大臣、自民党幹事長は増税派起用。「金融緩和は消費税増税のため」発言の日銀総裁も選任。 この意味するところはお想像にお任せします ここから逃れるのは消費抑制と、円建て資産からの逃避特にマイナンバーからで捕捉できる資産から逃れることです
放送大学ですね。。。 全科履修生として入学時に最低限必要な費用は 入学料；22,000円 授業料(1科目2単位分)；11,000円 以上合計33,000円
品数しっかりバランスよくなら個人的には押さえられてる方だと思います。 三万でやるなら家庭菜園とかしてみるとか あとは品数減らすか野菜を減らすしかないかと思います 品数は家庭によって違います うちは私が妊娠してるので今月はしっかり食べてて ご飯 汁物 副菜2種類 メインおかず 野菜サラダです。 妊娠前はⅠ汁２菜でした。 麺類のときはサラダと麺だけ とりむね 豆腐 乾物はうちはよく買いかさましをしてます。
飲むお酒の種類や食べるお肉の部位によって変わってきますが、 焼肉屋のMAXは「１人8000円まで」です。 赤身３種（カルビ、ロース、カイノミ等）、ホルモン３種（タン、ハラミ、サガリ等）、その他小鉢（キムチ、ナムル、スープ）、お酒（ビール２杯、ハイボール２杯）だったら8000円で収まりませんかね？
正直には、答えないでしょう。 にごすが、どうしても答えた方がいい雰囲気なら、少なめに答えると思います。 私も、結婚前に義母に貯金額を聞かれ（その時点で少し引きましたが） やはり、少なめに答えました。 私なら、お金に関しては、誰に聞かれても、少なめに答えます。
今は人で不足 エージェントに登録して自分の市場価値を知りましょう。 仕事ありますよ。
お母様、大変ですね。 下記の厚生労働省サイトに経済面の負担軽減について掲載されています。 http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/promotion_4.html これまでお勤めだったようなので、今後の予後によっては、精神障害者手帳を取得したりすることで障害年金の対象となるかもしれません。 手帳を取得しなくても今後の通院については、自立支援医療だと精神科に関する費用は軽減か無料になったと思います。 傷病手当は、退職前の勤務状況によっては受け取れるかもしれません。 入院費用については、病院のMSW(医療相談員)がいれば、そちらに相談してみてください。 手帳の取得により少しでも負担が減らせないかも含めて相談してみてください。 (手帳の取得には、病気になってから一定期間が必要かもしれませんが…。) お部屋代は、軽減に含まれないのですが、治療上必要でないのなら、大部屋に移してもらう希望を出しましょう。 (治療上必要であれば、部屋代は免除されることもあると聞いたことがあります。) 各種手続きはたいてい、役所になると思います。 申請しないと適用されないことも多々ありますので、まずは、現状について使える制度がないかと窓口で相談してみてください。 あと、家計については、車ローンは、必ず必要でなければ、いったん、手放してしまうことも必要かもしれません。 車種によっては軽自動車など燃費の良い安いものに変えるとか。 大学の休学については、私立であれば、一定料金が必要な場合もありますし、最終手段にされてはどうかと思います。 お母様の治療経過が長期化した場合は、最悪中退などになるし。 そうなると就職もままならず…という可能性も出てきます。 貧困の連鎖につながりかねません。 本業に支障がない程度にアルバイトを増やすなどは一つだと思います。 とにかく使える制度は使って、削れる無駄は削る。 これにつきます。 少しでも状況がよくなられますように。
価格.comを参照して見てはどうですか。 http://kakaku.com/kaden/hanging-aircon/
ぼったくり単価が多いプロパンの世界だと、”まぁ高い”部類かなー 1m3辺り800円とか未だにあったりするし笑 当然ながら都市ガスの感覚で言うと、このあなたの件は笑い話レベルにクソ高いですよ 東京ガスサイトのシミュレーションではあなたの使用料では一般的な契約だと約2000円と出ましたからね 私も23区内在住ですが都市ガス物件で、先月は20㎥で3500円ですからね ちなみに、賃貸住まいだと思いますが、あなたの意向でガス会社を変えることは無理ですよ なのでプロパン物件を選ぶ際には特に、ガス代と家賃の合計額を予め知ることがとっても重要なのです 本来の家賃上限予算は55000円で物件探しをしているとします A物件は第一希望、都市ガスで、なんと新築で、でも家賃60000円 B物件は第二希望、プロパンで、築15年、希望額内家賃54000円 B物件選びますよね普通は、一応平成築内だし、第二希望で妥協ですよね ところが今回のあなたのガス単価だと、A物件に住んだほうが安いんですよね 悔しいですよね、第二希望で希望額内の物件を選んだはずなのに 次回の物件選びに活かしましょう 大した失敗でもなくみんな最初はこんなもんですからあまり気にしないように… 物件選びは経験です
貴重な質問を有り難うございます‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があります‼。 下の解答者の解答を見ますと、よほどこの情報は、知られたくないと言っていますね‼ 安倍晋三と統一教会との癒着関係はもはや隠しようがないことですが、下の解答者は、馬鹿なのか、このことの質問を否定することができない為に、情報操作で人物否定をしていますね‼ つまりは、この情報を知られると、裏社会にとって害毒となる（日本人にとって有益となる）と自ら告白していますね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、ただ安倍晋三は、統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義に示す為に、祝電を挙げている訳ですから、統一教会をだして、その背後にいる米国1％マフィアが日本を間接的に支配しているということの部分として良いと思いますよ‼ つまりは、この質問は、日本人にとって有益な情報だと言っていますからね‼ 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ ちなみに、安倍、麻生、黒田、小泉は国際裁判にかけられるそうですけどね‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
一つ前の回答の方って、何処の地方の方なのでしょうか？ スーパーの惣菜半額になっても、３品買えるなんてことは無いです。 こちら、東京です。東京でも、安い地域だと思います。 自炊もたまにしかしないなら、野菜も傷んでいくし、 大パックで肉や魚買えないので、高くつきます。
写真のプランターの大きさですと、ブロッコリー苗やキャベツ苗、白菜苗などは窮屈かと思いますので、春菊(キク科)摘み取り収穫で長く収穫できる。 水菜、小松菜他(アブラナ科の葉っぱ物)。ホウレンソウ(アカザ科)などでしょうか。 ↓参考にされて下さい。 http://sakata-tanet.com/shop/r/r05/
さっき、19時半に帰宅しました。 世田谷一戸建ての実家、２Fの私の部屋は、窓は開いてたものの室温が35度ありました！ 一瞬気が遠くなった。 今はエアコンのお陰で30度まで下がってきましたねぇ。
貴重な質問を有り難うございます‼ いいですね、この知恵袋にいる売国奴又は、それに類する連中が次々と批判しますが、いずれも情報操作の類いであり、奴等の言語に否定できることがないということです、これは裏社会（日本人を苦しめたい連中）にとって知られたく情報だと自ら言っていますからね‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があると思いますよ‼ この解答を見る限りではよほど安倍晋三と統一教会との癒着関係を知られたくないことを下の解答者が言っていますね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、安倍晋三は、統一教会の背後にいる米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義に示す為に、祝電を挙げている訳ですから、統一教会をだして、その背後にいる米国1％マフィアが日本を間接的に支配しているということの部分として良いと思いますよ‼ つまりは、この質問は、日本人にとって有益な情報だと言っていますからね‼ 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
とりあえず、敷金礼金なしの 家具家電つきの物件（レオパレスとか）だと 初期費用も抑えられるしいいのでは？ 3～4万の部屋として、初期費用は10万前後。 引越しも自分たちでして浮かせれば 1ヵ月半の生活費や光熱費は なんとかなるでるのでは？と思われます。
クレジットカードで一括管理のデメリットは、今どれくらい使用しているかが、目に見えていないため、思っていたよりも使いすぎる。 クレジットが使えないお店の場合は、結局はどちらかが現金払いになり、のちの清算が面倒。 などでしょうか・・・ クレジットで一括管理をしている方は珍しいと思います。 毎月必ず出る出費（家賃・光熱費）など、口座引き落としになる項目は、新しい口座を作り、その口座で引き落としにすればいいかと。 食費や雑貨などは共有の財布を用意しておけば個人のものとはごっちゃにならずに管理ができると思います。
＞月収24万円で不自由なく暮らせるでしょうか？ ってこれってアナタ次第じゃないですか？ アナタ自身が24万円以内で生活できるようにすれば良い問題ですよね？ 例えば月収50万円の方にこの質問をしてもその方は分からないですよね？ 生活出来る出来ないはご自分次第です。
アホか？ 誰の金だよ。
節約したい人が本を購入するって… 本は購入せずに図書館で借りるほうが節約になります。 ネット環境もあるなら、検索すれば見つかります。 節約するために出費してたら、元も子もないです。 食費が減っても教養娯楽費が増えただけかもしれないし、 食費も減らないかもしれないです。 http://news.cookpad.com/articles/11902 家族4人で5000円で夕食1週間で、 買い物リストまでありますが、 キャベツ1個91円なんて底値も底値です。 そんな買い物が毎回できるわけでもないです。 なので、3000円という本を買ったところで、3000円にはならないでしょう。
そうなんですか あなたさまは、鳥ですか？ 季節ごとに旬の虫？？ えーっ、、、冗談ですよね すごく面白いです わたしいま大笑いしていますよ(^^♪ ほんとだったら、笑ってしまってすみません
世の中の家庭はだいたいそういうもんです。 それに耐えられない人が離婚するんです。 全ては生活の為です。 離婚する覚悟がないなら頑張る。 そのうちいいこともある。
夏は電気（エアコン）、、冬はガス（お風呂関係）、エアコン（暖房）は一緒くらいになります、、まあ地域差が大きいので何とも言えませんが。
https://www.tainavi-switch.com/sp/deregulation/187/ によると、 宮城県の平均水道料金は全国3位の高さです。 県外から越してきたなら高いと感じるかもしれません。 2人だと使用量も30立米ぐらいが平均だとは書かれています。 前の居住地のHPで、水道料金から逆算すれば、使用量も大体の数字は分かるのでは？ http://www.seikatsu-guide.com/area/compare_cities/?cid_1=266&cid_2=... だと公共料金の比較ができるので、 引越し前の居住地と比べるのがいいと思います。 節水方法は、 節水で検索すれば色々出てくると思いますが、 節水シャワーヘッドは、賃貸住宅でも交換できて元に戻せるので、 便利だと思います。 節水は小さなことの積み重ねです。
実はざっくりと 食費・日用品・小遣い外食レジャー・医療・服飾・他 という項目にしか分けていないんです。 他 の項目には、子供の学校集金や学用品、交通費を含み、電子マネーのチャージなども含んでいます 書きこむ欄の都合です。いずれも支出回数は少ないので ざっと見てそれぞれがいくらかかってるかすぐ計算できます。 もし５００円玉貯金するなら、「その他」で支出させます（電子マネーチャージとい同じ感じで支出してしまいます） チャージした電子マネーカードで買い物をしたとき、私は（ ）カッコに金額を書いて 現金の出納はないがその額だけ買い物をしたことを覚書のように残しています。 こうすることで、現金推移・残高把握という目的は継続しつつ、費目ごとにかかった額もわかる（カッコ書きの額も足し合わせればよい）ので、そうしてます。 ５００円貯金も同じです。 取り崩して使うなら、カッコで（５００）書いて 貯金崩し使用とメモしておきます。
おーい、高3のお小遣いが3万円って凄いね〜お金持ちだね、しかも遊びに行くときにさらにプラス… その事絶対突き止めた方が良いですよ、だって可笑しいですから、娘が後から金返せと借金取りに追われないように
当たったらコストコの試食から→代金の支払う丸亀製麺の食事になるかと
１．運行速度を決めてその速度までゆっくりと加速して行き、その速度になったらアクセルをゆっくり戻して、タコメーターを見て回転数が最低になる状態をキープします。 ２．２００ｍ以下の前の信号が赤になったら、アクセルから足を外します。 ３．車間距離を多くとり、前の車がブレーキを掛けてもアクセルから足を外すだけにします。
主婦歴4年目の31才です。（子ども1才） 今は専業主婦してます。 うちは夫の年収530万で、遣り繰りしてます。 私のお小遣いは6000円です。 どんな生活をしてるかというと、 ①化粧品は無印良品。 ②ヘアカラーは自分で。 ③たまにスタバでお茶（子どもがベビーカーで寝てる間） ④たまに友人宅へ訪問or来宅にお茶菓子用意。 ぐらいが主な出費です。 美容院代（5000円）は3～4ヶ月に1度ぐらいで、家計から出してます。カット以上のことがしたい場合はお小遣いから補充したり。 洋服も家計から。ただし、そんなに頻繁には買いません。というより、そんなにお洒落しても子どもがいると近所にしか行かないので。 こんな感じですが、一つ言えるのは、 『20代前半だったら我慢できなかった！』と言うことです。 楽しい盛りですよねー！ お洒落も遊びも(^-^) 私は20代半ばまでやりたいことやったから、今は家族のために我慢できるんです。物欲自体が薄れるんです。 だから、質問者様もいきなり制限しすぎないで、少しずつ変えていきましょうよ。 子ども生まれたら、しらばくはお小遣いを使う必要が少なくなると思いますし。
保険が多いようですが、年金タイプや積立型の保険も含まれるのではありませんか？ だとしたらそれも貯蓄の一部です。
皆さんもっと高い家を買ってもいいと思う方が多いようですが、私は慎重になったほうがいいと思いますよ。 ご主人はもうすぐ40代、老後の備えとお子さんを育て教育する費用を支出する時期がかぶりますし、65歳定年だとしても最大で25年ローンですしね。 奥さんが７歳若くて年収もしっかりあるのが救いですけど、育休や時短になったら、今のように年500万のペースでは貯められないでしょうし。 今の家賃はいくらくらいですか？今の家賃の金額から、修繕費の積立額と固定資産税を引いたくらいの金額で、20~25年くらいで返せる額を考えてみてはどうでしょうか。
〇来年以降、家計の負担が今より３万円ほど増える見通しです。 →３万円増加の内容とは？ 〇家計の負担が増えた時、どうやって乗り切っていますか？ →一時的な場合は貯蓄から回す。恒常的な場合は支出内容を点検して他を抑えることを検討する。 〇貯蓄に回す額を減らすしか方法がないのかなって、ずっと考えてました。 →上記と同じ。ただし、将来的に貯蓄目標額がどうかによっては無理に貯蓄するする必要はないのかも。家族とよく話し合ってみることも検討しましょう。
基本、プライム会員はクレカ登録済みで、 アマゾンが自由に引き落とせるのですから、 心中の覚悟を決めた人達でしょう。 利用者の半数も、いないと思います。
自分の価値を感じるものなら１万でも使っていいけど、不要だと思うものには１００円でも払わなくていいと思います。 家族だって親友だって違う人間だから価値が違って当然！ ケチとは別物。
結局身を切る改革なくいかに国民を欺いて資産を奪い取り天下りなどで私腹を肥やす人間の享楽を助けるかの観点で回答するなら ・カネの価値を落とす金融緩和賛成 ・目的税でもない消費税を社会保障に使うとだまして増税賛成 ・預金封鎖の下準備のマイナンバー制度賛成、その際犯罪収益移転防止法で仮名口座ができないにもかかわらず脱税防止のためにマイナンバーがあるとデマを流す。 このような観点で終始一貫しているのが３番目の回答者と４番目の回答者ですね。 このような悪魔の味方をするような人間の詭弁にだまされると財産をむしり取られるので資産防衛が必要になります。 安倍政権で家計収支が悪化するのは当たり前のことです。なぜなら既得権益層と国民の間では国民を不利に、既得権益層を有利にする法制度しか考えていないから。 彼らの頭にあるのは常に「国家財政」です。 キャリア官僚の天下りや渡りで国の借金が増えているのに身を切る改革をする気がなく「国家財政が悪化したのは社会保障費だ」と責任転嫁したり「（目的税ではないのに）消費税を全額社会保障に使う」だの嘘を流布して 国民に身を切らせること。その法整備を確立することです。消費税増税やマイナンバー制度など全てそれに当てはまります。日銀総裁だって経済学部のプロではなく大学は法学部出で大蔵省主税局出身です。 大蔵省→財務省のキャリア官僚はその大半が東大法学部卒であり国民を豊かにすると言う意味での政治力がない代わりに法律を悪用して国民に不利を押し付ける智謀には長けていますね。 金融緩和で円建て資産の価値を落として国家債務を軽減しながら国民を貯蓄を奪う。 円の価値が下がれば物価が上がるのでデフレ脱却と名目をつけて消費税を増税する 増税の景気悪化を数字で誤魔化すために様々な工作をする これを全体主義思想で不満を封じようとしているのが ナショナリズムを煽る安保法制や 特定秘密保護法や自民党憲法改正草案です ＊＊＊＊＊ 国民が消費活動を活発化させれば、景気が良くなりますが財務省と安倍内閣は景気回復に貢献する人間に対して恩を仇で返す政治を考えています。消費税増税どころか、個人金融資産の元本までを狙っている政権です。 江戸時代の幕藩体制でもそうなのですが過去に財政を悪化させた封建領主がやることは主に二つしかありません。 （産業の振興はこれまた別の問題なので置いときます） A。民に権勢を振るわず負担を強いず、構造改革を行い無駄な費用を省いていくか。 B。権勢を以て民に望み増税を繰り返し、藩札を発行して物価騰貴を招いていくか。 今の日銀財務省自民党の３者連合がやっている方針は完全にBの方です。 国民の財産をアテにして徴税なり消費活動なりで吐き出させようとするもので、国民に感謝して吐き出させた後に国民に豊かさをもたらそうなんて考えてもいないでしょう。 マイナス金利決定直後長期金利がマイナスに転じたことが何を意味するか考えたら明白です。 http://peticonbu.hatenablog.com/entry/2016/02/09/172728 この意味するところは債券を買って償還時まで保有していると大損をしてしまうので、損失を避けるためには償還前に国債を手放す必要があるってこと。つまり日銀が紙幣を刷って国債を買い漁る（国が発行した国債を直接買うことは禁止されている）ことを見込んで転売差益を狙ったものです。つまり将来怒涛のような国債売り圧力を貯めこんでいるようなもので、そのために日銀が紙幣を刷らないといけない。 円の価値がこれからも下がるであろうと言うこと。 外国人はこれを見て 日本はまずいなと思うことでしょう。できれば株を高値で売り抜けてあとは円と株を売りたたいた方が儲かると考えるのが自然です。 いくら年金資金を株式市場に投入しようと すればするほど外国人のカモにされるだけです。最終的には梯子を外されて大損をかぶるのは日本国民です。官僚とそれに操られている安倍政権（共同正犯か従犯かは意見が分かれるところではありますが）は「年金資金を増やしてやろう」と思って年金運用の株式比率を上げているわけではありません。 政治をわかっていれば2013年の時点から消費税増税とマイナンバーの流れは予測可能だったはずです。 民主党野田政権時代の消費税法 （あくまで民主、自民、公明の三党合意であり野田首相一人の責ではありません） 2014年4月から8％、2015年10月から10％ 景気条項をつけるがこれを改めるためには新規に消費税法を可決成立しなければならない。新規消費税法がなければそのままこの引き上げが通ってしまう。 （法律は古い法案は新しい法案で塗り替えることになります） ・消費税８％の経緯。 2013年は夏に参議院選挙がありスケジュール変更はありません。 安倍首相は春のうちに「消費税８％引き上げの判断は4～6月の景気情勢で判断する」と言いました。指標の発表は数か月タイムラグがあるため選挙後になります。本当に消費税を引き上げる気がなかったなら選挙前に表明したほうが良いのにそれをせずに態度を曖昧する一方で民主党野田佳彦への敵意を煽り、自らは増税を選挙の争点からはぐらかしました。最初から8％増税ありきであり4～6月に金融緩和やバラマキ財政で指標を一時的に良くしました。目出度く選挙が終わって10月に増税発表しました。 ・2014年消費税10%延期と衆議院解散の目論み 2014年11月の時点では、消費税法が生きていて2015年10月からの10％を中止するには新規に消費税法を可決しなければなりません。。「一年半の延期」と口で言っただけは何の法的効力もなく新規法案を可決する必要があります。税制改正の恒例スケジュールでは、12月に自民党税制改正大綱をまとめ、翌年2月に新規法案を国会に提出して3月に可決することになります つまり、消費税10％完全撤回や5％引き下げの場合と作業量や事務手続きは変わりません（官僚が抵抗しようと自民党税制改正大綱をまとめてしまえば官僚はそれに沿った法案を作成しないといけない）。それにもかかわらず、景気に関係なく2017年から10％にすると言ったのは安倍首相自身が増税派であることの証拠であり、8％増税の経緯も含めて本性を隠しながら増税路線に走っているだけのことです。野田佳彦の場合は愚直で駆け引きもありませんでしたが安倍晋三の場合は国民に対して正体を隠した分だけ狡猾だったわけです 政府税制調査会の歴代会長、あるいは行政改革に取り組もうとした議員の著書を読むと決まって以下のような記述に行き当たります。 「官僚達に行政改革をして借金を真面目に返そうとする意思はほとんど見られない。２０％を超える消費税率の引き上げ、あるいは調整インフレをおこしてモノの値を上げて実質的に国の借金を減らす。そうなると庶民の生活が苦しくなるのは目に見えている。日本の将来を閉ざす悪辣な手段である。それを真剣に官僚もいるのだ」 そりゃ、日本の将来を閉ざす手段と言われて当然です。 ・日本の国債の約95％が国内で消化で銀行預金なども大半が国債購入に充てられている ・日本の個人金融資産の85％は預金、保険、債券などであり調整インフレを起こせば価値が下がる。 その一方でふざけた予算要求、天下りや渡りによる役員報酬や退職金など手付かずです。私の知っている天下りで一番ひどかったのは一度も出勤せず、参与の肩書をもらって法外な役員報酬をもらい１年程度で渡りをした元経済産業省官僚がいました。このような構造を直さず国民にしわ寄せをかぶせようとしています。 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→マイナンバーで法整備を進めています ①調整インフレと増税について 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる ちなみに行財政改革を徹底的にやれば国民負担率を50％未満で済ます試算も出ていますが我が身可愛さにこの選択肢は現政権は捨ててしまっています。 この大増税（普通に考えるなら皆財布の紐を固くする）シナリオでも名目経済成長率を3.5％と設定しています。増税以外にも金融緩和でお金の価値を落として国民の金融資産毀損は既定路線です。安倍政権はこの方向に突き進んでいるだけ。勿論税と社会保障の一体改革なんて出鱈目です。北欧の高福祉の国は消費税が高い代わりに相続税もなく医療費も無料だったりしますが、安倍政権で医療負担を引き上げ相続税も増税しました。それに、消費税を社会保障に使うなら（目的税）一般会計ではなく、特定財源にして予算を確保してしかるべきですが未だに一般会計のまま。予算は確保されず他の税収や予算とまとめて単年で国会議決するので社会保障に回す気がないのは一目瞭然 更に1997年から大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られておりマイナンバーはその一環とみなされています http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... このような政治をしている国のために自分の財産をはたく必要はありません。資産防衛をしないとぶっ潰されますよ
350くらいでしょうか。
消費税増税して高福祉国家など日本ではまず起こりえません。 騙し討ちにされて先食い消費税増税されるだけです。 ひたすら節約と円建て資産からの逃避こそ資産防衛の道でありそれが認識できない人間ははっきり人生の負け組ですね。 消費税の高い国の場合 イギリスは外国人労働者は財源と見做しているのです。 外国人であっても働いていれば社会保障費や社会保険料を取られます。通常ワーキングビザは５年でそれが切れたら外国人は本国に帰国しないといけません。ところが５年間社会保険料を払った程度では年金をもらえません。日本人労働者の場合サラリーマン駐在は日本とイギリスで二重取りされているのです。 つまり、社会保障の財源不足を補うために外国人を狙い撃ちしてふんだくる目的があります。そして消費税も高く その代り医療費無料（予約してから診てもらうのに時間がかかるなどの弊害もあるようですが）など高福祉国家を支えているのです。 ちなみに この社会構造は北欧型高福祉高負担にも当てはまります。 裕福で社会保障制度に守られている高齢者と消費税や社会保険料をふんだくられる若い外国人労働者の感情的対立を懸念しているため自己防衛のために銃社会が容認されています。 さて、日本のように官僚利権のために増税しても社会保障に回さずに低福祉で済まし、かつ銃刀法違反で武器所有も制限され、ヨーロッパのような人件費格差が少ない地域と違ってアジア諸国から低賃金労働者が押しかけると自国民の雇用条件がますます悪化する日本でイギリスの真似ができると思いますか？ 消費税が社会保障に使われるなんてありえません。 震災後の復興増税を震災地に使うと宣伝して全然違う税金の使われ方がされたり、安倍首相が就任する前は「集団的自衛権が違憲」と書いていたにもかかわらず安倍首相就任後その文言を削除する政府広報など戦時中の大本営発表同然です。 消費税増税は全額社会保障に使うと説明されていますがありえません。と言うよりできません。特定の目的で使う税金は特別会計となり一般会計と分離されるのが普通ですが、消費税は一般会計に繰り入れられるため、法人税など他の税と一緒に単年で予算編成の対象になります。翌年の予算が確保されているわけでもありません。消費税法の条文を読んでも 「制度として確立された年金、医療及び介護の社会保障給付並びに少子化に対処するための施策に要する」 と抽象的表現を使っているだけで具体性は何一つなく目的外の使い方をしても「施策に要している」と言い張れば良いだけです（抽象的な表現で抜け道を作るのを霞が関文学などと言われています）。 たとえば、一般社会で使う『社員』とは「従業員」を指しますが、商法では意味が変わって「株主」になります。 たとえば、一般社会で使う『果実』とは「果物」を指しますが、民法では意味が変わって「家賃などの不動産から得られる収入など」の意味になります。 このように一般で使われる言葉と法律で使われる言葉は違います。だから震災後の復興増税のような関係のない税金の使われ方、いかさまが通るのです。 これを知りながら、あくまで 一般会計に入る税金を社会保障に使われると言い張る人がいるとすれば、腹黒いと言われても仕方がないと思います 単に天下りなど国民に還元しない税金の使い方をして国家財政を悪化させたためにしわ寄せを国民にかぶせる増税をしたいだけです。だからこそ安倍政権下で消費税以外にも相続税や個人所得税など数多くの増税がされ それどころか低福祉の計画を立てています。 日本の場合発行している国債の95％が国内で消化され、更に個人金融資産の85％が預金や債券や保険で国債購入の原資になっていることに付け込んで 個人資産を吸い上げるなり吐き出させる方針で徹底しています。 お金の価値を下げて少しずつ国の借金を踏み倒していくか、増税や預金封鎖で搾り取ることです。 ①増税シナリオ 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 （これは歳出構造を見直さないシナリオですが） ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる。 ちなみに、歳出構造を見直し 特殊法人などを徹底的に整理した場合は国民負担率は47～48％で済ませられる試算も出しています。 現在が約４割ですのでほとんど増えないことになります。 普通に考えればこんなことをすれば財布の紐は固くなり消費が冷え込んで当然。しかしこの国民負担増のシナリオでは名目経済成長率を＋3.5％と設定していることです。名目経済成長率がこんな高いのは金融緩和などをして円資産の価値を落とす前提であるを意味しています。安倍政権は日銀総裁に大蔵省主税局出身の人物を送り込んで金融緩和をして「この道しかない」と主張しているのです。つまり紙幣を刷って市場に流すことで強制インフレをすれば見かけの税収減は増やすことができ、それを景気回復と称して更に増税の口実を作る。結果円安は進み物価は高騰し国民の資産価値は目減りしさらに増税で預金を持っている限り富裕層でも貧困層に叩き落される可能性が高まっているのです。 ②預金封鎖シナリオ 1997年から預金封鎖の検討が始まり それは2002年に塩川正十郎が国会答弁で認めています。国会以外にも複数筋から情報が漏れており日経新聞の役員などが事実として公表しています。1946年に発生した預金封鎖に関する法律は全て廃止されていますが、1997年以降それに代わる法整備が急速に進んでいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 消費税収は５％の時で国税地方税合わせて約12兆円ですが、そんなものは目ではなく1500兆とも1600兆とも言われる個人金融資産を狙い討ちにするシナリオです。 なお ８％増税の時も その直後に医療負担を引き上げましたね
たぶん普通の従量電灯契約と低圧電力の２つの 契約だったと思うのですが､､ 配電盤も２つあるかと思います｡ 1つしかない場合は 低圧の契約はしていないので､ 単相200Vのエアコンでしょう｡ この場合はブレーカー契約(開閉器)などと 呼ばれ配電盤のブレーカーの容量を小さく する工事をしないと高い料金になって しまいます｡ 新規の電力会社だと無料で工事してくれるかも しれませんが､どこも電力消費が少ない契約には 消極的な対応かと思います｡ 最初に記述した通りの内容であれば 工事費も無料で小さい１０Aの契約ができます｡ 普通にスタンダードプランで１０Aの契約すれば 最低の料金が月々2～300円位はかかる でしょうけど､その方が便利ですし､､ ５Aの契約もできます｡
以前、ガス会社に勤めていた者です。 関東エリアだとニチガスが安いのではないかと思います。
いますよー、今からお仕事、お仕事！
電力会社は基本的にメインブレーカーまで 関与しています｡ 配電盤見たときに上下に子ブレーカーが 別れていれば単相200Vの回路が作れます｡ 配電盤の部品を繋ぎ変え 200V専用コンセントにするだけなんです｡ 電気工事屋さんじゃないとしてはいけませんが､､ 契約に縛られる必要はないんです｡ 普通の従量電灯Bで問題なく済むかと､､ ただ温水器稼動時には 電子レンジなどの時間あたりの電力消費が 多いい器具を複数使うとブレーカーが 落ちたりします｡ 動力(3相200V）の温水器の場合は メーターが2つになり契約も必要ですが､､
ジェネリック医薬品（後発医薬品）とは 新薬の特許期間が満了後、厚生労働省の承認を得て製造・販売されるお薬のことです。 新薬に比べて開発費が大幅に削減できるため、新薬と同じ有効成分・同等の効き目でありながら、お薬の価格を低く抑えることができます。そのため患者さん個人の医療費負担を軽くするだけでなく、国全体の医療費削減にも大きく貢献することが期待されています。 http://www.teva-seiyaku.com/public/generic.html
夫に限らないんじゃない？ 妻でも知らいない人はいまよす
お勧めなど存在しません。 お勧めなんかがあったら みなその1社に集中して加入し 同業他社はとっくの昔に倒産しています。 >>ゼロ金利政策下の今、生命保険を買うことはよくない いったいなんのために保険（共済）に加入するのか。 政府の政策など無関係で、 家族、自分の万一のために加入するのではないのか。
50代前半・金融資産約1億円ですと、仕事を辞めたけど将来は安泰です。
目くそ鼻くそを笑う？ それとも釣り？ 目くそと鼻くそで釣りをする～ なんつって～
素人の私が見てもそうとうバランス悪いです 10倍得する保険活用ガイド というサイトが役立ちました。 無料の保険相談サイトが紹介されていますが、他の相談サイトと違い、相談してもどこかの保険を無理に進めて来たりセールスされることがないので気軽に相談できます。 どの保険会社にも所属していないプロの保険アドバイザーが相談者のすべての希望や条件（家族構成、収入など）の中で一番保障内容が良くて最安値の保険を無料で教えてくれるので便利です。 私の場合は見直し前よりもかなり保障内容が良い保険プランで、現状よりも月額８２００円安い保険を教えていただき、そこに乗り換えました。 保険のプロにしか分からない最適な保険プランの組み方を教えてもらえるのでとても助かりました。
なんなんだ、このリア充は・・・(笑) 毎月10万以上の貯金ができていて 彼女と仲良くデート出来て 家賃補助と車補助があり 年間140万のボーナス・・・ 何が妥当な生活費だ！！！ 全部妥当過ぎるよ！！ 素晴らし過ぎて、羨ましい限りだ・・・ せいぜい貯金をたくさんして彼女を玉の輿結婚させてあげてください(笑)
ただ同然という意味。。。。
ユーザー車検して下さい(^.^)
水道代がただって基本料金もなしなん？ 食費は削らないでいい。 携帯は2人で一万でお釣出ますよ。
〇仕事で使っているので会社に請求はできないのでしょうか？ →利用の中でどれが仕事かプライベートか区別できないのでそれは厳しい。 営業だもの、会社に社用の携帯利用を申請してみては？
年収７５０万です。 私は月10万円ですが昼食やガソリン代 その他も全てその中でやりくりしますが 全然余裕です。 １０万以外にもらうのは結婚式の祝儀等 突発の出費くらいです。
お昼を、少し早めに食べてから出かける。 その分、夕飯を外食にするのが、楽そう。 遠出は、長い休みの時だけにする。 それも節約なら 夕飯は前に作ったカレー・とん汁・シチュー もしくは、お昼や夕飯は、お蕎麦以外なら お茶とおにぎりとバナナ数本持って、 スーパーで惣菜だけ、その時に買って、 スーパーの中で食べれる場所があるので食べると 簡単だと思います。 惣菜は、小分けしたものもあるので、 バランスはとれると思います。 面倒なら、これらを全部、その時に買うとか。 そのまま簡単に食べれる果物は便利。 バナナは、おなか、ふくれます。 小腹すいたときも、良いです。
本当にマイナンバー制度に賛成している人間は碌な思考力を持たない頭が悪い回答しかできないという証明になります。 たとえばこんな駄文「私は馬鹿です経済音痴です」と名乗っているようなもんですな。 ＞脱税などの違法行為をしている人の口座凍結をするならマイナンバーは便利な制度どなりますが、預金封鎖だけが目的ならマイナンバーなどいらないでしょう。 後述のように13年前から口座の本人確認がなされており違反すれば金融機関が罰せられるので仮名口座不正口座は存在しません。 預金封鎖だけが目的ならマイナンバーなどいらない？ 外国人の資産を巻き込めば日本が国際社会から孤立することすらわからない？ 知能が低いから右傾化思想や全体主義思想に染まり、彼らは国際社会から嘲笑の的になっているわけですけどね。 国民総背番号制はドイツやハンガリーで憲法違反判決が出ており、日本弁護士連合会も反対の意思表明をしているのですが、現実が見れない人もいるようです。 プライバシーが脅かされるうえに、少なくとも過去の経緯から財務省に「所得の正確な捕捉の意図がない」とわかっている以上、こんな制度に賛成している人は反社会的であり思考回路がどうかしているのでしょう。 事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です もっとも預金封鎖を100％起こすとは言いませんが、異次元の金融緩和と消費税増税の組み合わせは円建て資産の価値が下がるので、株にしろ為替にしろ売買代金の過半を占める外国人投資家が為替損を恐れていつ売り方に回って市場が総崩れになるかわかりません。彼らにしてみれば円と株の同時安の方が売り建てて利益が広がるので儲けの場としてはそちらの方が現在期待大になっています。 その危険が出れば有無を言わさず預金封鎖でしょうね。万が一市場が総崩れを起こしてからでは、国の借金を増やしたい放題増やして天下りや渡りで利権を増やして来た官僚機構は仮にIMF管理とまで行かなくても外国の要求で利権が吹っ飛んでしまうからです。市場を壊さず国民負担を増やせば選挙で落ちないから利権安泰だ。賃金や失業率など自分たちには関係ない。これが官僚の理屈です
貴重な質問を有り難うございます‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、有名ですね、下の解答者は、このことを知られたくないことが解る解答をしていますからね、この知恵袋では多数の人が、見ていますから、統一教会と自民党の関係も知られると困るとのことですからね‼ つまりは、この質問は、日本人にとって有益な情報だと言っていますからね‼ 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有り難うございます‼ いいですね、この知恵袋にいる売国奴又は、それに類する連中が次々と批判しますが、いずれも情報操作の類いであり、奴等の言語に否定できることがないということです、これは裏社会（日本人を苦しめたい連中）にとって知られたく情報だと自ら言っていますからね‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があると思いますよ‼ 連中は、なにかしら裏社会から、金をもらっているのか？という解答をしていますからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、このネットを止めようとする連中はいろいろなIＤを使ってやっているのか、いくつもでてきますね‼ つまりは、この質問は、日本人にとって有益な情報だと言っていますからね‼ 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有り難うございます‼ いいですね、この知恵袋にいる売国奴又は、それに類する連中が次々と批判しますが、いずれも情報操作の類いであり、奴等の言語に否定できることがないということです、これは裏社会（日本人を苦しめたい連中）にとって知られたく情報だと自ら言っていますからね‼ つまりは、この情報は、拡張させることに意義があると思いますよ‼ 連中は、なにかしら裏社会から、金をもらっているのか？という解答をしていますからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いているので有名ですが、このネットを止めようとする連中はいろいろなIＤを使ってやっているのか、いくつもでてきますね‼ つまりは、この質問は、日本人にとって有益な情報だと言っていますからね‼ 統一教会、創価学会、日本会議、自民党は、米国ユダヤ金融マフィアの手先であり、日本経済破壊テロ活動目的をやっている、米国1％マフィアを永久的な間接的支配をさせたいということですよ‼ つまりは、米国1％マフィアのドル防衛の為に、日本の金、財産そして命までも奪い取ろうとしている、国家内乱罪実行者な訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
物品が残ってもいいならブランド時計やバッグ、ベルトなど。 物を残したくないなら旅行かな。
「お金」は抽象的な価値であり、「時間」は価値を生産する容器として存在します。 したがって両方とも「価値」そのものではありませんし「価値観」を示すものでもありません。 重要なのは・・・「お金」や「時間」を何に使うか？ という事です。 この使い方（消費の仕方）にこそ、その人となりの蓄積された「人生観」や「価値観」が試され表現されるのです。 「お金」や「時間」はため込むだけでは意味のないものです。これらはしっかりした「人生観」や「価値観」を築き上げるうえでの不可欠な物質的土台としてのみ意味を持つものだと私は考えています。 「お金」を貯めて何に使うか・・・その答えが単に「遊ぶため」とか「贅沢な暮らしをするため」であるならそこにはなんの「価値観」も深い「人生観」も含まれていないことになります。 「お金」や「時間」は目的ではなく、あくまで手段であり道具だと思うのです。
電気での床暖では温め方によっても電気のかかり方が違います。 設置費用の負担が大きい程電気でのランニングコストを抑えやすくなります。 パネルと温水との2択の中でしたら、設置費用はかかるが使用時のコストを抑えやすくなる温水を強くお勧めします。 パネル式の方は、悪く言うと大きなホットカーペットのような物。 設置をお考えになっているパネルの消費電力はお聞きになってますか？ 例えば3kwのパネルを設置したとしたら、 3kw×26円/kwh(一般的な単価)×6時間＝468円 設定温度を増減させることでも使用する電気を抑えることも出来ますが、冬本番の寒い時期についてはたった6時間強く使用しただけで500円近くもかかるということに。 パネルの範囲を3kwよりも広くなさればそれだけ使用する電気も多くなります。 温水については多分ヒートポンプをご利用になるかと思いますが、ヒートポンプでは給湯のエコキュートと同様な仕組みでお湯を作りますが、効率よくお湯を作る為パネルの場合よりも電気を抑えやすくなります。 目先の負担の大きさから設置費用をケチってしまうと 後々予想以上に電気料金がかかることで後悔なさると思いますよ。 他、窓の断熱性を上げることで暖房の設定を弱めやすくもなりますので、温水式の床暖＆窓ガラスを厚くしたり内窓設置もご検討なされば、今までよりも楽に冬を越しやすくなるでしょう。 こちらは寒冷地住まいですが、 床暖と窓の断熱性アップ(内窓の後付にて)で内窓設置前と比べると冬のピーク時では月1万抑えることが出来ましたよ。
行く人は行くだろうけど俺は行かないね。 というか年収がそれだけあると比較的グルメ志向の人が多く 牛肉などもかなり味にうるさくなるしこだわりが出てくるので 安い肉を使ってる店の味ではとても満足できないんだよ。 年収1000万の人で「俺はすき家でも大丈夫！庶民的だろ？」って人は貧乏人からは支持があるでしょうけど、悪く言ってしまえば食に関して疎く、ジャンクフードでも美味しいと感じるような舌の持ち主なんだと思います。 食にこだわりがない人間は成長志向のないタイプが多いので正直嫌いです。
夫の扶養内で、妻と同居の母、それぞれが扶養内で働いても良いです。
コーラやサイダーで空腹を紛らわしてみることはたまにやります。 残りの時間は散歩。
家族にとってあなたがどういう存在か 今一度考えてみましょう。 あなたが思うほど アナタの命は安くありませんよ。 親にとってどれ程あなたが大切な存在か考えることです。 それにアナタ次第で 金持ちになることだって可能です。 お金についてしっかり勉強してみましょう。 上手く行けばお金の法則を見抜けるかもしれません 早まらないことです。 逆転可能だと思いますよ
国保が32000なら本当の手取りは218000円ですね。 それを考えると週1外食は行きすぎだと思います。 外食は身体にも悪いので(利益のために質が悪く、安全のために薬品使ってます)、やめた方がいいです。 他は、その手取りならそんなものだと思います ご主人の酒タバコは無駄ですが、小遣いなしならokかな
価格が高い買い物はしない 多く物を持たない は確かに正しいのですが、 その前提に、「手入れをして大事に使う」 ということが肝心だと思います。 安物買いの銭失い、という諺があります。
たくさんありますね。 特に日本のコンパクトカーは開発にお金を掛けていません。 トヨタ・パッソ・X：115万円 トヨタ・ヴィッツ・FMパッケージ：115万円 日産・マーチ・S：115万円 ダイハツ・ブーン・X：115万円 スズキ・スイフト・XG：132万円 マツダ・デミオ・13c：135万円 三菱・ミラージュ・M：138万円 ホンダ・S660・CE：238万円 ダイハツ・コペン・セロS(5MT)：213万円 ホンダ・N-BOX／・Xターボ4WD：188万円 ダイハツ・ウェイク・GSA4WD：188万円 ちなみに、軽自動車で人気のある車種 ・ホンダ・N-BOX・カスタムGターボ(ツートン・FF)：173万円 ・ダイハツ・タント・カスタムRS・SA2（FF)：171万円 実際、日本の安いコンパクトカーに乗ると、 インパネの質感とか、軽自動車の方が優れていると 感じさせる場面が多々あります。
貴重な質問を有り難うございます‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、祖父の代から続いていることは、大概のネットで知れ渡っていますから、かなり有名な話ですけどね‼ 日本は、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、米国1％マフィアの思惑通りに日中戦争をさせることを暴くと、米国ユダヤ金融マフィアにとって害毒となってしまうので、その情報を消そうとするのは、当然のことですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが日中戦争をさせたいかというと、中国は、米国の同盟国の日本【本当は、米国の植民地】を攻撃したということで、中国の米国の国債をうやむやにすること、それと日本は、国連憲章では敵国扱いということで、多額の米国国債をなしにするためですからね‼ そして、日本と中国とを疲弊させる為ですけどね、まぁ、米国は中国に、関西から西側を中国にくれてやることで、米国1％マフィアの日本経済破壊テロ活動目的として、日中戦争をさせたい訳ですよ‼ 日本にとっては、海外輸出入第一位？の中国との貿易を無くすことと、中国は、日本からの製品を入れさせないことで、両方とも打撃を与えることが、米国ユダヤ金融マフィアの思惑ですからね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアに雇われているような連中が、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理と統一教会との癒着関係を否定又は、このことに知られたくないようにしているのは、まぎれもない事実に見えますね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ 自民党は、日本人からの金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げるようにしている、日本国家経済破壊テロ活動をやっている、極悪党であり、その極悪党に多く当選させている大量の不正選挙をやっている国家マフィアが、統一教会、創価学会という極悪宗教団体なのですからね‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
大変ですね。 私も 一人娘・一人っ子で 夫の家に嫁ぎました 私は 夫の母の看病・介護しました。 姑に掛かる 金額は黙って出していました。 後で 気が付いた 義姉が 「気が付かなくてごめんね」 と言って 金額を渡してくれました。 今は 私の母が 入・退院繰り返していますので それに掛かる金額 食費は 半分父に請求しています。 私は 親御さんが年金生活でも 半分は請求してよい と思いますよ。 そのほうが 親御さんも 質問者さんも気が楽じゃありませんか？
23区在住、夫婦+中学生1人の3人です。 洗濯は毎日で、最低でも2回します。 濯ぎは注水濯ぎ。 お風呂は湯船にお湯を入れる日と入れない日とありますが、どちらでもシャワーはフル活用します。 朝、私と子供はシャンプーをします。 部活から帰ってきた子供は、シャワーを浴びます。 キッチンでは、節約は気にせず水を使います。 この使用で、水道の請求は毎回(2ヶ月分)15,000円前後です。 2ヶ月で8,000円なら高くはないと思います。 1ヶ月で8,000円なら高いです。 中学生になると、シャワーの時間も長くなったりもしますし、家庭で使用する水はトイレが多くの割合を占めます。 トイレの利用回数が増えたりしたのかもしれませんね。
汚れ落ちや白物下着など気になさらないのであれば2日に一度の方が水道代は安いですよ^ ^
釣りだと思うけど 手取り600万なら逆にお小遣いをもっと上げてください 職種にもよりますが少ないお小遣いで趣味の為に遣い、会社の付き合いを断ってたり飲み会で部下や後輩に奢れないとしたらそれが給料が伸びない原因にもなります 旦那さんが質のいい仕事をするには奥さんも締め付けるだけでは駄目だと思います あと、浮気とギャンブル以外の小遣いの使い道にはあまり口出さない方がいいですよ 奥さんも生活費について口出されたら嫌でしょ
質素・倹約といっても時の流れとともに変わっていくものでしょう。特にパソコンのスキルは仕事などでも役立つ必須の時代です。 実際、今の日本で破れた服を縫うのは大変ですよ。まずミシンが高いですし、縫う暇がありません。昔の貧乏って物はないけど時間はあったんですよね。今ではユニクロ・しまむらなどのおかげで服は安いので買い換えた方がいろいろと楽です。 現代人はお金ではなく時間を節約しようとしているのでは？なんて、考え出すと哲学みたいになってきますね。
若い同世代なら それは贅沢で無駄に感じるでしょう。 特に無駄使いしてると思いません。 年収で生活ランクは決まります。 普通と言えば普通。 でも、もう少し貯金したら後々楽です。 光熱費も少し高い、携帯も高め。 そのくらいかな。
ガスは4000円。 水道は3500円。 くらいですよ
お金持ちかどうかは関係なくて、たんに車にお金をかけるタイプかどうか、それだけだと思いますよ(*^^*)
手取りの1割の2.5万が適正です。 ボーナスは全て家計の貯蓄です。 普通の職場なら営業経費は経費として出るし、 個人的な懇親会でも月1万を超えることはありません。 どうしても必要というのであればレシートと引き換えにし 職場の上司に確認してみてはいかがでしょうか。 あとは、夫婦でFPに相談してみましょう。
まあ凡人だと大学が必須なので外食なんて平均６７０万家庭１千万でもそんなにしないですかね・・
毎月１０万円しか本業で稼げない人が、副業で１００万を稼ぐことは至難の業だと思いますが、毎月1,000万稼いでいる人は、副業で１００万稼ぐことは簡単かもしれません。 稼ぎには、個人の資質が大きく関係しますので、本当とか嘘という以前の問題を理解しなくてはいけません。
どの5千円銀貨でしょうか？
それなら、理由次第ですね。 例えば旦那が横領だとか、OLに手を出して懲戒解雇なら離婚、リストラなら、今後の方向性を二人で考えます。 DVではないです。
家賃は給料の3分の1と言われてますから その手取りでお金の面だけ見たらギリギリな家賃額な気がします。 住む場所にもよりますし環境にもよりますのでお金だけで見るのではなく生活全てで満足しているならいいと思いますけどね！
親の立場です。 初任給、もしこどもが何か買ってきてくれるなら、私はスイーツ好きなのでちょっと奮発したお店でケーキかなにかを買ってきてくれたらすごく嬉しいです。 高いものは要りません。 こどもに買ってもらわなくても、自分で買えます。 それよりも感謝の気持ちを伝えてくれるのが一番のご褒美でしょうね。 初任給を有意義に使うのもいいと思いますが、本当に欲しいものがあれば・・・でしょうね。 それよりも、必要分を残した分をまるっと定期預金かなにかにして、一生手をつけないで取っておくのもいい思い出になるのでは？ 私自身こどもにも言ったことがありますが、「欲しいもののために例え月5,000円でも貯め続けて買う事って、すごく思い入れが強くなるよ」ってこと。 私は欲しいバッグや財布、時計など、コツコツ貯めて、じっくり考えて買う事が好きです。 そんなお金の使い方もあるんだなぁ・・・と参考にしていただけたら幸いです。
彼らの目的は国民を幸せにすることでも安定した老後を保証することでもありません。国債発行残高が激増したのは官僚の天下り利権のためですが、これを全て国民負担にするために、国民の個人資産を一方的に搾取する法制度を作りたいだけ。そのためには、先行きのことなどどうでもいいので株価を維持して景気が回復しているかのように偽装してだまし続ける。それだけのことです。だから何兆円損をしようと問題ないと言うのです。だいたい国内で雇用せずに海外に生産拠点を持つグローバル企業の売り上げ台数が伸びていなくても円安にすればドルを円に換算する時点で好業績に見えるから景気が良いと言い張れる。こうして消費税を増税しようとしている政府です。もし「思惑通り円安する」一方で「国内株の投資比率を引き上げる」など年金資金に為替損を与えるものでしかない。年金をわざと損をさせて「消費税増税できる経済環境を作った」と主張する魂胆ですから最初から国民を裏切るつもりでいるのは明白でしょう。 安倍政権でどうなるかと言うと ・株とほとんど無縁の（証券業協会の調査によれば株を持っている世帯は12％しかない）世帯は貯金価値は目減りし ・貯蓄から株に資産シフトしようにも証券税制の増税が待ち構えており ・円の価値が下がることによる物価上昇が消費税増税の口実となりどんどん財産が搾り取られ ・株式市場は外資ハゲタカの餌食となり将来年金が吹っ飛ぶ ・円安による円キャリトレードが盛んになれば市場崩壊を防ぐと言う口実でマイナンバー制度を悪用して預金封鎖の可能性が出てくる ざっとこんな展開が予想されます。 そりゃそうですよ。日本の個人金融資産における株式比率はバブルの絶頂期ですら14％に過ぎず、株式市場も為替市場も売買代金の７割が外国人です。意図的に円安を目指すことは外国人の日本買は為替損リスクを伴います。外国人から見れば実力のない株高から日銀の円安政策にあわせて怒涛のように日本売りを仕掛けたほうが利益が出るのです。ＧＰＩＦで株価を買い支えても外国人に日本株を高値で売り逃げする機会を与えるだけで年金資金は根こそぎ外国人の餌食になる可能性が高いですね。 安倍政権のしていることを「貯蓄から投資へ」と本気で思っている人がいたらただの馬鹿でしょうね。本気で国民の資産を貯蓄から投資へ促して国民を富ます政策をする気なら証券税制を増税したり円安誘導をしたりしません。もし国民が投資に目覚めて貯金が投資目的で資産を移すとすれば今の政策では海外に皆資産を逃がしてしまい日本経済の崩壊に拍車がかかります。 あくまで安倍政権は国民愚民化を目指して金融緩和と円安とマイナス金利で国民から貯蓄を奪い、実質賃金上昇なき物価上昇を景気回復とこじつけて消費税を増税し、貯金から株に資産を移せばそこも証券税制増税で奪う。国外に資産を逃がすことこなく国内で一網打尽に財産を奪われ、国家財政の穴埋めに差し出せと思っているだけ。 個人の資産を貯蓄から投資へ促す政策は自民党は微塵も考えていません。 本当にその気なら昭和時代のように証券税制を非課税にするでしょう。海外の証券税制は原則非課税か、株で損をしても給与所得と相殺する（損益通算）総合課税が当たり前であり、 他所得と損益通算できない分離課税で重税化を進めているのは日本だけです。 この目的は投資活性化でもなんでもなく、預金でも奪う、株に逃げてもそこから奪う。更に言うなら分離課税で金融資産と他の所得を区別することでマイナンバーで金融資産を狙い撃ちにすることです。 簡潔に言うと預金封鎖の準備となる番号制を浸透させるために率先して証券税制を重くしてきた歴史があります。 マイナンバーで預金封鎖の意図があるのは明らかです。 ＜＜2004年に 金融資産だけを分離して納税者番号制を導入する案は2004年から既に出ています＞＞ http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html ↑は読みずらいので纏めると 今まで貯金の利子所得など源泉分離課税で金融機関が代行納税しており 税務署も事務負担が増えずに脱税の余地がないものを わざわざ確定申告制にして税務署の事務負担を増やし脱税の余地を作ったうえでこれを正すと口実を設けて番号制を導入する。そして個人金融資産を国が丸ごと把握すると言うとんでもない話です。 上記＜＜ ＞＞の話は2004年に言い出したことですが、これにはウラがあります。 //////////////////////////// 1997年から当時の大蔵省が預金封鎖の検討を進めそのための法整備を進めてマイナンバーもこの一環となっています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... マイナンバーは外国人を除いた日本人の個人資産情報を確定するのが目的です。 ところがこの1997年当時の税制では導入する口実がありません。 【理由１】 グリーンカードの導入の理由となっていたマル優制度は廃止させることが決まっていたのでこれは理由にはできない。 【理由2】 当時の銀行預金金利に関する所得税は源泉分離課税であり脱税のやりようがない（現在もそうですが）。証券税制は少額の有価証券取引税に加えて売却代金の1.05％に課税する源泉分離課税と利益の26％に課税する申告分離課税の選択制であるが個人投資家の9割が源泉分離課税を選択している現状では脱税のやりようがないので金融資産を「脱税の温床」と口実を設けて番号制を導入することができない。 【理由3】 源泉分離課税は銀行や証券会社が代行納税する制度であるため国税当局の負担にはならない。なので事務負担軽減理由に番号制を導入することもできない。 このために理由２～理由４の状況を変えてしまおうと強制的に口実作りに動き出します。 1998年に出てきたのが 証券税制を2001年4月から源泉分離課税を廃止して申告分離課税にすると言う話になります。預金の利子所得の源泉分離課税は据え置きです。これは証券業界や個人投資家が大騒ぎするほどの不公平税制で、預金の利子所得は青天井でも配偶者控除など各種控除が認められるのに対して、 株はリスクマネーであるのに増税の上に、預金利子にはない地方税６％の上乗せ、さらに控除も一切認めない。損失繰り越しも一切認めず、他所得との損益通算も一切認めず、さらに健康保険料も増額と言う物凄い内容でした。反発が凄かったので紆余曲折を経て増税内容を緩和して2003年1月から新税制が始まりますが一応従来の源泉分離課税を潰すことには成功します（特定口座は例外扱いでいずれ廃止する事を前提にしています）。 そして不公平税制を実現した後で2004年に金融資産所得一元化税制とかいう 勤労所得などを除いた 株や預金などの金融資産に関する所得を総合課税化して この金融資産だけに納税者番号制度を導入すると言う案を持ち込んできたのです。 所得の捕捉をせずに 今まで脱税のやりようがなかった資産の捕捉をすると言う目的は言うまでもないことです ここに至るまでに2000年末の自民党税制調査会内で、証券税制の源泉分離課税を廃止して申告分離課税にすると損失繰り越しも一切認めないのは酷いのでアメリカ型の総合課税にする案が自民党議員から出たのに対して大蔵省は猛反対して潰しています。 資産と所得を合算した総合課税で公平は課税することは必要ない。金融資産だけを分離した税制を作ってそこに納税者番号制で捕捉して個人金融資産の元本を捕捉したいと言うわけです。 官僚は個人資産だけを分離する事を望んでおり金融資産性所得と勤労所得をごゃまぜにされると困ると思っているだけで公平性は頭にありません、アメリカ型の総合課税では対象税収が15兆円程度ですが、1998年当時に大蔵省がいじろうとした当時の証券税制の税収は1300億円に過ぎない（当時から既に個人金融資産は1400兆円あった）ことから考えも一目瞭然です。 付け加えるなら証券税制の源泉分離課税廃止の推移（税率や損失繰り越しなど内容は変化していますが詳細は省略）は ・1998年に廃止案が出て1999年に国会可決し2001年4月から施行予定 ・証券業協会や個人投資家の猛反対で2000年末にに自民党税制調査会が議論して2年延期による2003年4月に延期決定 2001年3月に法案可決 ・財務省が2001年夏に3か月前倒しの2003年1月施行を画策し申告分離課税の税率を引き下げての法案可決。 税制改正の議論は 年末に自民党税制調査会が税制改正大綱を作成し翌年の通常国会に２月頃法案を作成し3月頃可決の慣例となっていますが、2001年夏にこの慣例を破ってまで財務省が前倒しに動いてます。決まったばかりであるため2001年末に証券税制の議論が出る事がなくなり、2002年末の税制改正大綱は翌年3月の法案可決を前提にしているため2003年1月から施行予定にしていれば2002年末も証券税制は議論の対象にはなりません。 //////////////////////////// 脱税のやりようがない源泉分離課税廃止にここまで官僚は執念を燃やしています。 個人金融資産の元本捕捉ありきのマイナンバーであることは明らかです。 国民は預金も株も 悪辣な財務官僚のおかげで財産収奪対象になっています。 この結果結論は冒頭の通りになるでしょう。 日本に資産を置いている限り 円の価値を落とす政策で国民が国に貸し手いる借金を踏み倒され、景気回復していないのに物価高を口実に消費税増税され、年金投入で株価を誤魔化そうにも為替損益を考えている外国人にことごとく奪われる。結果国民の年金が吹っ飛ぶ。 家系が苦しいので消費が活性化するはずもなく既にある資産も積立年金も全て失い、外国人が為替差益を狙って日本売りを始めたら市場崩壊を食い止めると称して右傾化政権はマイナンバー制度で準備していた通り預金封鎖をかける。 資産防衛しないと大変なことになると思いますね
一応 推測してみます 冬 2200円差 １．ハロゲンヒーター 600W 16円／h 1時間27円/KWH 5時間使用として ８０円 30日で 2400円 夏２２度 ２０円/H ？時間 休日は １８時間 360円Ｘ10日＝ 3600円 平日 8時間 160 X 20 =3200円 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 合計 6800円 夏２８度 ～３０度 10円Ｘ6Ｈ+ 8X6＝108円 30日 3200円 定格消費電力（キロワット）×使用時間（時間）×1時間の電気代単価（平均27円）＝1日の電気代 0.395（キロワット）×1（時間）×27（平均27円）＝10.67（円） 冷房運転時は室温27度で、外気温35度の時 消費電力が、395ワットになります。 消費電力は110Ｗ～780Ｗ で変化していますので、 電気代も約3.0円～約21.1円となります。 6-8畳用エアコン 1度設定を変えれば 10％消費電力（電気代）が変わると言われています。
ただローンについて把握したいだけなら旦那様の通帳を見れば済むことでしょうが、 それで旦那様が変わるでしょうか？ 勝手に記帳したことを責めるか、さらに隠して現実逃避するかのどちらかじゃないですか？ 一応は一家の稼ぎを一手で担っている旦那さんですからプライドもあるでしょう。働きもしないお前が口を出すな、なんて怒りそうな気もする。 家計について今までその話を避けられてきたんですから、二人じゃ話し合いは無理かもしれませんよ。 関係が良好なら、一度旦那さんのご両親にそれとなく聞いてみてはどうでしょうか。 小さい頃からそういう性格の旦那さんなら、ご両親も薄々危機感を感じてるとは思いますが。
自分が欲することは無駄遣いとは思いません。 風俗に行かれたのもそうでしょ？ 行きたいのは、身体が疼くとか必然性的な女性よりも生殖性が発達した男性ならではの自然の欲求と思います。 今だからこそ理解できますが、タバコを吸うのはストレスが溜まっているからですよね。 昔だったらカッコ付けとかあったかもしれませんが、営業職の人間は大抵スモーカーです。成績のいい人でさえそうですから、毎日プレッシャーとの戦いに同情いたします。 アルコールだってそうじゃないですか。 「酒でも飲んでなければやっていられない。」昔も今も言われる科白です。 それを規制したら、社会人としてあまりにもキツキツだと思います。 そんな自分も他人から見たら無駄遣いはあるかもしれません。 夏場は行きませんが、毎週金曜日の夜から２泊３日の現実逃避の旅。 これを毎週やっていたら、かなりの出費です。 でも楽しいです。さすがに２、３ケ月やると疲れて家に居るのもいいな、になりますが。 会社でコキ使われていたら、現実逃避しないで仕事ばかりできますか？ 無駄がなかったら人間回帰できません。
実家暮らしだと 実家に毎月いくら、と入れていて、家の主婦が買ってくるような、食材や味噌や醤油やらの食費に分類する支出や、洗剤だとかトイレットペーパーだとかの雑貨は、あなたが費用を出して買ってくるわけではない、という事でしょうか？ 実家暮らしで、家計を管理している主婦や主夫でないなら、家計簿というか、自分の収入と支出の、お小遣い帳のようなものですよね。 まずは、３ヶ月くらいは事細かく明細を分けて支出を記録すれば、この支出と この支出は、一緒にしてもかまわないな、だとかの改善の余地が出てくると思います。 たとえば、パソコンにかかる支出とスマホにかかる支出を、最初は別々に ひと月にいくらかかったか、わかるようにしておいても、数ヵ月経つと これは通信費名目で 一緒の計上にしてしまってもいいや、だとかなると思います。 その他、クレジットカード決済にしているものは、何の支出か細かく分けて把握するのも面倒になるので、毎月クレジットカード決済された金額がいくら、と お小遣い帳をつけてしまってもいいと思います。 家計簿でも お小遣い帳でも、つけ始めた最初から、この方法がピッタリ良い！、とはならないと思うので、自分で試行錯誤しながらベストな つけ方を模索していくものではないかと思います。
現在の収入（所得）は、来年の現況届で反映されます。 今回の現況届と支給額は、昨年（「年度」ではありません。1月～12月の１年間）のあなたの所得（＋養育費の8割）と扶養人数で出されます。 昨年、あなたの所得が０で、養育費10万のみだったなら・・ あなたの所得・・8万×12ヶ月＝96万 子供3人の場合、133万までは満額なので、満額支給されるはずです。 ちなみに。 昨年学生（無職）だったなら、源泉がないのは当たり前です。 ご自分の所得が知りたいなら（提出する必要があれば）、役所で、所得証明を取られると良いです。（０なら、０と記載されます。） 今回、2人目以降の手当が改正されたようなので・・ 子供３人・全額支給なら、58､330円です。
余計なお金があって使ってしまうなら、 さっさと月に１５万ずつ返済した方がいいと思います。 残り２万でやっていけるかは微妙ですが。
結婚生活のマイナス面ばかり（あるいは、結婚をマイナスとばかり考えて）捉えた結婚観ですね。 結婚生活にはプラス面もあるはずです。また多くの人はそう考えて結婚するということでしょう。 「コスパが悪い」というのは、結婚を忌避する根本的な理由になるんですかねぇ... 私は「選択的定期婚姻制度」を提唱したいですね。 現行の永久婚（期限なし、離婚可能）のほかに、婚姻期間を限定した結婚制度を加えて、それを選択できるというものです。 これを選択した場合には、どのような事情・状況が生じても、原則として婚姻期間は１０年で終了する（離婚となる）。ただし、その間に子が生まれた場合には、婚姻期間は子が成年に達するまで延長される（第二子以降もその都度延長）。ただし、いずれの場合でも離婚の自由（協議・裁判）は妨げない。期間満了後はふたたび定期婚姻するか、永久婚を選ぶこともできると。 最初の結婚で死ぬまで一緒に生活できる相手に出会えるというのは困難でしょう。 また、結婚によってお互いの人生を死ぬまで拘束するといのも、現代の価値観、生活スタイルに沿わないものと考えます。 さりとて、結婚に比べて離婚はかなり大変で、人生の消耗度が大きい。 それよりも、最初から期間限定での結婚を制度として認めて、これに法的効果を与える（ある意味、事実婚の法制化）ほうが合理的と考えます。
老後って心配ですよね。 私の父も今年で定年なのでかなり老後の人生を心配していました。 一応年金は問題なくもらえるみたいですが それでも何があるかわからないから不安ですよね^^; もし収入源がなかったら株とかFXなどの副収入源を作るしかないですね！ あとは、リバースモーゲージというのがあるので それで老後の生活資金を調達している人もいますよ！ 参考に貼っておきますね。 ⇒ http://web-man.net/ieul/reversemortgage-ie/?id=qap-ie-revemo-4 とにかく月々の生活を計算して 逆算でいくら必要か計算したら大分不安もなくなり 気持ち的にも楽になると思いますよ。
> 結婚前に家・土地を相続して結婚後にそれを売却して現金にした場合、その現金は夫婦共有の財産とみなされるのですか？それとも個人の資産ですか？ 夫の固有財産です。 婚姻の前は後かは関係ありません。 > もしその後離婚した場合、その現金は財産分与の対象になるのでしょうか？ 夫の固有財産ですので、なりません。
アベノミクスで当初言ってた「非伝統的な金融政策」は失敗に終わった。 金融政策とは「資金調達して設備投資をするのを誘導する」ことだが、資金過不足統計を見れば設備投資をする企業がむしろどんどん資金余剰側になっている。 企業が資金調達するより貯めこむほうが強くなっています。 消費税をあげるのを決めたのは当時民主党と自民党合同でしたね。 で、時期を見れば、法人税減税の原資として行われたのは明白。 法人税減税したのは民主党時代にも行われた。そして、一度は安倍。 だが、過去の法人税減税、消費税増税は同時期に行われ、法人税減税額と消費税増税額が一致するということは消費税増税は法人税減税の原資だし、そして、その法人税減税の時期に資金過不足統計でより企業が資金余剰側になっている。 法人は、法人税率より景気動向で設備投資の判断をし、そして、景気低下局面では金を貯めこむため、法人税減税はむしろ景気の低下圧力になるのではないかと考えます。 よって、安倍にも大いに責任があるが、民主党にも責任はあります。 高い供託金で、大企業富裕層の紐付き政党、宗教政党、すでに集金体制ができている政党しか日本は存在できないから。 なぜそうなるかといえば、企業の内部留保に相当するのが、現金であろうが設備であろうが等価だから。 積み上がって内部留保になる利益にかかる法人税も、利益が出たあと現金で溜め込もうが、設備投資しようが、来年臨時ボーナス出そうが、そのままでは変わりません。 しかし、マクロ経済では現金で貯めこむのと現金で設備を買うのとでは全く異なります。 なぜなら、設備を買うということが総需要の要素であり、景気を押し上げるから。 現金で貯めこむのと、使途があるものと税金変えるべきです。 具体的には、高い法人税＋投資減税、二段階税制、低い法人税＋留保金課税（単年度利益に対して、使用計画がないものに追加で高税をかける）のどれかですね。 アメリカには留保金課税があります。また、企業の金融負債に株主、証券が多いです。翻せば、貸し剥がしのリスクの少ない資金調達が活発ということです。 日本銀行の資金循環の日米欧比較を見てもアメリカ企業はよく資金不足側になります。 EUもアメリカほどではないが資金不足側になるのに、日本企業の資金余剰が続いてるのは凄まじすぎます。
ご購入されたお店が分かればそちらへお持ちになるのが一番かと思います。 真珠を扱う宝石店でしたらだいたいどこでも糸替えは行ってくれると思います。 MIKIMOTOでしたら自社製品は何度でも糸替え無料だそうですが、自社製品のみですね。 宝石店の選択に迷うようなら、百貨店の宝石売り場でご相談してみてください。 だいたいどこでも行ってくれるかと思います。 費用はお店によって異なるかと思いますが3000～5000円位でしょうか？ たまにジュエリーの催事でお客様に足を運んで貰うサービスに「真珠の糸替え無料サービス」などというのもありますが。 真珠のネックレスはだんだん重みで糸が伸びて来たり、劣化していつか切れます。 ネックレスの止め金具を外して長く伸ばしてぶら下げてみて1珠分近く隙間が空いて糸が見えるようになったら、切れる前に糸替えをしてあげて下さい。
住宅ローン云々ではなく、生活レベルを下げるというのが難しいことなのです。
自営業です。 やはり 自営業は運転資金や仕入資金を借入したり 景気の波で良いとき悪いときのギャップが 大きいのでそんなに計画的には貯蓄できませんよ
A)本人が死亡・障害により返還できなくなった場合及び、教育又は研究の職に就いた場合 JASSO HPより http://www.jasso.go.jp/shogakukin/seido/index.html 返還免除 ・本人が死亡し返還ができなくなったとき、精神若しくは身体の障害により労働能力を喪失、または労働能力に高度の制限を有し、返還ができなくなったときに、願い出により返還未済額の全部又は一部の返還が免除される制度です。 ・平成15年度（2004年3月31日）以前に大学院の第一種奨学生に採用となり、奨学金の貸与を受けた方が、所定の要件を満たし、教育又は研究の職に就いたときに、願い出により返還未済額の全部又は一部の返還が免除される制度です。 B)多額の借金により自己破産をして返済ができない場合 http://www.yebh3.net/image/demerit/ では、自己破産による実際の不利益には何があるのでしょうか。まず、第一は、破産情報が信用情報機関に登録されることです。一般的にブラックリストといわれているものです。これにより、破産者本人は当然として、同居の家族がクレジットカードをつくることができず、クレジットを利用することができなくなります。しかし、信用情報機関へは3ヶ月ほどの延滞でも登録される場合がありますので、長期に延滞している人は自己破産しなくてもすでに登録されている可能性が高いと思われます。 また、破産手続開始決定が確定すると裁判所から破産者の本籍地の市区町村役場にその旨が通知されて破産者名簿に記載されます。これにより、市区町村発行の身分証明書には破産の記録が記載されることになります。しかし、社会生活の中で市区町村発行の身分証明書の提出を求められることは非常に少ないので、実際に問題になることはほとんどないといえます。 最近、問題になっているのが、ヤミ金業者から破産者へのDMによる勧誘です。これは、自己破産をすると破産者が官報に掲載されるからです。一般人が官報を見ることはまずありませんが、ヤミ金業者はその情報を元に破産者へDMを送り、再び、破産者を多重債務者に陥れようと勧誘してきます。なぜならば、一度、自己破産をして免責を得ると、その後7年間は自己破産することができなくなるからです。
夜10時くらいまでやってるスーパーだったら7時か8時くらいから肉が半額で売られたり、見切り品の野菜を買ったりして冷凍しておくと出費が抑えられますよ(^^)
どうして誰も回答されないのか 不思議です｡ ２人暮らしで 食費は３万以下です｡ 電気代は月平均で､約3,700円 ガスは都市ガスで､約2,300円 上下水道でひと月分約1,500円 水を有効に活用してます｡ すすぎ排水などもトイレタンクと 水撒き､床拭き､大物洗いに使います｡ 夏は霧吹きを要所にして 気化熱利用したりなど､､ 市販洗剤を買わずに 重曹とお酢(クエン酸)を使い 各所掃除､消臭､など 汗かいたときも 重曹まぶして使うと さらさらになり消臭もしてくれます｡ ポイントで１､５倍買える日に お酢(クエン酸)を購入したりしてます｡
（例） 1月分：未払いのまま、放置 2月分：支払い済み 3月分：支払い済み 4月上旬～中旬 ：「1月分のお支払いの確認ができませんので、 このまま、お支払いがない場合は、 ○月○日に、電気をお止めさせていただきます」という警告文が届きます。 4月下旬～5月上旬 ：警告があっても、支払わずそのまま放置してしまったため、 電気が停止され、利用不可に。 ・・・といった感じで、 すぐピタッと、止まるわけでは、ありません。
コンビニで売ってるのでは？
☆例えば、 ・株 ・外貨預金 ・FX ・金、プラチナ ・・・などに投資する場合は、 （例1） 500万円を預けたら、 値上がりしたので、1年後には515万円になっており、 15万円のもうけ。 （例2） 500万円を預けたら、 値下がりしたので、1年後には235万円になっており、 265万円の大損・大赤字。 ・・・となる場合もありますが、 それでもOKですか？ →もし、 「お金が減ってしまうのは困る！」ということなら、 定期預金など、 損しないものにしたほうが無難。
私も興味あってパチンコ屋をのぞいてみましたが 高齢者が多かったです。 昔のパチンコは手軽な娯楽だったし。 最近はだんだんパチンコ屋が少なくなってきてますが。
それはエアコンだけのせいじゃないと思いますが・・・ といいますか24時間付けている水槽のポンプなどの影響のほうが大きいと思います。 あと機種や状況にもよりますが、基本的にエアコンは除湿のほうが電気代は高くなります。 それから変に節約して熱中症になって治療代がかかるほうが馬鹿らしいと思います。家の中でも熱中症になりますので・・・ まずは水槽の見直しから始めて下さい。
セミナーを受けたことがありませんが調べてみたところ、ほぼほぼ詐欺師です。 まずこういうセミナーをするメリットがありません。 なぜなら、その自分が確立したであろう手法で儲けることができるからです。 もし、善意でセミナーを行うのであれば無料でしてもおかしくありません。 たぶんその人はとてもいい人に見えると思います。 しかしそのように見せることで騙すのです。 学生さんなら25万円は結構な出費じゃないでしょうか？ どうしてもというのなら経験も大切ですし詐欺に引っかかってみてもいいかもしれません。 世の中そんなに甘くないのです。
http://www.buyma.com/item/18751491/
お小遣い 何に使いかはあなたの自由 ９０００円貯金しても問題が無ければ良いのでは １万円貯金しても良いと思いますがね お小遣い稼ぎ コンビニでのバイトかな ネットなどでのは余りお勧めしません 初期費用が掛かるような物は 却下した方が良いです 詐欺も多いですよ
昭和23年に預金封鎖をやっている歴史的事実があるから、大丈夫ではないと思う。 https://www.youtube.com/watch?v=qbhrserTfnQ
迷わずに貯金します。
35万円から40万円かなーと思います。子どもの年齢や地域によってかなり差がありますが、平均的にはこのくらいかと。総務省の家計調査、2人以上世帯の消費支出が家賃をのぞいて26万円強だったはずなので、5人世帯ともなると家賃をいれて、このくらいかと。
千葉興銀、千葉銀、イオン銀行、都市銀行、信託銀行のローン相談を受けたり、住信SBI銀行を調べてみて、比較した方が良いかと思います。 特に地銀は話を聞いてみないと金利などの優遇条件がわからないので、一回、銀行に行くことをお勧めします。
奨学金は、大学を卒業してから、最初の返済金請求時に、総額や毎年返済の明細が到着します。 繰り上げ返済すると、一部返済金が戻ってくるシステムがある奨学金もあるので、よく計画して返済計画を立てるといいと思います。
12万円です。旦那様のおこずかいから、生活費をいただいてください。
クラウンに乗ってます。走行距離によって違うでしょうけど、わたしはガソリン代は2万円くらいです。あとは税金が年に5.6万だったと思います。保険が車両保険つけて毎月1万くらいです。これも等級や条件によって違うと思いますが。オイル交換代金も年に1万5000円くらいかなー。あとは点検車検代金とかですかね。4年に一回はタイヤも変えてます。レグノで10万くらいだったかなー。確か。
毎月、必ず決まった額を貯金します。出来る金額で構わないので、3000円でも5000円でも大丈夫です。この額を徹底して守ります。残りのお金で生活します。ゆっくりですが確実にたまって行き、通帳を見るのが楽しくなれば、貯める額は自然と増えて行くと思います。後は何をしたいから貯めたいとか、何を買いたいから貯めたいとか、具体的にイメージすると凄く良いです。
その通りだと思います。身の丈に合った暮らしをしている人を馬鹿にできる権利は誰にもないと思います。
女性なら大橋〜井尻あたりは絶対にオススメしません！私も住んでたことがありますが、治安悪いですよ。家賃は安かったですが。天神から徒歩〜自転車の範囲で天神より家賃が抑え気味の地域でお探しになったらどうでしょう？ちなみに、大名に住んでたときは1kで5万、光熱水道で1万くらいでした。参考までに。
家で使う電力は、 冷蔵庫・テレビがかなりの割合を占めているようです。 テレビに関しては、画面の明るさを調整するのが、 電力削減に効果があると言われてます。 必要以上の明るさに設定するのは、 やめた方がいいみたいです。 小まめに画面を拭いて、きれいにしておけば、 必要以上に明るくしなくても、きれいに見る事ができます。 冷蔵庫は夏場でなければ、食材を詰め込み過ぎなければ、 温度を「強」に設定する必要はないと言う話は、 よく耳にします。 また、冷蔵庫の中をギューギューに詰め込むと、 庫内の温度を冷やすために消費電力が上がるみたいです。 水道に関しては、やはり、 「やりっぱなしにしない」事が肝心の様です。 シャワーなんかは、5分流すと60ℓの水を消費するようです。 （詳しく知りたければ、検索してみて下さい） ガスについても同様。 料理でも、風呂でも、「沸いたらすぐ止める」 事が肝心みたいです。
道内の医は 限られる。 家賃4万円以上ということは、 札幌市内か。 賃貸物件を出て、 寮か， 下宿へ 変更すればよい。 勉学に専念したいのなら、 下宿のほうが よいだろう。 テキストは 高いから、 コピーさせてもらうこと。
あなたの給与の手取りは月幾らなの？
こんにちは‼ 今に始まった事ではありません。 心無い方々が多々居ます。 意味不明や不愉快な質問や回答も多いです。 意味不明や不愉快な質問や回答は無視が一番です。
"宝くじ"ではありませんが、金融機関が直接当選を決める"くじ付き定期預金"ならば城南信用金庫にあります。 もう10年以上入れているので何回か当たったことがありますが、当初は当選確率が高かったのか３万円が当たりました。 その後は1,000円程度ですが、当たらないよりは楽しいです。
３８歳女です。 婚活してみてはいかがでしょうか？ 私は、婚活で知り合ったイケメンの方と昨年の暮れに結婚し、 いまはお腹に赤ちゃんもおり、幸せいっぱいです。 結婚相談所にいい人はいないなんて思うかもしれませんが、 仕事に忙しくて相手を見つけられない男性もいっぱいいますよ。 まずはここ【http://k4l7.com/xrpe315w.html】から複数の結婚相談所に一括で資料請求するといいと思います。 仕事で忙しいでしょうから時間も手間もあまりかけずに効率よくいかないといけません。 ちなみに結婚相談所とわからない封筒で送ってくれますので、 実家暮らしの方でも安心して受け取れますよ。 婚活で一番大事なのは、自分の性格に合った結婚相談所を見つけられるかどうかです。 私みたいな地味な女には派手な婚活パーティをするところは向いていませんでした。。。 ２人もしくは数人でのワインパーティなどが向いていましたので、 そういった相談所をまずは見つけることが大事かと思います。
計算は正しいです。30Aでブレーカーが落ちないのであればそのままで構いません。すべての機器を同時に使用することはまずありませんね。同時にしようする機器の合計が30Aより少ないのです。30A以上の契約に変更する場合には相当(10万以上)な 工事費がかかる場合が多いです。電柱から家に引き込みされている電線が何本線かを確認してください。3本線でしたら比較的安くすみます。2本線でしたら10万以上はかかります。
いやあどんな金持ちでも丸亀製麺行くでしょ。
私は姪の結婚式には１０万円のお祝いでした 兄弟は２人なので 甥１人、姪１人ですので 少し多めにしました お祝い返しは無しでと伝えています
既出回答に参考になりそうな出典が寄せられていますので 参考程度に極めて個人的な経験値に基づく感想を 当方、現在結婚20年目のお子無し専業主婦 最初の10年間は破格値での社宅暮らし＆私も職を持つ兼業主婦でした 主人の年収についてはご質問主様宅と大差ないと思います 社宅暮らし10年目に肩を叩かれましたので 35年ローンで家を購入してこの３月に完済しました 主人の勤め先の財形から頭金は使用金融機関からの上限制限に寄り 1000万円だけであったと記憶しています この20年、自家用車2台分の税金～夫婦の生保 その他諸々諸経費＆生活費等の全てを主人の収入で賄っております 主人は長男ですのでご実家のご親族様方宛ての 送金も20年間続けておりますし 自宅購入を機に専業になってからの10年間は 私のお小遣い月に１、2万円程度も頂いております ボーナス時等は臨時別枠でのお小遣いも頂きます ここ２年程は主人の激務の影響で冠婚葬祭以外では遠出もしませんが それ以前は長期休暇の度に2人で帰省や旅行も楽しませて頂いております 夫婦揃って沖縄好きなので毎回飛行機＆レンタカー利用です ここ５年間私は一括払いでご購入頂いた 中古ヴィッツを愛用していますが 主人は職業柄所謂リース契約でレクサスを２台載り継いでいます 20年間づっと主人名義の口座に振り込まれる主人のお給料に関しては 主人が管理していますし主人の給料明細もわざわざ確認したりもしませんが 現在、やはり会社の財形積み立てでは 今暮らしているのと同じ自宅をもう１件購入出来るだけの額面が 溜まっているとの事です 夫婦揃って本来は貧乏性気味なのかも知れませんが それでも幸いな事に日々の細々とした節約みたいな事については 格別に意識する必要もないまま使いたい時には派手に使いつつも 10年間に1度1000万円の頭金を入れて 20年間に一度数千万円の新築不動産物件を購入出来ると言う計算になりますね 我が家の状況を踏まえた上で ご質問主様宅の場合についてシンプルに考えてみます ご質問文面にあるここ10年間でのご質問主様の収入合計額が7900万円 貯金額が本当にゼロであると仮定するのであれば 一家4人で年間790万円もの生活費が掛かっていると言う事です 住宅ローンをお持ちのままお子様の教育費も嵩み出したとは言え まだ公立の小学校にお通い頂いていらっしゃるのにも関わらず、です 億単位の豪邸でもお求めににでもなっていらっしゃらないのであれば 特に節約する必要も無いでしょうが 少なくても年間数百万単位での結構な贅沢や無駄遣いでもしない限りは ちょっと消費し切れない額面かと思いますよｗ 相応の贅沢＆無駄遣いを認識して改められないまま お子様2人様とも私立にとお考えになるのであれば 奥方様にも正規雇用で職に就いて頂いても到底足りないと思います ご夫婦様いづれか、或いは双方とものご親族様方からの ご援助のご予定でもあれば別かとは思いますが 但し、この質問文からだけでお離婚とまでは せっかちに過ぎるかと思います まずは本当に貯金額がゼロであるのか否か 真実、貯金がゼロであるのであればこの10年間での7900万円は 一体全体何処に消えたのか確認する必要があるかと思います その結果次第で奥方様のお金の使い方に問題があるのであれば 今後の家計費の管理はご質問主様がなさる事にすると同時に 奥方様にも責任の一端を背負って頂く意味でも 職に就いて頂くのも良いかと思いますし お離婚まで考える様な特殊な経済的ご事情でも発覚したら その時に改めてお考えになれば良いのではないかと思います ですが今現在貯金がないのであれば 今後の世帯収入が年間1000万円～1500万円でも お子様2人を中～大、及び院まで私立では それこそ結構な節約生活を強いられるかと思いますよ 勿論、お住いの地域や私立学校に寄って 多少の差異はあるかと思いますが 幾ら何でもそれだけの収入がおありでありながら貯金ゼロのまま お子は私立にとおっしゃるのはさすがにちょっと理解出来兼ねます 意外と別口座に数百～数千万単位でへそくってる様な気がしますよｗ
銀行って正月３が日以外の平日は営業。
乗りつぶれるまで乗るのが一番お得だと思います。 300万円の新車 現在お乗りの車と同じ年数乗るとして。 300万÷8年＝年間375,000円が現在より余計に掛かります。 車検の基本料金、税金などの金額は大差ないので+修理費で年間375,000円は掛からないと思います
あなたにとって(彼にとって)そろそろ、次のステップなのかもしれませんね。 イライラはある意味、動きたい気持ちの表れかも。 回答への返信を見る限り、一生懸命受け止めちゃう方とお見受けしました。 きっと彼と離れるのは、すんなりとはいかないと思います。 お金も家事もみんなおんぶ出来るのに降りないでしょう。あなたが養うのがさも正論のように言ったり、罪悪感を植え付けようとしてくるでしょう。 それをいちいち受け止めてたら本当に潰れてしまいます。今まで病気じゃなかった人でも潰れるくらいだと思います。 分かってもらうとか、円満にとか、彼も幸せになんて考える必要はないです。 連絡先も行き先も教えず離れるくらいじゃないと、彼も執着して先に進めません。 あなたが先のステップに進む事が一番大事だし、みんなの幸せにつながるとおもって、離れてくださいね
15日連続でも、30日連続でもそんなことでモーターの負荷が変わったりはしません。 負荷が変わるとしたら、それは温度や風量の影響で、冷房でいえば外気温が高かったり、室内外の送風がフィルター詰まりや何らかの通風妨害などで極端に減少した場合は、負担になるでしょう。 なお、この種の実験はデータがあるので一見説得力がありますが、残念ながら特殊なケースや例外的なもので、これをもって他のケースでも同じだろうという推測はできません。 この実験は事務所で夜間を連続運転するか、OFFするかの違いです。昼間に連続運転していると、夜間の消費電力は非常に小さいので、その時間切っているかどうかはあまり電気代に影響しません。 逆に、通常の住宅のように、昼間留守で本来OFFしているところを、連続運転すれば電気代は跳ね上がります。 また、この種の実験に多いことですが、このケースでも前年との比較で議論しています。気温や日射量などが前年と同じであった保証はないし、在室の人数や照明なども同じ条件だったかどうか怪しいのです。 連続運転か否かということ以外の条件を完全に同じにして実験してない限り、信用することはできないというのが、科学的な見方というものです。
今日は猛暑日となりました。 私もお昼からエアコンを入れて ラジオではないのですが 音楽を聴きながら、知恵袋を行っています。 料理の仕込みをしながら（笑） 節電も心掛けていますが 今日のような暑さでは、エアコンが必要ですね。。
300万程度の貯金があるなら それを少額でも 今後とも継続していくと よいかと思いますよ 月1万でも2万でも 積み立てていくとよいかと。 ＞今までの貯金のペースはこれからは無理ですが、やはり若い頃から貯金しておくべきなのでしょうか？ そういう気持ちが大切なのかと。
お金を消費しないことです。使わなければ、貯まります。
都合のいい解釈するな。 3時間つけてるのと24時間つけっぱなしにしてるのとどっちが電気代が安くなると思うんだ？ トイレに行くとか30分程度の外出であればいちいち電源を切る(こまめに切る)よりつけっぱなしの方が節電になる「可能性がある」というだけの話。
24歳なら、奨学金やら何やらで借金返済にお金を費やして貯金出来ない人もいるので、特に少ないとは思いません。 貯蓄型保険あたり検討してみてはどうでしょうか？
ここ10年ほど1年先払いで2ヶ月無料です。 どこの新聞屋もおおっぴらには言えないけどこっそり出来るんじゃない？ 日経新聞しか読まないのでこのシステムにしてから新規勧誘が全く来なくなりました。
金繕い(金継ぎ)をしましょう。 金繕い(金継ぎ)セット(￥7000位)を購入して、NETサイトに講座がありますからやってみてください。漆かぶれに注意しましょう。 金粉 １ｇ でかなりの繕いが出来ますよ。
はじめまして。 エクセルのテンプレートになってしまうのですが、参考までに私は最近、こちらのサイトのものを使ってします。 ⇒ http://min-life.com/exceltool-dl 私もマネーフォワードなどを経験しましたが、結局、質問者様と同じような不満に至ってしまたことがあります。 上記のテンプレートは、費目を自分の好きなように大中小3つに分類できますし、フィルタリング機能もエクセルなので簡単です。 参考になれば幸いです。^^
そりゃ扇風機の方が安いです。 エアコンはフルパワーで動作すると700～800Wくらい食いますが、設定温度に達すると100～200W位にまで消費電力は落ちます。 しかし、扇風機の場合は元々40～50Wくらいしか食わないので、どう頑張ったところでエアコンが扇風機以下になることはないです。
うちは自分で払っています。 基本私にかかるものと子供が 私の支払い＝毎月稼ぐノルマとしています。 携帯・ネット１万 教育費８万 車維持費・消耗品２万 小遣（化粧品・美容院）１万 保険０．３万 予備費 合計１３万 最低１５万稼ぐつもりできていますが かなり精神的にはきついです。 自分で勝手にやっているので 強制ではありません。
食費＋雑費だけだったら人数によりますが3万〜4万くらい？ 家賃(ローン)、保険、通信、光熱費、ガソリン代とすべて引き落としにして お小遣いと食費のみを月いくらと決めて、引き出す(預かる)と生活費の管理がしやすいです。 残りを臨時費(冠婚葬祭、医療費など)と貯金にわける。 例えば結婚式があるとき、歯医者に行く必要があるとき臨時費から気兼ねなく出せるし貯金も減らない。 あとは基本的に各自のお小遣いから被服費、美容院代、交友費を出す。 うちはそうしてます。
一般的に言われている情報だと つけっぱなしにしておくほうが電気代は安くすみます。 エアコンを使用するときは、 エアコンをつけた時に、部屋をまず一気に冷やそうとする、 そこで一番電気代を食います。 切って、つけてを繰り返すということは その、立ち上がりの一番電力を食う行為を 何回も繰り返すことになりますので 電気代が高くなることが多いです。 ただし、部屋の広さ、部屋の保温性、 部屋の温度、外気温、様々な要因によって変わってきますので 一概には言えません。
国産ウナギを食べましょう。今月はなんと3回も食べた。旨かったなぁ。週末はセブンイレブンの国産ウナギ鹿児島産（だったかな？）2,100円を食べて見るぞ！
1日千円ならいけるよ。コメは千円のやつ、おかずは卵と納豆とネギ。スーパーで閉店前にやっすいひき肉も買える。充分ですよ！
慶弔費は？ 奥様のお小遣いは？ 医療費は？ 親御さんや隣近所訪問時の手土産とか、お子様の給食費とか… レジャー費用とか… 奥様に渡している10万円が、 食費、日用品、お子様の衣類だけなら、少ないとも感じませんが、 家計簿はつけなくていいからレシートは必ずもらうようにして レシートをチェックすればいいと思います。 10万でできる人もいるし、できない人もいます。 とくに食費なんて、かけようと思えばいくらでもかけられるし、 月３万でやれって言われれば、それなりの献立を用意するまでです。
将来何をやるかによって変わってきます。 あなたはまだ若いですが、空白期間が長引いて年齢を重ねるほど選択肢は狭くなります。自分の興味のある分野を決めて逆算で動くべきです。 免許を取るかは仕事で使うかどうかで決めた方が良いです。学費も考えて金銭的に余裕があるなら今とっても良いですが。高校中退ですと、一般企業は難しいので職人や専門職の方がいいでしょう。 回り道をして短大を卒業しても余計に就職が厳しくなり、お金と時間の無駄になるので、就職に直結した技能を身につけられるという点で、絶対に専門学校の方が良いです。 将来やりたい仕事になるべく近い職場で働きながら高認をとり、その後専門学校へ行くか決める方が金銭的にも職歴的にも良いです。 職種としては、例えば大工や看護師、エンジニア、電気工事士などがあります。他にも色々あるでしょう。 ただ、需要や専門性が高く経験の蓄積が溜まるものが良いです。 選ぶコツは自分に向いてそうかどうかです。 格好良いかどうかよりも興味があって適性があるかどうかで判断した方が良いです。 ハローワークに行けば無料の職業訓練の紹介やあなたの状況に合わせたアドバイスをもらえるので一度行ってみるべきです。 何かやりたい仕事があるときに必要な条件や道のりも教えてくれるでしょう。 高校中退無職はかなり厳しくなるので早めに動くことをお勧めします。今ならまだあなた次第でたくさんのチャンスがあります。 お給料の高い仕事ほど経験と勉強が必要です。 ただ技術を獲得すれば一生役に立ちます。 将来の夢に向けて、粘り強く努力して良い仕事を見つけられることを願ってます。
日帰り 飛行機温泉旅行。
安倍政権は法律の力で強制的に中流階層を没落させようとしているのです。経済の成り行きでそうなるのではありません。 大半の一般労働者や納税者の社会地位を沈没させると言う意味であり気が付かない国民が愚かなのです。 全てに言えることですが安倍自民党は官僚や自民党に献金してくれる大企業を有利り国民を不利にする法律を矢継ぎ早に出して国民の社会地位を失墜させることで徹底しています。貧困なら教育も受けられない、良い就職口もない。単純な労働者、あるいは単純な消費者として「歯車」に組み込まれてしまうと一緒浮かばれない人生を送る可能性が高い。それが今の自民党政権の方策です。 国民は国家や企業に対して「subject to」の精神を求めているのです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416191015... 一般国民にとってはメリットはありません。 富の分配と言う問題よりも、国民の社会地位の浮沈がかかった歴史的転換点とも言うべき問題だと思います。 平安時代から鎌倉時代にかけて朝廷の権力が失墜し武家政権に移った契機となったのは 鵯越で有名な一の谷の合戦後、源頼朝が論功行賞を独断で武士に行うことを後白河法皇に承認させてしまったことだと言われています。 公家社会から見れば極めて低い身分に過ぎない右兵衛佐の官職しかない頼朝が独自で論功行賞を行い鎌倉武士をまとめてしまったことが朝廷権威を引き摺り下ろすきっかけになったものです。 今の安倍政権を取り巻く人達の狙っている効果も同じです。完全に国民の社会地位没落を目論み歴史をひっくり返そうとしているようです。しかも国民にとっては有害にしかならないフランス革命後の白色テロに似た思想の人達です。 この路線を支持する人がいる限り、個人で資産防衛などをする必要に迫られそうですね。
100円のパンじゃないかなぁ。 ホームベーカリーは材料をあれこれそろえるとそこそこの金額になりますよ。 うちはセットで材料を買ってるけどすごく高いです。１斤200円以上します。買い始めの頃は半額ぐらいだったのに。小麦粉が上がったのかな？
金は天下の回りもの。 一度しかない人生でケチケチして死んだら何も残らない。 宵越しの銭は持たない。 残った3万円もパッと使ってスッキリして下さい。
貴重な質問を有り難うございます‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、かなり有名な話ですけどね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアに雇われているような連中が、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理と統一教会との癒着関係を否定又は、このことに知られたくないようにしているのは、まぎれもない事実に見えますね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ 朝鮮のメディアには、でているのに、日本のメディアが報道しない理由は、電通そのものが、朝鮮マフィアであり、日本人の為には、存在していないということですよ‼ 私の父親みたいに、日本の報道の嘘っぱち報道を鵜呑みにする暗愚兼無知な人には、有効でしょうが、今の時代はネット社会となっていますから、ネット情報で事実を知ることが必要な時代ですから、安倍晋三と統一教会との癒着関係を否定しようがないところまで来ていますからね‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ 自民党は、日本人からの金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げるようにしている、日本国家経済破壊テロ活動をやっている、極悪党であり、その極悪党に多く当選させている大量の不正選挙をやっている国家マフィアが、統一教会、創価学会という極悪宗教団体なのですからね‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有り難うございます‼ なぜ、【ええー】という声があがるのか不思議ですけどね‼ 安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、統一教会との癒着関係にあるのは、ネットでいくつもでているのですけどね‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアに雇われているような連中が、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理と統一教会との癒着関係を否定又は、このことに知られたくないようにしているのは、まぎれもない事実に見えますね‼ しかし、このネットの投票者は、面白いことを言っていますね‼ ただ、安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会との繋がりがあるのは、祖父の代からのことであり、その背後にある、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義を示しているので、統一教会に祝電を贈っている訳ですけどね‼ 今の日本の状態は、日本人を朝鮮マフィアが支配していて、それを米国1％マフィアが支配しているという米国1％マフィアのマフィアの間接的な支配体制であり、この米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですよ‼ ユダヤ金融マフィアは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼。 つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ それを誤魔化す為に、統一教会などは世界統一戦争と言っている訳ですよ‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ 自民党は、日本人からの金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げるようにしている、日本国家経済破壊テロ活動をやっている、極悪党であり、その極悪党に多く当選させている大量の不正選挙をやっている国家マフィアが、統一教会、創価学会という極悪宗教団体なのですからね‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
電気代は単価に使用量をかけて計算しますが、使用量も第一段階から第三段階とか時間帯でさらに別れています。それらを足して合計額を出します。 それぞれに計算するときに１円単位にすると切り上げや切り捨てられてしまう部分が結構大きくなるからでは？ 電気代の値上げでも例えば24.52円が27.85円になったと1円未満の金額が大事になってきます。これは無視できません。 ライフラインですからざっくり25円を28円にします、と言うわけにはいきません。消費者としてはできるだけ安い方がいいし電力会社はできるだけ上げたいですしね。値上げは銭単位の攻防になります。 少しでも正確に計算しようとしたら銭単位で計算して最終的に円単位にした方がいいんじゃないですかね。
まさに、毎月何にどの位掛かっているかを把握するために付けていますよ。 将来のザックリとした目標に向かって、 家計の収支に問題がないか点検し、早めに対応することができます。 今月の大根がいくらだったとか、 どの店の何が他より安かったとか、 そんな事を知るのが目的ではなく、 目標達成のための管理ツールとして利用しています。 逆に、目標がなければ時間の無駄ですから、 やめておいた方が良いと思います。
下の回答者の言う通りですね。この質問違うIDで何度見た事か？質問者の頭の中が見たいものですね。多分空っぽじゃないでしょうかね（笑）。頭が可笑しいとしか思えませんね。
東京電力に一度聞いてみたらどうでしょうか？そうかもう一度送って貰うようにお願いしてみては？
シャンプーや歯磨きは必要経費なので節約しない。 無駄に使わない方を考えています。 ポイント４倍の日にまとめ買いしポイント貯めて 還元率のいいクレカで支払い Wポイント貯めるくらい。 重いものはネットで送料無料のまとめ買い。 Tポイントとなんとおまけがついてくる。 ペット用品だと消臭スプレー（６００円相当） ペット用品はアマゾンが一番安い。 後は余計なものは買わない。使わない。 これに尽きる。
一晩にワンホール食べきるなんて 彼は想像もつかないのでは？ 残すとか、無理して食べるの嫌。 明日食べたいかわからない。 捨てるのもったいない。 それだけだと思いますが？ 彼の価値観は 価格だけじゃないと思いますよ。
その稼ぎで3点セパレートなどの選り好みを言うのは無理です。 衣食住に選り好みをする発想はやめましょう。 小遣いは手取りの1割、趣味娯楽、交際費、美容費等は小遣いから。 光熱費 夏冬のピーク時で8千円程度まで 通信費 せいぜい8千円まで 「生活消耗品」はトイレットペーパーや洗剤の代金、せいぜい2千円 化粧品は小遣いから
直接の回答でなくてごめんなさい。 zaimのスマホカメラでの読み取りは撮影する背景でもかなり影響を受けます。 レシートを白い紙の上に置いて撮影すると精度が上がります。この方法はためされましたか？
まず全ての資産に言えることですが、預金封鎖があった場合何が没収されて何が没収されないか法律では何も明文化されているわけではありません。 そりゃそうです。1946年に発生した預金封鎖の法律は全て廃止されている中で、1997年から検討が始まって以来こそこそと準備を進めているわけであり ずぱり「預金封鎖をする場合はこんな資産を没収する」と国会で法案を審議するわけにはいきません。秘匿できない方法は大混乱になってしまいます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116173441... 預金封鎖をするにおいては国会に法案を提出して審議するようなことはできず議員を関与させず官邸で生殺与奪を短期間で決める必要がありそのために上のリンクの①をやった（預金保険法、銀行法、金融機能強化法などの改正で金融再生委員会から総理大臣に権限が集中しました）と思われます。 ですので預金封鎖をする場合の資産没収については金融危機対応会議の裁量次第（銀行預金を完全保護して株などの資産を全没収もあり得るわけです。冷静に状況を考えれば非現実的ですが）になると思われます。 預金封鎖でどの財産が安全なのか考えるうえでは ①捕捉されても完全に見逃されるか ②元々捕捉が不可能なのか の２つの可能性がありますが、①については上記の通り「これは絶対に安全です」と言われるものは何もないと思います。ですので②の観点で「危険性の有無」だけに言及するならご質問の保険は「捕捉されうるので危険はありえます」課税項目があれば、番号制で捕捉の対象になるからです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 2004年に金融資産性所得一元化と納税者番号制の案は出ておりこの時保険は納税者番号制の捕捉対象にされています（保険と税金で検索するとわかるように保険の受取でも税金がかかる場合があるのでこれが口実にされています）。10年前から保険は狙われているのです。 現時点では2016年マイナンバー施行時で資産捕捉はありませんが2021年には銀行口座は完全義務化となり同様に範囲が拡大すると思われます（証券口座などにも言えますが）。 もう一つの視点が 名寄せです。本人確認 ・金融機関等による顧客等の本人確認等及び預金口座等の不正な利用の防止に関する法律(2003年施行) ・犯罪による収益の移転防止に関する法律(2008年施行) 前者では金融機関など35種の業界の契約の本人確認と７年間の取引保管義務が設けられており保険会社、外国保険会社の契約者もこの中含まれています。 後者ではこれを強化し下記のように不動産（宅建業界）や司法書士や行政書士のような土地売買の登記や会社設立に関する業界にまで捕捉しようとしています。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000256683.pdf このようなことを考えると 保険業界のお金の動きを捕捉せずに見逃すことは考えにくいと思います。 考えようによっては「銀行口座でさえも2021年に義務化とまだ先だから余裕があるんじゃない？」と言えるかもしれませんが、何しろ保管義務は7年間ですから楽観しない方が良いです。
なります。 シャワーも二分の一になるので水道代も節約されると思います。
音楽業界の裏方業をやってる者です。 ＞＞質問なのですが、東京でアルバイト生活の一人暮らしで、年５０万以下の学費(学費は親が少しは補助してくれるはずです)を払って生活する事は可能ですか？(アルバイトは8時間週５くらい) まず、養成所に通いながらアルバイトって事は夜間が多くなる事が予想されます。 また、年間50万円だとして、毎月42000円くらいが学費として必要になるという事になります。 夜のアルバイトで、時給1200円のバイトを8h×5dやったとして、4週で19万ちょっとです。4.2万が学費で消えるとして残りが15万前後。 以上の状況から考えると ■風呂無しアパートみたいな、割と都心だけど安い所で一人暮らし（メジャーなのは中央線の中野〜西荻窪の区間辺りですかね） ■シェアハウスで生活する（家賃光熱費込みで4.5万くらいのところは都心に沢山あります） ■時給を1500円まで上げれる位のスキルを何か身に付けておく（学費を払っても20万ちょっと残るはずです。そしたら暮らせるでしょう。） 近い業界にいる人間としてひとつアドバイスしたいのは、お金が無いからといって郊外に住まないで下さい。渋谷や新宿まで30分、はもう遠いです。 何かチャンスや縁があっても【終電なので帰らないと】とか【電車が動いてないのでいけません】で逃す人が凄く多いです。 少し苦しくても、何かあった時にすぐ動ける都心に住んだ方が良いと思います。 ご参考までに。
絶対できないとは言い切れませんが かなり苦しいと思います。 逆に10万でできるように、いろんな工夫を 家族で考え無駄を省いていきましょう。
家賃3万とかで自炊して上手に節約すれば暮らせると思います。わたしは11万で3万ほど貯金したりしていました。ただ、洋服など好きなものを買ったりはあまりできないと思います。
勤務医よりも大手予備校の人気講師の方が給料はよいですよ。 ただ、人気がない一般の講師は、医者に劣ります。 ご参考になれば、幸いです。
食費（自炊）３万、水道光熱費１万５千、 スマホ１万、消耗品５千で６万くらいが 生活費の目安。 家賃が、ピンキリ。 ２３区でも４万円台は、探せばある、 我慢できる物件かはわかりませんが。 多摩地区なら３万でもある。 上を見たらキリが無い。 交通費、交際費、被服費、遊興費等は貴方次第。 我慢すれば、手取り１５万くらいでも 充分生活できます。 フリーターで、税金や健康保険が自腹だとキツイです。
こんにちは。 現行硬貨ですので、本来は５００円として使えるものです。 ただ、お店と違い、宅配便の業者さんだと、本物の硬貨なのかどうか確認するすべがありません。 しっかりと勉強していればよいのでしょうが、なかなか全ての従業員が使用できる硬貨かどうかを判断するようになるのは難しいと思います。 ここはやはりお店で使用するか、理想的には銀行で交換してもらうのが一番です。 念のためですが、これらは５００円以上の価値があるものではないので、買取をしてくれるようなお店はありません。 以上、参考になれば幸いです。
近道はB銀行に口座を作り振り込むこと。 みずほマイレージクラブに入れば残高50万で月1回、 500万で月4回まで他行振込無料です。 尚、預金は複数の銀行で持っておいた方が良いです。 一行に集中すると、何かの理由で 一時的に取引ができなくなった場合危険です。 (カードの磁気喪失・パスワード間違い等)
無理ではないですよ。 生活は工夫次第です。 赤ちゃんにお金がかかるのはオムツとミルク位です。 あとはリサイクルでも貰い物でも何とでもなるし、こだわる方は上を見たらキリがないです。 私は３人目出産の時に主人が転職して収入がグンと減りました。 私の仕事復帰までの4ヶ月間は地獄かと思いました。 でも生活を見直すと、逆に今までどれだけ贅沢をしていたのか、 無駄にしていたのか分かりました。 子供にお金がかかるのは正直保育料かな。 あとは学校入ってからの習い事。
あなたは結婚しない方がいい。前出も見させて貰いましたが、まだ結婚の下準備が出来ていない、とつよく感じました。 『収入』と『男としての覚悟』の、このふたつが結婚というハードルには、届かないと感じました。 こういうことは、言う方も辛いのですが、あなただけではなく、お相手の方のためにも、言わずにはいられません。 まず、稼げない男は結婚する資格はありません。男は稼いでなんぼなのです。 あなたは、稼ぎがすくない。いのちがけで稼ぐしかないのです。 月収で、最低40～45万円を、自分に課してください。 それがクリアーできなければ、彼女を不幸にするだけです。 考えてもみてください。その程度の課題をこえられない男に、彼女を、あなたが父親ならば任せられますか。 何としても稼ぐ力をつけなさい。稼ぐなんていうのは、男としては初歩の課題なのです。稼ぎさえすれば、あとは平均点でも構わない。楽なものです。 あなたはどうも、その初歩の力量に難があるようです。馬力をつけ、トルクを強化することが道を拓きます。 つまらないセコイ男にならないように、と思います。力を溜める時期は誰にでもあります。いまの自分の力量をみとめてはじめて、明日への扉がひらきます。
三井住友だとネットからの申し込みで完結し、3日で発行されますよ。 リボ払いにすれば一部支払を遅らせることができます。 http://find-travel.jp/article/43547
誰に言ってるんですかねぇ
http://rayoutllc.com/site/saimu/syakkinsoudan.html 毎度おなじみ相談・・・と言いたいですが 正直その金額でその年収 原因がはっきりとわかってる この状況なら普通に返せると思います。 まずはとにかく返済を考える意識改革からですかね。
まだ当たったことは無いですが笑当たったとしても気に入った物なら買います。値段もちゃんと見ますね♪
まだまだ２４歳ではないですか！ 今現在、日本は過去に前例の無いほどの不景気と言われますが、亡くなった私の祖父母の時代に比べれば、衣食住は天国です。 収入が低い事を問題視されて将来に不安を感じておられるようですが、本気になれば今から猛勉強して大学に行き直すことだって可能なわけです。 ただし 昨今、そこそこの大学や大学院を卒業して修士や博士号を取得するほど勉強しても、必ずしも高収入に直結するとは限りません。今、日本は約４０％の人々が非正規ですし、企業が求めているのは学歴ではなく、その企業にとって業績を伸ばしてくれる即戦力となりえる人材です。 大学や大学院に進学した際の奨学金が、雇用された勤め先の収入が低くて払いたくても払えず、自己破産する２０代後半～３０代前半の若者が、毎年８０００人から１万人近くいます。 私は今４０代後半ですが、年収は６００万円。九州県内の中堅企業に２０年以上勤務していますが、２０代の頃は月に１８万円ぐらいでしたよ。不況で転職は現実的に厳しいので安易に職を変える事はお勧めしませんが、数年頑張ってみて勤め先に先見性や企業としての将来性が見えないと感じた時は、転職せざるを得ないでしょう。 私も若いころは給料に不満で、今の勤め先に落ち着くまでは 今ほど不景気ではなかった事も有って５～６社ほど転職しました。ハローワークに通い詰めて１万円でも高い月収を得ようと、転職しましたが結果的には、最初に就職した会社に今も務めていれば、年収は今より多かったでしょうね・・あくまで結果論ですが。同じ会社に就職しても、対人関係や本当の意味での良い上司、良い先輩に巡り合えるかどうかで、人生は変わってきますから。 とりあえず 今のお仕事に全力投球していろんな方向にアンテナを張り巡らせつつ、 新しい趣味でも始めて恋人探しでもして下さい。自己啓発も忘れずに。将来いつ役に立つか解りませんから。 このような不安や悩みは、恥ずかしがらずに自分の親や６０代、７０代の御年輩に相談されることを強く勧めます。 年収が１０００万円以上有ってもいつも不平、不満を言っている人を実際に知っていますし、収入の多さが人生における幸福感を決定付けることはありません。 その若さで現状を心配して、自分が必要とする生活レベル改善に向けて努力しようと真剣に考える人だからこそ、きっといつか収入も上がって良い家庭をきずくことができるとおもいます。しかしただ漠然と心配だけしていてもダメです。 ちなみに私は１６歳の時、高校を中退しました。でも今の私よりも年収の低い大卒の同級生なんて山ほどいますよ。 なお、あなたの今の現状のままで、受け入れてくれる女性を探して下さい。 裕福になって「安心して結婚生活を維持できる立場に成れた」 と思って結婚相手を探しても、お相手の真意を理解するのは現在よりもとても難しくなります。 今の時代 共働きは当たり前ですから、本当の意味で良い女性と結婚してパートナーを得ればその方が月１０万円のパート収入があれば、年収は１２０万円増えるわけですよね？ 若さや美しい容姿を武器に人生を渡り歩くいい加減な女は「結婚して苦労したくない」と身分不相応な富裕層と結婚したがりますが、日本はまだまだそんないい加減な女性ばかりではありません。あなたに相応しい素敵な女性が必ず現れますよ。 文面から推測する限り、あなたは頑張って仕事をして 将来を見据えた努力が出来る人に思えますから、心配なし。いつか必ずうまくいきますよ。 こういう事で悩み、苦悩する事さえ人生の一部であり、必要な経験なのですから。 私は超能力者ではないので、あなたに「これをやれば上手くいき、収入が上がる」 などと言えません。同じ人生なんて無いのですから。 でも大丈夫！あなたならきっとうまくいくよ。！！！
0が多すぎて読み難い・・・！ 普通給料の半分が「小遣い」と国会で決められていたと思いますので、給料の半分をあげましょう。 みんな小遣いを給料の半分使わないから景気が悪くなるのです。
バイトだろうと正規採用だろうと、労働時間や条件がわからにのに判断のしようがありません。
＞うちの消費電力は309.2kwhであることがわかりました。 消費電力が… ではなくて、今のメーターが309.2kwhなだけです。 メーターを取り付けた時からの使用量です。 この回答を見たら、もう一度電力量計を見てください。 1kwhとかいくらか数字が増えているはずです。 その増加分が使用量です。 それがちょうど、1日後に数字を見たなら、1日分の使用量になるので、 30日をかければ、 およその１ヶ月分の使用量になります。 1時間後に見たらさらに24かければいいだけです。 一人暮らしを始めたばかり？ 電気使用量のお知らせというのが入ったら、 入居時のメーターと、 検針時のメーターの数字が記載されて、 その差が使用量として請求されます。
一人なら激安店で外食やお弁当の方が安上がりですが、家族単位なら断然自炊ですね。
世の中のお小遣い制ってそんなに窮屈なのですね。 ご主人は独身のとき、全く貯金してなかったのですか？ お小遣いの範囲内でやりくりしてるけど、何かあったときの予備費に10万くらいは余裕があったほうがよいと思うのですが。 なんか、なくなったら妻にお願いして出してもらうなんて… お小遣い制の男って威厳ゼロになっちゃいますね。 まぁ、俺の稼いだ金だと言っても、奥さまを信頼して全額預けていて。 そのやり方にご主人が納得してるなら、大蔵大臣にご主人が従うしかないのでしょうね。 あなたが、家計を預かって、一家を路頭に迷わないようやりくりしなくてはいけないのだから。 出せるか出せないかはあなたが決めて、あなたが家計が厳しいからお小遣いから毎月返済してもらうと決めたらそれに従うしかないのではないでしょうか。 もしそのやり方に文句があるのだったら根本からお金の管理を見直さなければですが。 しかしまぁ、3万くらいいつでも出せるよう、今後はﾎﾞｰﾅｽを少しお小遣いの不足分としてストックしてはどうでしょう。 スマホ以外でも、突発的な物入りってあるものですよ。
残り１２万をパチスロで倍にしましょう。 それが出来たらあなたは生き延びます
本当にマイナンバー制度を推進したい人は頭の悪い回答しかできず論理性がないのです。 マイナンバー制度が脱税防止のためだの不正受給防止のためだのそんな話は完全なデマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... マイナンバー制度を国民に浸透させるべきと言っている全体主義思想を持つ悪魔と、消費税増税賛成者と金融緩和賛成者はほぼかぶっています。これぞ身を切る改革なく国民負担を押し付ける思想を持つ悪魔たちの意を全面的に汲み取った工作員と見るべきであり、騙されないように資産防衛が必要でしょう。国民生活を守らない全体主義者が夢想する国家を維持するために自分の財産を捧げるなどバカげたことです。 徴兵制も軍事的観点からメリットがないとかいう人がいますが、全体主義者にしてみればそうではない。後述のように国民資産を吸い尽くすシナリオで国民の不満を抑えるためには日本会議の言うように「自分を犠牲にして国家のために滅私奉公する精神を育成する」目的で彼らなりに徴兵制は正当化できるでしょう。そして大願成就まで本心は隠すわけです。 たとえば、財務省が預金封鎖の検討を始めたころ（1997年）は預金封鎖はできませんでした。終戦後の預金封鎖を実行した法律は全て廃止されており、また日本人と外国人の口座を区分けする制度もなかったからです。また預金封鎖できたとしても企業の決済ができなくなり経済が止まることを防止する仕組みもなかった。従ってもし国家破産が終戦後50年以上経過した1997年に起こっていれば、預金封鎖できずに国債が暴落して世界経済が大混乱になっていく有様を手をこまねいてみているしかなかった。ところが、1997年からわずか７～８年の間にこれらの法制度上の問題をことごとくクリアにすることを考えていたわけです。シナリオが狂ったのは証券税制を改悪の方向にいじることで預金と株の税制の格差を作り、この不備を正すと称して2004年の年内に金融資産性所得限定で納税者番号制を導入することで預金封鎖に向けた法整備をほぼ完了させるシナリオが実現できなかったことです。その結果更に輪をかけた改悪であるマイナンバーに化けて今回出てきたってことですね。マイナンバーになれば金融資産の元本捕捉のための納税者番号制のみならず、様々な情報を紐付けて全体主義者が大好きな国民を統制する方向性が加わるからです。 この過程で国家破産があるかどうかなんて議論は無意味です。一つ確定して言えるのは官僚は国民の生活など沈没しても自分たちの利権が守れればそれでいいので経済政策にはほとんど興味がない（デフレスパイラルになろうがスタグフレーションになろうが自殺が増えようが非正規雇用が増えようが実質賃金が下がろうが自分の利害には関係ない）。国内で自民党橋本龍太郎や民主党のように行政改革だの仕分けだのそんな話が出てくれば様々な卑劣な手を使って内閣を潰せばいい。一番困るのは万が一日本発で世界経済が混乱になるようなことになると日本が国際社会から非難され、IMF管理されるか（出資しているから我儘を通して外国の干渉をはねつけるなんてことは通らない）、IMF管理されなくても国内外の批判から、官僚利権が潰されてしまう。 だから国家破産、国債暴落になる前から手を打って預金封鎖を実行する法整備を整えようとするものです。 まず非現実的な話から入りますが官僚視点から見て①～⑥を同時に実行できれば万々歳でしょう。 ①先輩官僚達が築き上げた利権（天下りなど）は自分の代でも守ります。国の借金を増やしてでも自分の老後は安泰にします。 ②立法機関の法律は議員立法主体にしません。閣議の議題も干渉して内閣立法主体にして官僚の都合のいい法律を通します。 ③財政破綻や国債暴落はさせません。IMF管理、あるいはそれに近い外国の政治介入は許しません（そうなれば①や②が維持できなくなる）。 ④労働者の実質賃金は落としません ⑤国民の個人金融資産価値を損ねるようなことはしません ⑥増税や預金封鎖はしません国民はいじめません国民負担は増やしません。 しかし実際にはこれらを同時に実現することはできるはずがありません。 「日本は自国通貨をいくらでも発行できるから国の借金を増やしても破綻しない」は嘘ですよ。少なくとも官僚はそう思っていません。 日本の株式市場も為替市場も売買代金は外国人の比率の方が圧倒的に高いため、円建て資産の価値を下げると国内外に露骨に発信すれば（異次元の金融緩和のように目的を隠してこっそりすることはあっても）、損失を受けないように外国人投資家が動揺して一気に市場が総崩れになる危険があります。 それに日本の政治なんて世界は信用しちゃいないでしょう。借金して大丈夫なのはビジョンを国が長期的視点に立って持っている場合であり（幕末の勘定奉行小栗上野介が外国から多額の借金ができのが好例）、今の日本のように官僚が既得権益にしがみついて借金を増やす有様には何のビジョンも信頼もありません。 この場合、官僚は①～③を優先して ④～⑥は犠牲にするのは当然の成り行きで気が付かない国民が馬鹿なだけです。 マイナンバーも消費税増税も金融緩和も全て①～③を守るためにしているものです。本当に税と社会保障制度の一体改革をする気があるなら下記のような真相を国民に包み隠さず話しているはずです。実際知恵袋でも「マイナンバーが税と社会保障制度の公平公正のためにある」など嘘を言っている卑劣な人間は①～③を守ること中心に考えているか増税や金融緩和を支持していますね。金融緩和（日本の個人金融資産は預金偏重なので国が国民の財産を奪っているのと同じ意味を持つ）はインフレ要因、増税はデフレ要因で一見相反しますが、一方通行で個人資産を国家が巻き上げている共通点があるので２つを組み合わせて物価を調整しながら「緩やかな景気回復が続いている」とこじつける。こんな悪魔のようなシナリオを支持しているでしょ？ そしてその一方で預金封鎖に向けた法整備を進めているのも事実 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... いずれにしてもマイナンバー他一連の政策で対策を打たない国民の生活はズタズタにされるでしょう。それでも選挙がないので官僚は失脚しないのです。 対策ですが ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務があります。 つまり、こまめに（国に捕捉されない形で） 外貨や実物資産を買って手元に置いておく方が良いと思います。 知性が低い右傾化思想の人物や全体主義思想の人物は、マイナンバーが脱税防止のためにあるだの在日を取り締まるためにあるだの散々嘘を流しますが、こんな人間がミスリードする限りマイナンバーの本質をはぐらかす財務省を喜ばずだけなので、ますます預金封鎖が現実味を帯びるわけですね。
精神科通ってるからってのは自分への都合の良い言い訳だよね？ 本気で就職する気があるなら黙ってればいいんだし。 そもそもそんな額を借りるなんて余程の覚悟があっての事だったんでしょ？ レクサスが買える金額だよ？ 普通に正社員として働いてるサラリーマンですら購入に躊躇するような額だよ？ 彼氏にはその金額の借金の事は言ってあるの？ 全て正直に言っておかないと絶対駄目だよ？ そんな地雷女でも良いと言ってくれる奇特な人ならいいけどね。
私は仕送りをもらってる身ですが、奨学金を借りるのが大前提になるでしょう。 例えばこの際初期の設備投資(敷金とか、家具)とかは置いておきます。 家賃が、かなり安いところ、ボロくて駅から遠くて、ってところで23区だったら3.4万とかあるかもしれないです。 食費は上手くやったら安くなりますが、一人分を毎食毎食違うものを手作りしてたら外食よりお金かかります。ですからまあ上手いことやったとして2万。 その他もろもろ、学生はよくとの戦いですから、飲み会、洋服代、雑費などなど。かなりの節制が必要です。 もちろん学費がかなりのウェイトを占めますね。 私立か国立かでかなり差がありますが、私立を自分で払うとすると、初期年度100万〜くらいでしょうか。 東京の大学で仕送りなしは、いわゆる苦学生と呼ばれ毎日バイト、疲れて大学も行かない。結局なにをしに上京したのかわからない、ってことにもなりえます。 奨学金を借りれば、それなりに人間の生活は出来るかもしれませんが、大学卒業したら何百万っていう借金が出来ます。
私の感覚では少ないですが。 お小遣いとして1万とって、残り2万で食費にすればどうですか？ 品数が減ろうが量が減ろうが、2万の食事を提供すれば良いと思いますよ。
既にたくさん回答がついていますが、 スマホを同じ会社のガラケーに切り替えると、ただの機種変更で解約にはならないので、違約金は取られませんよ(^^) ただ、今はガラケーの機種代も3万円以上するので、中古で安く買ってお店に持ち込みするのがおすすめです。 スマホの端末は格安SIMで使うか、売って残りの端末代を一括弁済しましょう(それこそ、メルカリやヤフオクで売れます)。 家にWi-Fiがあるなら、iPadやパソコンがあればネットは使えますね。 あと、医療費控除は家族全員分を合算できるので、ぜひ活用してください(^^) 領収書は確定申告まで全て保管してください。 それから、お家は駅から遠い場所などで探しても安くならないのでしょうか？ 旦那様の手取り約22万円だと、理想的には5.5万円までに抑えたいところです。もう一度考えてみてください。 それと、お子さんの子供手当ですが、私なら学資保険か低解約返戻金型の終身保険にします。どちらも、親に何かあっても子供にお金を遺してあげられるからです。 終身保険の方が柔軟に使えて返戻率も少し高いので(途中まで解約返戻金が安い分、満期以降高くなって返ってくる)、無料保険相談などで聞いてみてください。
領収書不要の顧客から回収した現金、、、 それって脱税行為に該当るのでは 税務申告で売り上げ過少申告になりそうです 顧客も経費とするなら領収書は必要です 事業の経理をきっちりすれば 会社のお金の使い込みは解ってきます 請求書だして集金時に領収書無しで受け取って会社に入れなければ 何時まで経っても未収金扱いになるのでは 経理をあなたがすれば良いでしょう
①在宅中の警備（就寝中など） ドアや窓を開けるとブザーがなります。 ブザーは暗証番号を警備システムに打ち込むと止まります。 しかし一度ブザーがなったら必ず警備会社から連絡が入ります。 警備会社からの連絡にでなかったりブザーが鳴りっぱなしだと警備会社が家に来ます。 ②外出中の警備 ドアや窓を開けると警備解除の音楽が鳴ります。 指定時間内に警備を解除すれば問題ありません。 指定時間内に解除をしなければブザーが鳴ります。 ブザーが鳴った後の対応は①と同じです。 貴方が仰っているのは①のタイプですね。 通常、家の住人が外出中であれば②のシステムを使いますので ドアを開けたらすぐにブザーということはありません。 警備会社によって解除方法などは違いますが、警備システムはおおよそ上の二通りに分かれていると思います。
普通は住所が変わっても分かります、先ず夜逃げし読み方の違う電気ガスなど公共料金の請求書を作れば銀行通帳も新しく作れます。 どうしても読み方を替えられないモノは仕方ありません。 例えば○○正治しょうじ→○○まさはると言う様に。感じで読み方を替えられるのは多いですよ。 私は名前で３通、姓で２通、合計５通持っています。 正体を突き止めるのはかなり難しいです。５通とも住所が違いますから 以前なら役所も別人になる事はできたんですが今はマイナンバーがあるので役所は難しいです。
ごく普通ですよ。 ただ、その中でも節約するとしたら、 お子さんが着用する服や靴をご兄弟でお下がりしたり、少なくとも２年間は着られるサイズの物を購入するとなされば、毎年・シーズン毎子供の物を購入するということを減らせるでしょう。 我が家は２つ違いの兄弟がおりますが、 上の子の時に２サイズ位大きめの服を買い揃えていましたので(こちらは寒冷地なので、重ね着することを考えたら大きめサイズの方が着せやすい)、上の子でサイズアウトしたらそのまま下の子も直ぐに着られる大きさになっていました。 兄弟は男女でしたけど、男女共用出来るデザインの物を多く揃えてました(スカートもありますが、小さいサイズは着られる期間が短いので多くは必要無い)。 子供用歯ブラシはちょっと高価ではありませんか？ 消耗品ですから、ドラッグストアで販売している１００円前後の物で十分。
貴重な質問を有り難うございます‼ あなたの言われる通り、この知恵袋では、自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアに雇われているような連中が、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理と統一教会との癒着関係を否定又は、このことに知られたくないようにしているのは、まぎれもない事実に見えますね‼ 統一教会の言っている統一した世界というのは、NWOと似ていることですからね‼ つまりは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼ つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ そのようにする為に、ユダヤ金融マフィアは、行動する為のカモフラージュとして、統一教会では、最終戦争があると言っている訳ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアが、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義をしている為に、統一教会に対して祝電を贈っていることは、私の解答でいくつかでているのですけど、統一教会を日本に入れ込んだのは、米国ユダヤ金融マフィアであり、日本を米国ユダヤマフィアの永久的な奴隷にしょうとしている訳ですからね‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ 自民党は、日本人からの金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げるようにしている、日本国家経済破壊テロ活動をやっている、極悪党であり、その極悪党に多く当選させている大量の不正選挙をやっている国家マフィアが、統一教会、創価学会という極悪宗教団体なのですからね‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
貴重な質問を有り難うございます‼ 自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアに雇われているような連中が、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理と統一教会との癒着関係を否定又は、このことに知られたくないようにしているのは、まぎれもない事実に見えますね‼ しかし、このネットの投票者は、面白いことを言っていますね‼ ここで面白いことというのは、米国1％マフィアの手先であり、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに忠義をもっている、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、なんで日本経済破壊テロ活動を行う、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対し逆らうことがあるのでしょうか、もし安倍晋三朝鮮マフィアがそんなことをするならばそれはマッチポンプであり、戦うように見せているだけのことだという訳です。 統一教会、日本会議は、米国1％マフィアの手先にしか過ぎない連中なのになぜ、そのものと組んで米国1％マフィアの日本経済破壊テロ活動目的の連中と戦うということでしょうか？ この話を鵜呑みにするほど、私は馬鹿ではないつもりですけどね‼ 統一教会の言っている統一した世界というのは、NWOと似ていることですからね‼ つまりは、世界中の民族（ユダヤマフィアを除く）を家畜化する体制にすることにそっくりですからね‼ つまりは、統一教会が、米国1％マフィアの手先である以上、世界統一体制というのは、NWOのことであり、世界中の民族（99%以上）をユダヤマフィア（1%以下）の家畜化政策の遂行するためにこの世界統一戦争にしょうとしている訳ですからね‼ そのようにする為に、ユダヤ金融マフィアは、行動する為のカモフラージュとして、統一教会では、最終戦争があると言っている訳ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアが、米国1％マフィアのドンであるロックフェアーに対して忠義をしている為に、統一教会に対して祝電を贈っていることは、私の解答でいくつかでているのですけど、統一教会を日本に入れ込んだのは、米国ユダヤ金融マフィアであり、日本を米国ユダヤマフィアの永久的な奴隷にしょうとしている訳ですからね‼ しかしながら、統一教会、日本会議、という朝鮮マフィア団体が、自民党という朝鮮マフィア党を大量に当選させているのは、日本人から大量の票を奪いとっている山賊、海賊の類いであり、日本国家内乱罪経済破壊テロをやっている、国家マフィアですからね‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、他からでている、口下手かつ出遅れの人（この人は落選したな‼と思える人）でさえも自民党議員を抑えて当選してしまうほど、自民党は、日本人に忌み嫌われているからですよ‼ 自民党は、日本人からの金、財産そして命までも米国1％マフィアに差し上げるようにしている、日本国家経済破壊テロ活動をやっている、極悪党であり、その極悪党に多く当選させている大量の不正選挙をやっている国家マフィアが、統一教会、創価学会という極悪宗教団体なのですからね‼ そんな日本人に害毒をもたらせている、統一教会、日本会議という朝鮮マフィア系の連中が大量の不正選挙をやって自民党朝鮮マフィアを当選させているのは、日本からの金、財産そして命までも奪いとるのに自民党が必要だからですよ‼ つまりは日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
膝とかかとに負担がかかるかと 思うので靴もクッション性能が 良い物を履いたり､中敷きを一枚 入れたりしたほうが良いかと､､ 歩幅も小さくするというような 工夫もしてみてはどうでしょうか?
積立定期預金、積み立て投資信託、いくらでも方法はあると思いますが、とりあえず現金が無いのであれば積み立て定期預金か、同一銀行他支店に口座を作り振替し、その口座のカードを作成し無い事を勧めます。 余裕のある時手数料無料で振り返れば溜まりますし、引き出すのが面倒なので、、、。 ただ、これらは収入をある程度強制的に抑えることになるので、抑えて大丈夫かどの程度なら貯められるかを予め考える必要はあります。
13年目の喫煙者です！ やっと今日ネットでタスポ作りました（笑） 田舎でコンビニもちよっと遠く、近くにあるスーパーが閉店したあと自販機で買えると思いやっと申し込みました(*′V′*)
メインブレーカーを下げて電気メーターが止まるかどうか確認してみてください。 また、何かのミスで検針値が間違っていないかメーター値を確認してみてはいかがでしょうか。
午前中は家でクーラーか扇風機つけてのんびり。 午後からはスポーツジムへ。月会費の元を取るべく通っています。館内はエアコンが効いているし、シャワーは使い放題。
親類に、いましたが親は、貸しませんでした。 その子も家庭の事情をわからずに、受験するのは、おかしいし また、親も払えないのに、受験をさせるのも変な話 今、貸したとしても、桁違いの、金が次々にかかるのに その度に、その親は、まわりから、お金を借りる事になる。 その子には、悪いが、まずは、親から、家庭の事情をちゃんと、説明を受けるべきだと思います。 うちの親は、厳しい親では、なかったですが、親類といえど、 何回も言われたら、困るから、貸しませんでした。
１人暮らしなのに、毎日お風呂にお湯を溜めて入ってるのですか？ 今の時期は、エアコンもまだ不要だと思うのですが、電気代が１万いってるって、 これから、暑くなったら、恐ろしい請求が来そうですね。
☆ご夫婦で、 ファイナンシャルプランナーなど、金融の専門家のところに行って、 家計診断をしてもらうのは、どうでしょう？ →専門家などの第3者から、 （例） 専門家「もし、お子様ができた場合 お子様には、高校を卒業したら就職してもらうんですか？ 今のまま、どんどんお金を使っていたら、 お子様を大学へ進学させる費用は、作れませんね」 ・・・などと、 理路整然と説明されれば、 ご主人も、 「ヤバイ！」 と思うことでしょう。
大丈夫です、何の心配もいりません。 儲かる以外に説明もいりません。 貴方は儲け方を知らないので 他人を信じるしかないのです。 例え騙されようとそれしかないのです。
一概に安いとはいえないが、お得感はあるのかも。 コンビニ(ネット)で購入するよりは安く、楽天等で購入するのと同等(送料無料)。 (加工メーカー)加工の際に型くずれしたもの等をカットして売っています(冷凍品)。 食べてみて美味しければ、"お得だったね"になるのかもしれませんね。
普段使わないものを使うようにしましょう｡ 逆のことも考えてみたりなど､､ 懐中電灯(ランタン型が便利です)は 使わない内に電池がなくなってたり､ 買い置きしたのがあまりすぎてたりします｡ 夏にエアコンつけているときは 天井照明は必要最小限で使います｡ 結構､発熱してるんです なので寝る前２時間位前から 懐中電灯使用します｡ 贈答品のミニタオルやハンカチはしまっておかず 使うことで､洗濯量の減少にもなります｡ シャワー使わず たらいと桶で掛け流したり､､ 食器濯いだ水は トイレのタンクへ､､ 食洗機は夏は使わないので､､ 市販洗剤は買わず 重曹とお酢(又はクエン酸)で済まし､ 消臭剤にもなります｡ クレンジング剤､スクラブにも､､ 汗かいたら重曹まぶせばさらさらで消臭も､､ 霧吹きで天井､壁に散布して気化熱利用 湿気をとるため換気してからエアコンつけるなど 普段あまり使わない左手が節約の利き手として､ 霧吹きなどは左手を駆使します｡ 脳にも良いそうだし､握力もつくので､､ ちなみに 濡れたタオルを振り回すと部屋の消臭にもなり 何故か気分が爽快になるような気がします｡ 騙されて振り回してみて下さい｡
そういう人が多いですよね。
車うらやましいです。購入おめでとうございます！ もし今まであまり自炊されていないのなら、1か月だけとはいえいきなりお弁当作って～とかは厳しいかもと思います。 17000÷25日（31日まで）＝680円/日 朝はごはんとインスタントお味噌汁と目玉焼き 100×25日＝1700円 お昼ご飯は家からご飯だけ持っていきおかずはコンビニで1品。 290×25日＝7250円 夜ごはんも似た感じでいいかもしれません。 290×25日＝7250円 あとはどう節約できるか…でゆとりが出てくるかと思います。 例えばお昼はご飯＋スーパーのカップ麺で290円→130円とか。 安い食材は断然もやしです。もしくは「もやしきのこミックス」みたいに複数の野菜を切って袋詰めされている野菜が100円前後です。 100ｇ100円くらいのお肉（300ｇくらい？）を買って、そのお肉を2日に分けて食べれば1食250円くらい。それにインスタント味噌汁をつけても300円までになると思います。 残業があるならおにぎりとインスタント味噌汁持参で。 買い食いは予算内で…。1か月だけがんばってください！
右傾化思想の人間は碌な思考力を持たないってことなんです。 マイナンバー制度を国民に浸透させるべきと言っている全体主義思想を持つ悪魔と、消費税増税賛成者と金融緩和賛成者はほぼかぶっています。これぞ身を切る改革なく国民負担を押し付ける思想を持つ悪魔たちの意を全面的に汲み取った工作員と見るべきであり、騙されないように資産防衛が必要でしょう。国民生活を守らない全体主義者が夢想する国家を維持するために自分の財産を捧げるなどバカげたことです。 徴兵制も軍事的観点からメリットがないとかいう人がいますが、全体主義者にしてみればそうではない。後述のように国民資産を吸い尽くすシナリオで国民の不満を抑えるためには日本会議の言うように「自分を犠牲にして国家のために滅私奉公する精神を育成する」目的で彼らなりに徴兵制は正当化できるでしょう。そして大願成就まで本心は隠すわけです。 たとえば、財務省が預金封鎖の検討を始めたころ（1997年）は預金封鎖はできませんでした。終戦後の預金封鎖を実行した法律は全て廃止されており、また日本人と外国人の口座を区分けする制度もなかったからです。また預金封鎖できたとしても企業の決済ができなくなり経済が止まることを防止する仕組みもなかった。従ってもし国家破産が終戦後50年以上経過した1997年に起こっていれば、預金封鎖できずに国債が暴落して世界経済が大混乱になっていく有様を手をこまねいてみているしかなかった。ところが、1997年からわずか７～８年の間にこれらの法制度上の問題をことごとくクリアにすることを考えていたわけです。シナリオが狂ったのは証券税制を改悪の方向にいじることで預金と株の税制の格差を作り、この不備を正すと称して2004年の年内に金融資産性所得限定で納税者番号制を導入することで預金封鎖に向けた法整備をほぼ完了させるシナリオが実現できなかったことです。その結果更に輪をかけた改悪であるマイナンバーに化けて今回出てきたってことですね。マイナンバーになれば金融資産の元本捕捉のための納税者番号制のみならず、様々な情報を紐付けて全体主義者が大好きな国民を統制する方向性が加わるからです。 この過程で国家破産があるかどうかなんて議論は無意味です。一つ確定して言えるのは官僚は国民の生活など沈没しても自分たちの利権が守れればそれでいいので経済政策にはほとんど興味がない（デフレスパイラルになろうがスタグフレーションになろうが自殺が増えようが非正規雇用が増えようが実質賃金が下がろうが自分の利害には関係ない）。国内で自民党橋本龍太郎や民主党のように行政改革だの仕分けだのそんな話が出てくれば様々な卑劣な手を使って内閣を潰せばいい。一番困るのは万が一日本発で世界経済が混乱になるようなことになると日本が国際社会から非難され、IMF管理されるか（出資しているから我儘を通して外国の干渉をはねつけるなんてことは通らない）、IMF管理されなくても国内外の批判から、官僚利権が潰されてしまう。 だから国家破産、国債暴落になる前から手を打って預金封鎖を実行する法整備を整えようとするものです。 まず非現実的な話から入りますが官僚視点から見て①～⑥を同時に実行できれば万々歳でしょう。 ①先輩官僚達が築き上げた利権（天下りなど）は自分の代でも守ります。国の借金を増やしてでも自分の老後は安泰にします。 ②立法機関の法律は議員立法主体にしません。閣議の議題も干渉して内閣立法主体にして官僚の都合のいい法律を通します。 ③財政破綻や国債暴落はさせません。IMF管理、あるいはそれに近い外国の政治介入は許しません（そうなれば①や②が維持できなくなる）。 ④労働者の実質賃金は落としません ⑤国民の個人金融資産価値を損ねるようなことはしません ⑥増税や預金封鎖はしません国民はいじめません国民負担は増やしません。 しかし実際にはこれらを同時に実現することはできるはずがありません。 「日本は自国通貨をいくらでも発行できるから国の借金を増やしても破綻しない」は嘘ですよ。少なくとも官僚はそう思っていません。 日本の株式市場も為替市場も売買代金は外国人の比率の方が圧倒的に高いため、円建て資産の価値を下げると国内外に露骨に発信すれば（異次元の金融緩和のように目的を隠してこっそりすることはあっても）、損失を受けないように外国人投資家が動揺して一気に市場が総崩れになる危険があります。 それに日本の政治なんて世界は信用しちゃいないでしょう。借金して大丈夫なのはビジョンを国が長期的視点に立って持っている場合であり（幕末の勘定奉行小栗上野介が外国から多額の借金ができのが好例）、今の日本のように官僚が既得権益にしがみついて借金を増やす有様には何のビジョンも信頼もありません。 この場合、官僚は①～③を優先して ④～⑥は犠牲にするのは当然の成り行きで気が付かない国民が馬鹿なだけです。 マイナンバーも消費税増税も金融緩和も全て①～③を守るためにしているものです。本当に税と社会保障制度の一体改革をする気があるなら下記のような真相を国民に包み隠さず話しているはずです。実際知恵袋でも「マイナンバーが税と社会保障制度の公平公正のためにある」など嘘を言っている卑劣な人間は①～③を守ること中心に考えているか増税や金融緩和を支持していますね。金融緩和（日本の個人金融資産は預金偏重なので国が国民の財産を奪っているのと同じ意味を持つ）はインフレ要因、増税はデフレ要因で一見相反しますが、一方通行で個人資産を国家が巻き上げている共通点があるので２つを組み合わせて物価を調整しながら「緩やかな景気回復が続いている」とこじつける。こんな悪魔のようなシナリオを支持しているでしょ？ そしてその一方で預金封鎖に向けた法整備を進めているのも事実 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... いずれにしてもマイナンバー他一連の政策で対策を打たない国民の生活はズタズタにされるでしょう。それでも選挙がないので官僚は失脚しないのです。 対策ですが ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務があります。 つまり、こまめに（国に捕捉されない形で） 外貨や実物資産を買って手元に置いておく方が良いと思います。 知性が低い右傾化思想の人物や全体主義思想の人物は、マイナンバーが脱税防止のためにあるだの在日を取り締まるためにあるだの散々嘘を流しますが、こんな人間がミスリードする限りマイナンバーの本質をはぐらかす財務省を喜ばずだけなので、ますます預金封鎖が現実味を帯びるわけですね。 マイナンバー制度が脱税防止のためだの不正受給防止のためだのそんな話は完全なデマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893...
シンガポールに住んでました。 シンガポールの電車、タクシーは安いですし、 食事も、ホーカーに行けばこれまた安いです。パーク、シンガポールフライヤーはちょと高めですが、大丈夫です。
ある程度、まとまったお金があるのと無いのでは、 精神的な余裕が全く違うと思います。 「お金で幸せが買える」は極論だと思いますが、 「お金があれば解消できる不安」は確実にあると思います。 生活をしていくには、 少なからずお金が必要です。 お金（貯金）が無いと、 生きていく際の選択肢が狭まり、 多くあれば選択肢の幅も広い。 楽しみだって豊富に持てる、 これが現実だと思います。 節約を楽しめるのは素晴らしいと思います。 節約して、無駄使いを無くせば、 その分、「自分が本当に使いたいこと」 にお金が使えます。
使おうと思えばいくらあっても足りないですよね。 奥さんは自分で家計を管理している訳じゃなくて、あなたからお金をもらっているので、もっとほしい！って思うんだと思いますよ。 なるべく経費を増やして予算をあげてもらおう！って感じです。 お小遣い制の旦那さんが、「仕事で○○が必要だからあと○○円ちょうだい！」「○○しないといけないからお小遣いが足りない！」とか、子供が「みんなが○○だからお小遣いあと○○円増やして！」とか、どうにかしてお小遣いを増やそうとしているのと同じ感じです。 たぶん奥さんが給料を管理していたら、奥さんも節約するだろうからもっと少ない生活費でやっていけるけど、今は決められた予算でがんばるって気持ちがまったくないんだと思いますよ。 がんばればもっと貰える額が増えるかもしれないって思わせないようにした方がいいです。 いくら必要なのかとか聞くと、交渉の余地があると思われるのでやめたほうがいいです。 でも外食代をあなたが払ったりしているのを見ているから、あなたはまだお金に余裕があるだろうって思われてるんだと思うので、だからもっと増やして欲しいって思ってしまうんだと思いますけどね。 とにかく、その額しか渡せないんだ。って強い態度でいたほうがいいと思いますよ。 あとは、あなたがお金がないふりをもっとしてもいいと思います。 支払いがきついんだけど生活費減らしたら無理だよね…？生活費もきついよね…？って相談する感じで定期的に言っておけば、奥さんもこれ以上は無理だなって思うと思います。
普通の予算だと思いますよ。この値段では北海道は旅行できません。フェリーが意外にお金かかるからです。楽しい旅行になりましたか？
熱中症で倒れられたら医療費その他さらに犯罪的な経費がかかります
使わなければ貯まります！ タンス預金、積立て預金～ コツコツ毎月貯める
? 結局、ドコモ光にしたらいったいいくらになるんですか？ 毎月千円安くなるのなら現在のコミュファ光の撤去費用の四万は4年もかからずペイ出来ますよね。 あと私はコミュファさんに撤去費用を確認したところ、ホーム３０というプランの光テレビ、電話、ネット、の安いプランを紹介してもらい乗り換えました。 特に工事は必要なく、手続きのみで簡単でした。 ＮＨＫのBS料金も団体割引になるらしいので、こみでも４５００円程度になるかと思います。（うちは携帯もＡＵなので割引などあって違ったらすみません） ネトゲー、閲覧、短時間の動画視聴、メール程度は全く問題なく使えています。 最初からそのプランで良かったのに！とちょっとイラっとしましたが一度確認されてみては。
実際、働いてみたら分かりますが、バブルでもない今の時代に年収1000万稼ぐのは大変です 男性の年収の基準はかなり下がりました ウチの父親は年収1000万以上でしたが、大きな会社で頑張ってました あと株を上手く扱えば年収1000万以上になれます でも株で1000万以上稼ぐのも、かなり頭良くないと無理です
まずは、一つ目の質問ですが、安倍晋三が、朝鮮人だというのは、安倍晋三が、以前に、自分は、朝鮮人だと言っていることからきていますからね‼ マフィアとつけたのは、朝鮮マフィア系などからの、金などを受け取ったりしていることであり、朝鮮マフィアである、統一教会がらみの癒着関係などからの情報で朝鮮マフィアとなりますが、あと、不正選挙とつけたのは、自民党の不正選挙というのが、おおっぴらにでていますけどね、安倍晋三は、不正選挙ムサシの頭目となっていることと、不正選挙裁判はYouTubeででていますから、安倍晋三自身は、不正選挙をやっていることは、明白でしょうね‼ ２の質問ですが、あなたとしては、なかなかの質問ですよ、今までこのような質問をしてきている者などはいなかったですからね‼ 【なぜならば、この米国マフィアというのは、米国1％マフィアのことつまりは、米国ユダヤ金融マフィアのことですからね‼】 この米国ユダヤ金融マフィア約してユダ金は、日本を間接的に支配しているということは、あなたは、信用しないようですけど、日本の警察の上部が、統一、創価の連中であり、日本の政府の上部は、大量の不正選挙をやって、議員になっている連中ばかりですよ‼ そんな警察が、米国1％マフィアを逮捕することなどは、あるはずがないですよ‼ 【あなたが、米国1％マフィア側でないとするならば、なぜ、創価の麻薬が逮捕できないのか、考えたことがありますか、それは北朝鮮が、米国マフィアとつるんでいるからですよ】 つまりは、米国1％マフィアのCIAの麻薬組織が、日本に対しての悪をやっているのを見てみぬふりをしているという事実がありますからね‼ ただ、あなたも、私の解答を見ているでしょうけども、安倍、麻生、黒田らは、国際裁判にて、裁かれる対象になっていますからね‼ 【この問題である、米国1％マフィアというのは、私の解答の全面部分に近いので、この質問は、私の急所にも当たるところですけどね‼】 日本は、米国1％マフィアの命令しかやらないのは、ここにある訳ですよ‼ いまだに日本は、独立国家ではなく、米国の植民地になっていますからね‼ ３の質問ですが、国勢調査というのは、誘導ができるようになっているわけであり、この調査は、自分たちにとっては都合がいい人に対して行っていることであり、基本的には、自民党を支持している人をまたは、老人などの誘導しやすい人にやっている訳ですよ、以前、東京新聞にでたことですが、市民調査で誘導尋問をしないことをしていない調査においては、２万人位にで図った調査結果では、安倍晋三の支持は、５%で不支持は、９５%でしたからね‼ 私は、適当に自民党を支持しているかどうかを聞いた結果が、何百人に聞いても一人もいなかっただけですけどね‼ この国勢調査は、数値こそが力という連中ばかりであり、数値の捏造ができるということですよ‼ 自民党が忌み嫌われているというのを変換間違いで、自民党が意味嫌われているとなっていることですね‼ 以前の変換ミスをだして来ますね‼ 忌み嫌われているということが、でてこなかったですからね‼ 我々日本人の敵は、現、日本政府と、米国マフィアですからね‼ 敵は、CFRにあり‼
4Kgを常時持ち歩くのは面倒ですが... 不正なおかねならそのまま逃走しますね。 ホテル代も払わずに...
時期によると思います。 平日だったら、大丈夫だとは思いますが、 たとえば、宴会の多いシーズン年末、年始、春 （よっぱらいが電車を逃してとまってゆくとか） 旅行者が多いシーズンだと、中国人とか、けっこう安いスポットを 探すのが上手で、そういうところを利用している人も多いです。
養育期の環境の相違から、お互いの価値観がかなりずれていますね。 双方が歩み寄ることが結婚の場合には必要ですが、難しいのではないでしょうか。 ただ現実として見えているのは ・彼女が疲れている ・出来ればあなたにＭＲになって稼いでほしい。 ・あなたが何も考えていない。（あなたとの結婚生活には不安を感じている） ・奨学金の残高は自分で払うつもりなので、働かざるを得ない。 ・彼女は人を頼ることを知らずに育った為、頼るとか、甘えることを知らない。 ・かなりの完璧主義で出来ない自分は許せない、どころか他人にさえ批判的になる ☆生きて来られた過程がさせたのでしょう ・あなたはＭＲになる気は無く現状のままでよい ・彼女を助けたい気持ちはある ・漠然とした結婚を描いている（現実的には見られていない） ・彼女の奨学金の事はどのようにしたいとお考えでしょうか。 ・彼女が妊娠されたら働くことが一時、あるいは専業主婦であればずっとあなただけの収入で親子3人生活をして行くことになるのですが、 400万あれば、その中で彼女がやり繰り出来れば問題ありませんが、その点はいかがでしょう。 おれの収入でやってもらえないかと．．．聞いてみられたらどうでしょうか。 （結婚する気が無ければ400万円では無理だと言われちゃうかもしれません。） 個人的には、金銭に関する価値観の相違は難しいです、と感じています。 育ちの違いが一番でるかもしれませんので、しっかり者はそれはそれで悪いことではありませんが、あなたにまで強要されますとあなたの方がストレスを感じると思われます。 まだお若いので、 もっとゆったりされた人を選択されても貴方には合うような気もします。
全体主義思想とは国民の人権や財産を軽視するものです。だから平気で人を欺きます。離党した人間も含めて「徴兵制を拒むのが利己的だ」「天賦人権は日本に合わない」と言っている人が政権与党にはびこっている以上「内閣官房」「総務省」のホームページを見ればいいことだなんて主張する人は愚かなものでしかないでしょうね。 マイナンバー制度を国民に浸透させるべきと言っている全体主義思想を持つ悪魔と、消費税増税賛成者と金融緩和賛成者はほぼかぶっています。これぞ身を切る改革なく国民負担を押し付ける思想を持つ悪魔たちの意を全面的に汲み取った工作員と見るべきであり、騙されないように資産防衛が必要でしょう。国民生活を守らない全体主義者が夢想する国家を維持するために自分の財産を捧げるなどバカげたことです。 徴兵制も軍事的観点からメリットがないとかいう人がいますが、全体主義者にしてみればそうではない。後述のように国民資産を吸い尽くすシナリオで国民の不満を抑えるためには日本会議の言うように「自分を犠牲にして国家のために滅私奉公する精神を育成する」目的で彼らなりに徴兵制は正当化できるでしょう。そして大願成就まで本心は隠すわけです。 たとえば、財務省が預金封鎖の検討を始めたころ（1997年）は預金封鎖はできませんでした。終戦後の預金封鎖を実行した法律は全て廃止されており、また日本人と外国人の口座を区分けする制度もなかったからです。また預金封鎖できたとしても企業の決済ができなくなり経済が止まることを防止する仕組みもなかった。従ってもし国家破産が終戦後50年以上経過した1997年に起こっていれば、預金封鎖できずに国債が暴落して世界経済が大混乱になっていく有様を手をこまねいてみているしかなかった。ところが、1997年からわずか７～８年の間にこれらの法制度上の問題をことごとくクリアにすることを考えていたわけです。シナリオが狂ったのは証券税制を改悪の方向にいじることで預金と株の税制の格差を作り、この不備を正すと称して2004年の年内に金融資産性所得限定で納税者番号制を導入することで預金封鎖に向けた法整備をほぼ完了させるシナリオが実現できなかったことです。その結果更に輪をかけた改悪であるマイナンバーに化けて今回出てきたってことですね。マイナンバーになれば金融資産の元本捕捉のための納税者番号制のみならず、様々な情報を紐付けて全体主義者が大好きな国民を統制する方向性が加わるからです。 この過程で国家破産があるかどうかなんて議論は無意味です。一つ確定して言えるのは官僚は国民の生活など沈没しても自分たちの利権が守れればそれでいいので経済政策にはほとんど興味がない（デフレスパイラルになろうがスタグフレーションになろうが自殺が増えようが非正規雇用が増えようが実質賃金が下がろうが自分の利害には関係ない）。国内で自民党橋本龍太郎や民主党のように行政改革だの仕分けだのそんな話が出てくれば様々な卑劣な手を使って内閣を潰せばいい。一番困るのは万が一日本発で世界経済が混乱になるようなことになると日本が国際社会から非難され、IMF管理されるか（出資しているから我儘を通して外国の干渉をはねつけるなんてことは通らない）、IMF管理されなくても国内外の批判から、官僚利権が潰されてしまう。 だから国家破産、国債暴落になる前から手を打って預金封鎖を実行する法整備を整えようとするものです。 まず非現実的な話から入りますが官僚視点から見て①～⑥を同時に実行できれば万々歳でしょう。 ①先輩官僚達が築き上げた利権（天下りなど）は自分の代でも守ります。国の借金を増やしてでも自分の老後は安泰にします。 ②立法機関の法律は議員立法主体にしません。閣議の議題も干渉して内閣立法主体にして官僚の都合のいい法律を通します。 ③財政破綻や国債暴落はさせません。IMF管理、あるいはそれに近い外国の政治介入は許しません（そうなれば①や②が維持できなくなる）。 ④労働者の実質賃金は落としません ⑤国民の個人金融資産価値を損ねるようなことはしません ⑥増税や預金封鎖はしません国民はいじめません国民負担は増やしません。 しかし実際にはこれらを同時に実現することはできるはずがありません。 「日本は自国通貨をいくらでも発行できるから国の借金を増やしても破綻しない」は嘘ですよ。少なくとも官僚はそう思っていません。 日本の株式市場も為替市場も売買代金は外国人の比率の方が圧倒的に高いため、円建て資産の価値を下げると国内外に露骨に発信すれば（異次元の金融緩和のように目的を隠してこっそりすることはあっても）、損失を受けないように外国人投資家が動揺して一気に市場が総崩れになる危険があります。 それに日本の政治なんて世界は信用しちゃいないでしょう。借金して大丈夫なのはビジョンを国が長期的視点に立って持っている場合であり（幕末の勘定奉行小栗上野介が外国から多額の借金ができのが好例）、今の日本のように官僚が既得権益にしがみついて借金を増やす有様には何のビジョンも信頼もありません。 この場合、官僚は①～③を優先して ④～⑥は犠牲にするのは当然の成り行きで気が付かない国民が馬鹿なだけです。 マイナンバーも消費税増税も金融緩和も全て①～③を守るためにしているものです。本当に税と社会保障制度の一体改革をする気があるなら下記のような真相を国民に包み隠さず話しているはずです。実際知恵袋でも「マイナンバーが税と社会保障制度の公平公正のためにある」など嘘を言っている卑劣な人間は①～③を守ること中心に考えているか増税や金融緩和を支持していますね。金融緩和（日本の個人金融資産は預金偏重なので国が国民の財産を奪っているのと同じ意味を持つ）はインフレ要因、増税はデフレ要因で一見相反しますが、一方通行で個人資産を国家が巻き上げている共通点があるので２つを組み合わせて物価を調整しながら「緩やかな景気回復が続いている」とこじつける。こんな悪魔のようなシナリオを支持しているでしょ？ そしてその一方で預金封鎖に向けた法整備を進めているのも事実 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... いずれにしてもマイナンバー他一連の政策で対策を打たない国民の生活はズタズタにされるでしょう。それでも選挙がないので官僚は失脚しないのです。 対策ですが ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務があります。 つまり、こまめに（国に捕捉されない形で） 外貨や実物資産を買って手元に置いておく方が良いと思います。 知性が低い右傾化思想の人物や全体主義思想の人物は、マイナンバーが脱税防止のためにあるだの在日を取り締まるためにあるだの散々嘘を流しますが、こんな人間がミスリードする限りマイナンバーの本質をはぐらかす財務省を喜ばずだけなので、ますます預金封鎖が現実味を帯びるわけですね。 マイナンバー制度が脱税防止のためだの不正受給防止のためだのそんな話は完全なデマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893...
少し気分転換で旅行にも行かれては、如何ですか。 今は、株などもネットでできますので、モバイルパソコン を持参して行くのは、どうですか。 私が旅行に行けるのは、年始の２週間だけ。 この期間は、主人も同じですので、二人で行きますよ。 費用は、全部、主人の支払い。 主人は、年中、仕事で各国を動いていますから、あまり 行きたくはないようです。
普通に使えますよ、使えないのは自販機ぐらいかな。
最初この質問を見た時に『あれ？これって質問の分類違い？？』と感じましたが、内容を見て『成程、確かに株式（と、言うより投資）の内容も入ってるか』と、言う事で、質問者様の彼女は、性格に難有りな部分は有るかも知れませんが、資産を増やして行く能力に関しては有る様には窺えますね（尤も、その商品を購入した根拠が『只何となく』ではたまたまそれが当たっただけに過ぎないので、その限りでは有りませんが）。 いっそ、質問者様も投資をやって見ては如何でしょうか？。 そこまで彼女に辟易するので有るなら、1人で充分に生活して暮らせる資金を自分自身で増やして、彼女との関係を断つ事です。 これだけでは質問の回答にはならないので・・・。 ①：子供ならそういう事も有るかと思いますが、女性でも・・・まあ、無いとは言い切れないですかね？恐らく彼女としては『質問者が可愛いからつい苛めたくなっちゃう』と、言う心理なのでしょうね・・・。 ②：自分は男性なので答えようが無いですが・・・異性からしたら度が過ぎるイタズラは正直引きますね。 ➂：踏んで来たなら逆に質問者様も『おいたが過ぎる』と踏み返して見てはどうですかね？。 案外『私に構ってくれるんだ』と内心喜ぶかも知れませんよ？。
困っていないから甘えるんですよね。 カード取り上げてしまいなさい。 保険に入れてしまえば使えない、今の話ならばまあ良いかもですね。 負債があることをきっちりとわからせて、娯楽は家族と共に。そう転換させて、取り上げるだけを避けたい。 いずれにせよ、あなたが出来るだけに甘えすぎ。 頼られているのは良いけど、度がすぎますね
貴重な質問有り難うございます‼ 下の解答者が、何か言っていますが、質問者と解答者は、違う人であり、この質問は、本来私宛にだしたものですけどね、あなたの解答は、裏社会にとって、都合が悪い質問だと、正直に言うべきでしょうね、しかしながら、あなたのやっていることは、印象操作をとる仕方であり、あなたが私宛に出すならば、私は解答していますけど、私が解答できないようにしない限りはね、あなたにとっての要注意人物ということは、あなたが、裏社会（日本人を苦しめたい連中）に関わっているのでしょうか？ この質問は、裏社会にとって知られたくない情報ですし、私の解答も知られたくないということでしょうね‼ ただ、あなたの解答にでている【私の解答に、キチガイとか死ねという】のはありましたですか？ 横道にそれましたが、質問の内容にいきます‼ 確かに安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、酷いですが、それはその背後にいるロックフェアーの忠義の証であるので統一教会との癒着関係は酷くなるのは、当然のことですが、ただ統一教会などの邪教カルトを叩くには、ジャパンハンドラーズ又は、米国1％マフィアを叩くようにするのが大事です。 多数の日本人には、この本質が分からないので、統一教会との癒着関係は、安倍晋三がいかに酷いかを伝えていくといいと思いますよ‼ 安倍晋三朝鮮マフィアが、統一教会との癒着関係が酷くなるのは、統一教会が、米国マフィアのドンである、ロックフェアーから極東支配をするためのものであるから、安倍晋三と統一教会との関係が酷くなるのですよ‼ ちなみに、米国1％マフィアが、日本支配をやる為に日本の総理をサンドバッグ同様に日本人に叩かせて、別の売国奴を総理として、米国マフィアは、やっている訳ですから日本の総理が日本に対して売国奴的になっているのは、そういうことですよ‼ しかしながら、日本に対して良くしょうとする人に対しては、不正支持率でもって支持率を低くしているのと、鳩山、小沢のようにマスコミが、最初から、酷いバッシングをする訳ですよ‼ つまりは日本のマスコミは、日本の為にあるものではないと公言しています。 しかしながら日本の売国奴の政治家を叩くよりは、叩くならば、ジャパンハンドラーズ、米国1％マフィアを叩く方が、日本の現総理を叩くよりは日本に対して益がでるということですよ‼ ただ、ここは、大事なところですから、もう一度書きます。 安倍晋三が統一教会に対して祝電などを挙げているのは、統一教会の上にある、米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるという忠義の為ですからね‼ その日本からの、金、財産、命までも差し上げることをやる党である、自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアが多数当選できる理由は、統一教会、創価学会が大量の不正選挙をやって、日本人からの票を奪いとって議員となっている、偽議員であり、偽総理だからですよ‼ その事実を日本のマスコミが報道しないのは、日本のマスコミが朝鮮マフィアに乗っ取られているからですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、その背後にいる米国1％マフィアとの絡みがあるからですよ‼ 不正選挙をしなければ、自民党は、自民党以外からでた人に、【それが口下手かつ出遅れであり、この人は当選できない】自民党以外の人が自民党員を抑えて当選してしまうほど、日本人は、自民党員を毛嫌いしているからです。 つまりは、日本のマスコミは嘘偽りを言って日本人を騙している、朝鮮マフィアであり、米国1％マフィアの手先だということですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、統一教会との癒着関係にあり政教分離してないのは、おかしいですけど、安倍晋三朝鮮マフィアが、日本人の為の政策などはやらないのは、上に米国1％マフィアが絡んでいるからですよ‼ 安倍晋三は、米国1％マフィアからのでた紙をただ読むだけの存在であり、その上にいる米国1％マフィアを叩くことが必要ですね‼ 統一教会が、米国でも一番危険なカルト宗教であるにも関わらず、統一教会が無くならないのは、上に米国1％マフィアが連なっているからですよ‼ その危険なカルト宗教である、統一教会を日本に入れさせたのは、米国1％マフィアの命令だからですよ‼ ただ、安倍、麻生、黒田、小泉は、国際テロマフィアとして、国際裁判で裁かれることが決まっていますからね‼ つまりは、日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
貴重な質問有り難うございます‼ はい、確かに安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、最悪ですが、安倍晋三朝鮮マフィアが統一教会が韓国との繋がりがあるのは当然です。 しかしながらそれは安倍晋三が韓国と統一教会の癒着関係は、酷いですけど、実はその背後にいるロックフェアーの忠義ですから統一教会との癒着関係は酷くなるのは、当然のことであり、統一教会などの邪教カルトを叩くには、ジャパンハンドラーズ又は、米国1％マフィアを叩くようにするのが大事です、このネットでは、安倍晋三と韓国との癒着関係繋がりがあるので、韓国を叩いている連中にも効果的だということですね‼ まぁ、朝鮮マフィアの連中は、このことは、否定的な立場をとるでしょうけどね‼ 多数の日本人には、この本質が分からないので、統一教会との癒着関係は、安倍晋三がいかに酷いかを伝えていくといいと思いますよ‼ 安倍晋三朝鮮マフィアが、統一教会との癒着関係が酷くなるのは、統一教会が、米国マフィアのドンである、ロックフェアーから極東支配をするためのものであるから、安倍晋三と統一教会との関係が酷くなるのですよ‼ ちなみに、米国1％マフィアが、日本支配をやる為に日本の総理をサンドバッグ同様に日本人に叩かせて、別の売国奴を総理として、米国マフィアは、やっている訳ですから日本の総理が日本に対して売国奴的になっているのは、そういうことですよ‼ しかしながら、日本に対して良くしょうとする人に対しては、不正支持率でもって支持率を低くしているのと、鳩山、小沢のようにマスコミが、最初から、酷いバッシングをする訳ですよ‼ つまりは日本のマスコミは、日本の為にあるものではないと公言しています。 しかしながら日本の売国奴の政治家を叩くよりは、叩くならば、ジャパンハンドラーズ、米国1％マフィアを叩く方が、日本の現総理を叩くよりは日本に対して益がでるということですよ‼ ただ、ここは、大事なところですから、もう一度書きます。 安倍晋三が統一教会に対して祝電などを挙げているのは、統一教会の上にある、米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるという忠義の為ですからね‼ その日本からの、金、財産、命までも差し上げることをやる党である、自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアが多数当選できる理由は、統一教会、創価学会が大量の不正選挙をやって、日本人からの票を奪いとって議員となっている、偽議員であり、偽総理だからですよ‼ その事実を日本のマスコミが報道しないのは、日本のマスコミが朝鮮マフィアに乗っ取られているからですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、その背後にいる米国1％マフィアとの絡みがあるからですよ‼ 不正選挙をしなければ、自民党は、自民党以外からでた人に、【それが口下手かつ出遅れであり、この人は当選できない】自民党以外の人が自民党員を抑えて当選してしまうほど、日本人は、自民党員を毛嫌いしているからです。 つまりは、日本のマスコミは嘘偽りを言って日本人を騙している、朝鮮マフィアであり、米国1％マフィアの手先だということですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、統一教会との癒着関係にあり政教分離してないのは、おかしいですけど、安倍晋三朝鮮マフィアが、日本人の為の政策などはやらないのは、上に米国1％マフィアが絡んでいるからですよ‼ 安倍晋三は、米国1％マフィアからのでた紙をただ読むだけの存在であり、その上にいる米国1％マフィアを叩くことが必要ですね‼ 統一教会が、米国でも一番危険なカルト宗教であるにも関わらず、統一教会が無くならないのは、上に米国1％マフィアが連なっているからですよ‼ その危険なカルト宗教である、統一教会を日本に入れさせたのは、米国1％マフィアの命令だからですよ‼ ただ、安倍、麻生、黒田、小泉は、国際テロマフィアとして、国際裁判で裁かれることが決まっていますからね‼ つまりは、日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
まずは決済性預金口座に全額貯金 その後ゆっくり考えるかな 大半は貯金でしょうね ７億円なら １億円は老後の資金に確保して 半分はベンチャー企業への投資 残りは 家建買ったり 株買ったり 有意義に使用です
このような事実はもっと多くの人に知ってもらうべきですね
このような事実はもっと多くの人に知ってもらうべきですね
このような事実はもっと多くの人に知ってもらうべきですね
このような事実はもっと多くの人に知ってもらうべきですね
このような事実はもっと多くの人に知ってもらうべきですね
このような事実はもっと多くの人に知ってもらうべきですね
このような事実はもっと多くの人に知ってもらうべきですね
節約は趣味と現実に切羽詰まった方に後の為にとか色々あります 節約が好きな方は節約が楽しみになって居るのです 人それぞれ考え方も違います 節約したくなければしなくても問題は無いです 人生でお金が無くなればそれこそ悲惨な状態になりかねないです そう言ったのに対処するために日頃から貯金して貯めています リストラに遭って仕事も無くなっても 蓄えがあればしのげます
平均所得の件は触れなくても良いのでは。 お金はいくらあっても邪魔にならないし 子供も生まれるので その子の未来のために慎ましく生活して もらえる物はきちんと申請してしっかりもらう。 その程度でいいと思います。 今後は物事の深刻性をきちんと伝えるのが奥さんの役目ですね。 30～40万だったらきちんともらうべきだし もし、スケジュールを言い訳に嫌がるようなら その分をご主人に別の形で補填してもらうとか。 30～40万円貯金なんてなかなかできませんからね。 お金の使い方も今後問題が起きるかもしれません。 たとえばケータイゲームの課金など。 おこずかい制導入で お金を自由に使えないようにコントロールしましょう。
特優賃という住宅にお住まいということでしょうか？ 収入制限については、入居時（入居資格）に用いられているため、居住後の収入増加があっても退去しなくても問題ないはずです。 ただし、自治体によって取り扱いが異なる場合があると思いますので、直接確認してみてはいかがでしょうか。
テレビで言っていた事なんですが、自分が貯める目標金額を誰かに宣言するとお金が貯まるらしいですよ
質問文が不適切のため違反報告させていただきました
ありますよ。お友達に、銀行員や、電力、ガスの会社員いませんか？できれば、平でなく、さOBでもかまいません。そこの福利厚生施設なら、A5ランクの松坂牛のすき焼きや、しゃぶしゃぶが原価で食べられます。飲み物もです。 一緒なら予約できます。
右傾化思想の人間は碌な思考力を持たないってことなんです。 マイナンバー制度を国民に浸透させるべきと言っている全体主義思想を持つ悪魔と、消費税増税賛成者と金融緩和賛成者はほぼかぶっています。これぞ身を切る改革なく国民負担を押し付ける思想を持つ悪魔たちの意を全面的に汲み取った工作員と見るべきであり、騙されないように資産防衛が必要でしょう。国民生活を守らない全体主義者が夢想する国家を維持するために自分の財産を捧げるなどバカげたことです。 徴兵制も軍事的観点からメリットがないとかいう人がいますが、全体主義者にしてみればそうではない。後述のように国民資産を吸い尽くすシナリオで国民の不満を抑えるためには日本会議の言うように「自分を犠牲にして国家のために滅私奉公する精神を育成する」目的で彼らなりに徴兵制は正当化できるでしょう。そして大願成就まで本心は隠すわけです。 たとえば、財務省が預金封鎖の検討を始めたころ（1997年）は預金封鎖はできませんでした。終戦後の預金封鎖を実行した法律は全て廃止されており、また日本人と外国人の口座を区分けする制度もなかったからです。また預金封鎖できたとしても企業の決済ができなくなり経済が止まることを防止する仕組みもなかった。従ってもし国家破産が終戦後50年以上経過した1997年に起こっていれば、預金封鎖できずに国債が暴落して世界経済が大混乱になっていく有様を手をこまねいてみているしかなかった。ところが、1997年からわずか７～８年の間にこれらの法制度上の問題をことごとくクリアにすることを考えていたわけです。シナリオが狂ったのは証券税制を改悪の方向にいじることで預金と株の税制の格差を作り、この不備を正すと称して2004年の年内に金融資産性所得限定で納税者番号制を導入することで預金封鎖に向けた法整備をほぼ完了させるシナリオが実現できなかったことです。その結果更に輪をかけた改悪であるマイナンバーに化けて今回出てきたってことですね。マイナンバーになれば金融資産の元本捕捉のための納税者番号制のみならず、様々な情報を紐付けて全体主義者が大好きな国民を統制する方向性が加わるからです。 この過程で国家破産があるかどうかなんて議論は無意味です。一つ確定して言えるのは官僚は国民の生活など沈没しても自分たちの利権が守れればそれでいいので経済政策にはほとんど興味がない（デフレスパイラルになろうがスタグフレーションになろうが自殺が増えようが非正規雇用が増えようが実質賃金が下がろうが自分の利害には関係ない）。国内で自民党橋本龍太郎や民主党のように行政改革だの仕分けだのそんな話が出てくれば様々な卑劣な手を使って内閣を潰せばいい。一番困るのは万が一日本発で世界経済が混乱になるようなことになると日本が国際社会から非難され、IMF管理されるか（出資しているから我儘を通して外国の干渉をはねつけるなんてことは通らない）、IMF管理されなくても国内外の批判から、官僚利権が潰されてしまう。 だから国家破産、国債暴落になる前から手を打って預金封鎖を実行する法整備を整えようとするものです。 まず非現実的な話から入りますが官僚視点から見て①～⑥を同時に実行できれば万々歳でしょう。 ①先輩官僚達が築き上げた利権（天下りなど）は自分の代でも守ります。国の借金を増やしてでも自分の老後は安泰にします。 ②立法機関の法律は議員立法主体にしません。閣議の議題も干渉して内閣立法主体にして官僚の都合のいい法律を通します。 ③財政破綻や国債暴落はさせません。IMF管理、あるいはそれに近い外国の政治介入は許しません（そうなれば①や②が維持できなくなる）。 ④労働者の実質賃金は落としません ⑤国民の個人金融資産価値を損ねるようなことはしません ⑥増税や預金封鎖はしません国民はいじめません国民負担は増やしません。 しかし実際にはこれらを同時に実現することはできるはずがありません。 「日本は自国通貨をいくらでも発行できるから国の借金を増やしても破綻しない」は嘘ですよ。少なくとも官僚はそう思っていません。 日本の株式市場も為替市場も売買代金は外国人の比率の方が圧倒的に高いため、円建て資産の価値を下げると国内外に露骨に発信すれば（異次元の金融緩和のように目的を隠してこっそりすることはあっても）、損失を受けないように外国人投資家が動揺して一気に市場が総崩れになる危険があります。 それに日本の政治なんて世界は信用しちゃいないでしょう。借金して大丈夫なのはビジョンを国が長期的視点に立って持っている場合であり（幕末の勘定奉行小栗上野介が外国から多額の借金ができのが好例）、今の日本のように官僚が既得権益にしがみついて借金を増やす有様には何のビジョンも信頼もありません。 この場合、官僚は①～③を優先して ④～⑥は犠牲にするのは当然の成り行きで気が付かない国民が馬鹿なだけです。 マイナンバーも消費税増税も金融緩和も全て①～③を守るためにしているものです。本当に税と社会保障制度の一体改革をする気があるなら下記のような真相を国民に包み隠さず話しているはずです。実際知恵袋でも「マイナンバーが税と社会保障制度の公平公正のためにある」など嘘を言っている卑劣な人間は①～③を守ること中心に考えているか増税や金融緩和を支持していますね。金融緩和（日本の個人金融資産は預金偏重なので国が国民の財産を奪っているのと同じ意味を持つ）はインフレ要因、増税はデフレ要因で一見相反しますが、一方通行で個人資産を国家が巻き上げている共通点があるので２つを組み合わせて物価を調整しながら「緩やかな景気回復が続いている」とこじつける。こんな悪魔のようなシナリオを支持しているでしょ？ そしてその一方で預金封鎖に向けた法整備を進めているのも事実 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... いずれにしてもマイナンバー他一連の政策で対策を打たない国民の生活はズタズタにされるでしょう。それでも選挙がないので官僚は失脚しないのです。 対策ですが ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務があります。 つまり、こまめに（国に捕捉されない形で） 外貨や実物資産を買って手元に置いておく方が良いと思います。 知性が低い右傾化思想の人物や全体主義思想の人物は、マイナンバーが脱税防止のためにあるだの在日を取り締まるためにあるだの散々嘘を流しますが、こんな人間がミスリードする限りマイナンバーの本質をはぐらかす財務省を喜ばずだけなので、ますます預金封鎖が現実味を帯びるわけですね。 マイナンバー制度が脱税防止のためだの不正受給防止のためだのそんな話は完全なデマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893...
マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
右傾化思想の人間は碌な思考力を持たないってことなんです。 マイナンバー制度を国民に浸透させるべきと言っている全体主義思想を持つ悪魔と、消費税増税賛成者と金融緩和賛成者はほぼかぶっています。これぞ身を切る改革なく国民負担を押し付ける思想を持つ悪魔たちの意を全面的に汲み取った工作員と見るべきであり、騙されないように資産防衛が必要でしょう。国民生活を守らない全体主義者が夢想する国家を維持するために自分の財産を捧げるなどバカげたことです。 徴兵制も軍事的観点からメリットがないとかいう人がいますが、全体主義者にしてみればそうではない。後述のように国民資産を吸い尽くすシナリオで国民の不満を抑えるためには日本会議の言うように「自分を犠牲にして国家のために滅私奉公する精神を育成する」目的で彼らなりに徴兵制は正当化できるでしょう。そして大願成就まで本心は隠すわけです。 たとえば、財務省が預金封鎖の検討を始めたころ（1997年）は預金封鎖はできませんでした。終戦後の預金封鎖を実行した法律は全て廃止されており、また日本人と外国人の口座を区分けする制度もなかったからです。また預金封鎖できたとしても企業の決済ができなくなり経済が止まることを防止する仕組みもなかった。従ってもし国家破産が終戦後50年以上経過した1997年に起こっていれば、預金封鎖できずに国債が暴落して世界経済が大混乱になっていく有様を手をこまねいてみているしかなかった。ところが、1997年からわずか７～８年の間にこれらの法制度上の問題をことごとくクリアにすることを考えていたわけです。シナリオが狂ったのは証券税制を改悪の方向にいじることで預金と株の税制の格差を作り、この不備を正すと称して2004年の年内に金融資産性所得限定で納税者番号制を導入することで預金封鎖に向けた法整備をほぼ完了させるシナリオが実現できなかったことです。その結果更に輪をかけた改悪であるマイナンバーに化けて今回出てきたってことですね。マイナンバーになれば金融資産の元本捕捉のための納税者番号制のみならず、様々な情報を紐付けて全体主義者が大好きな国民を統制する方向性が加わるからです。 この過程で国家破産があるかどうかなんて議論は無意味です。一つ確定して言えるのは官僚は国民の生活など沈没しても自分たちの利権が守れればそれでいいので経済政策にはほとんど興味がない（デフレスパイラルになろうがスタグフレーションになろうが自殺が増えようが非正規雇用が増えようが実質賃金が下がろうが自分の利害には関係ない）。国内で自民党橋本龍太郎や民主党のように行政改革だの仕分けだのそんな話が出てくれば様々な卑劣な手を使って内閣を潰せばいい。一番困るのは万が一日本発で世界経済が混乱になるようなことになると日本が国際社会から非難され、IMF管理されるか（出資しているから我儘を通して外国の干渉をはねつけるなんてことは通らない）、IMF管理されなくても国内外の批判から、官僚利権が潰されてしまう。 だから国家破産、国債暴落になる前から手を打って預金封鎖を実行する法整備を整えようとするものです。 まず非現実的な話から入りますが官僚視点から見て①～⑥を同時に実行できれば万々歳でしょう。 ①先輩官僚達が築き上げた利権（天下りなど）は自分の代でも守ります。国の借金を増やしてでも自分の老後は安泰にします。 ②立法機関の法律は議員立法主体にしません。閣議の議題も干渉して内閣立法主体にして官僚の都合のいい法律を通します。 ③財政破綻や国債暴落はさせません。IMF管理、あるいはそれに近い外国の政治介入は許しません（そうなれば①や②が維持できなくなる）。 ④労働者の実質賃金は落としません ⑤国民の個人金融資産価値を損ねるようなことはしません ⑥増税や預金封鎖はしません国民はいじめません国民負担は増やしません。 しかし実際にはこれらを同時に実現することはできるはずがありません。 「日本は自国通貨をいくらでも発行できるから国の借金を増やしても破綻しない」は嘘ですよ。少なくとも官僚はそう思っていません。 日本の株式市場も為替市場も売買代金は外国人の比率の方が圧倒的に高いため、円建て資産の価値を下げると国内外に露骨に発信すれば（異次元の金融緩和のように目的を隠してこっそりすることはあっても）、損失を受けないように外国人投資家が動揺して一気に市場が総崩れになる危険があります。 それに日本の政治なんて世界は信用しちゃいないでしょう。借金して大丈夫なのはビジョンを国が長期的視点に立って持っている場合であり（幕末の勘定奉行小栗上野介が外国から多額の借金ができのが好例）、今の日本のように官僚が既得権益にしがみついて借金を増やす有様には何のビジョンも信頼もありません。 この場合、官僚は①～③を優先して ④～⑥は犠牲にするのは当然の成り行きで気が付かない国民が馬鹿なだけです。 マイナンバーも消費税増税も金融緩和も全て①～③を守るためにしているものです。本当に税と社会保障制度の一体改革をする気があるなら下記のような真相を国民に包み隠さず話しているはずです。実際知恵袋でも「マイナンバーが税と社会保障制度の公平公正のためにある」など嘘を言っている卑劣な人間は①～③を守ること中心に考えているか増税や金融緩和を支持していますね。金融緩和（日本の個人金融資産は預金偏重なので国が国民の財産を奪っているのと同じ意味を持つ）はインフレ要因、増税はデフレ要因で一見相反しますが、一方通行で個人資産を国家が巻き上げている共通点があるので２つを組み合わせて物価を調整しながら「緩やかな景気回復が続いている」とこじつける。こんな悪魔のようなシナリオを支持しているでしょ？ そしてその一方で預金封鎖に向けた法整備を進めているのも事実 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... いずれにしてもマイナンバー他一連の政策で対策を打たない国民の生活はズタズタにされるでしょう。それでも選挙がないので官僚は失脚しないのです。 対策ですが ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務があります。 つまり、こまめに（国に捕捉されない形で） 外貨や実物資産を買って手元に置いておく方が良いと思います。 知性が低い右傾化思想の人物や全体主義思想の人物は、マイナンバーが脱税防止のためにあるだの在日を取り締まるためにあるだの散々嘘を流しますが、こんな人間がミスリードする限りマイナンバーの本質をはぐらかす財務省を喜ばずだけなので、ますます預金封鎖が現実味を帯びるわけですね。 マイナンバー制度が脱税防止のためだの不正受給防止のためだのそんな話は完全なデマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893...
円建て資産を回避することです。 ・アメリカでは利上げを検討に入れており日本では消費税増税目的で金融緩和を続けようとしている ・マイナンバーが預金封鎖を視野に入れており資産は例外ではない これらを考えていれば円建て資産そのものが価値を落とされることとなり、資産捕捉の点からも株や不動産も安心とは言い難いです。 政府税制調査会の歴代会長、あるいは行政改革に取り組もうとした議員の著書を読むと決まって以下のような記述に行き当たります。 「官僚達に行政改革をして借金を真面目に返そうとする意思はほとんど見られない。２０％を超える消費税率の引き上げ、あるいは調整インフレをおこしてモノの値を上げて実質的に国の借金を減らす。そうなると庶民の生活が苦しくなるのは目に見えている。日本の将来を閉ざす悪辣な手段である。それを真剣に官僚もいるのだ」 そりゃ、日本の将来を閉ざす手段と言われて当然です。 ・日本の国債の約95％が国内で消化で銀行預金なども大半が国債購入に充てられている ・日本の個人金融資産の85％は預金、保険、債券などであり調整インフレを起こせば価値が下がる。 その一方でふざけた予算要求、天下りや渡りによる役員報酬や退職金など手付かずです。私の知っている天下りで一番ひどかったのは一度も出勤せず、参与の肩書をもらって法外な役員報酬をもらい１年程度で渡りをした元経済産業省官僚がいました。このような構造を直さず国民にしわ寄せをかぶせようとしています。 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→マイナンバーで法整備を進めています これが続く限り何も手を打たずにアベノミクスは始まったばかりだのそんな言葉を信じている人はひどいことになると思います。 ①調整インフレと増税について 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる ちなみに行財政改革を徹底的にやれば国民負担率を50％未満で済ます試算も出ていますが我が身可愛さにこの選択肢は現政権は捨ててしまっています。 この大増税（普通に考えるなら皆財布の紐を固くする）シナリオでも名目経済成長率を3.5％と設定しています。増税以外にも金融緩和でお金の価値を落として国民の金融資産毀損は既定路線です。安倍政権はこの方向に突き進んでいるだけ。勿論税と社会保障の一体改革なんて出鱈目です。北欧の高福祉の国は消費税が高い代わりに相続税もなく医療費も無料だったりしますが、安倍政権で医療負担を引き上げ相続税も増税しました。それに、消費税を社会保障に使うなら（目的税）一般会計ではなく、特定財源にして予算を確保してしかるべきですが未だに一般会計のまま。予算は確保されず他の税収や予算とまとめて単年で国会議決するので社会保障に回す気がないのは一目瞭然です。 問題はそれだけではありません。1997年から大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られておりマイナンバーはその一環とみなされています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... 良くプライバシー侵害など問題だらけのマイナンバーへの批判を封じるために「脱税防止に必要」とか言う人がいますがそれも違います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... こちらで触れたとおり 不正の取り締まりに不熱心、あるいはマイナンバー以外の不正撲滅の案に対してサポタージュをしてきたのは財務省です。他にも方法があるにもかかわらず「マイナンバーしか不正撲滅の手法がない」などの嘘のプロパガンダをしてきたのも財務省です。 要するに国民資産の元本を捕捉することありきでマイナンバーが欲しい。そのために番号がなくてもできる税の捕捉の努力を怠り、金融資産性所得を脱税可能な税制に改悪するなどやりたい放題。 そして安倍首相は財務大臣、自民党幹事長は増税派起用。「金融緩和は消費税増税のため」発言の日銀総裁も選任。 この意味するところはお想像にお任せします ここから逃れるのは消費抑制と、円建て資産からの逃避特にマイナンバーからで捕捉できる資産から逃れることです
本人次第。 車を、ローンで買い… 家を… どう 使うか…本人次第。 電車 止めるのも 居る。
お盆休みに1泊旅行です。旅館と公共交通機関代はもう二人分10万払ってます。 後は昼食代とか観光料金がいりますね。
＞有休なし 犯罪では？
きちんと家庭と向き合っていれば ズレは起こりませんよ。 家事育児、旦那さんとの会話 健康で常識的な日々の生活。 どっぷり、はまってしまい コミックに数万使ってます。 服も買います。数万。 ランチも行きます。週二回。 大丈夫か、わたし。と思います。 だから貴方の不安はわかります。 でも、 将来の蓄え、日々の生活、 仕事をし、家計に余裕があれば、 お金を使い楽しむのはズレてない証拠。 他人と比べたら違うのは当たり前です。
ユーチュウ―ブで動画撮ればいいんじゃないでしょうか？面白い動画を撮ればお金もらえますよ！回数によってお金をもらえるがくはちがいますけど
shorten123 /... はステマ業者がコピペを貼り付けて、同じ質問を 連投してますが、idは２５０以上使い回ししている悪質業者です。 ですからidに個別に呼びかけしても無駄になります。
調べたが、松屋の牛丼の器の模様は、全て同じだ。
父親が茨城に移住して日東と契約しています。 基本1500円だけで1000円はないと断言されたそうです。 単価も250円は聞いたことがない格安価格のようです。 また日東は割と頻繁に価格改定があるそうです。 昔は日ガスの評判が悪かったですが今は日東ですか。
たかが知恵袋ですからもっと気楽に遊びませんか？
子供費に何を含むか、ではないですか？ ミルクやオムツを節約できますか？ 幾らかで予算を決めても、予算が足りなくなったら飲ませない何て出来ませんよね(^^;; オモチャは子供費？公園で買ったジュースやお菓子は食費？子供費？ 難しいですね(^^) ちなみに我が家は 服は被服費 出先で飲み食いするものはお出かけ費 家で食べる物は食費 子供用虫除けスプレー等は日用品費などにわけてます。 上のお子さんが紙パンで、もう2歳ならトレッピー使うと節約になりますよ(^^)新生児にはあまりお勧めしませんが(^^;; 替えるのも楽ですよ♪ 良かったら見てみてください(^^)
食費ですね。家計簿の項目に合わせて事前に分類を決めておいたら楽です。
シミュレーションの仕方が間違っているのでは無いでしょうか。 年40000円と言う事は、月に3333円ですよ。 月に5万円以上の電気代を払っているのですか？
増税馬鹿がいるので日本経済が衰退は避けられない
相手が理解しようという気がないので、 具体的に数字で話をしないと、埒があかないですね。 ざっくりで良いので、 今後のライフプランに掛かる費用を計算しましょう。 大きなものは、 住宅、教育、保険、車に掛かる費用です。 分からなければ、それぞれの項目の一般的な費用をネットで調べてみましょう。 そこへ、日々の生活費が掛かりますね。 食費、水道光熱費、通信費、交通費、衣料、生活用品、医療、小遣い、冠婚葬祭、レジャー、税金など。 また、老後の備えも必要です。 リタイア迄に、いくら用意しておくか。 これらを、総合して、 今の貯蓄と収入でやっていけるのか、 やっていけないのか、 いくら足りないか、 何を削るべきか、 二人で数字で話し合ってみては？ 自信タップリの彼に、 将来までの収支計画を作ってもらっても良いですね。 こういう話がちゃんとできない相手と結婚すると、苦労しますよ。 貴方が完全に家計を握る事ができれば、まだ望みはあるかもしれませんが、 その様な雰囲気はなさそうですね。
普段から腐敗官僚の味方をしている人物は確実にこのような話を隠しますね。 マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
そういうことです。 半日以上開ける場合は切ったほうがいいと思いますが、数時間程度の外出なら温度を２８度か２９度位にしてつけたままの方がいいですよ。 エアコンはつけ始めが一番電気を消費しますので。
そんなもんだとおもいますよ？自分は14の7です泣
ファイナンシャルプランナーです。 保険商品は、どこで加入しようが、誰から加入しようが 内容が同じなら 保険料は同一です。 ネットだから安いことはありません。 また、法令でも値引きできない商品なので、保険料が一緒なら アフターメンテナンスも考えれば、信頼できる担当者がいた方が 安心だと思いますよ。 基本、メンテナンスは無料ですから。
養子といっても、 普通養子縁組なら、実親との縁は切れません。 子供には、遺留分があるので、 遺言で、「すべて長女に相続させる」と書かれても、 法廷相続分の半分の権利は残りますので、 遺留分減殺請求はできると思います。 もちろん、母親の遺産も、預貯金などであれば、 権利はあったはずです。 でも、生命保険の保険金は、受取人のものだから、 基本的に、遺産分割しなくてもいいので、 多く残したい人に、多く残す手段でもあります。 生命保険金は通常、 遺留分の計算の基礎となる財産には含まないとされています。 相続人間の不公平が到底容認できないほど著しいものと 評価すべき特段の事情がある場合には、 遺留分の基礎となる財産に生命保険も含めて計算をすると考えられています。 特段の事情の有無については、 保険金の額、遺産の総額に対する比率のほか、 同居の有無、被相続人の介護等に対する貢献の度合いなどの 保険金受取人である相続人及び他の共同相続人と被相続人との関係、 各相続人の生活実態等の諸般の事情を総合考慮して判断されるようです。 まあ、旦那さんが、仕送りや、金出してるわけでないし、 介護とかもしなくていいなら、 と割り切ることですね。 贅沢しまくってたら、いずれ、使い切る可能性は高い。 特に、義姉が死ぬまで残ってる可能性は低い。
安倍 不正選挙 暴力団 統一教会 ひどすぎる癒着だの 否定するなら証拠もってこいつーの（笑） 図星だから荒らしが現れるｗｗｗ この質問内容の真実を知らせまいと たった一人で悪あがき抵抗しているんだよなぁ
安倍 不正選挙 暴力団 統一教会 ひどすぎる癒着だの 否定するなら証拠もってこいつーの（笑） 図星だから荒らしが現れるｗｗｗ この質問内容の真実を知らせまいと たった一人で悪あがき抵抗しているんだよなぁ
消費税増税したい人たちは天下りなどで国債発行残高を増やしたシロアリですから彼らのために国民負担を受け入れて国体を維持する思想を持つほうがどうかしているわけです。 ・日銀の政策は 国会決議を経ません。 野党の議員は全て無視できます。 ・財政出動は恒久的な法制度ではありません。 ・消費税増税は恒久的な法制度です。 国民へのバラマキや減税は時限立法、増税は恒久的な制度、そして時限立法の期限が過ぎれば恒久的な増税だけが残り、自然に官僚や政治家の利権を温存したままの、国民に不利な法制度が山のごとく積み重なっていきます。 つまり 恒久的な法制度を残すためには 時限的な政策で景気を偽装する。あるいは法律に触れない形で票の買収を行う。これが今の政権の基本方針です。また金融政策は預金偏重の日本で確実に個人金融資産価値を減らされます。 そして増税と金融政策で奪われた資産は身を切る改革をしない政府に流れるわけです。 彼らの頭にあるのは常に「国家財政」です。 キャリア官僚の天下りや渡りで国の借金が増えているのに身を切る改革をする気がなく「国家財政が悪化したのは社会保障費だ」と責任転嫁したり「（目的税ではないのに）消費税を全額社会保障に使う」だの嘘を流布して 国民に身を切らせること。その法整備を確立することです。消費税増税やマイナンバー制度など全てそれに当てはまります。日銀総裁だって経済学部のプロではなく大学は法学部出で大蔵省主税局出身です。 大蔵省→財務省のキャリア官僚はその大半が東大法学部卒であり国民を豊かにすると言う意味での政治力がない代わりに法律を悪用して国民に不利を押し付ける智謀には長けていますね。 金融緩和で円建て資産の価値を落として国家債務を軽減しながら国民を貯蓄を奪う。 円の価値が下がれば物価が上がるのでデフレ脱却と名目をつけて消費税を増税する 増税の景気悪化を数字で誤魔化すために様々な工作をする これを全体主義思想で不満を封じようとしているのが ナショナリズムを煽る安保法制や 特定秘密保護法や自民党憲法改正草案です ＊＊＊＊＊ 国民が消費活動を活発化させれば、景気が良くなりますが財務省と安倍内閣は景気回復に貢献する人間に対して恩を仇で返す政治を考えています。消費税増税どころか、個人金融資産の元本までを狙っている政権です。 江戸時代の幕藩体制でもそうなのですが過去に財政を悪化させた封建領主がやることは主に二つしかありません。 （産業の振興はこれまた別の問題なので置いときます） A。民に権勢を振るわず負担を強いず、構造改革を行い無駄な費用を省いていくか。 B。権勢を以て民に望み増税を繰り返し、藩札を発行して物価騰貴を招いていくか。 今の日銀財務省自民党の３者連合がやっている方針は完全にBの方です。 国民の財産をアテにして徴税なり消費活動なりで吐き出させようとするもので、国民に感謝して吐き出させた後に国民に豊かさをもたらそうなんて考えてもいないでしょう。 マイナス金利決定直後長期金利がマイナスに転じたことが何を意味するか考えたら明白です。 http://peticonbu.hatenablog.com/entry/2016/02/09/172728 この意味するところは債券を買って償還時まで保有していると大損をしてしまうので、損失を避けるためには償還前に国債を手放す必要があるってこと。つまり日銀が紙幣を刷って国債を買い漁る（国が発行した国債を直接買うことは禁止されている）ことを見込んで転売差益を狙ったものです。つまり将来怒涛のような国債売り圧力を貯めこんでいるようなもので、そのために日銀が紙幣を刷らないといけない。 円の価値がこれからも下がるであろうと言うこと。 外国人はこれを見て 日本はまずいなと思うことでしょう。できれば株を高値で売り抜けてあとは円と株を売りたたいた方が儲かると考えるのが自然です。 いくら年金資金を株式市場に投入しようと すればするほど外国人のカモにされるだけです。最終的には梯子を外されて大損をかぶるのは日本国民です。官僚とそれに操られている安倍政権（共同正犯か従犯かは意見が分かれるところではありますが）は「年金資金を増やしてやろう」と思って年金運用の株式比率を上げているわけではありません。 政治をわかっていれば2013年の時点から消費税増税とマイナンバーの流れは予測可能だったはずです。 民主党野田政権時代の消費税法 （あくまで民主、自民、公明の三党合意であり野田首相一人の責ではありません） 2014年4月から8％、2015年10月から10％ 景気条項をつけるがこれを改めるためには新規に消費税法を可決成立しなければならない。新規消費税法がなければそのままこの引き上げが通ってしまう。 （法律は古い法案は新しい法案で塗り替えることになります） ・消費税８％の経緯。 2013年は夏に参議院選挙がありスケジュール変更はありません。 安倍首相は春のうちに「消費税８％引き上げの判断は4～6月の景気情勢で判断する」と言いました。指標の発表は数か月タイムラグがあるため選挙後になります。本当に消費税を引き上げる気がなかったなら選挙前に表明したほうが良いのにそれをせずに態度を曖昧する一方で民主党野田佳彦への敵意を煽り、自らは増税を選挙の争点からはぐらかしました。最初から8％増税ありきであり4～6月に金融緩和やバラマキ財政で指標を一時的に良くしました。目出度く選挙が終わって10月に増税発表しました。 ・2014年消費税10%延期と衆議院解散の目論み 2014年11月の時点では、消費税法が生きていて2015年10月からの10％を中止するには新規に消費税法を可決しなければなりません。。「一年半の延期」と口で言っただけは何の法的効力もなく新規法案を可決する必要があります。税制改正の恒例スケジュールでは、12月に自民党税制改正大綱をまとめ、翌年2月に新規法案を国会に提出して3月に可決することになります つまり、消費税10％完全撤回や5％引き下げの場合と作業量や事務手続きは変わりません（官僚が抵抗しようと自民党税制改正大綱をまとめてしまえば官僚はそれに沿った法案を作成しないといけない）。それにもかかわらず、景気に関係なく2017年から10％にすると言ったのは安倍首相自身が増税派であることの証拠であり、8％増税の経緯も含めて本性を隠しながら増税路線に走っているだけのことです。野田佳彦の場合は愚直で駆け引きもありませんでしたが安倍晋三の場合は国民に対して正体を隠した分だけ狡猾だったわけです 政府税制調査会の歴代会長、あるいは行政改革に取り組もうとした議員の著書を読むと決まって以下のような記述に行き当たります。 「官僚達に行政改革をして借金を真面目に返そうとする意思はほとんど見られない。２０％を超える消費税率の引き上げ、あるいは調整インフレをおこしてモノの値を上げて実質的に国の借金を減らす。そうなると庶民の生活が苦しくなるのは目に見えている。日本の将来を閉ざす悪辣な手段である。それを真剣に官僚もいるのだ」 そりゃ、日本の将来を閉ざす手段と言われて当然です。 ・日本の国債の約95％が国内で消化で銀行預金なども大半が国債購入に充てられている ・日本の個人金融資産の85％は預金、保険、債券などであり調整インフレを起こせば価値が下がる。 その一方でふざけた予算要求、天下りや渡りによる役員報酬や退職金など手付かずです。私の知っている天下りで一番ひどかったのは一度も出勤せず、参与の肩書をもらって法外な役員報酬をもらい１年程度で渡りをした元経済産業省官僚がいました。このような構造を直さず国民にしわ寄せをかぶせようとしています。 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→マイナンバーで法整備を進めています ①調整インフレと増税について 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる ちなみに行財政改革を徹底的にやれば国民負担率を50％未満で済ます試算も出ていますが我が身可愛さにこの選択肢は現政権は捨ててしまっています。 この大増税（普通に考えるなら皆財布の紐を固くする）シナリオでも名目経済成長率を3.5％と設定しています。増税以外にも金融緩和でお金の価値を落として国民の金融資産毀損は既定路線です。安倍政権はこの方向に突き進んでいるだけ。勿論税と社会保障の一体改革なんて出鱈目です。北欧の高福祉の国は消費税が高い代わりに相続税もなく医療費も無料だったりしますが、安倍政権で医療負担を引き上げ相続税も増税しました。それに、消費税を社会保障に使うなら（目的税）一般会計ではなく、特定財源にして予算を確保してしかるべきですが未だに一般会計のまま。予算は確保されず他の税収や予算とまとめて単年で国会議決するので社会保障に回す気がないのは一目瞭然 更に1997年から大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られておりマイナンバーはその一環とみなされています http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... このような政治をしている国のために自分の財産をはたく必要はありません。資産防衛をしないとぶっ潰されますよ
本人たちがどんなに否定しても 統一教会関係者や山口組関係者が必死に話題潰しに出てくるんだよな（藁） 時には一つの質問に複数のＩＤ使って悪あがき みっともないもんだ。 ここでもやっているだろ。 こんなことをしているから反社会的組織とつながりの使い政権であると認識が深まる
本人たちがどんなに否定しても 統一教会関係者や山口組関係者が必死に話題潰しに出てくるんだよな（藁） 時には一つの質問に複数のＩＤ使って悪あがき みっともないもんだ。 ここでもやっているだろ。 こんなことをしているから反社会的組織とつながりの使い政権であると認識が深まる
本人たちがどんなに否定しても 統一教会関係者や山口組関係者が必死に話題潰しに出てくるんだよな（藁） 時には一つの質問に複数のＩＤ使って悪あがき みっともないもんだ。 ここでもやっているだろ。 こんなことをしているから反社会的組織とつながりの使い政権であると認識が深まる
本人たちがどんなに否定しても 統一教会関係者や山口組関係者が必死に話題潰しに出てくるんだよな（藁） 時には一つの質問に複数のＩＤ使って悪あがき みっともないもんだ。 ここでもやっているだろ。 こんなことをしているから反社会的組織とつながりの使い政権であると認識が深まる
本人たちがどんなに否定しても 統一教会関係者や山口組関係者が必死に話題潰しに出てくるんだよな（藁） 時には一つの質問に複数のＩＤ使って悪あがき みっともないもんだ。 ここでもやっているだろ。 こんなことをしているから反社会的組織とつながりの使い政権であると認識が深まる
本人たちがどんなに否定しても 統一教会関係者や山口組関係者が必死に話題潰しに出てくるんだよな（藁） 時には一つの質問に複数のＩＤ使って悪あがき みっともないもんだ。 ここでもやっているだろ。 こんなことをしているから反社会的組織とつながりの使い政権であると認識が深まる
本人たちがどんなに否定しても 統一教会関係者や山口組関係者が必死に話題潰しに出てくるんだよな（藁） 時には一つの質問に複数のＩＤ使って悪あがき みっともないもんだ。 ここでもやっているだろ。 こんなことをしているから反社会的組織とつながりの使い政権であると認識が深まる
本人たちがどんなに否定しても 統一教会関係者や山口組関係者が必死に話題潰しに出てくるんだよな（藁） 時には一つの質問に複数のＩＤ使って悪あがき みっともないもんだ。 ここでもやっているだろ。 こんなことをしているから反社会的組織とつながりの使い政権であると認識が深まる
貴重な質問有り難うございます‼ 安倍晋三朝鮮マフィアが統一教会に対して祝電などを送る理由は、その背後にいるロックフェアーに対しての忠義ですから統一教会との癒着関係は酷くなるのは、当然のことであり、統一教会などの邪教カルトを叩くには、ジャパンハンドラーズ又は、米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですが、多数の日本人には、この本質が分からないので、統一教会との癒着関係は、安倍晋三がいかに酷いかを伝えていくといいと思いますよ‼ 安倍晋三朝鮮マフィアが、統一教会との癒着関係が酷くなるのは、統一教会が、米国マフィアのドンである、ロックフェアーから極東支配をするためのものであるから、安倍晋三と統一教会との関係が酷くなるのですよ‼ ちなみに、米国1％マフィアが、日本支配をやる為に日本の総理をサンドバッグ同様に日本人に叩かせて、別の売国奴を総理として、米国マフィアは、やっている訳ですから日本の総理が日本に対して売国奴的になっているのは、そういうことですよ‼ しかしながら、日本に対して良くしょうとする人に対しては、不正支持率でもって支持率を低くしているのと、鳩山、小沢のようにマスコミが、最初から、酷いバッシングをする訳ですよ‼ つまりは日本のマスコミは、日本の為にあるものではないと公言しています。 しかしながら日本の売国奴の政治家を叩くよりは、叩くならば、ジャパンハンドラーズ、米国1％マフィアを叩く方が、日本の現総理を叩くよりは日本に対して益がでるということですよ‼ ただ、ここは、大事なところですから、もう一度書きます。 安倍晋三が統一教会に対して祝電などを挙げているのは、統一教会の上にある、米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるという忠義の為ですからね‼ その日本からの、金、財産、命までも差し上げることをやる党である、自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアが多数当選できる理由は、統一教会、創価学会が大量の不正選挙をやって、日本人からの票を奪いとって議員となっている、偽議員であり、偽総理だからですよ‼ その事実を日本のマスコミが報道しないのは、日本のマスコミが朝鮮マフィアに乗っ取られているからですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、その背後にいる米国1％マフィアとの絡みがあるからですよ‼ 不正選挙をしなければ、自民党は、自民党以外からでた人に、【それが口下手かつ出遅れであり、この人は当選できない】自民党以外の人が自民党員を抑えて当選してしまうほど、日本人は、自民党員を毛嫌いしているからです。 つまりは、日本のマスコミは嘘偽りを言って日本人を騙している、朝鮮マフィアであり、米国1％マフィアの手先だということですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、統一教会との癒着関係にあり政教分離してないのは、おかしいですけど、安倍晋三朝鮮マフィアが、日本人の為の政策などはやらないのは、上に米国1％マフィアが絡んでいるからですよ‼ 安倍晋三は、米国1％マフィアからのでた紙をただ読むだけの存在であり、その上にいる米国1％マフィアを叩くことが必要ですね‼ 統一教会が、米国でも一番危険なカルト宗教であるにも関わらず、統一教会が無くならないのは、上に米国1％マフィアが連なっているからですよ‼ その危険なカルト宗教である、統一教会を日本に入れさせたのは、米国1％マフィアの命令だからですよ‼ ただ、安倍、麻生、黒田、小泉は、国際テロマフィアとして、国際裁判で裁かれることが決まっていますからね‼ つまりは、日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
本人たちがどんなに否定しても 統一教会関係者や山口組関係者が必死に話題潰しに出てくるんだよな（藁） 時には一つの質問に複数のＩＤ使って悪あがき みっともないもんだ。 ここでもやっているだろ。 こんなことをしているから反社会的組織とつながりの使い政権であると認識が深まる
〇水不足になると水道料金が2倍になったりするんですか？ →生活に密着した水道事業(公共)の運営にそんな極端なことはありません。 ただし、スーパーなどで販売するミネラルウオーターなどは、多少の販売価格の変動はあるかもしれません。
私の状況とソックリです(ﾟ-ﾟ；) 同棲相手が手取り家賃引いて11万くらい 光熱費支払いで、ウチは2人で 冬は7万です（灯油やガス代ガス代が高い） そして、私の病院代色々毎月2万とか…(･´ω`･) そして、車所有です…(^^;; 私は、精神障害二級で、国民年金、月に6万くらい貰っています！ 症状もソックリです… もうちょっと、先生にちゃんと症状を伝えた方が良いですよ！ 紙に書いておいて、それを紙を見ながらでも、全部伝えて、 それか、私の場合〜 うつ病になってから何年も年金が出なくて、「誰も助けてくれなくて死ぬしかない！」と思った時、、弟が違う精神科で、簡単に年金貰えるようになりまして、、、 私も、すぐ、弟が通ってる病院に変えて、私も、年金が貰えるようになりました！ 質問者さまも、病院を変えるか、先生を変えるべきだと思います！！ 年金をもらう為に先生に書いてもらう「診断書」には、 年金が通りやすい、書くコツ！みたいな文章力が必要だそうです！ その文章が下手な先生に何十回書いてもらっても、障害二級は貰えないかも？なのです。 先生や病院を変えて、再度、障害年金の申請をしてみて下さい ただし、国民年金の場合、20才から21才の間1年間！絶対年金を全額払っている！が条件です、
安倍 不正選挙 暴力団 統一教会 ひどすぎる癒着だの 図星だから荒らしが現れるｗｗｗ この質問内容の真実を知らせまいと ↓で一匹のバカが多重ハンドルで荒らし中
安倍 不正選挙 暴力団 統一教会 ひどすぎる癒着だの 否定するなら証拠もってこいつーの（笑） 図星だから荒らしが現れるｗｗｗ この質問内容の真実を知らせまいと たった一人で悪あがき抵抗しているんだよなぁ
約80％と考えればいいでしょう。 750万円×0.8＝600万円 http://mutsubi-a.jp/itsuka/info-itsukka/%E8%BA%AB%E8%BF%91%E3%81%AA...
光熱費を節約するために、茶碗等溜めすすぎを実践（我が家は食器洗浄機なので少量の溜め水につけ置きし予洗いして洗浄機にかける）。保温家電はOFF（炊飯ジャー、電気ポットなどを使用しない）などしています。二人前くらいのご飯でしたら電気炊飯ジャーではなくても都度土鍋などで炊いてもおいしく炊けます。 他にも、細かいところですと 調理の際の ガスコンロの火はMAXの強火ではなく、鍋の底からはみ出ないくらいの中火～強火くらいにして熱効率よくつかっています。 洗濯物は 毎日たくさん出るので毎日しますが（４人家族）、お二人なら一日おきとかにまとめて洗うのでもいいですよね。でも濡れたタオルとかを一日放置するのは 黒カビとか発生してしまいそうなので私だったら毎日洗うかな～ 食費は、我が家はあまり 締め付けて節約するのではなく、ある程度かかってしまっても、安全や 産地、好みの食材を選ぶという方針で、国産品や、やたらと添加物の入っていないものを選ぶようにしています（できる範囲でですが。） 特に気にしないのであれば、とにかく底値商品を徹底的に選んで安くすることもできますよね… 弁当持参、マイボトルに麦茶や コーヒーを淹れていく。 出かけた先で 飲み物など買う場合は、コンビニや自販機で買ったりは極力しない。ドラッグストアやスーパーのほうがいくらか買い得だからです。 洗剤やシャンプー等の日用品は、詰め替え等があるものは極力詰め替えを選び本体に詰め替えています。食べ物同様、安ければいいってことではなく 質で選んだりもしますが、やはり割引の時に買ったり、ドラッグストアのポイントサービスデーなどに買ったりします。 携帯代金は見直すと大幅に金額が下がったりするので、節約できる余地があるか一度見てみてもいいでしょう。 あとは、被服、服飾小物、美容など、抑えられるところを抑えて、行きつけの店のグレードを下げると貯金に回せる額も増えるかなと思います。
そろそろ潮時だ。 おまえのせいでみないなくなったよ。 鉄道カテと鉄道ファンに帰ってくれ。 おれもこれで最後。 知恵袋やめるよ。おまえのせいだ。
監査法人に勤務して3年から5年程度で、シニアスタッフになれるのが多いです 年収が650万円～ 残業の多い方では１０００万円とかもありそうです １０年程度でマネージャーに昇格すれば残業代は亡くなりますが 管理職となり 成績次第では年収１０００万円越 パートナーになれば３０００万円とか、、、
食費に関しては 人それぞれ過ぎてなんともいえません｡ ただ､ 簡単な家庭菜園はしたほうが良いでしょう｡ しそなんかはたくさんとれますし､ 水あげるだけでいいので､､ 他にも色々ありますが 興味がないとダメなので､､ 趣味に近い感覚でするのが 他の節約方法にも必要だと思います。 基本的な考え方があるのですが､ 水を貴重な資源として有効に使うことで､ 他のことでも不用意な無駄をなくす意識にも 繋がっていますし､社会的にも貢献できます｡ バーチャルウォーター問題もありますし､､ 肉買う時には考えるようにしてます｡ 水の気化熱利用は簡単で 天井､壁､窓に霧吹きして換気し 湿気を取ってからエアコンを稼動させる 手順を行っています｡ 利き手以外の手を節約時には使うように しているのも､基本的な考え方にして 普段使わない物を使う､､ 普段使う物をなるべく使わない習慣も 色んなことに応用しています｡ テレカをチケットショップで安く 買って公衆電話使ってみたり､ 安い商品券なども買ったりしています｡ 買い置きした電池も放電するので､ 懐中電灯を夜中に使い､壁の照明スイッチは 使わないなどです｡ 夏は熱源が少ないほうが良いので､ 照明も熱源ですので必要最小限での 使用にしたりなど､､ 他には市販洗剤などを買わずに 重曹とお酢(クエン酸も)を使い 消臭剤も買わないで代用してます｡ 贈答用品のミニタオル､ハンカチは フル活用すれば洗濯量も減りますし 何より使わないことのほうが無駄です｡ あるものはちゃんと使うほうが良いので､ タオルも品質が良い物は毎日使い 残りは雑巾として使います｡ 使わない物はリサイクルショップなどで 売ってしまいます｡ 全ては適切に使い(お金もです) 今の時代の便利さに惑わされないことが 節約につながることだと思います。 コンビニもスマホも凄く便利なのに 人の行動や仕事効率はあまり良くないです｡ 計画性がずさんになってしまうのが 便利さの影響だと思います。
＞妻子あり(子は未就学児) ＞食費が月に4万はかけすぎでしょうか？ 子供さんが、中学生・高校生になれば、 バクバク食べるようになりますから、 食費だけで、 1ヶ月に6～8万円もかかるようになりますが・・・。
(((((*＠＞▽＜@)ﾉ彡 ゲラ②ｗｗｗ
お前もしつこい うせろ
毎日お酒を飲まない方がいいです。 アルコール依存症になる可能性があります。 また、休肝日なしでは、健康を害します。 今すぐ改めた方がいいですよ。 アルコール依存症は多量に飲む人がなるという認識がありますが、 多量に飲まなくても、毎日お酒を飲んでいる人が次第に酒量が増え、 コントロールが効かなくなってアルコール依存症になってしまうのです。 お酒はお酒を飲まない休肝日を週に４，５，６日設けて、 適量を飲むのが正しいお酒の飲み方です。 １日のんで２日の休肝日、また、１日飲んで２日の休肝日をとると言ったように、 毎日飲まずに、常に連続４８時間以上の休肝日を設けることが必要です。 それが一番安全な安心な飲み方です。 それがアルコール依存症にならない飲み方です。 週に２日の休肝日でもアルコール依存症になる人もいます。 ですから、休肝日を適切にとらなければいけないのです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 誰でもなる可能性がある病気と言えるでしょう。 ビールの適量は一日一缶。 適量を飲むのはとても大切な心得です。 アルコール依存症は恐ろしい病気です。 アルコール依存症になってから後悔したのでは遅すぎます。 また、毎日晩酌をしていると健康を害します。 肝臓を休めないで飲んでいると肝硬変などの病気にもなります。 それから、さまざまな病気の原因になったりします☆ そのような意味でも、休肝日を適切に設けて、適量を飲むことが必要です。 必ず気をつけましょう☆このことを必ず忘れないで心がけることです☆ お酒が好きなのは結構なことです。 お酒が楽しみならそれはそれでいいでしょう。 けれども、必ず休肝日を設けて、量を適量にしなければいけません☆ お酒で人生を狂わせた人は沢山います。 大切なあなた様もその一人にならないようにしなければいけません。 大切なあなた様がアルコール依存症になりませんように。。。。 いつまでも健康で安全で楽しくお酒を飲めますように。。。 結論から言ったらお酒は毎日飲むものではありません。 大きな心得違いほかなりません。 お酒を飲むなら必ず休肝日を正しく設けて下さい。 そして量を適量にするべきです。 そのまま放っておくとアルコール依存症になります。 また、健康を損ねることになります。 必ず気を付けて下さい。 日常にお酒を飲む人は脳細胞が委縮して、 痴呆症になりやすいというデータもあるくらいです。 必ず休肝日を設けましょう。 必ず旦那さんに注意してあげてください。 また、注意してあげるのが本当の優しさです。 大切なあなた様と旦那さんが幸せに暮らせますように。。がんばってください☆
スマホでできる在宅ワークであれば メールレディならできると思いますよ この方法は、好きな時間にメールを繰り返して ポイントを貯めてお金を得ることができます。 一日一時間くらいで、月３万円稼げてます。 二時間遣れば、たぶん５万円は超えると思います。 一応、私が知ってる中でサイトの管理が一番しっかりしてるとこ紹介しますね。 迷惑メールゼロなのでこちらがよいかなと。 http://www.gretoo.info/36s2 ハッピーが無料ではじめられる優良サイトです。 匿名でもできるのでバレることもありません。 個人情報は漏れないし変なメールも来ません。 女性はもちろん登録無料ですからそこがメリットです。 頑張れば結構稼げるサイトだと思います。 私も以前からやっていて結構稼いでききたのでおすすめします。
そうです。 それを、お金持ちの所得を増やせば、貧民の家計も楽になるという、トンでも経済ガクガク者の主張を利用して、自分の懐の裏金をふやすことに費やしています。 今は、そのツケを、日銀に支払わせて、お札を、大増刷して、諸物価をインフレーションさせようとしています。
若いのは今だけですよ？ もっと、メリハリつけて、使うべきところに使うべきでは？ あと、家賃を７千円減らすかどうかで悩むよりも、収入を増やす方法で悩んだ方がいいと思います。
あえて名指しはしませんがマイナンバーを導入すべきだと言っている人、大蔵省時代から預金封鎖の検討が進められているのに躍起になって否定する人、増税すべきと言っている人、ほとんどかぶっていますね。そして増税も正当性が説明できなくなり、数々と預金封鎖否定の情報操作も論理破綻するとあきらめて受け入れろ言う。つまり国民の財産は利権のために吸い上げて当然と思っている加害者側の立ち位置なのでしょう。 ・国債発行残高が増えたのは官僚焼け太りが原因 →悪人は 社会保障制度のせいにしたり国民がわがままを言っていると言う ・長らくデフレが続いたのは、増税などで可処分所得が減り消費マインドが落ちているのが原因 →悪人は、貯蓄を国民が持って消費に回さないから悪い、身銭を切って貧困に落ちても消費で経済を支えないからだ。国民は資産を持たない貧困層に転落して当然と言う ・マイナンバーは預金封鎖で個人金融資産収奪を視野に入れているため →悪人は（犯罪収益移転防止法他で仮名口座ができないのに）脱税をしている人を取り締まるためだと言う ・貧困層が増え、実質賃金がマイナスなのは、金融緩和で円建て資産の価値を落とし個人金融資産の価値を落として（個人金融資産の比率は預金や債券や保険偏重）そのうえ増税して、派遣法改悪などで法律の力で家計収支を悪化させているのが原因 →悪人は 法律の力で家計収支を悪化させている事実を伏せて「努力しない人間が悪い」と言う こんな詐術と詭弁で国民資産を奪いたい勢力から身を守る対策を建設的に考えましょう ・資産を海外に持ち逃げする ・国内に居残るなら円資産以外で隠す どうです？ 冷静に考えて今の政治が国民のためにあるはずもありません。今後は国民と国家が一体化していると思っている人は財産を身ぐるみはがされて潰され、自分と日本は違うんだとドライに割り切り身の処し方を考える人が助かるのです。 経団連と財務省に引きずられた安倍政権が暴走すればほとんどの中流階層が没落すると思います。TPPにより生き残れない農家は確実に増えます。 イギリスを例にするならば、集約農業の結果、低所得者層が大勢発生しました。 日本が絹や綿を衣服にしていたのとは異なりイギリスは羊毛なので、広い土地が必要となり一部の農家が土地を買い集めて多くの農民が土地を失いました。 失業した農民は都市の毛織物工場で働くことになります。こき使われて イギリスのエリザベス女王の頃は「救貧法」（失業者に食料を与える）「徒弟法」（失業者を無理矢理農業に従事、強制労働 ＆一日何十時間働かされるのを防ぐ）などが制定されるほどかっての農民は落ちぶれることになります。土地を追われた農民が今で言う ワーキングプアになったりブラック企業で働かないと食っていけない状況に追い込まれたわけです。日本でもTPPによって土地を追われた農家が都市に出て被雇用者になる可能性があります 更に、法人税減税の財源を消費税増税と赤字企業への課税に求めるそうです ちょっと話が脱線しますが、財務官僚は自民党を操って大増税の方針を固めています 財務省が歳出見直しをせず（つまり天下りなど完全温存）全てを国民負担に押し付けるシナリオとして国民負担率（租税負担率と社会保障負担率を合わせたもの）を８割にまで引き上げて（封建時代の表現では８公２民です）ようやくプライマリーバランスを保つ試算を出しているそうですが、その中で消費税25％～30％近くにするとの内容になっているそうです。余談ですが歳出構造を徹底的に見直しして天下りなど潰しまくった場合は国民負担率は５割以下で抑えられる試算も出しているんですよ。現在の国民負担率は４割程度ですので霞が関あたりにはびこり酒池肉林を楽しんている団体を掃除すれば国民負担はほとんど増えないことになります。しかし天下りを逆に拡大しようとしている安倍政権は完全にこの方向性を放棄したのでしょう 負担増は何も消費税や所得税、あるいは保険料負担増だけではありません。他にも様々な負担増の計画があります。 ① 1997年に当時の大蔵省で預金封鎖の計画検討が練られ、個人金融資産の元本を捕捉や預金封鎖するときに国会審議を不要として内閣総理大臣に権限を集中する法整備が進んでいます。もし日銀の金融政策がうまく機能せず長期金利急騰や国債の信用不安が高まれば預金封鎖をして預金の５割強制カットなど民間の資産を吸い上げるため（マイナンバー、預金保険法改正、銀行法改正、ゲートキーパー法、外為法改正、決済性預金の創設など）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... ②日本人の個人金融資産は８割以上が預金や保険などであり、景気回復とは無関係に金融緩和でインフレと円安を起こせば、資産価値が目減りしてしまいます。その一方で国の借金も目減りします。 （アベノミクスがまさしくそれです。雇用拡大とか理由をつけていますが本当の目的はインフレを起こして消費税増税の反対を封じるため） ③雇用面では、解雇規制緩和、移民、残業カットなどで賃金を削ります。 これで、今まで「働けば報われる」と将来に備えて一生懸命働いている人達は賃金を下げられ、増税され、かつ必死に耐えながら貯めようとしている貯蓄資産もどんどん価値が下がります。人生のゴール地点には相続税増税が待っており、死亡消費税が追加させる可能性があります。下手をすると預金封鎖でごっそりカットもあり得ます。働いていも働いても豊かになれる見通しが立たなくなります。 これを見越して低賃金労働者として甘んじるのを潔しとせず独立開業して一旗揚げようとすると、赤字企業にも課税で経営が成り立たなくなり（起業して成功するには信用などを蓄積しないといけないので黒字転換には歳月を要するのが一般的です）起業すら断念せざるを得なくなります。結果低賃金労働者に逆戻りとなります。 こうやって個人はまごまごしていると収入源、支出増、資産価値目減りでどんどん国に財産を召上げられていきます。特殊法人天下りは守られる一方で集団的自衛権、特定秘密保護法、自民党憲法改正草案などは個人主義から国家主義になるように国民を誘導して不満を言わせないようにしようとしている目的であると考えるべきです。 結局個人で生き残るのは円資産の目減りと預金封鎖に備えてマイナンバーの捕捉対象外の財産に早急に移した人になると思います
当たり前のことです。 事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
ファイナンシャルプランナーの方に相談されてみてはいかがでしょう？ 赤字家計や破たん家計といった、 お金の面で苦しい状況にある方々に、 再生のためのアドバイスをする事を業務にしている、 プロの方々がいます。
え？何それ？笑 それはオッさんかおババが言っているの？ 20代でそんな年収貰おうと思うとなれば頑張らないと難しいよ？ 私の地域は田舎だから年収400万でもいい方だけど？ 因みに２８歳 働いて6年 しかも年収500万につき子供一人が鉄則？笑 胸糞悪いですね。 私も子供2人いますが普通の生活していますよ？ 嫁も働けばもっと収入増えるかもしれませんが、お金より大事な物事があるということで働いてない。 年収400万と少しくらいの私からしてもその鉄則はオッさんおババの自慢話であって欲しいわ。しかし胸糞悪い。 そいつはそんなに金あって子供もようさんおって自慢したいだけや。 そんな鉄則ありえんから。
http://lions-mansion.jp/sumai/knowledge/preparation/10.html このページが役に立つかも？
せいぜい5分くらいでしょう、蛍光灯の場合一回のオンオフで寿命が1時間は縮むと言われています。蛍光灯の寿命は6000時間くらいと思います。
収入－生活費＝貯金の「余ったら貯金」ではいつまでも貯まりません。 収入－貯金＝生活費の「先取り貯金」をするようにしないと。 勤務先に財形預金の制度があるなら利用する。ないなら、給料の振り込まれる口座のある金融機関の窓口に通帳と、お届け印と身分証明書を持って行き、自動積立の手続きをする。給料が振り込まれると同時に、予め指定した金額が定期預金に積み立てられるように手続きする。 買い物するときも「欲しいから買う」ではなく、「必要だから買う」「それがないと生活出来ないから買う」に発想を変える。 洋服や靴は流行を追わない。ブランド品を買わない。
それをわざわざ証明しに出てくるバカもいるので 世間の物笑いですな
世界の恥ですよ。 知らせまいと妨害工作をする低知能の使い魔（荒らし）も含めてね
名誉毀損で訴えられないのがすべてを物語っていますね
はい 隠しようがありません。
貴重な質問有り難うございます‼ このネットで書いてあることが、事実ならば、日本のキリスト教というのは、もはや邪教が蔓延っていることになりますね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアは、統一教会に対して祝電などの癒着は、米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーに対しての忠義を表していることですからね、しかしながら、統一教会の合同結婚式に対して、日本カトリック教会、日本聖公会などのキリスト教に関係がありそうなものが、入っているというのは、もはや、日本の邪教カルト宗教は、キリスト教の可能性が高いと見えますね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアが統一教会に対して祝電などを送る理由は、その背後にいるロックフェアーに対しての忠義ですから統一教会との癒着関係は酷くなるのは、当然のことであり、統一教会などの邪教カルトを叩くには、ジャパンハンドラーズ又は、米国1％マフィアを叩くようにすることが大事ですが、多数の日本人には、この本質が分からないので、統一教会との癒着関係は、安倍晋三がいかに酷いかを伝えていくといいと思いますよ‼ 日本の総理は、サンドバッグ同様に、日本人に叩かせて、別の売国奴を総理として、米国マフィアは、やっている訳ですからね、つまりは、叩くならば、ジャパンハンドラーズ、米国1％マフィアを叩く方が、日本が、現総理を叩くよりは益がでるということですよ‼ ただ、ここは、大事なところですから、もう一度書きます。 安倍晋三が統一教会に対して祝電などを挙げているのは、統一教会の上にある、米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるという忠義の為ですからね‼ その日本からの、金、財産、命までも差し上げることをやる党である、自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアが多数当選できる理由は、統一教会、創価学会が大量の不正選挙をやって、日本人からの票を奪いとって議員となっている、偽議員であり、偽総理だからですよ‼ その事実を日本のマスコミが報道しないのは、日本のマスコミが朝鮮マフィアに乗っ取られているからですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、その背後にいる米国1％マフィアとの絡みがあるからですよ‼ 不正選挙をしなければ、自民党は、自民党以外からでた人に、【それが口下手かつ出遅れであり、この人は当選できない】自民党以外の人が自民党員を抑えて当選してしまうほど、日本人は、自民党員を毛嫌いしているからです。 つまりは、日本のマスコミは嘘偽りを言って日本人を騙している、朝鮮マフィアであり、米国1％マフィアの手先だということですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、統一教会との癒着関係にあり政教分離してないのは、おかしいですけど、安倍晋三朝鮮マフィアが、日本人の為の政策などはやらないのは、上に米国1％マフィアが絡んでいるからですよ‼ 安倍晋三は、米国1％マフィアからのでた紙をただ読むだけの存在であり、その上にいる米国1％マフィアを叩くことが必要ですね‼ 統一教会が、米国でも一番危険なカルト宗教であるにも関わらず、統一教会が無くならないのは、上に米国1％マフィアが連なっているからですよ‼ その危険なカルト宗教である、統一教会を日本に入れさせたのは、米国1％マフィアの命令だからですよ‼ ただ、安倍、麻生、黒田、小泉は、国際テロマフィアとして、国際裁判で裁かれることが決まっていますからね‼ つまりは、日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
普通為替なら控えの番号から、ゆうちょ銀行に換金されたものかどうか調査依頼できますが、定額小為替はできません。なので某会社の言っていることは腑に落ちません。「為替規定」第８条第１項による
貴重な質問有り難うございます‼ 安倍晋三朝鮮マフィアの闇は、かなり深いですが、日本を朝鮮マフィアに支配させて、それを米国1％マフィアが支配する体制は、他のところでもやっていましたからね‼ ただ、これは朝鮮と悪くさせてみても、日本は、良くならないというところですからね‼ 朝鮮は、米国マフィアからの差し金で持って日本を支配させているのでありますから、この工作で、日本、韓国、中国との関係悪化することによって、米国、北朝鮮が利益をこうむることになることを、安倍晋三朝鮮マフィアは、米国1％マフィアの手先としてやっている訳ですからね、日本の総理は、サンドバッグ同様に、日本人に叩かせて、別の売国奴を総理として、米国マフィアは、やっている訳ですからね、つまりは、叩くならば、ジャパンハンドラーズ、米国1％マフィアを叩く方が、日本が、現総理を叩くよりは益がでるということですよ‼ ただ、安倍晋三が統一教会に対して祝電などを挙げているのは、統一教会の上にある、米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるという忠義の為ですからね‼ そして何故か、この米国1％マフィア《つまりは、米国ユダヤ金融マフィア》に対してなんの反論もでないことに返って違和感を覚えますけどね‼ その日本からの、金、財産、命までも差し上げることをやる党である、自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアが多数当選できる理由は、統一教会、創価学会が大量の不正選挙をやって、日本人からの票を奪いとって議員となっている、偽議員であり、偽総理だからですよ‼ その事実を日本のマスコミが報道しないのは、日本のマスコミが朝鮮マフィアに乗っ取られているからですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、その背後にいる米国1％マフィアとの絡みがあるからですよ‼ 不正選挙をしなければ、自民党は、自民党以外からでた人に、【それが口下手かつ出遅れであり、この人は当選できない】自民党以外の人が自民党員を抑えて当選してしまうほど、日本人は、自民党員を毛嫌いしているからです。 つまりは、日本のマスコミは嘘偽りを言って日本人を騙している、朝鮮マフィアであり、米国1％マフィアの手先だということですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、統一教会との癒着関係にあり政教分離してないのは、おかしいですけど、安倍晋三朝鮮マフィアが、日本人の為の政策などはやらないのは、上に米国1％マフィアが絡んでいるからですよ‼ 安倍晋三は、米国1％マフィアからのでた紙をただ読むだけの存在であり、その上にいる米国1％マフィアを叩くことが必要ですね‼ 統一教会が、米国でも一番危険なカルト宗教であるにも関わらず、統一教会が無くならないのは、上に米国1％マフィアが連なっているからですよ‼ その危険なカルト宗教である、統一教会を日本に入れさせたのは、米国1％マフィアの命令だからですよ‼ ただ、安倍、麻生、黒田、小泉は、国際テロマフィアとして、国際裁判で裁かれることが決まっていますからね‼ つまりは、日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
貴重な質問有り難うございます‼ 確かに、山口組と統一教会との癒着関係にあるのは、安倍晋三ですが、この山口組、統一教会との関係は、朝鮮マフィア繋がりであるから、可能ですよ‼ ただ、この朝鮮マフィアは、米国1％マフィアに対しての手先ですから、安倍晋三は、韓国マフィア、北朝鮮のマフィア連中と麻薬などの関係があるのは、容易に推測できます、これらはすべて米国1％マフィアの手先ですからね‼ 山口組、統一教会、創価学会は、米国1％マフィアの手先として、日本経済破壊テロ活動目的の為に米国マフィアと日本の売国奴が造り上げたものですからね‼ つまりは、安倍晋三は、祖父の代から日本の売国奴として、韓国、北朝鮮の日本破壊テロとして米国1％マフィアが大量の不正選挙をやって当選している、日本国家内乱罪テロ売国奴なのですよ‼ ただ、安倍晋三が統一教会に対して祝電などを挙げているのは、統一教会の上にある、米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるという忠義の為ですからね‼ そして何故か、この米国1％マフィア《つまりは、米国ユダヤ金融マフィア》に対してなんの反論もでないことに返って違和感を覚えますけどね‼ その日本からの、金、財産、命までも差し上げることをやる党である、自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアが多数当選できる理由は、統一教会、創価学会が大量の不正選挙をやって、日本人からの票を奪いとって議員となっている、偽議員であり、偽総理だからですよ‼ その事実を日本のマスコミが報道しないのは、日本のマスコミが朝鮮マフィアに乗っ取られているからですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、その背後にいる米国1％マフィアとの絡みがあるからですよ‼ 不正選挙をしなければ、自民党は、自民党以外からでた人に、【それが口下手かつ出遅れであり、この人は当選できない】自民党以外の人が自民党員を抑えて当選してしまうほど、日本人は、自民党員を毛嫌いしているからです。 つまりは、日本のマスコミは嘘偽りを言って日本人を騙している、朝鮮マフィアであり、米国1％マフィアの手先だということですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、統一教会との癒着関係にあり政教分離してないのは、おかしいですけど、安倍晋三朝鮮マフィアが、日本人の為の政策などはやらないのは、上に米国1％マフィアが絡んでいるからですよ‼ 安倍晋三は、米国1％マフィアからのでた紙をただ読むだけの存在であり、その上にいる米国1％マフィアを叩くことが必要ですね‼ 統一教会が、米国でも一番危険なカルト宗教であるにも関わらず、統一教会が無くならないのは、上に米国1％マフィアが連なっているからですよ‼ その危険なカルト宗教である、統一教会を日本に入れさせたのは、米国1％マフィアの命令だからですよ‼ つまりは、日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
安倍 不正選挙 暴力団 統一教会 ひどすぎる癒着だの 図星だから荒らしが現れるｗｗｗ この質問内容の真実を知らせまいと ↓で一匹のバカが多重ハンドルで荒らし中
安倍 不正選挙 暴力団 統一教会 ひどすぎる癒着だの 図星だから荒らしが現れるｗｗｗ この質問内容の真実を知らせまいと ↓で一匹のバカが多重ハンドルで荒らし中
安倍 不正選挙 暴力団 統一教会 ひどすぎる癒着だの 図星だから荒らしが現れるｗｗｗ この質問内容の真実を知らせまいと ↓で一匹のバカが多重ハンドルで荒らし中
安倍 不正選挙 暴力団 統一教会 ひどすぎる癒着だの 図星だから荒らしが現れるｗｗｗ この質問内容の真実を知らせまいと ↓で一匹のバカが多重ハンドルで荒らし中
安倍 不正選挙 暴力団 統一教会 ひどすぎる癒着だの 図星だから荒らしが現れるｗｗｗ この質問内容の真実を知らせまいと ↓で一匹のバカが多重ハンドルで荒らし中
安倍 不正選挙 暴力団 統一教会 ひどすぎる癒着だの 図星だから荒らしが現れるｗｗｗ この質問内容の真実を知らせまいと ↓で一匹のバカが多重ハンドルで荒らし中
貴重な質問有り難うございます‼ なぜ、統一教会と安倍晋三の関係を書いたところで、批判するのかが分からないことですよ‼ 統一教会との癒着関係にあるのは、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理だけではないのに、安倍晋三朝鮮マフィアが、米国でも一番危険なカルトに属しているという事実をだしたことぐらいでそれを否定すること自体がおかしなことですからね‼ ただ、安倍晋三が統一教会に対して祝電などを挙げているのは、統一教会の上にある、米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーに対して日本の金、財産そして命までも差し上げるという忠義の為ですからね‼ そして何故か、この米国1％マフィア《つまりは、米国ユダヤ金融マフィア》に対してなんの反論もでないことに返って違和感を覚えますけどね‼ その日本からの、金、財産、命までも差し上げることをやる党である、自民党イコール統一教会CIAイコール朝鮮宗教イコール米国1％マフィアが多数当選できる理由は、統一教会、創価学会が大量の不正選挙をやって、日本人からの票を奪いとって議員となっている、偽議員であり、偽総理だからですよ‼ その事実を日本のマスコミが報道しないのは、日本のマスコミが朝鮮マフィアに乗っ取られているからですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、その背後にいる米国1％マフィアとの絡みがあるからですよ‼ 不正選挙をしなければ、自民党は、自民党以外からでた人に、【それが口下手かつ出遅れであり、この人は当選できない】自民党以外の人が自民党員を抑えて当選してしまうほど、日本人は、自民党員を毛嫌いしているからです。 つまりは、日本のマスコミは嘘偽りを言って日本人を騙している、朝鮮マフィアであり、米国1％マフィアの手先だということですよ‼ まぁ、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理が、統一教会との癒着関係にあり政教分離してないのは、おかしいですけど、安倍晋三朝鮮マフィアが、日本人の為の政策などはやらないのは、上に米国1％マフィアが絡んでいるからですよ‼ 安倍晋三は、米国1％マフィアからのでた紙をただ読むだけの存在であり、その上にいる米国1％マフィアを叩くことが必要ですね‼ 統一教会が、米国でも一番危険なカルト宗教であるにも関わらず、統一教会が無くならないのは、上に米国1％マフィアが連なっているからですよ‼ その危険なカルト宗教である、統一教会を日本に入れさせたのは、米国1％マフィアの命令だからですよ‼ つまりは、日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアにあります‼ 敵はCFRにあり‼
我が家は夫から毎月家賃除いて15万円預かり、5万円は積立(臨時支出や旅行のため)して残り10万円で家計の大まかな部分を出しています。 水光熱費、通信、食費、雑貨、娯楽、交際費で10万円で足ります。 私の携帯やお小遣いは自分のお給料からですが、3万円で十分足ります。 主さんの想定で10万円はちょっと多いかな？と思います。
本、美術書を何冊か、DVD.ブルーレイ、生地をたくさん、日傘、サンダル、夏物麻の足袋と襦袢、、ちまちまかっていますね（笑） 市で古いさらさや、バティック落としました。こちらはちょっと気合いがいる価格でしたが買っちゃいました。
貧乏人だけでなく満たされていない人は妬み、嫉みが多いと感じます。 心が寂しい人だと割り切って諦めましょう。 ただ、そんな妬みからいろんな攻撃に発展する人もいるので要注意ですよ。
＞車の保険はさすがに高いので見直しました 若いのか？ 事故が多くて割引がないのか？ 車両価格が高いのか？ 保険料率の高い車なのか？ 保険会社によって下がるレベルではない気がします… 車両入れ替えするか、車両保険を諦めるぐらいでないと下がらないような気がします。 車の買い替え費用も、ローン分ぐらいは別途貯めておかないと、 またローンで車を買えば一生ローン生活になります。 現金で車は買うようにしてください。 現金で買えない車は乗らないことです。 ガソリン代、車検代、自動車税が書かれていません。 変動がありガソリン代も、 1年に1度とかの検査や税金も全て月割りして費用を計上してください。 いかに車があなた方の家庭を圧迫しているかわかります。 今書き出してる費用だけでも手取りの20％です。 車を手放す、あるいは、軽自動車にするぐらいでないと、 車に対する費用が大きすぎます。 ＞家賃80778円 30%程度に収まっているけれど、 車と家で収入の半分です。 できればもう少し家賃の安いところに引っ越して車が手放せれば、 生活が変わります。 ＞私の携帯代は8000円程度で主人は1万です。 ＞主人のプランは変えようと思っています。 なぜ主人だけ？ あなたこそプランの変更が必要です。 妊婦で家にいて、 家にはネット環境があるなら、ガラケーで充分です。 ガラケーにしないまでも格安スマホ、 それもできないと言っても、2Gのライトプランにすれば6千円ぐらいまでには下がるのでは？ ご主人のプラン変更もデータ通信量ですか？ ＞3万円から5万円貯金していきます。現在もしています。 今書いてない、小遣いやガソリン代は？ 被服費や医療費は？ 妊婦検診の費用も赤ちゃんの準備の費用も必要だと思いますがいくらかかってますか？ 実際は貯金できていないのでは？ 貯金はできても、結局はどこかで貯金を崩してませんか？ ご主人の生命保険も必要ですが、 あなたの生命保険は？ 帝王切開にでもなれば保険が使えます。
コストはライターの方が安そうな気がしますがマッチの何とも言えない香りが好きです笑 タバコ吸う時マッチだと邪魔になるので持ち歩く人は少ないでしょうね そういう意味では終わったのかなと思います。
40代女性、高校生の娘二人います。 一般的に手取りに関係なく月5万を入れて経済的に 自立したと（形としては）言えると思います。 なので月7万と賞与半額は入れすぎだし、それ以外 の支出について言われるのはおかしいです。 でも持病で独立できないとなると、結局今いる家で 世帯主の意向はやむを得ないというか、じゃあ独立 すると言えない限り立場は弱いです。親はどんどん 年をとり、益々頑なになりますが、あなたはいつま でこのままでいますか？親のサポートなしに生活で きないような持病なのでしょうか？ 積立月5万と賞与は？年100万×勤続年数の貯金が あれば独立する期限を一度決めてみられると、精神 的にも変わってくると思います。 ちなみに私も若い頃は化粧品に凝った時期もあります が、今は昔のようにデパートで美容部員の人にメイク してもらったり…ばかりじゃなく、安くて良質のが ドラッグストアやネットでも買えるし、洋服でもです が、かけたお金に比例しないのが面白いところ。 顔には精神状態や健康状態も出る。センスを磨き、 生き生きとした目力ある雰囲気…お金では買えないな と思うので、娘にはそんな話もしています。ご参考に。
（例） 1月分：未払いのまま、放置 2月分：支払い済み 3月分：支払い済み 4月上旬～中旬 ：「1月分のお支払いの確認ができませんので、 このまま、お支払いがない場合は、 ○月○日に、電気をお止めさせていただきます」という警告文が届きます。 4月下旬～5月上旬 ：警告があっても、支払わずそのまま放置してしまったため、 電気が停止され、利用不可に。 ・・・といった感じで、 すぐピタッと、止まるわけでは、ありません。
女心と秋の空、あながち嘘とは言えない。
＞それから、ペイオフ解禁などで銀行預金は仮名口座が作れず脱税はできないので ＞脱税してなければマイナンバーに危険はないとか ＞バカなことを言い出す人間がいるのはなぜですか？ 人並みの知能を持っていないのでしょう。本人確認法が2003年年に施行されているのに「仮名口座が」なんてデタラメ並べて軌道修正ができない人などもはや気が狂っているとしか思えませんが、これが日本衰亡の兆しなのでしょう。故に日本経済の再生も国民の幸福も失われると思って資産防衛をするのが賢明ですね。自分が助かる方法を選択するのが一番です。 全体主義思想とは国民の人権や財産を軽視するものです。だから平気で人を欺きます。離党した人間も含めて「徴兵制を拒むのが利己的だ」「天賦人権は日本に合わない」と言っている人が政権与党にはびこっている以上「内閣官房」「総務省」のホームページを見ればいいことだなんて主張する人は愚か者でしかないでしょうね。 マイナンバー制度を国民に浸透させるべきと言っている全体主義思想を持つ悪魔と、消費税増税賛成者と金融緩和賛成者はほぼかぶっています。これぞ身を切る改革なく国民負担を押し付ける思想を持つ悪魔たちの意を全面的に汲み取った工作員と見るべきであり、騙されないように資産防衛が必要でしょう。国民生活を守らない全体主義者が夢想する国家を維持するために自分の財産を捧げるなどバカげたことです。 徴兵制も軍事的観点からメリットがないとかいう人がいますが、全体主義者にしてみればそうではない。後述のように国民資産を吸い尽くすシナリオで国民の不満を抑えるためには日本会議の言うように「自分を犠牲にして国家のために滅私奉公する精神を育成する」目的で彼らなりに徴兵制は正当化できるでしょう。そして大願成就まで本心は隠すわけです。 たとえば、財務省が預金封鎖の検討を始めたころ（1997年）は預金封鎖はできませんでした。終戦後の預金封鎖を実行した法律は全て廃止されており、また日本人と外国人の口座を区分けする制度もなかったからです。また預金封鎖できたとしても企業の決済ができなくなり経済が止まることを防止する仕組みもなかった。従ってもし国家破産が終戦後50年以上経過した1997年に起こっていれば、預金封鎖できずに国債が暴落して世界経済が大混乱になっていく有様を手をこまねいてみているしかなかった。ところが、1997年からわずか７～８年の間にこれらの法制度上の問題をことごとくクリアにすることを考えていたわけです。シナリオが狂ったのは証券税制を改悪の方向にいじることで預金と株の税制の格差を作り、この不備を正すと称して2004年の年内に金融資産性所得限定で納税者番号制を導入することで預金封鎖に向けた法整備をほぼ完了させるシナリオが実現できなかったことです。その結果更に輪をかけた改悪であるマイナンバーに化けて今回出てきたってことですね。マイナンバーになれば金融資産の元本捕捉のための納税者番号制のみならず、様々な情報を紐付けて全体主義者が大好きな国民を統制する方向性が加わるからです。 この過程で国家破産があるかどうかなんて議論は無意味です。一つ確定して言えるのは官僚は国民の生活など沈没しても自分たちの利権が守れればそれでいいので経済政策にはほとんど興味がない（デフレスパイラルになろうがスタグフレーションになろうが自殺が増えようが非正規雇用が増えようが実質賃金が下がろうが自分の利害には関係ない）。国内で自民党橋本龍太郎や民主党のように行政改革だの仕分けだのそんな話が出てくれば様々な卑劣な手を使って内閣を潰せばいい。一番困るのは万が一日本発で世界経済が混乱になるようなことになると日本が国際社会から非難され、IMF管理されるか（出資しているから我儘を通して外国の干渉をはねつけるなんてことは通らない）、IMF管理されなくても国内外の批判から、官僚利権が潰されてしまう。 だから国家破産、国債暴落になる前から手を打って預金封鎖を実行する法整備を整えようとするものです。 まず非現実的な話から入りますが官僚視点から見て①～⑥を同時に実行できれば万々歳でしょう。 ①先輩官僚達が築き上げた利権（天下りなど）は自分の代でも守ります。国の借金を増やしてでも自分の老後は安泰にします。 ②立法機関の法律は議員立法主体にしません。閣議の議題も干渉して内閣立法主体にして官僚の都合のいい法律を通します。 ③財政破綻や国債暴落はさせません。IMF管理、あるいはそれに近い外国の政治介入は許しません（そうなれば①や②が維持できなくなる）。 ④労働者の実質賃金は落としません ⑤国民の個人金融資産価値を損ねるようなことはしません ⑥増税や預金封鎖はしません国民はいじめません国民負担は増やしません。 しかし実際にはこれらを同時に実現することはできるはずがありません。 「日本は自国通貨をいくらでも発行できるから国の借金を増やしても破綻しない」は嘘ですよ。少なくとも官僚はそう思っていません。 日本の株式市場も為替市場も売買代金は外国人の比率の方が圧倒的に高いため、円建て資産の価値を下げると国内外に露骨に発信すれば（異次元の金融緩和のように目的を隠してこっそりすることはあっても）、損失を受けないように外国人投資家が動揺して一気に市場が総崩れになる危険があります。 それに日本の政治なんて世界は信用しちゃいないでしょう。借金して大丈夫なのはビジョンを国が長期的視点に立って持っている場合であり（幕末の勘定奉行小栗上野介が外国から多額の借金ができのが好例）、今の日本のように官僚が既得権益にしがみついて借金を増やす有様には何のビジョンも信頼もありません。 この場合、官僚は①～③を優先して ④～⑥は犠牲にするのは当然の成り行きで気が付かない国民が馬鹿なだけです。 マイナンバーも消費税増税も金融緩和も全て①～③を守るためにしているものです。本当に税と社会保障制度の一体改革をする気があるなら下記のような真相を国民に包み隠さず話しているはずです。実際知恵袋でも「マイナンバーが税と社会保障制度の公平公正のためにある」など嘘を言っている卑劣な人間は①～③を守ること中心に考えているか増税や金融緩和を支持していますね。金融緩和（日本の個人金融資産は預金偏重なので国が国民の財産を奪っているのと同じ意味を持つ）はインフレ要因、増税はデフレ要因で一見相反しますが、一方通行で個人資産を国家が巻き上げている共通点があるので２つを組み合わせて物価を調整しながら「緩やかな景気回復が続いている」とこじつける。こんな悪魔のようなシナリオを支持しているでしょ？ そしてその一方で預金封鎖に向けた法整備を進めているのも事実 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... いずれにしてもマイナンバー他一連の政策で対策を打たない国民の生活はズタズタにされるでしょう。それでも選挙がないので官僚は失脚しないのです。 対策ですが ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務があります。 つまり、こまめに（国に捕捉されない形で） 外貨や実物資産を買って手元に置いておく方が良いと思います。 知性が低い右傾化思想の人物や全体主義思想の人物は、マイナンバーが脱税防止のためにあるだの在日を取り締まるためにあるだの散々嘘を流しますが、こんな人間がミスリードする限りマイナンバーの本質をはぐらかす財務省を喜ばずだけなので、ますます預金封鎖が現実味を帯びるわけですね。 マイナンバー制度が脱税防止のためだの不正受給防止のためだのそんな話は完全なデマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893...
お金関係はもめる前提 旦那が動かないならあなたがひっぱる。解約は本人しか出来ませんから今日解約してこう！とか保険の窓口に行き相談とか率先したほうがよいです。 また財布別はこの先子供いらないならいいけどほしいなら財布別はやめたほうがよいです。 一度別にしちゃうと妊娠し産休に入ったときにお互い苦痛になりますよ 収入ないのにかわらず分担とか。 それなら財布一緒にして管理できる方が全て引き受けるか別のままなら生活費 貯蓄はあなたが他は旦那さんが 今のままの状態にしたいなら旦那さんにも残り半分は最低でも毎月貯蓄してもらうにしないと子供もうけられないと思います うちは私がお金にがめついから無駄なものは解約手続きめんどうでもさせる。解約したら支払ってるものの半分は渡しても良いよとか。あとはプロに任せたりもしますね。ちなみに財布は１つで今は専業ですが夏休みあけたら少し働きたいのでこれは貯蓄にまわす予定です ちなみに両親は財布別ですが母親も手取り25以上はあるから可能なことですね。家庭年収手取り1000万こえてます。 父は倍以上あり主な高い支払い 子育て期間は教育費も父親が。母親は貯蓄 生活費負担 あとは自分で勝手にかけた保険は実費です
老後の蓄えは、早い時期からから始めた方が有利です。 ただ、今の生活が圧迫しているのでは意味がありません。 保険だけでなく、家計全般を見てどう見直すかどうか？ を検討された方が良いです。 FPにご相談してみてください。
請求書を見ればわかるでしょb(^-^
ご主人まだ２０代ですよね、手取りから考えると年収４００万超えていますよね、 今の時代、今後お給料が上がる仕事かどうかということもありますが、今の年齢で考えれば、一部上場企業にお勤めでないとすれば、問題ない収入でしょ。 それを批判しては、ご主人可哀そうですね 車のローン3.5万携帯2台2万美容院2人で1万 ガソリン1万奨学金と年金3万 これが問題。 １ 車いらなくても暮せる地域ならば、手放す。 ２ 格安スマホにすれば、２台で３０００円です ３ 美容院、二人で４０００円まで落とせます ４ 後、収入に対して家賃が高いですね。共働き前提のお家賃です ５ 妻、子供のいない今のうちに、正社員になるか、妻収入全額貯蓄できる家計に締める ６ 奨学金、車の借り入れをさっさと完済、子供はそれから。今後はローンで物を買わない ７ 子供ができたらあなたの収入がなくなりますから、生活できません。５をさっさとしてしまうこと。 よそを羨んでも仕方ないです。できることをするだけですよ
うちの主人なら対策は、講じていると思われる。 第一、日本に住んでいないし、住民票もないし、ある程度は、 予想していたみたい。４・５年前から、そういう情報は、得てみた 見たいですので・・・。
年金・保険・所得税を引かれるとして だいたい２割引きと考えてください
学資保険などに加入するゆとり無し 通信費 25000 高すぎます 夫小遣い 20000〜30000３割り以上の削減 専業主婦でというのなら年収が少なすぎます 一刻も早く妻も働く事です 転職、、、給料の良い条件での転職 そうそう有るもんでも無いです 転職先見つけてから今の会社辞める事です
自動販売機に携わっていますのでお答えさせていただきます。 自販機の運用管理において、現在ではフルオペという方法が多数を占めています。 これについては、契約者が設置スペースの提供と毎月の電気料金を支払う事で売り上げ本数に応じた手数料を受け取るシステムです。自販機の管理や運用についてはオペレーターと呼ばれる専門業者が全て行いますので契約者がこれらに関わる事はありません。 これに対してセミオペという方法もありますが、こちらについては現在ではとても少ない方法で、オペレーター経由で自販機を設置してもらい自身で商品投入などの管理を行うものです。商品については設置してもらったオペレーターから仕入れた上で自販機での販売を行います。 現在、市中で目にする自販機の多くが飲料メーカーの所有機となり、それらをオペレーターが借り受けて設置していますが、フルオペ、セミオペどちらに関しても設置時に契約者が負担する費用は発生しません。 設置時に土台や電源の工事が発生したとしても一切費用はかかりませんので何らかの費用負担を求める事はありません。 但し、自販機設置については売り上げ予測などから設置可能と判断された場合に限りますので設置基準に達しない場合には設置する事が出来ません。これらについては担当者が現地へ赴きロケーション情報を収集した上で、メーカーに機材申請などの書類を提出しますのでいずれかの判断で断られる場合があります。 自販機を個人で購入する事も考えられますが、個人の場合には経験やスキルといった面から未経験者であればやめておいたほうが良いと断言します。商品選定や売り上げアップの為の自販機の設定や活用方法、簡単なトラブルの対処などで利益を上げる事が困難な為です。 実際にこれらの方々に対して修理等にて訪問しますが、ニーズを無視して仕入れの安い商品を投入する事で売り上げが上がっていない物や、様々な機能を使いこなせていない事で売り上げ増につながっていない、更には経験者であれば対応出来る簡単なトラブルに関しても修理依頼では売り上げ確保は難しいものです。 自販機についての質問であれば何でもお答え致しますので追加等ありましたらお気軽にどうぞ...。
日本の人口が約1億人ですから、5兆円の損失は、子供を含む日本人一人につき５万円を年金機構に寄付した様な物かな。 4人家族だと、約２０万円。 一月分の給与を寄付した様な物。 逆なんじゃないの？ 年金機構は、国民に年金を渡すのが仕事なんじゃないの？ 流石に損失が大き過ぎます。 消費税１％が２兆と言われていますから、１年分の消費増税分を損失した感じ？ 軽減税率なら１０年くらいができる金額かな 過去には年金機構の前身である社会保険庁も、不要な不動産投資で、大損失を出していて、一般国民の年金給付額を減らさざる得なくなっていて、ここ１年の株投資での大失敗は、更に給付額の抑制になります。 一般の株式企業なら、役員のほぼ全てが、株主総会で罷免の上、損害賠償で訴えられる様な事態かな？ これでも、年金機構（≒GPIF）の幹部は、多額の給与を受け取るなんてのは、社会的にマズイと思うのですがね～ 完全にモラルハザードを起こしています。 ただでさえ年金機構の職員は、一般上場企業より高額な給与体系になっているのですから、流石にマズイと思うのですがね～ 年金機構の株投資を解禁とした、安部政権にも責任の一端があって、GPIFに株を購入をさせ株高を演出した責任を取るべき事態だと重いますよ。
気に入った物件に出会うまで、いろんな物件を時間をかけてきたわけですよね。 自分たちの希望に１００パーセント気にいる物件はあり得ません。 だいたい７０〜８０%です。 住居を購入するということは、大変なことです。 僕は仕事で不動産を取り扱い、お客さんとさまざなお話を日々しております。 お客様それぞれ考えは違いますが、ご主人の実家に近いか、奥さんの実家に近いか どちらを選択する方が多いかというと、圧倒的に奥様の実家に近い物件を選ぶ方です ね。その方が奥様の精神的負担の軽減となり、何かあった場合は安心という理由です 住宅ローンの返済もみなさん不安に思われますが、購入しようが、賃貸にしょうが どちらでも支払っていかなくてはいけないので同じです。 また、住宅ローン減税（時限立法）もありますし、銀行も企業が事業に投資するのを 絞っているので銀行はお金が余っている今ローン審査は通りやすいと思います。 不動産相場もこれからさらに下がるのも期待できないと思いますので、今がチャンス と思います。なかなか気にいる物件に巡り合わないと思いますので、ご主人を説得 して購入を勧めます。 その物件を諦めてしまうと、以降は買えなくなると思いますよ。 買っちゃいなさい。
〇お金を人にあげて喜んでもらえるのが快感のようで・・・・ →病気なのか自分の信念でそういった行動をするのか見極めることです。 一度メンタルクリニックで相談してみてはいかがでしょうか？
〇お金を人にあげて喜んでもらえるのが快感のようで・・・・ →病気なのか自分の信念でそういった行動をするのか見極めることです。 一度メンタルクリニックで相談してみてはいかがでしょうか？
ボーナスとはいわない、寸志欲しい。 もう少し時給高いお店開拓して。
金額だけ見れば、貰いすぎな気はします。 年間１２万も服や化粧品、個人の日用品だけなら使わないかと。 ですが、個人の支出全てを賄うということは、上記以外にも趣味やご友人などとのお付き合いもあるでしょうから妥当かと思います。 勿論、旦那様が了承してればですが。 一般的には、専業主婦の方は小遣いがあっても、旦那様より少ないという家庭が多いというだけです。 旦那様がお酒が苦手で飲み会に行かない、趣味がないから、妻が交友関係が広くて、多趣味ではいけないということはないです。 旦那様が認めていて、良いと仰るなら、旦那様よりも多く小遣いを貰って良いのではないかと個人的には思います。 家計が逼迫するなら、その時に旦那様から打診があるでしょうから、頻度を減らしたり止めたり対処できるようにはしておいた方が良いと思います。。
dtag456dmw147 younou_kun2016devil pgda178gdw329 ３匹同一人物バレバレ 人格崩壊 これが統一教会の工作員 安倍政権との癒着 ただのゴロツキ集団 安倍政権の支持層の核は悪徳宗教や山口組のようなヤクザばかり もの笑いになるのだ（笑）
安倍信三なんて名前の首相はいません。
貯金5000万なら、実質10%の収益不動産を買って年500万の 家賃収入にすれば、もう資産は減ることはないでしょう。 私は引退58才、家賃収入月50万で今年から年金貰って、 収入合計月60万くらい。 まあ投資に自信ないだろうから、このまま貯金を食いつぶし ながら生活するのもいいと思う。 住宅費用と病気等に気を付けて下さい。
自分が欲しいものを貯金して買うことの何がいけないのでしょうか。 ただ、田舎のヤンキーみたいな方のジャージにルイヴィトン、シャネルみたいなのはあまり好感は持てません。それなりにキレイな格好をして欲しいとは思ってしまいます。まあ、客観的な意見なので、それで本人が毎日が楽しく過ごせるなら自己満足でいいと思いますよ。
障害になったのが、国民年金加入中か、厚生年金加入中かで障害年金が受給できるかもしれません。 ただ、働いているところからすると、障害厚生年金３級しか適用にならないと思います。 まずは、お住まい管轄の年金事務所に相談しに行ってください。 あと、二万円で遣り繰りしているのですから、凄いです。 基本に障害雇用で時給であれば、手取り10万円台くらいは、妥当だと考えます。 契約社員、正社員でも、手取り13万円台になります。 地道に経験やスキルをつけて、ステップアップしてみてください。
住んでいる地域にもよりますし、雑費がどこまで含んでいるのかにもよります。 4人家族の食費+日用品(洗剤、トイレットペーパー、ゴミ袋など)を含んでの生活費が月5万円だとかなり厳しいでしょうね。7万円は妥当な金額だと思いますが。 実際に掛かっているお金を旦那さんに相談するべきだと思いますが。
違いますよ。4ぱちっていうのはパチンコ玉1個の値段です。貰えるのは3000玉×パチンコ店の換金率の合計です。
新たなご契約者さまよりお電話にてお近くの関西電力営業所へご連絡くださいますよう、お願い致します。 というＱ＆Ａび回答に有りました ａｕ電気ではａｕ携帯契約者ならメリットが有りますね 電気料金は同じですが WALLET ポイント還元されます
払戻はできません。 全国のJTBで利用するか、目減りはしますが金券ショップへ売るかですね。 http://www.jtb.co.jp/gift/nicegift/nicetrip/
＞車がないと赤ちゃんを連れての移動が不便なので２台持ちです。 赤ちゃん連れで移動って、どんな時ですか？ 毎日じゃないし、病気の時だけならタクシーを利用することを考えては？ 買い物はご主人の休みの時に連れて行って貰えばいいでしょう。 食材の宅配を利用するのも一考です。 ＞旦那の仕事用、私の移動用です...。 ＞本当は一台をバイクにしたいのですが却下されました...。 これってあなたが車でご主人がバイクってことでしょう？ そりゃ不満があるのでは？ 赤ちゃん連れだからとか、田舎だからとか言い訳せずに、 あなたが車を手放す努力をしてみては? 検診などであらかじめ車を利用したい時に、タクシーを利用するのもと思うなら、 そういう時だけバイクで言ってもらうように交渉してみてはどうですか？ 車を手放すのはあなたが手放すことを考えてください。 ＞毎月赤字で、私の貯金を切り崩してます。 ＞10～11万でも努力すれば赤字にならないようになりますか？ 貯金を切り崩してたら、 いつまでたってもご主人に危機感は生まれません。 低所得なのがわかってません。 あなたが貯金を使うからなんとかなると思ってるのです。 本当に貯金が底を着けば、ない袖はふれませんよね。 貯金はないと思うことがあなた自身も必要だと思います。 まずは内訳は? 内訳がわからないと節約ポイントが見えません。 ご主人が3万も保険をかけて、 さらに保険に学資保険って… 保険倒れしてませんか？ 3万も含めて保険見直ししてください。 学資保険も必要ですか？ 保証があればいいし、貯金するなら学資保険である必要もないです。 あなたの携帯代もいくらですか？ 格安スマホにするなどの工夫もできます。 ご主人の8000円も削れます。 格安スマホでなくてもデータ通信量を最低にするぐらいのテコ入れが必要では？
在宅中は、って話です。 不在の時は、運転しない方が電気代はかかりません。
上をみたらキリがないですよ。 家とごはんが食べれれば幸せです。 家計内訳も、頑張っておられると思います。うちは毎月はほぼ赤字で、ボーナスのみ貯金です。毎月の赤字も、夫の小遣いを減らせば無くなるんですが断固拒否されてるので仕方なく… 小さなことですが、プレモノなどプレゼントアプリで新商品などは頂いてます。
独り暮らししたらもっとかかる
私は、妻と子供4人で暮してますが、手取りが17万円あるご主人と比べて、やや少ない年収で、妻は平均7万円くらいの稼ぎな世帯です。 私も非課税世帯ですが、前職は今の倍以上の年収がありました。お店を出そうと試み、失敗した経験を持っています。 借金はありませんが、貯金もなく、全てやり直しな生活になりました。貧しいと感じた事もありますが、概ね、貧困だ、と後悔する事はなかったです。そんな私に妻も笑顔でついて来てくれています。 その理由をちょっと長いですが、お話します。 私は以前から節約を研究していて、なんちゃって料理とか、スマホを持たない生活とか、そんな「なんちゃって節約」ではなく、「本物の節約」を考えてきました。 節約は、非常に知識が必要で、一朝一夕では到底無理です。生活水準を落とす事なく、むしろ品質向上などの効果をあげ、労力と時間の削減を基本とし、ついでに金銭の削減に繋がる、これが節約です。金銭的な問題は、後回しなんです。 私が事業に失敗し、最初に取り組んだのは、安定した生活の確保です。住む場所、働く場所を徹底的に構想しました。プロパンガスの物件は絶対避ける、職場と住居の距離は公共の乗り物使って1時間未満内、住宅付近の施設の把握、徒歩でいけるスーパー、医者。最低限、これを徹底するだけで、車を使う事なく生活でき、雨や雪等の環境にも対応しやすいです。また、都道府県営住宅申請の優先順位をあげるため、敢えて少々狭い物件を借りました。貯金は、この対応のために、ほぼ底をつきました。ですが、現在の生活に、かなり効果のある節約となりました。 都道府県営住宅にすんなり入居することができ、非課税世帯の枠を本当にギリギリ越えない職場に就き、毎日定時なんで、時間も余裕があります。(契約社員です。事業悪化でも、リストラをしていなかった優良企業です。調べればわかります。)妻もまた、育児に理解あるパートに就きました。現在もその生活ですが、年100万は貯金でき、旅行や、外食も楽しんでいます。これが、家族が私について来てくれる大きな理由と思っています。つまり、「知恵」です。 お洒落も楽しんでいます。主にユニクロですが、色落ちしにくい選択方法、生地に優しい洗剤、洗うのに必要な水量など、アイテムに気付かう術も忘れません。長持ちするので、結果として余計に買わない節約になります。繋げると、水道こそ光熱費の中で安い料金設定です。風呂の水再利用なんてせず、ガンガン新しい水で洗濯しても、水道料金はあまり変わりません。汗や、多少の汚れを洗うのに、全自動洗濯機の力は、あまりにも過剰なので、脱水は途中で止め、干します。もしくは洗濯ネットの活用ですね。 ガスは、料理に使うガス量はたかがしれています。問題は風呂。とにかく、ガスを使ってお湯を出す事が料金と関係してきます。基本的に、温度設定を下げれば下げるほど安くなります。追い焚きはしません。ウチは、夏は37度、冬は、39度で、凄く寒い時40度です。 家電は、暖房器具はコタツが最も優れています。夏は、業務用の扇風機。消費電力が低く、かつ効能が良い電化製品です。電気は、エアコンと電子レンジと電気カーペットが電気をかなり消費しますんで、上手く付き合うか、もしくは使わなければ、極端に上がる事はありません。ウチは使っていません。いらないだけの環境を整えています。 というような、目に見えないところの知識が重要です。なぜそれが必要か、身の丈に合ってるか、みすぼらしくないか、生命保険、行政、市にあるサポートシステム、様々な知識の上で私は裕福に暮しています。非課税世帯が裕福という表現はおかしいと思いますか？上記の私の知識は、ほんの僅かなものにすぎません。家賃、生命保険、携帯、Nhk、光熱費、ティッシュ歯磨き粉、シャンプーや、子供のおむつ等雑費、食費。この全てが10万5000円以内でおさまっています。つまり、私の給料の手取りからの差額と、妻の収入は、ほぼ自由です。学校から徴収とかない限り。これとは別に、子供手当が積み立ててあります。まわりの方々には、いつも、どうやって生活してるのか聞かれます。食事はちゃんと与えてるか？とか（笑）4人の子供がいたら、無理だろ？とか。断言して可能であり、お腹いっぱい食べてますし、米ばかり食べるような暮らしではないです。むしろ、まわりより余裕があります。知識を付けるまでは勉強の毎日ですが、一度覚えてしまえば、後は空気を吸うのと変わらないストレスです。住宅購入も検討しています。 質問者様がまず見つめ直す点は、住宅購入にあります。その時のご主人のお給料を基準としても、妊娠出産の可能性を残していたのなら、住宅購入は控えていたほうが良かった、と思います。3人目の段階での購入ですからね。それほど、妊娠出産による影響は大きいからです。いくら安産で産んでも、いくら金銭に余裕があっても、投資の仕方を間違えれば、貧困に繋がるからです。家は投資です。 質問者様は、その住居に今は6万かける状態が15年は続きます。仕方ない、で済ませてはいけません。これをなんとか今の身の丈に合わせるのが最優先です。 ローンを伸ばし、一月にかかる費用を軽減できないか、という相談をしてみましょう。それが駄目なら、現在の住居の売却で借金が0になるなら、それも検討し、家賃が今より低いところに引っ越す事も視野に入ります。今住んでいるところを賃貸にして、どちらかの実家にすむか、やはり別の借家に住むか、という選択もあります。どうしても今の住居で頑張るなら、スマホ代とか、光熱費という別の出費の見直しが必要です。 4人目のお子さんは産むべきです。生活の苦を理由に、命を絶つ選択は、ただの責任逃れです。まだできる事があるはずです。ご主人もです。 なぜご主人はお子さん達の父親なのでしょうか？なぜ質問者様は、お子さん達の母親なのでしょうか？わかりますか？ 子供達は、生まれながらにして、ご夫婦に愛を求めるからです。純粋無垢で、ただ泣いて求めるのです。4人目のお子さんも例外ではありません。私達は、親にさせてもらってるのですよ。 不安なら努力する、当たり前の事をまずやりましょう。質問者様も頑張って来られて来たのは、子を持つ親として理解できます。が、頑張り方と、その意識の向け方に少しズレを感じました。今こそ、考え方、今ままでやって来た事の見直しからはじめてみてはいかがでしょうか？ 大丈夫、みんな幸せになれます。TVに出る自称節約家のプロ、とか呼ばれる方々より私は自信あるので、私からの励ましとしては、絶対にやれます、です。
運命共同体ではないです。自分がしっかりして無いと、嫁、旦那は愛想尽かしてしまうと思います。悪いトコは、目をつむろう。ええトコばっかり見よ〜 真剣に考えたらあかんて！明日は、又来まっせ〜〜
借金をずっとしていて返済を怠っていた感じですか？？ それなら他で借金してでも、借金返せば。 若しくは、第三者に相談。
私はウォーキングや半身浴。 汗いっぱいかいたり、音楽聞きながらウォーキングが大好きです。
お小遣いは無いとは言っても、あくまで小遣いとして固定の金額を貰っていないというだけのことが多いです。 生活費を貰って余りを自分に使う方、家計の費用の中に含んでいる方、固定の小遣いを貰っている方、家庭によって様々です。 そして、何を賄うかでも変わってきます。 全く個人の支出がないという人は殆ど居ないと思いますし。 うちの場合は私が管理してるので、小遣いという概念はありません。 ですが、生活必需品以外での私の個人的な支出は、ちゃんとわかるように家計簿で妻支出の費目を設けています。 妻支出は月に１万以内と自分で設定してます。 服やスキンケア用品、生理用品などは生活必需品なので、被服費や日用品費で、誰の分を購入したかわかるようにしてます。 また個人的な交際費、外出での飲食費、美容院、化粧品は妻支出として、家計が逼迫した時の削減対象としています。
お金をたくさん持ち歩かない カードを使わない 意味もなくお店に入らない
使用する電力量によっても 電力契約によっても １Kwhの単価が変わってしまいますが､ 平均的で２５円だと仮定して エアコンのMAX運転の平均が 600W位だと思うので １５円位ではないでしょうか 機種によってかなり違いますが､ 10年前の6畳用でワンルームマンションの 想定ですが､､
理由が恥ずかしいというだけの飲み会なら、 忙しいから出られないと、嘘も方便です。 もし、親友や大切な人であれば、経済的に 厳しいのは理解してくれるはずです。 そういう大切な人脈を、細らせるべきでは ありません。もっとお金がない状況に陥った ときどうしようもありません。 信頼できる相手なら、正直に話して安めの 居酒屋で会えばどうですか？ 相手が時間をとって会ってくれるのは、 人脈という点でお金では代えない財産になります。 人脈も育てないと枯れてしまいます。
聖書はお金があるほうが家庭は平和だとか貯蓄に励めはあるが まあそれ書いてるの聖書だけでは
はい、一生に一度のチャンスと思うと平均以下の時は当たらなくていいです。
インゴット。 単なる金の塊を持つなら良いですが、一年に○○グラムまでと国税局で決まりがあると宝石店で聞いた事があります。 詳しく調べて持っているといいですよ。 金の製品を盗まれなければ良いですが。。。 金は段々地球上の絶対数が緩かに下降しているので持っていると良いです。 何故かというと説明が長くなるので書きませんが。。
同世代夫婦・子供二人です。 家のローンがないってすごいですね。とてもいいことだと思います。うらやましい・・・ ただ、ローンがないなら、住居費がかからない分だけ コンスタントに貯蓄が出来る筈と思うのですが ４年前から貯蓄ゼロ、つまり年間収入ー年間支出＝ゼロ（余らず）なのですか？ お子さんも小さいので貯め時かなと思いますが、貯金がないのは非常に厳しいと思います。 アドバイスは、家計がわからないとしづらいのですが 保険料 通信費 食費など見直しやすい部分から 節約を意識してみてはいかがでしょうか。 あとは奥様の就業。働いているなら就業時間を増やし収入を増やす。ただ奥様だけのご苦労増にならないよう 家の事を質問者さんも担うなど家族でバランスをとりあって協力する。 お車などは、本来、何年乗るか見通しを立てて 乗り換えるタイミングまでに買い替え資金が整うことが理想ですよね。持ち家のリフォーム資金等も然り。お子さん達の教育費もです。 今だけ見ないで 中長期的に何にいくらかかるのか というのを夫婦で話し合いながら、計画的に貯蓄をして行くといいと思いますよ。 特に ３０代でお子さんが生まれたのでしたら 後先に親が働ける年数が少ないわけです。学費の用意をし終えたらもう６０代間近。 すぐ先に迫る老後の心配をしなくてはいけないわけですから・・・ 我が家は、住宅ローンが残っています。 全額返せる分の貯蓄はありますが、あえて今は残してます。 高校生と中学生の 子供の教育費がかかる時期に差し掛かり、今は大学費用貯蓄をしているところです。下の子の費用まで見通しが立ったら その後に住宅ローンの完済とリフォームをする予定です。その時点で 夫婦ともに５０歳手前というろころなので、そのあとは、月々住宅ローン返済していた分＋子供の学費貯金分が丸々浮いてまいりますので、老後資金と ゆとりの貯金にしたい考えです。
そもそも借金の方が多いなら相続放棄すれば、 家も手放す代わりにに、マイナスにはならなかったのにと思いますが… 借金はお母さん名義なのでしょうか？ お母さんが自己破産するというなら、 とっとと自己破産させて身軽になったほうがいいと思います。 正社員で働いているなら、借金返済さえなければ生活できるのでは？
毎回海外送金していたら、手数料がバカになりません。 海外で利用できるカードからふさわしいものを選ぶと良いでしょう。 ※参考サイト http://www.card-user.net/ すでに子供さんは海外におられるようなので、家族カードを作って子供さんに送り、現地ATMでキャッシングすると良いでしょう。 現在まだ日本におられ、送金する通貨が 米ドル、 ユーロ、 英ポンド、 豪ドル、 NZドル、 カナダドル、 スイスフラン、 香港ドル、 南アランド、 スウェーデンクローネ のいずれかなら、親子双方でソニー銀行に口座を作り、 親の口座→子供の口座→子供さんがソニーバンクウォレット http://moneykit.net/visitor/sbw/ で引き出すという方法もお得です。
用も無いのに、ショッピングセンターなど、ふらつかない。 見るつもりが、気が付けば購入してることになるから。 もう、半年以上続いてる。 甘いものの取り過ぎに気を付ける為、ピーチティーやストロベリーティーを飲み、 香りで満足感を得てる。25パック98円のティーバックなので、濃いめに少量出し、 氷を入れて飲んでるので、とてもお財布にやさしい。 毎日、何かしら間食してたのに、今は、週2くらいに減った。 もう、2ヶ月以上続いてる。
家計簿をつけて、無駄なお金を使わないようにしています。 外食はなるべくしないで、週に１度は、冷蔵庫の中の余りもので、チャーハンやお好み焼き。 貯蓄は、個人年金に五分の一、残りを定期貯金と投資信託に半分ずつ。 すこーしだけ株式（３０万円くらい） 他に、貯蓄型保険に８００万円くらい。 ３分の１ずつの運用を、少しだけ意識しています。
ネズミ講を懸念している日本人をターゲットにしてたら稼げませんよ！
普通じゃないです。高すぎると思います。
ついこの間、美容師さんに勧められて、詳しい説明を受けた者です。 迷って今度買おうかと思ってます。 私は猫毛でパサパサ広がる髪でしたが、美容室で使ってもらって、明らかに髪の手触りが変わったこと、頭皮が引き上げられたのか？たまたま翌日撮った証明写真が、目が一回り大きくなったような気がしたからです。 さてご質問についてですが、私も美容師さんに違いを聞いたところ、パワー出力の違いのようですよ？個人で使用の場合は 二万のほうで十分のようです。 美容室で使われていたのはハイパワーの高いほうでした。
見に行ったが既になかったわｗ
行きつけのぼろい屋台で、１つ50円のおでんの大根を食うとき。
何の根拠もないのに回答リクエストし、特定の人物を誹謗中傷する貴様を僕は絶対に許さない！！ 同一人物による同一内容の不適切な重複投稿および特定の人物を誹謗中傷する、不適切で悪質および全く質問になっていない投稿として違反報告したからな！！！
結婚式は、身内だけの支出が少ない式にする（むしろ、写真だけにしても。）。 もう少し安い賃貸に引っ越す。 ペットは里親を探し、手放す。 奨学金は、出来るだけ早く返済する。 子供が出来れば、出産後にかかる経費も考えなくてはなりませんよ。小さなお子さんがいる女性の再就職は厳しいです。
貴女の住んでいる街のリビング新聞社に聞く事をお薦めします。それが一番確かで、その他の事もついでに聞く事ができます。
ポイントを意識して買物しないことが賢いと思います。 ポイントに引きずられて、たくさん買ったりとか愚かですね。
１ お子様学資がないのが痛いですね、。高卒終了で考えても一人頭私立高校ならば３００万かかります。お二人とも私立に行かれれば約６００万です。今の貯蓄は置いておかれた方がいいかと思います。 もしくは、半分程度だけ繰上げに回すという形かと、一人分私立確保で仮に、長女が私立に入ればそこからでも貯める時間はありますし、入らなければ次女の私立費用とすればいい。 ２ ローン借り換えに関しては基本賛成ですが、よく試算されてください。 ３ 年間貯蓄が約５６万です。奥様のパート代程度ですから、奥様パートは扶養範囲ぎりぎりまで働くか、正社員に変更されるかの必要があります。 ４ 定年までに完済できなければ、６０歳で住宅ローンが残っていれば破たんする家計ですよ。 年金から(繰り上げ支給する仮定して）月８万円も持っていかれては、生活できません。これは間違いなく言えます。 ５ 住宅ローンを組まれている方にどのような設計を； とありましたので、完済予定は３０年ローンで６３歳(当時は３０年が最長)、最初から繰り上げ返済で１０年完済をめざし、完済したのは５年目です。 ６ ６０歳までに完済できるようにライフプランの設計を考えるべきだと思います ５年で約７００万返済、１年で１４０万繰り上げ返済を含めて返済できるように家計設計を見直してください、 奥様収入が約５０万増えれば、１５年で７５０万繰り上げ返済に回せます。これは大きいですよ、そうすれば６０歳完済も可能です。 御主人の収入が大きく増える見込みがないのであれば、奥様の収入を増やすか家計を浮かせるしかないです。家計のみなおしも必要ですね。 まだ１５年あります、老後生活を確保する時間は十分ありますよ。
運を良くするためには、経済的に安定させることが大切です。 私は、OLをしているのですが、 月３万円ほど増やすために小遣い稼ぎの副業をしてます。 メールのやりとりでポイントを貯めていくことができますので、一度試してみてください。 http://www.fyuue.info/9rxg
その通りです。そして企業の海外進出が増加しているのに円安で企業業績が上がったと嘘を並べて、消費税を増税することを企んでいるわけですね。 アベノミクスは国民の財産を狙うためだけに存在しました。 放漫財政で国の借金を増やして国債を発行してきましたが、国債を通して国は債務者国民は債権者になっています。円の価値が下がれば事実上徳政令でありかつ物価が上がればデフレ脱却で消費税増税 この組み合わせで国民の財産を奪えます。 金融緩和と増税はインフレ要因とデフレ要因で対極にあるように見えますが国民の財産を奪う点では共通しているので組み合わせて緩やかな物価上昇による景気回復と宣伝すれば際限なく国民の財産強奪のサイクルができる。 これが本当の狙いであり 金融緩和の景気回復効果など増税の目的を隠した後付けに過ぎません。 アベノミクスで良い結果は無きに等しいです。それに気が付かない国民が多い。世界の基準通貨のドルで見れば全然株高でもありませんし世論調査でもはっきり悪い兆候が出ています。 アベノミクスの第一の矢はお金を刷りまくることです。目的は物価上昇による増税の手引きをすることです。お金の価値が下がる副産物として円安になります。 円安になればなるほど貿易赤字は拡大する。これは輸出産業は日本で生産せず、国内消費者向けの輸入産業が価格高騰に苦しみ消費者を生活を直撃することを意味します。物価上がって国内企業が痛めつけられ増税されて景気が良くなることってあり得ると思いますか？ まず皮肉から言わせてくださいな。 アベノミクス恩恵を一番受けているのはアメリカの企業です。 日本以外の場所で製品を作り、日本以外の通貨を使い、日本以外の国に売る。 でもあら不思議。円の価値が下がってドルの価値が上がっているので企業決算をドルではなく円に直せば業績急上昇だぁ～～～♪ アメリカは安倍晋三さんに感謝しないといけませんねぇ。この人のおかげで業績急上昇ですよ。 馬鹿馬鹿しいと思います？ でもアベノミクス賛美者の理屈ではこれが馬鹿馬鹿しくなくなるのです。株価のからくりもここにあり世界から日本を見れば全然株高でもなんでもありません。むしろ世界は金融緩和縮小、日本は拡大で円の価値の値下がりが止まらなければ日本から資本引き上げの危険まで抱えた爆弾がついて回ります。 アベノミクス賛美者は『輸出産業がメイン』などと寝ぼけたことを言います。実態は円安が進行すると貿易赤字が拡大します。そして輸出産業は、海外に生産拠点を移しています。 なぜか？ アジア諸国は日本に比べて人件費が異常に安いからです。 日本と比べて韓国が４４％ シンガポールが４０％前後。それ以外はほとんど１０％未満です。そして生産された製品は日本を経由せずお金の動きも日本の外で行われます（もちろん国内の売る製品もあるのでこの場合は国内に生産工場があったりしますが）。 この構造を完全に良いことと言うのであれば冒頭の皮肉も十分成立しますよ。 重複しますが、実際は輸出産業がメインではなくだからこそ貿易赤字であり、輸出産業は国内の雇用に貢献せず、単に円の価値が下がったから好決算に見えるだけ。そして輸入して国内の消費者に売る企業は海外に逃げるわけにもいかずに経営に打撃を与えて物価高は消費者を直撃します。 だからこそアベノミクスの恩恵のない人が世論調査でも圧倒していますが当然の成り行きと言えますね。 あと、蛇足ですが知恵袋でアベノミクスを擁護したりアベノミクス批判を「不安を煽っている」などと言って闇の部分に触れさせまいとする人ほど官僚腐敗擁護の増税論なんですよ。 この物価高をデフレ脱却と言って増税したい。その肚があるのです。 事実安倍首相は2014年末GDP２期連続マイナスの批判を恐れたのか消費税１０％延期を言いましたが景気条項を入れませんでした。必ず増税すると言いました。今度増税できなかったのは経済が完全にこけたのが明白になったからです。 さて 期待しえようもないアベノミクスに期待して待たせて増税されて国民には何が残りますか？ 雇用が回復していると言うのは嘘ですよ。正規雇用が減り非正規雇用が増える。そして差引で失業率が下がったと言われていますがそれは第二の矢の財政出動で一時的な雇用創出しただけで恒久的なものではありません。この金が尽きたら国内輸入産業の経営悪化がのしかかってくるだけです 日銀と財務省がやりたいことは国の借金の目減りと増税です、その結果国債の債権者である国民は財産を取りあげられるだけの被害者になるだけです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210664809... 消費税増税とお金の価値を落とす政策で 財産が脅かされておりますので、 消費をやめ 日本円を ドル建ての金などに持ち替えて 極力国内では消費を抑えることです。 それが あなたの財産を守るベストな選択肢です。 個人ではベストな選択肢でも国家レベルで考えれば内需低迷景気低迷要因で国にとっては望ましくありません アベノミクスなんてのはそんなものです。国民が損害を蒙ることを覚悟で消費して財産を切り売りすることで経済を支えることを前提にしています。こんな荒唐無稽な経済学はありませんよ
事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
今の時期ですと、電気代は少し高く10000.水道2000(ちょい)ガス3500、食費3万前後程です。2人暮らし ネット環境や携帯代等もあるのでその他もかかりますが
社会人一年目なのに実家に5万も入れていて、なおかつ貯金も3,4万しているなんてすばらしいです。 内訳もそこまで贅沢をしている感じではないですし、よくやっていると思います。 しかし、しいて言うなら、スマホ代はプランを見直して7千円程度にする。 お昼代をお弁当に切り替える。 飲み物も水筒持参。 これだけで月に1万5千円は浮くと思うので、そのぶん貯金に回せます。 お酒や娯楽を削ってしまうと、楽しくありませんしね。 貯金頑張ってください。
一時的で短時間で節約することは 逆の結果がつきまといます｡ 文面からすると早い結果を 求めているように感じます｡ 無駄を見抜く能力と実践力が必要で 節約を継続しようとする モチベーションを維持するには 明確な目的が必要不可欠だと思います｡ 目的が明確でない場合は 色んな損失があるかと思います。 私利私欲に走ると見えづらい損失が 出たりします｡ どんなことでも追求し続けなければ 本当の満足する結果はついてこないです｡ お金貯めるときも 貯めてどうするのか? 使うための物が通貨と言われているので､ 使い方が重要です｡ 貯めることよりもです｡ なにを重点におくか? 基本的な考え方ができてないと 意味が理解不能になるでしょう｡ なんのためのお金か? 使い方がわからない人は 不幸に思います。 いつまでたっても納得は できないでしょう､､､ 水道光熱費節約思考の者ですが､ 少しは良い結果が周りにも出ています｡
８月もまだ夏休みなので、、、繰り越す→８月に？
官僚焼け太りによる国債発行残高が増大していますが、今のままでよいと思っている人は身を切る改革なく国民負担を増やそうとします。まさしく悪魔です。 そして国民を不幸にする方向性に協力し悪魔に魂を売る人は、マイナンバー利権など一切批判せず、増税に賛成して、後述のように官僚が預金封鎖の計画を立てている事実を隠します。 早い話知恵袋で屁理屈を設けて預金封鎖を必死で否定してかつ増税に賛成している人物は人間として信用が置けないってことです。 誰とは言いませんがね。 ところで、相変わらず幼稚なことを言っている人がいますが 暴動って？ ここ数十年、キプロス、アルゼンチン、ウルグアイなどで預金封鎖がありましたが、そんな騒乱は聞いたことがありません。そして日本では人を集めて騒動を起こした首謀者は原則死刑です。人ひとり殺すより罪は重いですがね。 果たしてそんなことを主導する人がいるのでしょうかね？ 暴動なんて妄想ですよ。 外人であろうが日本で住んでいるのなら金融封鎖対象が当たり前？ じゃあ 世界恐慌が当たり前、日本が世界中から恨みを買うのが当たり前、そして仮にIMF管理とはいかなくても外国は黙っておらず官僚利権が吹っ飛びます。 国際社会と、日本の政治を牛耳っている官僚が共に自爆への道を歩む？あまりにも幼稚な主張で呆れてものが言えません。 それにしてもこのような事実誤認があるから恐ろしい ＞架空名義の口座も以前は作れました、 これって20世紀の話です。つまり預金封鎖をするなら不正とは縁のないほとんどの国民の資産が巻き上げられるわけです。 マイナンバーの目的は官僚が享楽や利権のために増やし続けた国の借金を処理するために何の落ち度もない国民の個人資産を収奪対象にすると言う点にあります。税の公平性でも社会保障のためでもありません。 国に捕捉されているかどうかと言う観点ではマイナンバー云々言う前に銀行口座開設してお金を預けた時点で完全にレッドカードなんですよ。全部捕捉されています。 「口座との紐付けは2018年からは任意です」 「口座との紐付けは2021年からは義務です」 このような記述は全く意味を成しません。この口座とマイナンバーの紐付けは財務省の観点で言えば「今まで捕捉できなかった口座資産を捕捉する」と言う意味ではなく「既に捕捉している口座資産を法人、個人、日本人、外国人を一発で区別するようににして将来国の借金を解消する際に銀行預金の一部没収を行うときに外国人を除外して国際的なトラブルに発展するのを防止する」と言う意味なんですよ。 事実でないにもかかわらず「今まで捕捉できなかった口座資産を捕捉する」と思わされているのは財務省がこんなとんでもない制度を受け入れさせるために「マイナンバーで仮名口座が摘発され脱税していた人が脱税できなくなる」などと主張する愚かな右傾化思想や全体主義思想の人物を増やすためと考えた方が妥当でしょうね。 厳密に言うとマイナンバーになる前にほとんどの預金が既に国家によって丸裸なのです。財務省はマイナンバー導入にとんでもない狙いを秘めているため「マイナンバーで銀行預金を紐付けて脱税できなくする」などと安倍政権を通して宣伝させていますが実態は全然違います。 2003年以前に開設された休眠口座以外でしたら、とっくに調べられます。 ①2003年から本人確認法、2008年から後継のゲートキーパー（犯罪収益移転防止法）が施行されており金融機関は口座開設の時に本人確認を必要としてかつ10万円以上の入出金には7年間保管義務もあります。違反すると刑事罰対象になる為世間で言われている法律が成立する前からの休眠口座は別として架空口座仮名口座などは撲滅されています。 ②1997年に東京と大阪で稼働したKSK（国税総合管理システム）は2001年11月より全国網となり、一元的な管理を行っており各所のお金の出し入れを突き合わせて検索で調べることができます。 ★国税総合管理システムとは ・年間維持費は約600億円。人件費を除いた国税庁の運営経費の約４割を占める ・KSKに関するシステムの実験が行われたのは1995年1月で、東京国税庁管内の京橋、川崎北、仙台国税局内の福島、白川の税務署が対象 ・1997年に東京国税局、1999年に大阪国税局、2000年名古屋国税局の全税務署と関東信越国税局の県南10税務署、更に2001/11/29から残る297税務署導入実用化 ・納税者の申告内容をOCR(光学式文字読み取り)で自動的にコンピューターに入力し、集められた情報を集約し、地域や税目を超えた一元的な納税者の管理を行っているので全国各地のあらゆるところからの情報と突き合せて脱税疑惑のあるものを調査可能。 ・申告書の記載内容と別のところから入手した情報（取引先から入手した情報など）が食い違えば税務調査対象として認識されることもありうる 8年間にわたって20箇所に住民票を移転して税務調査を逃れて所得を隠し続けた業者が所得税法違反で摘発されることもあったようなので一度睨まれると検索されて追いかけられる代物です。 つまりマイナンバーで仮名口座が撲滅できるだの不正を取り締まれるだの全くの嘘出鱈目と言うことですね。 本当に不正をしている人間ならば、①、②で捕捉されるため銀行口座を通さない取引をしているはずであり（特に暴力団など）、口座を通さない取引はマイナンバーでは追いきれません。 ＜2003年以前に開設された休眠口座以外は既に調べられる。マイナンバーは関係ない＞ これでは当然以下のような疑問が出てくると思います。 「金融機関の預金口座にもつけられるようにするマイナンバー法の改正案」は何？ 日本には外国と異なる特殊事情があります ・日本の国債の約95％が国内で消化で銀行預金なども大半が国債購入に充てられている ・日本の個人金融資産の85％は預金、保険、債券などであり調整インフレを起こせば価値が下がる。 既得権益を増やして国の借金を増やしその資金は国民から借りている。それを「納税の義務」だの「社会福祉」だの口実を設けて精算したい。それだけのことです。 身を切る改革をせずに国民にしわ寄せをかぶせる目的の官僚が考えることは３つしかありません。 ・調整インフレで国の借金を踏み倒す→今アベノミクスでやっています ・増税をする→「消費税増税しないと国債暴落するぞ」と脅しています ・預金封鎖のような形で財産を没収する。→マイナンバー他で法整備を進めています 1997年から当時の大蔵省で預金封鎖の検討が始まりマイナンバーは外国人の資産を巻き込まないために必要とされているからです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... つまりマイナンバーがなくても現行法律では銀行預金を調べることはできて個々の脱税や不正は追えるものの、預金封鎖で国民の預金を一斉に何割か没収する場合は国内の個人に限定する必要があり、外資が入っている可能性のある法人や外国人を巻き込んで国際的なトラブルになることは避けなければならない。そう考えているのです（実際マイナンバーは法人と個人で桁が違いますし日本人と外国人を識別する桁もあります）。だから2003年本人確認法施行以前の休眠口座と併せてマイナンバーと様々な口座を紐付ける意図があります。 タンス預金も安心ではないです。 もし預金封鎖が発生した場合は銀行預金の没収だけでなく、タンス預金を狩りだすために「旧円廃止新円切り替え」をする可能性があります。また預金封鎖の話を抜きにしても円資産を持つ限り増税によるデフレを誤魔化すために金融緩和をしているので価値が目減りしてしまいます。 2000年に経団連が財務省と検討した内容を経団連が勝手に暴露してしまったことはあります。 ・消費税率は段階的増税で 25.5％ ・基礎年金給付は賃金スライド実施。報酬比例部分の給付水準は既定路線を維持（５％抑制） ・基礎年金国庫負担割合は２分の１に引き上げ ・厚生年金保険料率は段階的に34.5％にまで引き上げ ・一人当たりの医療費は毎年前年比４％ずつ増額していく ・高齢者医療費は自己負担２割 ・医療保険負担は現行制度を前提とした負担増の1.4倍 ・その他所得税増税などで国民負担率を72%～80％超にまで引き上げる ちなみに行財政改革を徹底的にやれば国民負担率を50％未満で済ます試算も出ていますが我が身可愛さにこの選択肢は現政権は捨ててしまっています。 この大増税（普通に考えるなら皆財布の紐を固くする）シナリオでも名目経済成長率を3.5％と設定しています。増税以外にも金融緩和でお金の価値を落として国民の金融資産毀損は既定路線です。安倍政権はこの方向に突き進んでいるだけ。勿論税と社会保障の一体改革なんて出鱈目です。北欧の高福祉の国は消費税が高い代わりに相続税もなく医療費も無料だったりしますが、安倍政権で医療負担を引き上げ相続税も増税しました。それに、消費税を社会保障に使うなら（目的税）一般会計ではなく、特定財源にして予算を確保してしかるべきですが未だに一般会計のまま。予算は確保されず他の税収や予算とまとめて単年で国会議決するので社会保障に回す気がないのは一目瞭然です。 結論として 預金封鎖のリスクは勿論のこと タンス預金ですら安心できる資産ではありません。 日本政府に捕捉される資産、金融政策や法律で価値を落とせる資産（日本銀行券など）は軒並み危うい資産と考え 日本政府の力で価値を落とせない資産（外貨や貴金属）などを考えるほうが無難です。但しこの方法も法令を熟知して上記犯罪収益移転防止法の網に引っ掛からない方法（10万円以上の銀行預金引き出しや200万円を超える貴金属購入など）で所得しないと捕捉されてしまいます。
千円じゃ、貯めないと何もできないですね・・・ うちは私が管理してるので、お小遣いという概念はないのですが、私個人の支出は１万以内と設定してます。 ほとんど交際費です。 退職した会社の同僚や先輩、学生時代の友人などです。 食事や飲みが重なり、超過した場合は、翌月で調整してます。 旦那は気にせずもっと使っていいと言いますが、私には充分ですし。 質問者様が個人的に使いたい費用を書き出して、頼んでみてはいかがですか？ ものによっては、貯めて対応することを踏まえて金額を提示すれば、その年収なら余裕ではないでしょうか。
質問者さんのお子さん（中３）に、祖母にあたる質問者さんのお母様が小遣いを与えていて困る というご質問ですね？ 厳しい意見になりますけどご容赦ください。 幼少期からの、金銭感覚の教育をしっかりしてきて、遊びに関しても学習に関してもよく話をしておき、門限などや出入りをしないほうがいい遊戯施設等まで しっかり話し合いを持ってしつけていれば、いくらおばあちゃんがお金をくれても そういうことにならないと思うんですよね… うちは小学生から 学年×１００円の小遣いを与え 小遣い帳に記録させてきました。小学校のうちは毎月末にこづかい帳と残高の一致を確認して 次の小遣いを与えるようにしていたし、金銭の管理、使途の記録、そのころに定着したと思います。 お金を大切に使う事や 小遣いをいただくというありがたみを感じることも 学んできたと思います。 中学生でも金額は小学校の延長です。 うちも中３ですが、小遣いは９００円で、時々飲み物を買うなどのほかは、ほとんど使わないため、貯まっています。 夏休みに入ってすぐ、映画を見に行っていましたが、きちんと小遣い帳はつけてるようです。 実家に行くと、お年玉はもちろんですが、夏などにも まとまった小遣いをくれることがあります。５千円とか…。 もう祖父母が年金暮らしなので、そういうことはしないでと遠慮はしてますが、たまに顔を出すかわいい孫たち、日焼けして背が伸びて…。その成長を喜び、ぜひ小遣いをあげたい、という気持ちもわかるので、ありがたくいただきます。 当然ですけど子供から 祖父母に小遣いを要求することはないです。 質問者さんの息子さんは、少額でも、お金の出し入れのような機会を持ってこなかったのでしょうか？ 私は、高校生になっても 小遣いあげるのを見送る、っていうのはちょっと違うかなと思いますよ。息子さんの問題は、祖母からお金をもらう事ではなくて、そのお金に対する感謝の気持ちにかける事と、お金の管理意識の低さだと思うからです。 お金はあげてもいいと思います。 金銭感覚を付けさせたければ、少額からお金を使う経験をっせてもよかったかもしれませんよね。 使い方の決まりや、どうしたらお金を大事にできるか、もったいないと思う気持ちを育てて お金を本当に必要な事に有効に活かして使うということを教えていくといいと思います。 息子は 通塾に 自分でお茶を水筒に入れていきます。（コンビニで買う飲み物は、１５０円とかするから。） たまにはゲーセンなど遊びにも行きますが、使いすぎないようにとあらかじめ決まった金額を持つように工夫しているようですよ。 祖父母からもらったお金は、親が知らないうちに というのはうちはありませんが、もし親の知らないところでもらったとしても、報告はしてきます（おばあちゃんがくれたよ。など…）。最近は見てないけど、小遣い帳も隠したりせず見せてくれますよ。お年玉の管理もしてるので、何万か持っていて驚きます。 尚、万札は親の預かりとしており、必要な時に出してあげています。 一度、おばあちゃんの居る席でも 居ないところでもどっちでもいいので キチンと向き合って小遣い管理について話し合ってみてはいかがでしょうか？ 財布のひもを 締めるべき時に締められる金銭感覚を付けておくことは、将来にきっと役に立つと思いますので。
都内の公立小に子供が通ってますが、 夏休みに海外旅行に行く家庭は、そう多くはないです。 一人っ子なら好きなときに旅行にいけますが 大体は上の子（下の子）と都合が合わなかったり 共働き家庭も多いので仕事の休みが合わなかったり 習い事の発表会やら塾の補習やら、意外と夏休みは忙しい。 親が外国人の場合、国で過ごす人がいるくらいで 幼稚園で（専業主婦家庭で）あまり積極的に 夏休みに海外に行く人は少ないと思います。 でも子供が小さいうちのほうが行きやすいかもしれませんが。
マイナンバー制度を国民に浸透させるべきと言っている全体主義思想を持つ悪魔と、消費税増税賛成者と金融緩和賛成者はほぼかぶっています。これぞ身を切る改革なく国民負担を押し付ける思想を持つ悪魔たちの意を全面的に汲み取った工作員と見るべきであり、騙されないように資産防衛が必要でしょう。国民生活を守らない全体主義者が夢想する国家を維持するために自分の財産を捧げるなどバカげたことです。 徴兵制も軍事的観点からメリットがないとかいう人がいますが、全体主義者にしてみればそうではない。後述のように国民資産を吸い尽くすシナリオで国民の不満を抑えるためには日本会議の言うように「自分を犠牲にして国家のために滅私奉公する精神を育成する」目的で彼らなりに徴兵制は正当化できるでしょう。そして大願成就まで本心は隠すわけです。 たとえば、財務省が預金封鎖の検討を始めたころ（1997年）は預金封鎖はできませんでした。終戦後の預金封鎖を実行した法律は全て廃止されており、また日本人と外国人の口座を区分けする制度もなかったからです。また預金封鎖できたとしても企業の決済ができなくなり経済が止まることを防止する仕組みもなかった。従ってもし国家破産が終戦後50年以上経過した1997年に起こっていれば、預金封鎖できずに国債が暴落して世界経済が大混乱になっていく有様を手をこまねいてみているしかなかった。ところが、1997年からわずか７～８年の間にこれらの法制度上の問題をことごとくクリアにすることを考えていたわけです。シナリオが狂ったのは証券税制を改悪の方向にいじることで預金と株の税制の格差を作り、この不備を正すと称して2004年の年内に金融資産性所得限定で納税者番号制を導入することで預金封鎖に向けた法整備をほぼ完了させるシナリオが実現できなかったことです。その結果更に輪をかけた改悪であるマイナンバーに化けて今回出てきたってことですね。マイナンバーになれば金融資産の元本捕捉のための納税者番号制のみならず、様々な情報を紐付けて全体主義者が大好きな国民を統制する方向性が加わるからです。 この過程で国家破産があるかどうかなんて議論は無意味です。一つ確定して言えるのは官僚は国民の生活など沈没しても自分たちの利権が守れればそれでいいので経済政策にはほとんど興味がない（デフレスパイラルになろうがスタグフレーションになろうが自殺が増えようが非正規雇用が増えようが実質賃金が下がろうが自分の利害には関係ない）。国内で自民党橋本龍太郎や民主党のように行政改革だの仕分けだのそんな話が出てくれば様々な卑劣な手を使って内閣を潰せばいい。一番困るのは万が一日本発で世界経済が混乱になるようなことになると日本が国際社会から非難され、IMF管理されるか（出資しているから我儘を通して外国の干渉をはねつけるなんてことは通らない）、IMF管理されなくても国内外の批判から、官僚利権が潰されてしまう。 だから国家破産、国債暴落になる前から手を打って預金封鎖を実行する法整備を整えようとするものです。 まず非現実的な話から入りますが官僚視点から見て①～⑥を同時に実行できれば万々歳でしょう。 ①先輩官僚達が築き上げた利権（天下りなど）は自分の代でも守ります。国の借金を増やしてでも自分の老後は安泰にします。 ②立法機関の法律は議員立法主体にしません。閣議の議題も干渉して内閣立法主体にして官僚の都合のいい法律を通します。 ③財政破綻や国債暴落はさせません。IMF管理、あるいはそれに近い外国の政治介入は許しません（そうなれば①や②が維持できなくなる）。 ④労働者の実質賃金は落としません ⑤国民の個人金融資産価値を損ねるようなことはしません ⑥増税や預金封鎖はしません国民はいじめません国民負担は増やしません。 しかし実際にはこれらを同時に実現することはできるはずがありません。 「日本は自国通貨をいくらでも発行できるから国の借金を増やしても破綻しない」は嘘ですよ。少なくとも官僚はそう思っていません。 日本の株式市場も為替市場も売買代金は外国人の比率の方が圧倒的に高いため、円建て資産の価値を下げると国内外に露骨に発信すれば（異次元の金融緩和のように目的を隠してこっそりすることはあっても）、損失を受けないように外国人投資家が動揺して一気に市場が総崩れになる危険があります。 それに日本の政治なんて世界は信用しちゃいないでしょう。借金して大丈夫なのはビジョンを国が長期的視点に立って持っている場合であり（幕末の勘定奉行小栗上野介が外国から多額の借金ができのが好例）、今の日本のように官僚が既得権益にしがみついて借金を増やす有様には何のビジョンも信頼もありません。 この場合、官僚は①～③を優先して ④～⑥は犠牲にするのは当然の成り行きで気が付かない国民が馬鹿なだけです。 マイナンバーも消費税増税も金融緩和も全て①～③を守るためにしているものです。本当に税と社会保障制度の一体改革をする気があるなら下記のような真相を国民に包み隠さず話しているはずです。実際知恵袋でも「マイナンバーが税と社会保障制度の公平公正のためにある」など嘘を言っている卑劣な人間は①～③を守ること中心に考えているか増税や金融緩和を支持していますね。金融緩和（日本の個人金融資産は預金偏重なので国が国民の財産を奪っているのと同じ意味を持つ）はインフレ要因、増税はデフレ要因で一見相反しますが、一方通行で個人資産を国家が巻き上げている共通点があるので２つを組み合わせて物価を調整しながら「緩やかな景気回復が続いている」とこじつける。こんな悪魔のようなシナリオを支持しているでしょ？ そしてその一方で預金封鎖に向けた法整備を進めているのも事実 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... いずれにしてもマイナンバー他一連の政策で対策を打たない国民の生活はズタズタにされるでしょう。それでも選挙がないので官僚は失脚しないのです。 対策ですが ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務があります。 つまり、こまめに（国に捕捉されない形で） 外貨や実物資産を買って手元に置いておく方が良いと思います。 知性が低い右傾化思想の人物や全体主義思想の人物は、マイナンバーが脱税防止のためにあるだの在日を取り締まるためにあるだの散々嘘を流しますが、こんな人間がミスリードする限りマイナンバーの本質をはぐらかす財務省を喜ばずだけなので、ますます預金封鎖が現実味を帯びるわけですね。 マイナンバー制度が脱税防止のためだの不正受給防止のためだのそんな話は完全なデマです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893...
普通に考えれば ないですね。 その支払いのほかに なにか別の引き落としがあったりすれば 足りないこともありえるのでしょうが。 定期的な通帳記入など 明細の確認をおすすめです
全くひどいものだと思います。
貴重な質問有り難うございます。 はい、質問者の言われる通り、安倍晋三と統一教会との癒着関係は、【日本人ならば、】知っておく必要があることですからね、そして、統一教会というのは、米国でも一番危険なカルトであることも知るべき情報ですよ、あと、日本会議は、国際社会においては、危険な団体ということも知るべき情報です。 ただ、統一教会は、南米に巨大な麻薬組織を持っている、アジア麻薬組織であり、米国1％マフィアの連中と麻薬で儲けている極悪宗教組織でもある訳ですからね‼。 そんな連中が支持している、安倍晋三朝鮮マフィア不正選挙偽総理は、日本人にとっては有害な国際テロマフィアだということですからね‼ 統一教会、日本会議、自民党などというものは、米国1％マフィアが、日本経済破壊の為に、ロックフェアーが日本人ではなく、朝鮮マフィアに大量の不正選挙をする為に使わされたものであり朝鮮人マフィアが、実質的な権限をもつ米国の支配の為に日本経済破壊テロ活動をやっている訳ですよ‼ つまりは、そんな極悪な体制が、司法にもおよんでいる訳ですよ、今の日本の状況は、日本が朝鮮マフィアに支配されて、その上を米国1％マフィアが支配されている極悪体制ですからね‼ 安倍晋三は、米国1％マフィアの犬であり、実質的な政策は、米国1％マフィアがやっていることであり、安倍晋三はそれを読み上げるだけの役割でしかないですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアを叩くよりは、背後にいる、ジャパンハンドラーズ、米国1％マフィアを叩くことの方が効果的だと思いますよ‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、ネット上では、かなり有名なことですから、日本人にとっては有益であり、米国1％マフィア側にとっては、知られたくない情報ですね‼ 統一教会、日本会議などという朝鮮マフィア連中は、米国1％マフィアの為のドル防衛の為に日本を海外輸出入第一位の中国との戦争が不可欠だから、朝鮮マフィアの統一教会、日本会議、自民党は戦争に持っていきたい訳ですよ‼ なぜ、米国1％マフィアが、日中戦争に持っていきたいのかというと、ドル防衛ができる訳ですよ、日本と中国には、大量の米国国債があり、実質的な倒産している、米国の多額の借金をうやむやにできるからですよ、米国にとっては、日本と中国との戦争が不可欠であり、日本にとっては、中国、ロシアなどの国と仲良くすることが必要ですからね‼。 つまりは、米国マフィア、朝鮮マフィアの為にやっていることであり、日本、日本人の害毒になることをしたがるのが、自民党、統一教会、日本会議という、朝鮮マフィア連中ですからね‼ その米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーの手先である、日本会議、統一教会という朝鮮マフィアの企みが、日本を中国との戦争させたいということであり、日本会議が、国際社会において、危険な団体だと任命されていることがわかってくると思いますよ‼ 日本の売国奴共によって造られた自民党イコール統一教会CIAイコール米国1％マフィアは、日本からの金、財産そして命までも差し上げるようにしている、国家マフィアであり、日本人の敵ですからね‼ 統一教会というのは、米国でも一番の危険なカルト宗教となっている、極悪宗教であり、米国ユダヤ金融マフィアが、日本の破壊をする為の、間接的な支配体制の為にある極悪宗教ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアが、統一教会に祝電などをやっている理由は、そのトップにいる米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーに対して忠義の証のためでもある訳ですからね‼ なぜ、そんなに日本経済を破壊しようとしている、自民党が、多数当選できるのかというとこれは、日本人からの票を大量に奪いとっている、山賊、海賊の類であるからですよ‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、出遅れかつ口下手な立候補者であり、【この人は落選したなと思う人】にさえも落選してしまうほどですからね‼ つまりは、日本という国は、民主主義、法治国家などではなく、完全なブラック国家であり、米国1％マフィアが、日本の間接的な支配をやっている、米国ユダヤマフィアの支配体制ですからね‼ つまりは、安倍晋三朝鮮マフィアは、米国1％マフィアの命令通りにやっている、国家マフィアであり、日本人の為の、政治などは、一切やらない訳ですからね‼ 統一教会が、日本に入れるようにしたのは、日本政府ではなく、米国1％マフィアの命令ですからね‼ しかしながら、安倍、麻生、黒田の連中は、国際裁判にて、裁かれる対象になっていますからね‼ 我々日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアですからね‼ 敵は、CFRにあり‼
貴重な質問有り難うございます。 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、日本の恥ですが、そもそも、大量の不正選挙をやって、票を奪いとっているのが、統一教会、創価学会という朝鮮マフィアの売国奴どもであり、日本人の為にはやらない極悪体制になっている訳ですからね‼ 統一教会、日本会議、自民党などというものは、米国1％マフィアが、日本経済破壊の為に、ロックフェアーが日本人ではなく、朝鮮マフィアに大量の不正選挙をする為に使わされたものであり朝鮮人マフィアが、実質的な権限をもつ米国の支配の為に日本経済破壊テロ活動をやっている訳ですよ‼ つまりは、そんな極悪な体制が、司法にもおよんでいる訳ですよ、今の日本の状況は、日本が朝鮮マフィアに支配されて、その上を米国1％マフィアが支配されている極悪体制ですからね‼ 安倍晋三は、米国1％マフィアの犬であり、実質的な政策は、米国1％マフィアがやっていることであり、安倍晋三はそれを読み上げるだけの役割でしかないですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアを叩くよりは、背後にいる、ジャパンハンドラーズ、米国1％マフィアを叩くことの方が効果的だと思いますよ‼ 安倍晋三朝鮮マフィアと統一教会との癒着関係は、ネット上では、かなり有名なことですから、日本人にとっては有益であり、米国1％マフィア側にとっては、知られたくない情報ですね‼ 統一教会、日本会議、米国1％マフィアが、日本を中国との戦争に持っていきたいが為に今の自民党がある訳ですけど、実は、米国の経済は既に倒産しているので、これをばれないようにする為に、なんとしても、日中間の戦争に持っていきたい訳ですよ‼ つまりは、安倍晋三朝鮮マフィアは、日本人の為にやっているのではなく、米国1％マフィアの為に日本を中国との戦争に持っていきたい訳ですよ‼ 統一教会、日本会議などという朝鮮マフィア連中は、米国1％マフィアの為に日本を海外輸出入第一位の中国との戦争が不可欠だから、朝鮮マフィアの統一教会、日本会議、自民党は戦争に持っていきたい訳ですよ‼ しかしながら、今はネットの時代になっていますから、米国ユダヤマフィアが日本を、中国との戦争をさせたいことなどは、ばれている訳ですよ‼ その米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーの手先である、日本会議、統一教会という朝鮮マフィアの企みが、日本を中国との戦争させたいということであり、日本会議が、国際社会において、危険な団体だと任命されていることがわかってくると思いますよ‼ 日本の売国奴共によって造られた自民党イコール統一教会CIAイコール米国1％マフィアは、日本からの金、財産そして命までも差し上げるようにしている、国家マフィアであり、日本人の敵ですからね‼ 統一教会というのは、米国でも一番の危険なカルト宗教となっている、極悪宗教であり、米国ユダヤ金融マフィアが、日本の破壊をする為の、間接的な支配体制の為にある極悪宗教ですからね‼ 安倍晋三朝鮮マフィアが、統一教会に祝電などをやっている理由は、そのトップにいる米国1％マフィアのドンである、ロックフェアーに対して忠義の証のためでもある訳ですからね‼ なぜ、そんなに日本経済を破壊しようとしている、自民党が、多数当選できるのかというとこれは、日本人からの票を大量に奪いとっている、山賊、海賊の類であるからですよ‼ もし、不正選挙をやっていないならば、自民党は、出遅れかつ口下手な立候補者であり、【この人は落選したなと思う人】にさえも落選してしまうほどですからね‼ つまりは、日本という国は、民主主義、法治国家などではなく、完全なブラック国家であり、米国1％マフィアが、日本の間接的な支配をやっている、米国ユダヤマフィアの支配体制ですからね‼ つまりは、安倍晋三朝鮮マフィアは、米国1％マフィアの命令通りにやっている、国家マフィアであり、日本人の為の、政治などは、一切やらない訳ですからね‼ 統一教会が、日本に入れるようにしたのは、日本政府ではなく、米国1％マフィアの命令ですからね‼ しかしながら、安倍、麻生、黒田の連中は、国際裁判にて、裁かれる対象になっていますからね‼ 我々日本人の敵は、現、日本政府と、米国1％マフィアですからね‼ 敵は、CFRにあり‼
あと、年金問題ね。 バブル景気時のずさんな資金管理が表面化し大問題になって、安倍内閣がきちんと責任もって調査し対処するって公言してたのに、安倍首相は仮病を使い入院。 山積した問題全てを途中で投げ出して辞めちゃう。 年金問題も結局うやむや。 それが第一次安倍内閣だったんですよ。 なのにいつの間にかそんな事もすっかり忘れて、国民は選挙で自民党を選択、第二次安倍内閣発足。 結局一番バカなのは国民と言う事で……。
メカニズム的には身体を錆びさせて老化させる活性酸素を除去する効果があるそうです。 つまりは老化を食い止める効果があるということですね。 諸説ありますし、どこまで本当かはわからないですｗ ちなみにウチでは実際にGAURAの水素水サーバーを自宅に設置しています。 効いているかどうかは明言できないですけど、肌の調子もいいですし目覚めも良くなった感じはしますよ。
やはり、ビトンでしょうね。 固くて、丈夫ですから、傷がつきにくいです。 また人気の色合いとか、流行も関係します。 娘などは、買い取り業者に売っているようです。 まずご自分が欲しいブランドでのサイトで探すところ位から始めましょう。 好きでもないお財布を持たれても、お金は入ってきません。 やはり好きな気に入ったお財布で、丁寧に扱うことで、お金に好かれます。
うちは、水槽がかなりあるので、 電気代が2～4万 水道代が1～2万×2ヶ月分 月に1～2回、飲みに行くのを控えれば、問題ないです。 サラリーマンの小遣いでもタバコと酒を止めれば、十分やっていける金額ですよ。
勤務医がお子さんを医者にしたいかどうかは、べつとして 収入は、そんなに高くない。 医学書がもの凄く高いし、付き合いもあるし、 残業普通、手当てがつくかは？ 勤務時間、長すぎる。 休日に呼ばれることもある。 離婚率も低くない。 家庭にいる時間、少ない。 大学病院なんぞ、派閥があり、なかなか人間関係複雑。家族巻き添え。 普通に地道にサラリーマンのほうがよいかもね。 でも医者になるだけの能力と決意があってなったのだから、学費分はもとをとらないとね。 医者世界は大変だと。 友人は開業医に嫁いだけど、代々医者だから、跡継ぎへの学費や塾送迎で自分の時間がないと嘆いていますよ。
月収がものすごい額になってますね。 ま、月収６５万とすれば１０万の小遣いでも良いと思いますよ。 私の場合は月収手取り３０万で小遣い１．７万円です。副業収入が若干ありますが。
新聞配達とかのバイトでもしてお金ためてから何買うかを決めればいいんじゃないですかね。 お金たまる頃には別のバイクが欲しくなってる可能性もあるわけでして。 といいますか、中学生でロード買っても高校になったら身長が伸びて、フレームが小さすぎて乗れなくなって結局買い換えという事になることも考慮しておきましょう。
しかも結婚ギリギリまで黙っていたし、おかげで家はペアローンだし。？ 結婚するときは 借金わかっていた？ なんで やめんかった？ まあ 好きやろうけど。 それにしても そんなはした金 なんで すぐに 返さない。ちょっと 節約すれば すむやろ。そんなんで ８年間も かかるようなら あんたの旦那 無能や。 老後は 間違いなく 破綻する。下流老人まっしぐら。生活保護以下やあ。
年収１６００万も稼いで、たかが１０万のものさえ買えないなんて、なんのための人生だよ。 そんだけ稼いでいる男なんだから、もっとピシッとしろって。
遊びに使ってしまったっていう内容は最悪ですが ＞結局養うことになってるんだから親から貰うべきなの？ どんな内容でも、結婚した以上、親は関係ないです 結婚＝親からは自立して世帯も別になったのですからね。
yume さん、 Dead Tired (￣O￣;)Sorry im reply late i have been busy Now little break ♩ Are you okay yumeさん (￣O￣;) How was your day?
銀行にお金を預けず、 金庫を買って自分で保管するしかありません。
事実マイナンバーは 「この口座は日本人の個人の資産だ」 と一発でわかる形での個人金融資産の元本捕捉が狙いです。 マイナンバーが仮名口座 生活保護不正受給 脱税対策に効果を発揮するは嘘 以下参照して下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115579893... ↑から特筆すべき点を挙げると // 過去の納税者番号制の議論ですが、所得を捕捉して課税などの話は表面化していません。金融資産の元本を狙っているものです。 http://www.e-hoki.com/tax/taxlaw/1513.html 預金、株式、不動産などの資産に関する損益をまとめて納税させる金融資産性所得一元化というものです。 この話は2004年に出ているものですが、2000年あたりから自民党税制調査会で、金融資産と勤労所得や事業所得と合算する総合課税の案が出てきたときに財務省が全部反対して潰しています。 ごちゃまぜにされるのは嫌だということです。さらに、この金融資産課税一元化は脱税の余地がない源泉分離課税を撤廃して確定申告が前提になっています。 つまり、税収では15兆円規模になる個人所得税の捕捉はする気はないので、1兆円規模の金融資産性所得を脱税できない税制を脱税できる税制に変えてから番号制にするって言っているんですよ。//（転載終了） 自民党税制調査会と税制改正のプロセスについて（例年の慣例）。 税制の議論をするのは、民間人で構成されている内閣総理大臣の諮問機関である政府税制調査会と自民党税制調査会があります。秋ごろ政府税制調査会が答申を出し、この答申や各団体の陳情、党内の族議員の陳情などを経て年末に自民党税制調査会が自民党税制改正大綱を作成します。 諮問機関の答申には法的拘束力がなく、政府税制調査会と自民党税制調査会は後者の方が力が強いです。 そして自民党税制改正大綱を基にして翌年から財務省や経済産業省の官僚が税制改正法案を作成します（自民党税制改正大綱の内容に反対でも官僚は大綱の内容に沿った法案を作成しないといけません）。 そして2月頃法案が国会に提出され3月頃与党の賛成多数（数の暴力とも言います）で可決成立します。つまり、政府税制調査会答申と自民党税制改正大綱の内容が食い違えば「必ず」後者が勝ちます。 2000年前後の自民党税制調査会は顧問や会長などインナーと呼ばれる最高幹部（山中貞則、武藤嘉文、林義郎など）が絶対的な権限を持っており税制のお願いをするには首相や財務大臣ですら頭を下げないといけないと言われていたほどです。 つまり、インナーの意向こそ税制の方針を左右すると言っても過言ではありませんでした。 そして武藤嘉文が 約15兆円の税収となる勤労所得などと株式譲渡益（ちなみに1998年の税収は1300億円）を合算して株の損を勤労所得で相殺する損益通算制度を提言したところ大蔵省が猛反対で潰したそうです。ちなみに海外の証券税制は他所得との損益通算が当たり前のようにできるか原則非課税のどちらかなので国際比較上の観点からも日本の株式譲渡益税の分離課税はいびつです。正当な理由なく税制面では首相ですらひれ伏すインナーに徹底的に抵抗するなど常識では考えられないことです。 つまり資産捕捉と所得の捕捉は別にしたいと言う伏線でありだからこそ2004年に上記の金融資産性所得一元化と納税者番号制が出てきたのであり、勤労所得の正確な捕捉なんてどうでもいいと意思表示していますね。 ここで終戦後の預金封鎖について触れます。 預金封鎖は1946年2月ですがその前の1945年10月にGHQから財産税の指令が日本政府に来ています。これはのちに日銀の発券局長が認めています。「日本銀行職場百年史」によると1945年10月9日に大蔵大臣に就任しした渋沢敬三が真剣に預金封鎖と新円切り替えを考えたのは11月と回想しています。これにより当初は1946年10月頃に預金封鎖を行うことで調整していたものを先にインフレが急速に進んだもので急遽2月に繰り上げて行うことになります。本来なら1946年10月までの間に、一部の資産家や政治家は資産を逃がす準備期間としては十分であろうと考えられていたところに繰り上げになりましたが彼らには抜け道が用意されることになります。GHQや大蔵省に対して政治的に働きかけて一部の人間は封鎖解除してもらうことがあったそうです。平成元年2月8日の日経産業新聞に掲載された福田赳夫（元首相、当時は大蔵官僚）の回想で明らかにされています。福田赳夫はGHQや吉田茂に呼び出されて便宜をはかるように求められることがたびたびあったそうです。 このような経緯を考えても 外国人は免責されたと考えるのが妥当でしょう。 なお 預金封鎖が実施されている中でも旧円で株を買い新円で売り抜けることは可能だったのでそのような抜け道を教えてもらって財産没収を免れた人もいたそうです。 今の日本で預金封鎖をするにはマイナンバーで事前に区分けしていれば こんな手間暇はかかりませんからマイナンバーは絶対に浸透させたいでしょうねぇ 終戦後の預金封鎖 1946.2.17 ・勅令（大日本帝国憲法８条） ・金融緊急措置令（1963.7.22 廃止） ・日本銀行券預入令（1954.4.10 廃止） 手順としては 日銀券と新券を交換し、旧券を強制預入させ、預貯金の支払いを制限する（生活するうえで必要な払い出しだけ認める） こうやって預金封鎖します。 続いて ・金融機関経理応急措置法 1946.8.15 ・金融機関再建整備法 1946.10.18 これで国家が軍需産業や金融機関に負っている債務を整理します。 最後に封鎖預金は一定額までを第一封鎖預金、それ以上を第二封鎖預金として、第一封鎖預金は今までの払い出しを制限する形で継続され、第二封鎖預金を切り捨てます。 これを見て気が付くと思いますが、終戦後の預金封鎖時の法律は全て廃止されています。ですので（あるかどうかは別にして）もし国家破産、国債暴落などの事態になっても当時の法律に基づいて預金封鎖はできません。 ところが預金封鎖の検討が1997年より大蔵省内部で始まりマイナンバー他法整備が進んでいます。 ・預金封鎖を断行する場合は国会議事堂は一切使わず首相官邸内ですべてを処理すること（取り付け騒ぎ防止のため） ・マイナンバーのようにあらかじめ金融機関に預けてある資産を「日本人か外国人か」「個人か法人か」を事前に選別するして国際的なトラブルを避けること が主な内容です。つまりマイナンバーなどで金融資産が紐付けられるようになれば国会議事堂を通さず当然公開される形での審議もない抜き打ちの預金封鎖ができるようになります。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215576366... その内容は以下のようなものだったそうです ・国債・地方債の利払いを停止し、利払いは将来にわたっても一切行わず、元本は一律５割カット、30年償還とする ・郵貯、簡保は貸し出している特殊法人への融資金約200兆円は全てを債権放棄する。このため預金者などに対しては一切の払い出し・解約を停止し、一律５割カットの上国債のように無利息で30年償還とする。 ・民間金融機関に預けている国民の預金は全て５割カットする 万が一財政破綻が起こってしまったら官僚主導の政治が不可能になり、思うままに特殊法人を残して天下りをするシナリオが崩れます。それが怖いのでマイナンバー他預金封鎖の法整備を進めて保険をかけているのです。従って財政破綻は起こらない。起こる前、しかも国民が危機意識を持つ前に実行してしまいたいのが本音です。 実際マイナンバーが導入される前に2004年に政府税制調査会で納税者番号制が提言されたことがあり、小泉純一郎首相が「年内成立させる（実際には成立せず）」と発言したことがありましたが、この納税者番号制は預金はもとより株なども含めた金融資産性所得全てを対象にしているからです。ちなみにマイナンバーが浮上する前に財務省が提唱し続けてきた納税者番号制は給与や事業所得は一切対象にしていません。そればかりか給与や金融資産性所得を合算したアメリカ型総合課税は徹底して反対して潰す立場に回っていますので番号制は所得の捕捉にあるのでも公平課税にも不正防止にもなく個人金融資産の元本補足にあるのは明白です。 これらの様々な要因を考えるならば資産防衛は ★日本政府の法律で価値を落とせない資産 ★マイナンバーで捕捉されない資産（できれば法務局の登記で保有する資産も最小限にとどめる） に限られてきます。外貨タンス預金か貴金属などの実物資産を国に把握されない形で保有するのが良い選択だと思います。 この際気を付けないといけないのは保有する際も購入金額が大きくなると犯罪収益移転防止法（ゲートキーパー法）などの法律で捕捉されることになります。 但し指定された業者は ・200万円以上の取引（貴金属売買業者や貸金庫業者など） ・10万円以上の入出金（銀行預金など） ・海外にお金を持ち出す場合も100万円以上 これらは全て報告義務がありますので注意が必要です
お金持ち向け： 「甘露竹」鍵善良房 「フローズン フルーツバー」パレタス 「ソフトクリーム ショコラ フランボワーズ」リンツ 貧乏人向け： 砂糖水を凍らせたの。
ゆうちょ銀行における他銀行への5万円未満振込手数料は以下の通りです。 窓口からの振込 … 648円 ATM / ゆうちょダイレクトからの振込 … 216円 自動振込 … 540円 http://www.jp-bank.japanpost.jp/ryokin/rkn_furikae.html
あなたの言う通り 何とか真実を知らせまいともだえ苦しむ低脳統一教会関係工作員&安倍信者には笑える pgda178gdw329は有能なgrowiiquuwyyer様やmunou_kun2000様に嫉妬し悶絶中だか 負け犬の遠吠えだ ざまーみろだな
あなたの言う通り 何とか真実を知らせまいともだえ苦しむ低脳統一教会関係工作員&安倍信者には笑える pgda178gdw329は有能なgrowiiquuwyyer様やmunou_kun2000様に嫉妬し悶絶中だか 負け犬の遠吠えだ ざまーみろだな
あなたの言う通り 何とか真実を知らせまいともだえ苦しむ低脳統一教会関係工作員&安倍信者には笑える pgda178gdw329は有能なgrowiiquuwyyer様やmunou_kun2000様に嫉妬し悶絶中だか 負け犬の遠吠えだ ざまーみろだな
あなたの言う通り 何とか真実を知らせまいともだえ苦しむ低脳統一教会関係工作員&安倍信者には笑える pgda178gdw329は有能なgrowiiquuwyyer様やmunou_kun2000様に嫉妬し悶絶中だか 負け犬の遠吠えだ ざまーみろだな
あなたの言う通り 何とか真実を知らせまいともだえ苦しむ低脳統一教会関係工作員&安倍信者には笑える pgda178gdw329は有能なgrowiiquuwyyer様やmunou_kun2000様に嫉妬し悶絶中だか 負け犬の遠吠えだ ざまーみろだな
あなたの言う通り 何とか真実を知らせまいともだえ苦しむ低脳統一教会関係工作員&安倍信者には笑える pgda178gdw329は有能なgrowiiquuwyyer様やmunou_kun2000様に嫉妬し悶絶中だか 負け犬の遠吠えだ ざまーみろだな
あなたの言う通り 何とか真実を知らせまいともだえ苦しむ低脳統一教会関係工作員&安倍信者には笑える pgda178gdw329は有能なgrowiiquuwyyer様やmunou_kun2000様に嫉妬し悶絶中だか 負け犬の遠吠えだ ざまーみろだな
