建具屋さんにでも相談して、桐で作ってもらったらどうかな？
こちらhttp://matome.naver.jp/odai/2141160966601375301参考になりますよ。
あるみたいですね。 昔、オーラの泉という番組で言われてましたが、その日のゲスト大泉洋は前世で北海道を守った人だったとか。あなたは北海道を離れることはないですよと言われてました。
これは難しい問題ですね。 簡単に言えば仲介業者の説明不足となるでしょうか、逆に言えば購入者の勉強不足ともいえます。 梁の施工書も渡されていて、そこに梁の高さの記載は無いのでしょうか？ 図面を読み取る力があれば防げた問題なのか？ あるいは図面にそこまでの記載が無いのかを確認してみてください。 口約束とはいえ契約なので、仲介業者に非を認めさせることができるかどうかが勝負です。 質問主さんの言い分が通すためには、説明責任を果たしてないと突っぱねるしか方法は無いでしょう。 その上で契約の無効を主張する。 ここまでするには弁護士の力が必要でしょう。 あとは質問主さん次第ですね。
その比較ならＹＫＫＡＰ以外ありえないと思います。 樹脂サッシで劣化とか、そんな酷い劣化するようなサッシだと、樹脂サッシ主流な北海道や東北なんてほとんどの家が10年20年で大規模リフォームしないといけなくなると思いますよ？ していないという事は、そういう事かと 黒とか濃い色の場合、紫外線による多少の色落ちはあるでしょうが、気になるなら白とかグレーとかにされては？ アルミ樹脂と金額も同等なら樹脂なら、断熱も考えて樹脂だと思いますよ？
消費者金融にこだわる理由とかあるんでしょうか？ 個人的な意見だとクレジットカードを作った方が良いと思いますよ！ キャッシング枠つけなければ審査も通りやすいですし お金に困った時はショッピング枠を現金化すればいいですし。
「コンセント交換したいですが、やり方を教えてください。」 ＞コンセント交換には電気工事士免状が必要なので、 質問者さんが免許を持っていないと言う事であれば、 コンセント交換は危険なので絶対にしないで下さい。 まず、安全の為ブレーカーを切り、 コンセントのカバープレートを外すには、 大体はパネルの下側に－ドライバーが入る位の穴があるので、 －ドライバーを差し込んでカバープレートを外します。 コンセントのカバープレートが外れたら、 カバープレートの枠も取り外し、 後はコンセント本体の金属枠の上下のビス（ネジ）を外します。 ケーブルが古い場合は、 ケーブルごとにニッパー 等で切断して外しますが、 コンセント本体の中央の２箇所の取り外し穴を －ドライバー 等を差し込んで電線を１本ずつ抜きます。 コツはありますが、 －ドライバーの柄を胸に当てて身体全体で押す事で、 簡単に差し込み口からケーブルを抜く事が出来ます。 新しいコンセント本体にケーブルを差し込む際、 上の穴に入れるならば白と黒、同じ列に入れますが、 白のＩＶはW側に差し込み、 黒のＩＶは何も表示されていない方の穴にしっかりと 奥まで挿入して下さい。 後はコンセント本体の金属枠の上下のビス（ネジ）を取り付けて、 カバープレートの枠を取り付けて、 カバープレートを取り付ければ完了です。 自分は第二種電気工事士・○川県・○○３○０号を保有していますが、 資格を保有していない方が出来る範囲は、 壁コンセントのカバープレートの交換はしても大丈夫ですが、 それ以外はしない方がよさそうです。 又、素人の交換工事は大変危険ですが、 いずれにしても１００Ｖコンセント交換には、 電気工事士免状が必要なので、 素人でも出来ないレベルのものではありませんが、 専門家（電気屋さん（電気工事店））にお任せした方が 正確に施工して貰えるかと思います。 因みにsonohigurasiminminは電気工事士の免許は無免許ですが、 電気工事士無免許者に免許の無い人に回答するはＮＧです。
管理会社が入っている建物なら管理会社へ、管理会社が入っていなければ貸主へ連絡され、備品が故障している旨を報告されればよいと思われます。 どちらか判らない場合は、仲介した不動産業者に問い合わせれば、連絡先を教えてもらえます。 あとは、管理会社（または貸主）が業者を手配して修理、修理できない場合は交換になるはずです。
かなり低いいい利率で借りていらっしゃいますよ。 今、０,７％大の自由金利がうじゃうじゃありますから 借り換えてもいいと思いますが。 https://housingloan.jp/money/refinance.html
わたしなら、たった４ヶ月がまんして実家から通います。その分貯金できますしあなたにも都合がいいと思います。 まず辞めると決めているのに会社の近くに引っ越そうと思わないです。引っ越し代、部屋の清掃代(借りた部屋から引っ越す際に払うもの)、家具家電を揃えたりするのにもお金がかかります。最低でも一人暮らしは２年は住むものだと思います。まして事故物件。あなたが幽霊や怪奇現象に対して全くなにも思わない、怖くないのであれば事故物件という肩書きは関係ないと思いますよ！むしろその家賃で綺麗で広いとこに住めるなら好都合とさえ思えばいいと思います。だけど４ヶ月は短いと思います。 私なら引っ越さないで実家で暮らし、横浜のためにその分貯金します(^^)
コナチャタテとかですかね
同じものですよ。住宅借入金等特別控除が正式名称です。 この制度を住宅ローン減税や住宅ローン控除等と呼ぶ事があるだけです。
故障していなければ、リサイクルショップはいかが。
少しやせている「トコジラミ」に見えますね。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%88%E3%82%B3%E3%82%B... の画像と照合してみて下さい。 駆除防除の方法等は下記サイトを参考に。 http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/tokojirami.html http://www.ikari.jp/gaicyu/320g.html
おっさんです。 軽くハンマーで叩き、ワイヤーブラシで ゴシゴシ頑張って下さい。 お金がかかりますが、サンダーにワイヤーブラシを取り付け 取る方法もありますが、ワイヤーが飛んでくるので、 保護メガネを確実につけてください。
現役の営業マンです。 洋瓦は工法と部材がスレートよりも高いので、税抜きKW単価32万ならむしろ適正な方ですよ。 悩むとすればあえて長州を選ぶかどうかですね。悪くはないですがパナとか三菱とか本メジャーはありますし。 あとは会社の規模などで判断してください。
よくお読みください。重要なことです。 家建築で最も重要なのは家ではなく土地です。 これはまちがいのないことなのですが、多くのマイホーム購入世代は、資金が不足しているために「土地の不満を家の設備でごまかす」という心理状態になります。 このほうが不動産屋や建築業者には好都合ですから、業者はそのように仕向けてきます。質の悪い土地（狭い・遠い・日当たり悪・変形土地）を処分できる、家の設備投資を多くして儲けを増やせる、といった業者には有利な点ばかりだからです。 逆に言うと、日本の住宅産業は「質の悪い土地に高額な家を建築させる」という図式で潤ってきたのです。 土地の不利をごまかすため、住宅業界が消費者のマインドコントロールに成功した家の構造 ごまかしベスト３ が「対面キッチン」「リビング階段」「ふきぬけ」です。これらは「狭い土地の小さな家」で利益を出すために業者が考え出した収益構造です。 これらの構造や設備は、広く住みやすさを第一に考えた諸外国の家では皆無です。日本だけの独特な構造です。諸外国の家での「リビング階段」「ふきぬけ」は日本で言うものとは全くちがったものです。 理由は長くなるので書きませんが、ご質問者もマインドコントロールにはまっているわけです。 間取りはあとからいくらでも変えられます。最悪の場合、建替えもできます。でも土地の悪さはどうやっても解決できません。 土地での妥協を考えたら、間取りの妥協など「屁」でもありません。極端には間取りなんてどうでもいいのです。 ほとんどの方の住宅購入は、良い土地が買えないために「間取り優先」にならざえるをえないのです。 お書きになった土地の具合が気に入っているなら、間取りで迷うことなどありません。土地は二度と同じものは手に入りません。 「不動産に掘り出し物なし」と言われるように、500万円高いのは、その価値を業者が知っているからです。 他の愚かな回答に従うかどうかは勝手ですが「土地が第一・家はつけたし」です。
住民票、印鑑証明は日本でとれますか？非居住者になっていたら預金は非居住者預金しか出来ない。ローンも返済を要求されるかも。寝た子を起こさない方が良いケースもありますよ。
作業員が2人でトータル1日作業とします。(実際はコンクリートの養生や後片付けで複数日かかりますが) 作業員 １８，０００円×2人=３６，０００円 コンクリート １５，０００円×0.75m3=１１，２５０円 亀甲金網 ５，０００円 諸経費 上記トータルの10%=５，２００円 合計 ５７，０００円 といったところでしょうか。 外気温が0℃を下回る季節になってくると、コンクリートの保温養生費用が加算されてくると思います。
大型ダンプが入るのが前提での話です。 大型ユンボレンタル費・・・50万 大型ダンプ搬出費・・・・・100万 残土処分費・・・・・・・・150万 水田用土・・・・・・・・・100万 人件費・75人工×25,000・185万 諸経費・・・・・・・・・・55万 合計・・・・・・・・・・・640万税別 別途農業委員会の立ち合い費 こんな感じですかね。
おはようございます(^-^) 一概には言えませんがそう言う事もあるそうです。 義母も足の裏がかぶれて皮膚に行った時に先生に言われたそうです。 本人はおそらくカーペットを変える時に床がとても汚れていてその汚れでかぶれたかも？と言ってました。 カカトは軽石でこすらない方が良いそうです。 皮膚科へ行ってはいかがでしょうか。
ビフォーアフターの経費、匠の経費が嵩むから地元のリフォームよりも割高になります 番組でも、匠の知り合いとか匠の拠点まで足を運んでますが、破格の規格外品を買うのでなければ、交通費で養生用のベニヤくらいになります 新築でも、一軒家となると2000万以上はしますよ 部屋数をたくさんとるなら、3000万見といた方がいいです 新築にするなら、家の解体、処理費用が嵩みます また、ビフォーアフターの場合は匠のやりたい事をやる番組ですので、要望を言わない限りは匠の指示です
買ったところで無くてもやってくれますよ 一時預かりもしてくれますから仏壇やにお願いする事です。 私が頼んだ時は家が完成するまで1カ月預かっていただいてその後完成してから県外に新築した家に納めて頂き6万でした。 仏壇は二人で無いと運べない大きさです。
禁止物売買、人身売買、盗品売買以外何を売っても法に触れない。
リスエストありがとうございます。 例えば、10万円の工事費用だったとします。二通りのやり方があり、市町村によって受付の仕方がかわります。 ① 償還払い 工事会社が、利用者さんから10万円 徴収します。市役所に手続き後、1割 負担の方なら、市役所から残りの9万 円を指定された利用者の口座に振り 込まれます。 ② 受領委任払い 工事会社が、利用者から1万円を徴 収します。 市役所に手続き後、市役所から工事 会社へ9万円が振り込まれます。 ②の受領委任払いについて、市役所が認定された事業所でないとできませんので、今回のケースは償還払いしかできないという意味合いとなります。 利用者さんからすれば、一旦全額支払う必要なく、1割ないし2割の負担を支払うだけでよいので、負担が減るということです。 ちなみに、親戚など身内の工事には、工賃は請求できないのが基本ですので、事前申請時に市役所に確認しといたほうがよいと思います。
住宅ローンが高すぎます。 二人合わせて31万円としても、その3分の1に近いので。 繰り上げ返済が必要になってくると思いますが、三人の養育費・教育費も必要になると今後が心配です。 携帯代削れます、格安スマホで十分 車の諸経費(税金や買い替え費用)もかかりますよね。 そして、学資保険の額が少ないのが気になります。 二人一万円＝１人五千円なら、18年で100万円ちょっとですか？ 私は大学費用は１人500万円～600万円は見込んでいます。 車が必要な地方なら、仕送りも考えた方が良いかと。 今のままだと、子供に十分な教育を受けさせてあげられなくなります。 今のうちに出費を減らしたり、奥さんの収入を増やす方法を考えた方が良いです。
なにも情報が無いのでわかりません １ 毎月の使用量 ２ 契約における基本料及び従量単価を書いてください シャワーと言うのはめちゃガスを使いますが 理解されていますか 16号給湯器の場合で最大約35kw/時です 電気ストーブやレンジなら35台とかのエネルギーを消費します 石油やガスストーブとかの場合 35とか書いてる場合は3.5kwですので十倍使います。 夏の場合は能力制限されますが 1/3とか1/2とかは使います。
子供の頃は、平屋の家に住んで、中学生から40代半ばまでマンション暮らし。 この度、２階建て木造住宅を建てて、８月初旬に引き渡しを受けました。 初めて住む２階建て。 初めて、２階に上がりました。 『暑い』 これが、第一印象でした。 工務店に聞きましたが、２階は暑いです。 と言ってました。
無理な金額じゃない住宅を建てるのが良い。賃貸料程度で抑えて。 そうなればローンには期限があるが、賃貸は死ぬまで支払い続けなければならない。 人間歳を取り働けなくなり、年金しか収入が無くなれば、そこから家賃を捻出するのは、かなりの負担になる。 住宅の維持費など、家賃に比べれば僅かなもの。 ただし60歳位までに、相当の貯蓄が出来るなら、賃貸でも大丈夫。 貯蓄が少ない人は生活苦を感じるものとなる。
外壁の通気層厚は、25mm前後取りましょう。 横胴縁に縦の外装仕上げ材が取り付く場合で通気層を確保するには、以下の方法があります。 ①ダブル胴縁にする あなたが書かれたように、間柱/柱間隔に縦胴縁(25mm厚)を入れて、その上から横胴縁を取り付ける。 ②斜め胴縁をいれる。窓やコーナー部分は必要に応じて、手前で胴縁をとめる。 お勧めは①ですが、壁厚を抑えたいなら②でしょう。
売主が法人で課税業者となると建物に消費税が課税されるからです。 税金に税金…と思われるかもしれませんが、国税庁によると 「不動産売買の際に、売買当事者の合意に基づき固定資産税・都市計画税の未経過分を買主が分担する場合の当該分担金は、地方公共団体に対して納付すべき固定資産税そのものではなく、私人間で行う利益調整のための金銭の授受であり、不動産の譲渡対価の一部を構成するもの（対価として収受し、又は収受すべき一切の金銭）として課税の対象となります（基通10－1－6）。」との事です。 要するに固定資産税の清算は売買代金の一部だから建物には課税しますよ～って事ですね。（土地はどちらにしても非課税なので）
自分で間取り等を考えて注文住宅を建てました。 窓はあったほうが、明るいですし換気も機械でするより断然気持ちがいいです。日光がさすほうが、カビ菌撃退しやすそうですよね。 片開き窓がどのような形状かわかりませんが、片方固定されているということでしょうか？もしそうであれば、YKKで言うすべり出し窓か、片上げ下げ窓なんかはどうでしょうか。 うちはYKKのすべり出し窓ですが、内側網戸でも掃除は大変ではありません。むしろ外気にさらされていないので網戸自体はいつもきれいです。お風呂を使用しない時は風呂場の入り口を解放して湯気等がこもらないよう換気しています。 赤カビはどんな窓にしようとも、窓があってもなくても発生するので、週一くらいは掃除するのが理想ですね。 防犯上は、人が入れない大きさの窓なら、とても安心ですね。また、設置を簡単によじ登れない位置にすれば良いですね。防犯ガラスにするのは基本ですね。 参考になれば幸いです。
「発電日記」やブログランキングの「太陽光発電」で検索されると設置された方の営みでてきますのでご参考にどうぞ。 太陽光発電の設置には経験と専門知識が必要ですから、設置業者任せになることが多くなると思います。 ですから初めて設置される場合は複数の設置業者に見積もりを出してもらって、各業者を比較しながら学んでいくほうが何かと効率がいいと思いますのでまずは「信頼できる設置業者」を選ぶことに専念されてください。 「信頼できる業者」に「見積もり」を依頼すれば、利益が出ない屋根には太陽光発電の設置はしません。利益が出ないという予測が出た時にはちゃんとその旨を顧客に報告して それでも設置するかどうかをきちんと顧客に問います。（基本的にトータルで利益が出ない住居には設置しません） 逆に利益が出るとなれば、 ご自宅と一番相性のいいソーラーパネル（メーカー）を選んでくれるので、複雑で面倒なメーカー選びもしなくて済みます。 ですからまず太陽光発電の設置を検討されているなら「信頼できる設置業者」を選ぶことに専念してください。 探していれば自然と基礎知識も価格相場も身についてきます。何より他社の見積もりを持っていれば交渉する際に心強い味方になってくれます。 そして「信頼できる設置業者」を選ぶにはとにかく「比べる」こと。これに尽きると思います。より多くの業者に見積もりを出してもらって「相見積もり」をされてください。今はインターネットで気軽に無料で見積もり依頼ができます。こちらに業者の選び方載ってますのでご参考にどうぞ。 http://so-taiyo-ko-hatuden-itiran.com/zettai/ 沢山見積もり出させて競合させてみると対応やサービスなどの違いで会社の良否もかなり浮き彫りになってくるので怪しい業者の見極めも容易になってきます。少しでも多くのサイトで少しでも多くの会社の見積もりをして競合させてみてください ちなみに比較するポイントは １．「売電見込み」 （1）収入 ①20年間の発電量 ②売電単価 ③20年間の売電収入 ④補助金収入 （2)支出 ①設置費用（工事費、申請費、諸経費込み） ②メンテナンス費用、20年間 ③税金、その他費用 ④撤去費用 ２．「保証期間」 （1）売電出力保証値と保証期間 (2) 設備保証内容と保証期間 ３．「.設備見積もり」 （1)設備費・・・・・・合計金額XXX円 ①太陽電池モジュール ②パワーコンディショナ ③接続箱 ④発電モニター ⑤架台 ⑥売電用メータ. ⑦その他 （2)工事費 ①基礎工事 ②据付工事 ③電気工事 ④運搬、輸送費 ⑤申請費用（電力会社、補助金） ⑥工事諸経費 （3)その他経費 ①税金 ②その他 ４．「上記１から３の見積り有効期間」 ご参考にどうぞ。
水道料金は自治体によって料金が大幅に違うことがあります。 人口の少ない地域や水道局のある市町村は料金が安い傾向があります。 水道の検診表に基本料金や使用量(m3)にて算出出来ますが、それには使用した水量も数値としてわからなければ計算ができません。 水道管や蛇口のパイプ径、水の圧力、そして時間で全然変わってしまいます。 出しっぱなしにする前に水道メーターの数値をメモしてあれば現在のメーター数値からおおよその料金は算出可能です。 ただ、今回の質問内容では算出する数値が不明のため請求が来るまではわからないでしょう。 かなりざっくり言うなら安くてプラス数千円、高くて数万円ってところでしょうか？国内一般家庭の洗面台蛇口全開数時間で10万円以上ってのはなかなか有り得ないと思います。 なお下水道料金は上水道の使用量から算出されますので出しっぱなしにした分下水道料金も高くなります。
まず火事になった場合駐輪場の持ち主に請求できるか。 これは無理でしょう。煙草を捨てた人には請求 出来るでしょうが、特定がまず無理。 証拠が集まらないでしょう。 駐輪場の所有者には管理者責任は生じますが、 どこまで請求できるかは、弁護士に相談してください。 今までの判例に基づき、弁護士が精査してれます。 防犯カメラですが、あなたのお家でつければいいです。 相手に何かさせようとしても、難しいだけです。 防犯カメラでプライバシーなんて言い出したら、 日本中大変です。気にする必要はないでしょう。 対策は家の裏にセンサーライトと、防犯カメラの設置。 これで十分でしょう。ライトが点くとうっとうしい ですからね。
プラウド六本木 https://www.proud-web.jp/mansion/roppongi/ 現時点でどんなタイプが買えるのかは知らんけど、300㎡超で15億の住戸があったみたいだから資料請求してみたら？
相続税対策とは、その土地に建物を建てるので、土地の評価を下げる という意味なら、大丈夫です。更地評価よりかなり土地の評価額は 下がります。建物建設のために借金をするなら、確かにその債務は 相続財産から引けます。そういう意味なら間違いはないです。 しかし、借金は返済しなければなりません。３０年保証とは、３０ 年間の支払い額までは保証していません。高額な補修を言われるがまま 行う必要があります。嫌とは言えないのです。嫌なら保証契約は解約 するのです。 儲けるのは、建設業者と銀行と不動産会社と管理会社とリフォーム会社 です。
この手の質問は多いけど、契約している電源のA数や使っているエアコンの大きさ・部屋の大きさや日照状況で電気代は大きく変わるので一概に言えないと言うのがホントのところです。 因みに我が家の６畳用エアコンでしたら１晩２５度位で使っても５０円くらいです。夕方６時から朝７時くらいまで使ってです。これが昼間であると１００円くらいになりますね。
原則として１人では入居できません、、夫婦、親子で住むところに困っていて、、団地の種類で所得制限があります、、一定所得以下でないと、、とにかく一人暮らしは論外です、、近所づきあいは自由ですが自治会が設立されていて加入しないといけませんし、草刈や清掃があります、、
考慮されますが、コンビニなどは何時撤退するか分かりませんよ？ 先を見越した考え方が必要だと思います。
考慮されますが、コンビニなどは何時撤退するか分かりませんよ？ 先を見越した考え方が必要だと思います。
新築で施工と在宅で施工ではおすすめが変わります。 新築ならセラミックまたはガラスがおすすめです。 在宅なら上記の２種は施工できないのでUVかウレタンになります。 セラミックとガラスは施工に２～３日必要でシーラーがかなりシンナー臭がします。 耐久力、硬度、耐摩耗性すべてでUV・ウレタンより優れます。 UV・ウレタンは主成分が樹脂なので在宅施工可能ですが、樹脂が主成分なので耐久力、硬度、耐摩耗性が劣ります。 とは言っても５～１０年は余裕です。 業者はわかりませんが、床材に実際にコーティングしたサンプルをくれたり、施工した現場を見せてくれる業者があれば一番良いです。 コーティングは下処理が重要なのですがこれを手抜きするとはがれたり白濁したりすることがあります。
うちのダイニング、それです。 付属の電球は白熱100Wで電気代気になったのでIKEAで同じ形のLEDが安く入手できたので交換してます。 キッチンはカウンター上にスポットに灯すダウン、作業場上に拡散型のダウン2灯つけてます。 充分明るいですがカウンター上のも拡散型にしたほうがコンロが、より明るかったかなと思ってます。
キンチョール噴射 もちろん蜂専用有れば良いですが
究極のシンプルライフ、と言えば「ゆるりまい」さんでしょう。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7YWOSs3_rFXpjAAdeuJBtF7?p=%E...
ホームセンターに揚程10ｍ以上の水中ポンプが普通に売っているとも思えませんが (－－〆) その程度の内容なら工進のSM-525Hあたりが良いでしょう。 ホースの抵抗も考えて揚程5ｍでも毎分40リットルは出ます。 12ｍでも１５リットル。これだけ高揚程の家庭用ポンプは無いはずです。 金額は他の150Ｗの家庭用と比べても２千円程度の違いです。 ホースが問題で、車に踏まれる可能性があるならその部分だけサニーホースの様な物の方が良いかもしれません。 他の所はぜひサクションホースのような変形しない物で検討して下さい。ホースは内径20か25ｍｍが良いです。消防用ホースならかなり丈夫ですね。同じ規格で作られた25ｍｍホースもあります。 予算はポンプも含めて2万前後でしょう。(タンク別) 本当に川から汲み上げて問題無いのですよね。権利問題もあるはずだし、飲料水には使えないですよね。 それと毎回タンクやホース、ポンプの洗浄とまでは言いませんが、きちんとしまわないと次に使えない可能性もあります。 そのあたりいかがお考えでしょう。
この半透明な緑のツブツブを持ったイモムシはアカイラガ幼虫だと思います。 毒針を持っていますのでご注意ください。 http://www.shinkai.info/himuka_blog/2009/11/post-351.html
まぁ売れてよくて４０万円くらいだと思いますよ。 バイク売りは近くにバイク屋さんってありませんか？ そこで聞いてみるのがいいと思います。 私は3か月前にバイクを売却したのですが、 その際は重いバイクをバイク屋に持っていくのが面倒だったのと 他社の見積もりを比較したかったので、 ここ【http://k4l7.com/wuwjvlmf.html】で査定額を１０社集めて 高額査定の見積もりを近場のバイク屋に持って行きました。 でも結局、そのバイク屋よりもネットからの買取専門業者のほうが 買い取り額が７万円も高かったです。 さらにバイクの出張見積もりをしてもらえて家の近くの公園まで来てもらえたので、 バイク屋に持っていく手間も省けました。 売却時、その場で現金手渡しなのもよかったです。
59歳不動産オーナーです。 選別された優良物件であれば売る時に困りませんよ。 不動産は、立地条件によって価値が左右されるので、 都心であれば受領はあるのに供給が追い付いていないという事もアリ、 駅に近い物件であれば取引可能性は非常に高いです。 そういった疑問があれば まずは不動産会社が開催している無料セミナーとかに出ることをお勧めします。 そこでいろいろと業界の話も聞けますし。 本で勉強するのはいいことですが、しょせんいいことしか書いてありません。 私も10年前は素人でしたが、いまではマンション3棟のオーナーです。 私はここ【http://k1l4.com/9t16wc5t】から不動産投資で有名な会社数社に一括資料請求して、 不動産会社の方と仲良くなりました。 結果、その会社経由で今実際に所有している不動産を購入しました。 飲み会などもいけるといいですね。 裏話聞けますよ。 がんばってください！
糞にはカビ菌が多く存在しているので、糞をそのままにしておくと乾燥して空気中に飛び、感染症にかかる恐れもあります。（糞などがなければ大丈夫でしょう。） コウモリの体にはノミ・ダニがいるので10分間飛び回り、壁にあたったのであればノミ・ダニの心配をしたほうが良さそうです。 しかしながら、部屋掃除をきちんとすれば問題ないレベルだと思います。
①どの様な家をご希望なのでしょうか？ 1.地震や台風に「強い家」。 2.少しでも「安い家」。 3.外観のデザインが「綺麗な家」。 4.自然素材をふんだんに「使った家」。 5.室内の「温度の差が少ない家」。 どの様な順番になりますか？ 「補足」があれば「追記」が可能です。
木造建築は、（夏は２階が暑く、冬は１階、２階共に寒く）その様な物です。 色々な対策しても、微妙に変わる位です。 プラマードＵかインプラスは、何方もガラスメーカーが同じですから、効果は同じと考えて良いと思います。 お値段の違いは、鋼材の違いで、アルミとスチールです。 直射日光は、暗く成る位のＵＶカットガラスでも通過します。 ある程度対策したら、後は冷暖房に頼る方が一番安上がりです。 在るお客様の勘違い。 2重サッシを付けて、天井裏に断熱材追加したのに、全く涼しく成らないと苦情を仰って居ました。 屋内と、屋外、戸を開けて有れば、同じ温度で、閉めても同じ位でコンロ等を付けたりすると、屋内の方の温度が、高く成る傾向に成ります。 それが断熱効果なのです。 あばら家なら、絶えず内外同じ位の温度ですが、断熱対策した家は涼しく成るのではなく、冷房した涼しい空気を逃がさない、暖房した空気を逃がさない役目をするだけで、 エアコンを使わないと効果は有りません。 効果がデーターとして解るのは、電気料金です。工事前の年と、工事後の年の電気料金を比較して見れば分かります。 「電気代値上げされている場合は、使用量で比暮らして下さい」 要するに、断熱工事で、外気と遮断されて居ると、エアコンは、フル回転しないのです。
大小や互い違いは好みでいいと思います。 レンガ積みには目地がありますが、タイル外壁に目地はありません。パネル式のなんちゃってタイル張り だと目地が欠かせませんので、必ず目地の打ち直しが必要になり メンテナンスの手間と費用が発生します。
色々あるだろ 趣味が同じなら 話題が弾むし、 一人で飲む酒より うまいぞ 私は ドクターストップだけどね まあケンカするほど 仲がいいとも言うし
所有者ではなく債務者が誰かって事です。 たとえば、元々、お父様の土地にお兄さんが家を建てたなら 債務者はお兄さん。お父様は土地の担保提供者としての連帯保証人です。 お父様がなくなったら、土地を相続した人が連帯保証人になります。 お兄さんが土地を相続した場合は名義変更と保証人なしの手続き あなたと1/2ずつの所有なら土地の名義変更と貴方の保証人追加、お父様の保証人抹消手続きが必要です。もちろん、住宅ローンはしっかり残ります。 親子連帯債務なら、ほとんどの場合は子供に100%保険となりますのでお父様がなくなった場合、ローンは残ります。 銀行によっては双方が保険にかにゅうするところもあります。 2000万を1000万ずつなら半分、ローンはなくなります。 ローンの組み方、団信の加入方法を銀行にお兄様から確認してもらう事を勧めます
「殺虫剤を持ち帰って、巣ごと全滅するタイプの殺虫剤」があります ホームセンターだと、「園芸、ガーデニング用品の売り場」のほうです 楽天、Amazon、Yahoo!ショッピングだと「蟻 駆除」で検索です 部屋をうろうろする場合、「特定のひとつの巣の仲間同士」です。 毒エサに たかったアリはいじらないで巣に帰らせること。 持ち帰ったエサを仲間に分け与える習性です。 卵を産む役割のアリというのが巣の奥にいて数年間、卵を産み続けます 部屋でスプレーで退治しても、巣で産卵しているので… うまく運んだら、いったん部屋に来るアリが減ります。 卵やサナギは食事をしないので生き残って、数日たつと成虫になって、やはり部屋まで来ると思います。 そうしたら同じ毒エサを仕掛けます。 しばらく、繰り返すことがあるので意識していたほうがいいようです。 ウチは毎年、けっこう家に出没します。6割はアリメツというのでなんとかなりますが、4割はぐだぐだです。(ひとつの巣の退治じゃなく、複数です) 持ち帰らせるタイプはいろいろ売られているのでどれもためしてみるのがいいのかもしれません。 どの商品にも「効いた」「効かない」両方のレビューがついています。 「蟻の種類で効果が違った」というレビューもあります。 アリメツの場合、付いている皿だとうまく蟻が気付かないかも。 小さく切ったキッチンペーパーに垂らすとか、ビニールを置いて垂らすとか、染み込まない所なら直接たらすのもありです。 30cm四方の狭い範囲でも4～5ヶ所にたらすと、なぜかどれかに掛かることがあります。 ①http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1G1DTVM9KZ1CI/ref=aw_cr_i_1 ②http://www.amazon.co.jp/gp/aw/cr/rR1Q4IRKYEO34UJ/ref=aw_cr_i_9 削り節なしで掛かる蟻もいます 「ケーヨーＤ２」(ケーヨーデーツー)というホームセンターで見ました
ブロックだけで止水する場合は、土間を綺麗に水洗いして、ハイフレックスという接着剤を塗り、モルタルに防水液を入れて接着剤が濡れてる内に塗ります。ブロックは縦穴の開いている普通ブロックにして、縦穴にも防水モルタルを詰め込みます。外壁と基礎がツライチだと、ブロック天端から水を吸い込むので、水切りを付けたほうが良いです。それでも、ブロック表面から水分を吸い、湿気は内部に入ります、 それ以外では、普通にブロックを積み、目地は押さえずにブロックとツライチにしておいて、外壁との目地と、ブロックと土間の目地にコーキングしてから、ブロック外部側に防水工事を行います。
普通は、審査に通って契約時の必要書類として 住民票を提出となりますが 身分証明書の種類によっては また、保証会社によってはそのような事も あるかもしれません。 現住所よりもその前に住んでいた所での 情報も確認したいのかもしれないです☆
zephyr510kaiさん こんばんは。 ＊ポータブル発電機について 発電機が重すぎ＆うるさすぎなので静かで軽量なポータブル発電機を 探しています。 毎回5階まで搬入、搬出していますので約50ｋｇの重さに本当に 困っております。 軽量でコンプレッサー使用しても問題ない限界レベルの発電機を 探しています。 軽くてよいものはないでしょうか？ コンプレッサーEWS-30 電源:100V 50/60Hz 電流:7.5A/8.5A 消費電力:700W/800W 電動機出力:1.0HP タンク容量:30L 回転数:1400rpm/1700rpm 吐出量:75/85L/min (0.59Mpa) 最高使用圧力:0.78MPa(8kgf/cm2) 再起動圧力:0.59MPa(6kgf/cm2) 騒音:68dBA ＞＞自動車整備士 検査員です。 同時に電気工事士です。 解りやすく説明させて頂きます。 ここに YAMAHA インバーター発電機 EF1600ISが2台あります。 電気工事で現場に持込みしてエアーコンプレッサーも使用しています。 2台接続して３２００wで使用しないと無理です。 当方ではキャンプなどいろんな使い方を想定して２５００は購入しないで １６００wを2台購入しました。 こちらの方が運ぶにも使うのも都合がよく重宝します。 あなたがお使いのコンプレッサーが７００w/８００wとありますが コンプレッサー作動時には２３００w位必要です。 ですので作動時には発電機が落ちますよ。 メーカーホームページでも取扱説明書でも説明があります。 １土御確認ください。 参照 http://www.homac.co.jp/guide_detail/id=31#03 ご質問の状況から判断してYAMAHA インバーター発電機 EF2500I がおすすめです。 これで２９Kgですのでガソリン満タンで３７Kgくらいです。 音についてはそれなりにします。 当方の場合はホームセンターで購入した消音ウレタン（こんなやつです） https://www.monotaro.com/p/3563/4627/?gclid=CIrVz8GYwc4CFcMHvAodhvA... これの厚みが５cm位のものを使用しています。 ダンボールの箱の内側に貼りその箱を上からかぶせています。 これでかなり静かになりますよ。 もしくは2台購入して接続運転する方法です。 その前にご提案です。 コンプレッサーによっては負荷が低いものもあります。 あなたがお近いのコンプレッサーを発電機をレンタルしているお店に 持参してください。 そこでこのコンプレッサーをl使用できる発電機を探しています。 作動確認してもらえますか？と訪ねてみてはいかがでしょうか？ そこでヤマハ１６００ ホンダ１６で行けるようであれば近いうちに 借りにきます...で逃げて使用できた発電機を購入されてはいかがでしょうか？ 他の発電機もレンタルしていると思いますので借りるふりをして確認して 貰うという方法はアリだと思います。 ホームセンターでもレンタルしています。 それで判断されてはいかがでしょうか？ そのほうが確実で安心できますよ・
現役銀行員です。住宅ローンの審査をしていたことがありますので、どこぞの地銀さんのｶﾃﾏｽさんよりは詳しく回答いたしますね。 （この方、結構大嘘を平気でかいているようですのでご注意を） 貴方がどこの銀行で申し込みをしていて、その銀行がどのような審査をしているのはわからないので一般的な回答になります。 ■カードローンの借り入れについて 多くの銀行が事前の段階では個人信用情報を取得して借り入れ状況を調査します。 回答内容をみると、銀行側ではこのカードローンのことを織り込んで審査しているとみて間違いないと思います。 （ご指摘のように一部の金融機関では個人信用情報を見ていない場合もあります） ただし、銀行からみるとローンがあるのに、ないというのはあまり良い印象は持ちません。なので、本審査の申し込み提出時に「すみません、昔のことだったんですっかり忘れていました。カードローン書き忘れていましたのでよろしくお願いいします。」の一言を添えてもいいかもしれないですね。 意図的に隠したという印象を与えないことは結構大切ですよ。 ■本審査の結果は変わるか 上述のように、すでに織り込んで審査をしている可能性が高いので、これが原因になることはないと思います。 とはいえ、本審査で落ちる方は一定の割合でいます。 よく誤解されている方がいますが、事前審査OKなら本審査OKなんて言えませんので、こればかりは、なんとも言えないです。 他のことが原因でNGになることは十分にありえます。 ■カードローンの決済条件 ここでは、よくそういう回答をする人が見られますね。 銀行では必ず返済条件を付けるかといえばそういうことはありません。 他にローンがあっても、無理のない範囲で返済できるのであれば返済条件は付けません。 付けられるような人って、無理のあるローンを組もうとしている人。 ここのカテって、下の下のような人が質問してるから、こういう条件が付けられる人が多いだけです。 審査の立場からすれば、こういう条件って無意味だと感じています。 というのも、どうせ、ここで解約しても、また借りるんだから条件を付けるだけ無意味だからです。 （自動車ローンとかは効果があるので条件にすることはありますが） こういう条件をつけるときって、ここまでやれるんだったら正式審査をみてやるぞ。って感じで、NGにするための口実のようなかんじです。（今の金融庁のスタンスが減額できるなら、減額で対応しろなんで簡単に謝絶にできないんで 一応、条件をつけてOKにしましたよって感じです） ちょっとでも知識があると思っている人が、あたかも自分はすごいぞ！！ってアドバイスするために解約して・・・なんて言っているんだと思います。 銀行の審査では今だけじゃなくて、過去もみているので、解約してもあまり影響はありません。むしろ、「あー、住宅ローンのためにやっている。この返済資金って住宅ローンの借り入れに含まれていないかな 厳しく見よう」って感じです。 ちょっと長くなりましたが、あまり心配するような状態じゃないと思います。 ご心配なら、本審査を出すときに、きちんと伝える。 それが大事かと思います。
もちろんマンション管理会社によりますが、 大体は、契約者の、住民票、顔写真、所得証明ですよ(^^)
ご近所に直焙煎をされている喫茶店やコーヒー豆屋さんありませんか? 結構処分に困っておられるようです。 http://www.nsforest.com/?pid=55400353 http://sunnyplace12.blog57.fc2.com/blog-entry-824.html http://www.coffeesakura.jp/SHOP/SASABUKURO-wake.html
パニックルームです。
ポンプのコマは生きていますか？ 手動ポンプという事ですから、ポンプの上下運動する木製のコマと、コマの周りにつけてある皮の密着させる部品、あと、コマの中央にある逆止弁が破損していませんか？ 長期使用していないなら、腐っている可能性が有りますよ。
こんばんは 駐車場というわけではなく西側の面積が大きい住宅は豪雪地域などでは多い印象ですが個人的には最も嫌な間取りです 私は夫が転勤族なので勤務先が民間の賃貸住宅を社宅として借り上げた住居を転々としています 現在北陸地方在住ですが、この地域はリビング（ベランダ）西向き仕様がとても多い地域で私の住むアパートも東玄関の西向き仕様です 夫は玄関前の東、私はベランダ側の西面に駐車場があります たしかに朝の8時頃、私の車は今時期エアコンがすぐに冷えますが 午後3時以降はひどい暑さですよ いろいろな住宅に住んでみて個人的に最もよいと感じる住環境は、やはり東南角部屋 で対面式アパートだと西面が隣室と合わさる（隣室は東面の部分）ため 夏場は西日が当たらず就寝時かなり快適だったということが現在リビング寝室ともに西面の住居へ来てから実感しました 東北の秋田県などでも冬場の西日確保で西向き住宅が多いと聞いたことがありますが 今の住居で冬を過ごし豪雪地域は真冬に西日が出ることもほとんど無いということを知り、ただひたすら今夏の猛暑で寝苦しい毎日が続き 西面に何のメリットも感じられずにいます
＞毎月、賃貸で払われてる駐車場代は、管理費、修繕積立て金と同じ扱いだと言うことでした。 ごく一般的なことです。 賃貸駐車場は、借り主が占有しますが、共有部に相当します。すなわち、100世帯全員で管理する部分です。 次に、ガレージ分譲50カ所とありますが、分譲部分でも管理費は取られているはずです。すなわち、分譲を買った人も管理費は払っており、これも100世帯全員で管理することになります。 15年間放置されたため、アスファルトに亀裂が入っていたり、白線が消えて隣との境界がわからなくなっているようならば、それは修理してもらう必要があると思います。クレームはこのような場合に言ってください。 分譲マンションに住まれるならば、専有部分と共有部分の違いをはっきり理解された方がいいと思います。
ステインで着色するには元のニスを全て剥離して、木の地を出さないと、無理でしょう。 しかし、ハンドルが滑るなんて不思議ですね。私の愛用しているステアリングはナルディのウッドですが全く滑るなんて事はありません。
現物画像を貼れますか？
いちいち引っ越してたらキリがないですしね。 自分の知ってる駅前にはもうほとんど建っちゃってるし 。 大規模建てすぎ。 高すぎるし。 業界はかなり苦しくなるでしょう。
サツキはツツジ科の植物になります。 ツツジ科の物は根が浅く広がりますので地下に配管の心配がある場所でも植えることが可能かなとは思うのですが、ただ心配な点も。 ツツジ科は根が浅い為株元に強い日差しを浴びると生育障害を起こしやすくなります。植えつけをお考えの場所が西ということなので、株元へ日差しがあたりづらくなるように、藁か腐葉土かバークチップ等を土の表面へ敷いてマルチしてあげることで株元への日差しを抑えられ、これらのように植物性の素材をご使用になると保水性も保ちやすくなりますよ。 マルチングの素材として不織布とかシートを敷くという方法もありますが(家庭菜園や農作物で使用されることが多い方法)、これらでは表面を包み込むことに近くなることが考えられ、根や土を蒸れやすくしてしまう心配も。 ツツジ科の植物を植えている時に例えば株元に雑草が目立ってきたから雑草を綺麗に抜き取ったとします。 こういう場合でも株元が薄くなったことで根へ日差しがあたりやすくなってしまう為たった数日で生育障害が起きることがあります。（生育障害は、全体や一部が枯れこんでしまい復活はしません） 株元をマルチングすることで雑草の発生も抑制しますから、一石二鳥よりも三鳥にも四鳥にもなりますよ。(冬では根の保温にも一役買います）
ごく一般的な話をします。ハイスの刃物で鉄を切削するときの速度は20m/minと言われています。この速度は刃物の先端の最もスピードが速い部分を示します。さて、ドリルで切削するときの刃物の速度は下記のwebで計算できます。http://www.mitsubishicarbide.net/contents/mmc/ja/html/product/techn...この式を見れば判るようにドリルの速度を速くした場合は径を小さくしなければなりません。切削油の使用は当然のことです。また。超硬刃物の場合は100m/minと言われています。ご参考までに...なお、口径の大きいドリルはチゼルポイントも大きいので切削抵抗も大きくなってしまうので、チゼルポイントよりやや大きめの細いドリルで下穴を空けておけばよりスムーズに穿孔できるでしょう。
ネットといえども基本的に売れる価格、売りたい価格で出しています。 需要と供給、相場と反響によりますが、価格交渉という形には取りません。売れない、反響が少ない物件は、ネットの価格も順次下げていきます。 お客様には、当社が売主の場合は、交渉よりも買いたい価格・買える価格で購入申し込み書を出し下さいと言います。仲介の場合は、売主様が納得してくれそうな価格で購入申し込み書を出すように購入希望者様に依頼します。返事は基本的に○か×ではっきり返事します。 ○が出せるのはどちらの場合も、だいたい1980万円で出てる物件なら1800万といった所が限界でしょうか。もちろん、反響の大きい物件などは1950万円でも即答で×です。 ネットの情報は大切かつ真実味があるものにしていきたいのですが、いい加減なものや、単に個人情報を得るためのおとりのようなものなどいろいろな情報が氾濫しています。お客様がそれを見極める能力をお持ちならいいのですが、残念ながらそうではないのが現状です。ここでもグレシャムの法則が成立し、正しく正確な情報がいい加減であいまいな情報に駆逐されて行ってしまっています。 現実にその対応として、各不動産屋も、ネットに出す価格は、1800万円で売りたいと思っても、とりあえず1850万円で出しておこうかというような対応になってしまします。 いや、弊社はいくら駆逐されようが、良貨でありつづけるという方針で行きますかな。
値引き交渉は、まだ先かと思います。 住友林業で決定しているなら、今受けることのできるキャンペーンなどを確認しておきましょう。 土地が住林の分譲地でなければ他のHMの見積もりも取ってみてはどうでしょうか？ 参考になりますし、住友林業への刺激になるかと思います。
ホチキスで止める、壁 美人やウォ－ルシェルフなどなら画鋲の穴位ですよ。 http://kabebijin.net/user_data/setting.php 8.20
あまりややこしい関係は将来に残さ無いほうが良いですよ。 当事者同士が健在なうちは良いが たとえば相手側が亡くなり 相続が発生すると トラブルことは必須。税務署は涎もんだね ９０万くらいならかき集めるか フリーローンなどで工面すべき。
どこから漏れてるかによります。ハンドルから漏れてるならパッキンの取り替えで済みますが。まずは水止めてからやり始めてください。
以前住んでいた時に同じ体験をしましたので、その時の実体験談ですが 味や香りはしますよ。 濃度の具合によってちがいは有りますが… 気になるならミネラルウォーターをおすすめします。 お風呂は温泉効果があって、いつまでも身体が暑く湯冷めしませんでしたし、お湯自体にヌメリがあります。 洗濯物、特に白物は漂白剤入れても黄ばんできますので要注意です‼ どうしてもって物は、水道水を使ったコインランドリーをオススメします‼
大手企業の場合、退職金を高利率で年金支給する会社が多くあります。 住宅ローンが低金利の現在、住宅ローンを低金利のまま借り続け、退職金を年金受給した方が得ですよね。 住宅ローンが高金利のときは、退職金で繰上返済が多くあったと聞きます。
新築マンションを買える位の人であれば、ローンの審査に通るくらいの常識をお持ちなので、半年くらいで破綻する人はまずいないと思います。 しかし、10年もあれば、1軒や2軒はローンも管理費も支払いできずに、売りに出す人はいます（管理費滞納でばれる）。そういう家庭は、購入時に100％ローンを使っているので、売るに売れないのだと思いますが。
更新について 更新料と更新事務手数料は別物です。 更新料は大家さんが受領する 更新事務手数料は仲介業者が受領するものです。 この度は更新事務手数料を仲介業者に払うことで更新手続きが可能です。 契約書に定めのない更新料は支払う必要はありません。
更新について 更新料と更新事務手数料は別物です。 更新料は大家さんが受領する 更新事務手数料は仲介業者が受領するものです。 この度は更新事務手数料を仲介業者に払うことで更新手続きが可能です。 契約書に定めのない更新料は支払う必要はありません。
ＰＧＳホームは営業会社です、実際工事をするのは何の関係もない 下請けに丸投げにて仕事をさせます。 営業会社ですので、お客さんがいくら高い金額を出しても、 期待できる仕事内容とは違ってきます。 実行予算をださない為「工事そのものにお金をかけない為にスピード重視で工事されてしまいます」実際工事をする業者は入れ替わりが激しく、良い業者に当たる確率は低いでしょう。
新築や外構リフォーム工事の時は、それも業者がカタログ持って来ますよ。 自分で買って来て取り付ける時は、 「ボンドウルトラ多用途SUプレミアムソフトクリアー」が抜群に良いです。 デコボコ塗装の外壁にさえ、重い大理石の表札がバシッ！と着き、しかも経年劣化が極めて少ないです。
規格が間違っていないならばハズレだったとしか言えませんね。 買い替えるべきか否かは貴方次第です。 常夜灯が無いと不便と思うならば買い替えて下さい。 メーカー品でも1,000円以内です。 (高額なものもある) ELPAの2個入りを多数使用していますが切れたことは未だありません。
飛び込みで不動産店にお願いすると結構時間がかかります。ましてや高く売ろうと複数の不動産店に同じ事を説明して、その後の連絡などを考えると家を売るのは相当な体力を必要とします。 ネットで一括の査定サイト【http://7k8c.com/auyt】なら、一回見積以来をすると複数の不動産店から見積をもらえるので、その中で一番気に入った業者さんにお願いするだけなので、効率的に不動産をうることが出来ます。 値段もかなりの差がつきます。私がお願いした時には７００万円の差がつきました。たまたまその会社の方の対応が誠実だったので、そこのお願いしました。その次の価格の会社の方は、私が苦手とするタイプの方だったので、そこの値段が高くなくてよかったと思いました。 スムーズに売ることが出来たので、私は使ってよかったと思っています。
ハエの蛹（サナギ）じゃない？ 羽化して活動しだす前に、シャンプー液か台所洗剤を かけてるなどして、早く皆殺しにしよう。
通常の施工がなされていれば消えるはずです。 しかし、昨日の今日で心配される方は初めてです。
友人がパワハラ受けてるってヤツでしょ？ こんな書き込みして悪評が流れたら万々歳ですか？ 友人を助けたいならパワハラを立証すれば良いでしょ。 こんなことしても友人を救えないし、逆に営業妨害で訴えられますよ。
暇人と見栄張り集まりだと思います。 自分の日常をアップして何を求めているのでしょうか？正直わかりません。 すご〜いとが言われたいの？レベル低い 本当の幸福とは、内なるもの心の奥底にある物では無いでしょうか？ 良いものを買い。良いものを食べ、良いお家に住み、良い車に乗る？本当に幸せですか？ 借金まみれでは無いのでしょうか？ 年収1000万日本の人口に対して何パーセントかご存知でしょうか？たった3パーセントです。 インスタに投稿する暇が有るのなら、自分への努力、家庭への奉仕、内職。いくらでも出来ますよね？ あなたの幸せは、インスタに自慢話を画像にしてアップする事ですか？ 大切な物は何ですか？自分、子供、家庭にとって本当に大切な物は・・・・インスタ投稿ですか？ 反感をかうと思いますが、素直な意見です。
ビルトインタイプの食洗器だとキッチンセットのメーカーに問い合わせた方が、良いと思いますよ。まず、ご自分で交換は不可能で、食洗器はOEMでの供給になっているため、機種によっては取り付けできない場合があるので。
長崎と言っても広いなー。長崎市という事でいいの？電話帳に大々的に宣伝している所は基本料金は安くて、あとから色々請求してくるよ。気を付けなされよ。
行脚すればいい。。。。
取得にかかる経費（仲介手数料や登記費用、火災保険等）はほとんど経費計上できます。 購入したマンションについては、建物部分は減価償却費、土地の共有持ち分については資産計上のみで経費計上はできません。 節税効果は個別の内容によりますが、期末近くで購入すれば、賃料収入より経費が大きくなるため、多少の節税効果はあるでしょう。
熊本のような大きな地震を受けたりしてないなら、普通は築七年で雨漏りするのはおかしいですね。 心配なら、施工会社以外の専門家に費用を払って、建物の診断をして貰うのが良いと思いますよ。 ちょうど、お医者さんのセカンドオピニオンみたいなものです。
契約違反ですね。 借地契約書に用途の記載があるのが一般的。 契約書が無くても常識の範囲です。 農地の用途外使用は農地法違反となります。 駐車代を払えば済む問題じゃないけどね。
なんだかんだ住めば都ですよ。 引越しの度に1番気にするのはオバケとか出ないかな。ですね。 それが一番嫌ですし。
弱ってもいる事には変わりありませんよ？
すのこ同士を紐で縛れば簡単ですよ。 コの字になるんですよね？ ならば倒れませんよ。 毎日寝た布団を入れていたり 衣類の保管なら全面すのこでパーフェクト。 我が家は天然素材の木製を使っています。 値段もホームセンターならば安いですし、 加工もできますから。(L字金具でつなぐとか)
何をやってもアクリル絵の具なら剥がれますよ。そういう目的で作られてないものです。 キレイに塗りたいのなら染めQとかがよいかも。染めQプライマーを下塗りで使えば簡単には剥がれない塗装になるはずです。 但し施工不良の場合は剥がれます。なので、使い方をよーく読んでください。
できれば、畳でないところに置ければ良いのですが、 やむを得ず、と言うことでしたら、、、 お考えになられてる通り、コンパネなど厚めの板などを 冷蔵庫に下に敷かれるしか方法は無いかと。(^^; 実際、部屋の間取りの関係などで畳の部屋に冷蔵庫を 置かれている方は、みなさん、この方法です。
そのまま返済していれば何も言われません。 賃貸に出す場合、転勤などの理由があれば特に問題無いですよ。
保証会社は、借りている人が家賃を払わない場合に大家さんや管理会社に代わって家賃の回収をします。賃貸の滞納トラブルが増えたため10年ほど前から出来た仕組みです。 審査の際には、本人・本人の勤務先・保証人(もしくは緊急連絡先)・保証人の勤務先(保証人の場合)の4カ所に電話の確認が入る可能性があります。ただし、絶対に全部に電話をするわけではありません。 保証会社や、申込内容によって違います。ですが、保証会社に確認電話をするか聞いても教えてくれません。(電話をしないことがわかれば、虚偽の内容を記載することがあるからです。) 連絡をしないでほしいのであれば、仲介の不動産屋に相談してみてはどうでしょう。中にはその条件でさがしてくれるところもありますよ。
何行ってるの。日本語でok。
どの位使用しているのか不明ですが、クリーニングをお勧めします。
無視…しますか。 すいません！ほんとすいません。いいアンサーが出ることを願っております。すいません
そもそも上棟式なんぞやっていない。関係者に祝儀を配っただけ。
水道は開栓しましたか？
流水音が大きいと言う事は「水圧が高い」のが原因だと思われます 減圧弁で圧力調整しても配管を通じて家中に響いてしまい無意味です なので無理かと思われます、あきらめましょう。
身近な蚊かも？ ダニやムカデの可能性もあります。 ダニだと患部だけでなく、数日以上経って全身が重症になる場合もあります。 草むらを歩いたりしましたか？ 私の部屋は1年間に1回くらいはムカデが出ますが、喉や顔をムカデが歩くとチクチクします。
JKKの申込資格をクリア出来てるなら民間の一般賃貸物件だって何処かしらは借りられる筈だが、それ以前に「名前貸し」って何よ？ そこに住む貴方やご主人以外の名前で契約したいとでも言う話か？ 質問の与条件が破綻してるよ。
PA2000VHはかなりの台数販売しました。 発売当初はかなりの人気商品でした。 しかし、早い方で保証期間の2年を過ぎると 結構、故障率が高く、しかも高額修理になるケースが多いようです。 現在は日立産機そのものが高圧コンプレッサーを本気で製作していません。 そのため、メーカー修理も遅く2か月くらいは当たり前の状態が続いております。 ですから産機の商品には手を出さない方が賢明でしょう。
家賃が高いです 14万の給料なら、家賃は高くても2万代でないと生活が厳しいと思います。
家賃を除いて５万円あれば、そこそこ不都合無く 人並みの生活を維持できます。 光熱費、通信費で１万。 食費３万。 交際費、趣味に１万。 あとは食費をどこまで節約できるか。 スマホ使ってぎりぎりレベルの生活です。
いよいよ、” 猛暑日 ”と言われる気候になって来ました。 人が、作った『構造物』が、熱を蓄え・放射して、輻射熱と成り 自らを、苦しめているのかな～？？？ 郊外住宅地の我が家も同等なのですが、 道路向かいにある【雑木林の遊歩道】 冷房効かすより、はるかに爽やかですね、木々を抜けてくる そよかぜに、『生き返ります。』 そこを抜けて、再び、、 直射日光浴びると、何処も同じでしょうが、 此処で涼んでいると暑さを忘れますよ。 自然の力は、計算できません。
求めている答えが どちらが電気代が安い ならば ① 昼の12時位から18時ごろまでの6時間 上層階のほうが外気温が低いので室温上昇も緩やかと思うので。 ② 毎日夜21時から翌朝の9時までの12時間 9から21時までの電気代が大きくなるので。 集合住宅の最上階 何階ですか。 3階建てと20階とでは結果が違います。 クーラーは2014年製の霧ヶ峰 形式は? 6畳用や8畳用など機種の能力でも差が出ます。 私の知識ではこんな答えです。
暖房便座 ヒーター容量 48W ４２０円年間 ２４Ｈ３６５日 温水ヒーター容量 最大1200W 保温時はもっと少ない消費電力 電気ポットを 毎回水から沸かすか 保温で ６０度に保つ かの違い 仕様表から 合計電力は 年間消費電力量※１ 91kWh/年（節電機能切時：118kWh/年） １年間 ２５００円 (１ＫＷＨ=２７円、９１Ｘ２７＝２５００） http://inax.lixil.co.jp/support/inquiry/pdf/51173-1.pdf#search='%E4...
5，000万円の借り入れで、住宅ローンの月々の返済額が金利0.8%として約136,500円。不動産担保ローンが金利5％として約252，000円の返済額です。5，000万円の住宅ローンでの借り入れでさえ、返済するのが厳しいのではありませんか？年収に見合った住宅の購入をお勧めします。
既に土砂が流出して、隣家にご迷惑をかけているのではないでしょうか？ (穴の様子から、そう見えますが…) 自分の敷地内で処理するのが一般的だと思いますから、工務店等でご相談下さい
「このタイプの接続口は見たことがないのですが、何を買えばいいのでしょうか？ 」 ⇒天井についている器具は、 コンセント付引掛埋込ローゼット（耳付）ですが、 家電量販店やホームセンター等、 一般的に売っている工事無しタイプの 簡易取付型タイプのシーリングライト又は、 ペンダントライトを購入すれば良いかと思います。 ※簡易取付型タイプ：素人取付可能タイプ 引掛シーリングの接続部分又は、 照明器具同梱のシーリングアダプターの接続部分は全て規格により、 統一されてますので、 引掛ける部分である爪の形状とピッチ（間隔）は、 同じ規格となっています。 ご質問者様のお部屋の大きさに合った 引掛シーリング又は、 ローゼット（簡易取付式）に対応した照明器具を購入して下さい。 ・ペンダントライト ※画像です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%EF%BC%AC%EF%BC%A5%EF%BC%A... ※和風照明、洋風照明のどちらかでも良いですが、 最初からコード付シーリングキャップはついているので、 工事無しで取付出来ます。 ・シーリングライト ※画像です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83%A... ※引掛シーリングに取り付ける為に必要なシーリングアダプターは、 照明器具に同梱されているので、工事無しで取付出来ます。 分からなければ、 家電量販店に行って相談して、 部屋の大きさに合った照明器具を購入して取付けて下さい。 以上です。
ワイン箱ひっくり返して使うとか。どうでしょうか。
ワイン箱ひっくり返して使うとか。どうでしょうか。
ハチが来ないようにするスプレーというものが売られていますよ。
遺産相続のほうが税金が低い、もしくはゼロ円になります 手続きもほとんど変わりません
大東建託のアパートに住んなんぞ借りる馬鹿はほとんどいないので、金さえ払えれそうであれば誰でも良いのです。
http://www.yokohamah.jp/contents/272.html 太陽光パネルの方角について↑で解説されていますが「一番発電する南面に比べ北面はおよそ半分近くなる66％、北西・北東は73％」とあります。 北北西であれば70%弱といったところでしょうか。 後はシミュレーションとの相談だと思います。 年間発電シュミレーション値が発電効率70%程度で計算されていたら、保証適用外になる可能性もあります。 よく数字を見てみてください。
故障しています。 ２００５年のものですから修理するにしても部品がなくて不可能と断られることでしょうｗｗwww ゆえに交換となりますwww しかもアパートでおそらく賃貸なのでそのエアコンは家主の持ち物ですwww 勝手に交換したり修理したりはできませんwww 修理も交換もしないなら退去も考えてはいかが？ｗｗｗｗｗｗｗ
駐車場に限らず、アパート・マンションの家賃の場合でもほとんど同じです。 理由は、もろもろ費用がかかるからではないでしょうか？ 支払手数料は負担する理由は無いですが、「負担してくれ」と言ってくることが多いです。 賃貸契約書に記載されていると思いますので、その契約にサインしている以上は仕方ないでしょう。 契約書に記載が無いのであれば、どちらが負担するかは話合です。
意味がない訳ではない。 配管や配線が大変とか。 新築じゃないと少し不利かも。
自分だったら１の角部屋にします
変な契約書を返金に関しての書類と思い込まされて捺印させられるよ。
よいと思います。 お風呂やシャワーナイト不便ですから、契約急いだほうが、工事早くおわっていいです
お金に関するトラブルはこりごりですね。 私は別れた方が良いと思います。
簡単です。やられたら、下から棒でひたすら天井をツツクのです。一度やられたら、十分はツツきましょう。また、深夜早朝に、たくさん水を使いましょうね。
誰か呼ぶとかどうですか？
ありません。至難の業です。 専門的に、技術的には可能ですね。 しかし費用対効果を思うと無理難題。 新規購入をお勧めします。
ローン控除は、新築したご本人（名義人）が ご自分の居住用に 供した場合に適用されます。住民票は添付要件ですが、住民票の 添付は、居住した事を確認するための書類ですから、実際居住して 、その後も引き続き居住していなければ認められないと思いますが。 住民票と居住の実態が一致しない場合で例外的に認められる場合に、 「新築されたご本人がやむを得ない事情で入居できず、ただし奥さんや 子供さんが新築後６カ月以内に入居して、その後も引き続き居住し、 やむを得ない事情がなくなった後にはご本人が入居する」があります。 その場合は、やむを得ない事情を記載して、家屋の所在地のご家族の 住民票で認められます。 参考 租税特別措置法通達 41-1 41-2 41-30 （検索できます）
１ 鬼門裏鬼門の方角はあくまでも母屋から見ての方角ですので風呂等のある別棟は除き母屋の図のLDKの文字の少し上あたりから見て北東が鬼門、南西が裏鬼門です。 ※図の方位の文字について：北と東の間を裏鬼門と書いていますが間違いです。北東が鬼門、南西が裏鬼門です。 ２ 風呂等のある別棟は除きと書きましたが、もし母屋からその風呂に行くウッドデッキが壁で囲って空気が動かない状態であると母屋の一部になってしまいます。その場合は、家の中心は少しその別棟側に動いてしまいます。もし囲ってある場合はその図の形を厚紙に貼り切り取って下から支え、落ちない点が中心になります。 ３ 上記の２で母屋の一部の状態なら凶相です。北東や北西が欠けの状態になります。 ４ ペットの骨：通常仏壇等先祖に関する物は北西です。一時的に先祖の骨を置く場合も北西が良いでしょう。しかしペットに関しては気にしなくていいと思います。埋められる方角に埋めて下さい。 ５ 母屋１階も2階も東の欠けがあり凶相です。東の欠けは男の子に運がなく家族全員発展力がありません。声も元気がなくなります。主人は仕事の意欲を無くします。 ６ 西の玄関も凶相です。主婦や女の子に運がありません。無駄な出費が増えます。金銭運が無くなります。 ７ 南は張りになり水回りもないので吉相です。閃きに優れるようになり子どもが学問で優れるようになります。 ８ その他北西のキッチン、北のトイレも凶相です。長くなるので説明は省きますが、各方角の吉凶は私の知恵ノートにはいくつか書いています。興味があるならどうぞ。 ９ 風呂等の別棟が母屋に斜めになっており凶相です。別棟が斜めなら将来自分と関係する人が自分に背くという事が起きます。もしこの別棟が完全に母屋から離れた状態（渡り廊下が空気が通る）で母屋と平行なら北東なので大変財産を貯める家になります。住む前に設置していた別棟なら大変な財産家になります。北東なのでそれを斜めにすると親戚関係、親子関係特に跡継ぎの子と親の関係、不動産関係、社長の交代の問題、師匠と弟子の関係等で将来もめ事が起きます。跡継ぎの関係でもめた家具メーカーや有名菓子メーカーがありますが、北東が凶相なら必ず後継問題が起きます。
家賃は値段の交渉ができます。あとさり表示価格が違うということで、48000といわず47000だったら契約しますと家賃交渉して最悪でも間の48000で落ち着いたらベターと家賃交渉したらどうでしょう。
古いとは言えないです 14年程ならば、設備配管などの材料など、現在使うモノと変わらないので、内容的にも古くは無い方だと思います
実際はきちんと金融機関に申告すべきです。 返済負担率が変わる事により審査内容も変わりますからね。 しかしながら現実は教育ローンを実行しない限り個信には載らないですね。
蛇はネズミを捕ってくれる大事な御友達です、 マムシとヤマカガシ以外は毒を持ってませんから大丈夫。 マムシは人家の近くの草むらには居ません。 これはマムシの映像。
交渉次第ですよ。 赤帽は引越には適さないと思います。 急ぎの荷物とかをチャーターで運ぶことからスタートした会社らしいですよ。 荷物の運び方も引越業者と違うのでスムーズさはないと思いますよ。 それからもし物が壊れていても保証できなかったり やっぱり引越業者と契約した方が良いと思いますよ。 私は女なので赤帽の方に話した時はちょっと怖かったですけどね 料金も平日午後とかでいけるなら引越業者も安上がりですよ 私が活用したサイトなので参考にしてみて下さい。 「女性の引越しなら迷わずクリック」 http://joseihikkosi.seesaa.net/ タイミングだと思うのでネットでアクセスして 見積申込して電話がかかってきたら 荷物の量とか伝えれば概算で教えてくれましたよ 直接電話しちゃうと断られちゃいましたけどね
意味不明につき、わかり易く表現してネ。
通常、不動産広告の表記において「○月竣工」と言う場合は、確認検査機関による完了検査もそのタイミングで行なわれていると捉えてほぼ間違いない。なので「11月に検査が行われるから」という回答は全くの間違いだ。例えば１月に竣工しているのであれば完了検査もその付近で行なわれ、検査済証も遅くても２月中には出ていると解釈するのが普通。 一方で、竣工から入居までの間にはいくつかのステップがある。新築分譲マンションであれば施工者と売主が別企業であることが殆どだろうから、大まかな手順としては竣工→確認検査→検査済証発行→売主検査→引渡し→購入者検査（内覧）→購入者引渡し、という流れになる。事例によって一部ラップすることもあるが、要はこれだけの段階を経る必要がある訳だ。 施工者は建物が完成したらいつまでも自分達で管理していたくはないから、なるべく早く施主（売主）に引渡したいと考える。そのためには売主の検査をなるべく早く・短く済ませたいと考えるのが普通で、上記手順を少し飛ばして、確認期間の検査に先行して売主検査を実施するという事例も結構ある。そうすることによって工期を圧縮するのが通例なんだが、そこそこでかい物件であれば全住戸の売主検査を完了させるのに数ヶ月かかることがあるし（だからこそ前述の様な「圧縮」が検討される）、購入者の検査にもそれに近い日数を要することが多い。なので、貴方の疑問に対する答えとしては、建築確認の検査ではなく「売主の検査や購入者の検査（内覧）に日数を要するため」というのが最も現実的だと思う。ただ、10ヶ月も開きがあるのは流石にそれだけの理由では長過ぎるので、住宅として供用開始するまでに何らかの準備作業が必要だとか、入居開始前に別の目的に使われる（例えば施設見学など）などの事情があることも考えられる。いずれにせよ、「普通は長くても３ヶ月程度じゃないのか」という貴方の感覚は正しいので、事情を知りたいのであれば事業者側に問い合わせないと正確なことは判らない。未完成部分があるんじゃないのかという話も可能性としては有り得るが、それはそれで別に怪しい話ではないのよ。住宅棟の他に道路などの公共施設を並行して整備している分譲物件だと、建物が完成した後でないと道路整備が出来ない様なケースもあるから（既存の道路を廃道する様な事例だと特にそう）、道路整備に要する期間も通常のタイムラグに加算されることはある。まあ、色々事情があるに違いないのだ。
身長１６４cmの妻は腰痛で高さ９０cmのシステムキッチンです、そのため身長が妻より低い人が使うときは厚底スリッパで調整します ＩＨでコンロ部分が低いと辛いですね
手動クレーンのブームであれば「たわみ」を1/500以下に押さえる必要があります。 ブーム長さが2500mmであれば先端のたわみは2500/500＝5 即ち、5mm以下に押さえなければなりません。 計算ソフトで色々な角パイプについて数字を出してみたら良いでしょう。 材質はSS400クラスとして、 例えば、□200x100x6.0・・・を入力してみると たわみ量＝4.82mm 最大曲げ応力＝48.9MPa という計算結果が出ます。 これなら一応必要条件に見合った数字で、応力値も許容できる範囲内にあります。 ただし、これはあくまでクレーンのブーム単体の強度に関するものなので、装置全体としてバランスの取れた（強度）構成であることが必要です。 それにはやはり専門家の力を借りることが必要です。 危険なことは避けてくださいね。
既存住宅の改修工事（全面リフォーム）でしたら、 水道も電気も既存の物を使って工事が出来ると思います。 改めて、仮設水道・仮設電灯などの設備をしないで、 見積契約外で既存の物を使うと云う事で「別途工事」になって居るのでは無いですか？ その工事の場合には、 水道料金は常日頃の貴方の生活する水道料金・下水道料金にほぼ等しい～１．２倍程度。 （工事ではそれほどの水は要らない） 電気料金は同じく等しい程度から１．５倍程度と思われます。 （あなたの生活＋工事電力料金） 別途に費用を請求する見積・契約になって居るのですか？ それらはお施主様負担でお願いします。と云う事になって居ませんか？
水道系にしては費用が高過ぎですね。「県のほうから来た」人じゃありませんか？ 最近は、NHKを騙る犯罪者も多いので、水道局に、問い合わせられた方がいいと思います。（NHKの場合はホントの委託先でも暴力団崩れを使っているという説がありますが）
ありません。土地を所有していることになりますので、来年の春から固定資産税が課税されます。住宅を建築すると、建物の固定資産税もかかります。 ただし、土地の固定資産税は、空き地の方が高いのです。空き地の場合で、毎年いくらかかるのか計算するといいでしょう。
たぶんアレでしょうが、、、 サルモネラ菌繁殖で話題も（菌も）振り撒いたモデルじゃないですか？ その後、改良はされてるが。 オークションで探せば過去の販売価格などが見れます。 リサイクルショップなら数千円では？ 売れないモデルは当然値がつきません。 オークションなら使用者が買い替えで見つかるカモしれませんが。
間取りソフトを探してみてはいかがでしょうか
奥様が車の運転をしないというのであれば、自転車で大体の処に 行ける範囲が良いですね。 それですと、地下鉄沿線の泉中央は候補から外れます。 長町も、地下鉄が近い、大きなモールがあって、大抵の買い物はここで 出来そうです。 が、問題はファミリー物件有無。 長町は、仙台＆転勤族の人達に人気なので、良い物件があるかどうか。 なかなか中古の物件も出ない地域ですのでね。 そこで、仙台駅から徒歩＆自転車でも移動可能な榴ヶ岡周辺をお勧めしたいと 思います。 国道４５号線に出れば、路線バスが頻繁に通っていますし、学校、銀行、区役所 買い物も困りません。 私も以前住んでいましたが、車の移動より、自転車で仙台の街中まで行き、 バーゲンやお茶していました。 ファミリー物件も多いですし、大きな公園があるのも魅力です。 春は桜、夏は芝生や水遊びも出来る噴水、少々遠いですが、図書館も何箇所か 行けるかと思います。 徒歩圏内に、大きな総合病院や、個人の小児科で有名なところもありますよ。 コンビ二は、仙台の何処に住んでも、わりと近くにあるかと思いますね。 仙台で１２万出すなら、古くても良ければ、一戸建ても可能かと思います・・・ 不動産も何箇所か廻って、良いところを探して下さいね。
可能性 １ 会社からの遠隔操作による点検 ２ １の時の操作ミス ３ エレベーター内の時間のずれ などが考えられます。 幽霊は笑えば消えてゆきます。 面白い動画でもみましょう。
引っ越しの時の段ボール箱をそのままにしていませんか？ 厚みの部分の隙間に産卵されてしまいます。 燻煙系は死滅もしますが、多くはご近所に逃げ出して行ってしまい、ご近所で焚くと戻って来ます。その間に増殖してますし、殻で守られている卵には効きません。 ２０数年来ゴキブリで悩まされていたお宅から、もう５年以上もゴキブリがいなくなった装置があります。 LED式のネズミ駆除器なんですが、警戒心のある生き物に万能で、ハクビシンですら逃げ出して行ってしまいます。 販売店に問い合わせたところ、まさかゴキブリまで・・と、思ったそうですが、ゴキブリもいなくなったとの報告が多数寄せられているそうです。 特許を取得している製品ですし、ぜひお勧めです。
こんにちは。 画像拝見しました。 シバンムシの仲間ですね。 リンク先でご確認下さい。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/gaichu/zukan/10.html こちらでしたら基本的には動物質のものを食害します。 普通に考えて、外部からの侵入よりも屋内での発生と考えるべきですね。 発生源を特定し、対策されることをお勧めいたします。 駆除方法については、こちらに詳しいので、ご参照なさってください。 http://www.geocities.jp/nature_age/sibanmusi.html 以上、参考になれば幸いです。
不動産業者です。 私が知っている限りではありません。 仮にあったとしても、壁には位置を変える事の出来る壁とできない壁があります。 又、水回りの場合、配管や特に排水の水切り勾配の関係で配置できない事もあります。 単なるおもちゃで実用性はありません、遊ぶだけなら良いでしょうけど。
住み始めてみないことには何とも言えません。 ただ、今までより高くはなるかもしれませんね。 世間的に言われているのがプロパンガスは都市ガスより1.5～２倍高いですからね。 節約の方法としてはお風呂関係ですかね。 一番かかる部分が「水をお湯にする時」なので。 その時に大量のガスを消費します。 ・シャワーの使用量、使用時間を減らす ・湯船に貯めるお湯の量を減らす ・設定温度を低くする ・追い焚きの回数、使用時間を減らす みみっちいかと思うかもしれませんがチリも積もれば…ですしこの辺りが効果的かと。 意外と知られてないですが、ガス使用量全体のなかで「キッチン」が占める割合は少ないです。 もちろん個人差、家庭ごとのちがいはありますが。 頑張っても見返りが少ないのでお風呂関係で節約をします。 参考までに。
あれ気になりますよね～、ついこの間も嫁と一緒に『これなにが出来ゆうろう(・_・?)』『バチンコ屋にしたらデカいでねぇ』と話しながら帰ったものでした。 分かれば書き込みます。 補足 わかった～＼(^_^)(^_^)／ 職場に知ってる人がいた！ 現在大津バイパス沿いにある『中澤氏家薬業』が移転するそうです。 別口で確認もとりました。 あ～スッキリした(o^－^o)
こんなので良いのかな? 場所違ったらごめんなさい。 http://www.pref.aichi.jp/bousai/boukei/fuzoku/fuzoku_14.pdf#search=... 台風の影響で最大風速40m/秒以上だったようです。 ただお住まいの地域、もしかしたら9月頃に台風の影響 受けていませんか? 住宅だと建築基準法で色々基礎などにも制限あると思い ますが、既製品の物置だと基礎に法律は関係ないはず。 しかし、ご質問者様が心配することもご最もなので、ホ ームセンターで売っている束石を4つ角に設置するぐらい の勧めをご主人にしてみては?
圧力が高くて水量過大の状態なので水量を減らせば解決できるはずですので水栓を閉めるのは有効です。半分で良いかは試してみるのが一番ですが、給水時間は長くなるので選択にかかる時間は伸びます。
やはり駆除業者に頼むしかないでしょう。 スズメバチ人を殺す毒があるのをご存知だと思います。なので絶対刺激しないでください。 巣に近づく程の用がある場合は耳をすませてください｡その際、カチッカチッカチッという音が鳴ったら引き返して下さい。 その音はスズメバチの顎の音で「これ以上近ずいたら襲いかかるぞ」という警告です。 さらに外にでる際は薄い色の服にしたほうがいいです。蜂は濃い色のものに威嚇するしゅうせいがあるためです。 殺虫剤をかけるのもダメ。仲間を攻撃されると次々巣から援軍が来ます。 あぁ…あとわかってると思いますが虫が真っ二つになっているのはスズメバチによるものですね、それから巣の大きさはどのくらいですか？ バスケットボール以上は近ずくことも止めて下さい。特に危険です。 あと巣の中に穴から顔を出してる奴が居ると思います。長時間目を合わせないでください。敵対してると思い襲いかかって来る恐れがあります。 自分で巣を攻略する場合は、巣の穴を塞ぎます。ですが、稀に穴が二つある巣があるためリスクはかなりたかいです。 穴を塞ぐのも手はもちろんだめです。 塞いだ物はすぐ固まるボンドで固定してください。 穴を塞いだら側面に小さな穴をあけます(殺虫剤の細長いのが入るぐらいの)その中に殺虫剤をこれ中身なくなっちゃうんじゃないかってぐらい入れて下さい。スズメバチはそう簡単に死なないからね。 そしたらゴミ袋の中に入れて下さいあとは業者に引き取ってもらいましょう。 ※駆除中にも仲間が帰ってくる可能性大※
リビングにこれといった窓が無いなど、救いようのない間取りです。 サッシの詳細が書き込まれているところを見ると、それなりにこの間取りで作業が進んでいるのかも知れませんが、一体どうして「この間取りで進めましょう！」となったのか・・・。不思議でなりません。 土地も方位も不明なので、的確なアドバイスは出来ませんが、１から考え直すことをオススメします。
相場に関しては、住宅ローン ランキング で検索すると色々と出てきます。今時期は安いですね。ぜひ借り換えましょう。自分もちょうど同じように交渉&借り換え審査中です。 自分も今は信用金庫なのですが、信金は比較的親身に相談に乗ってくれるところが多いので、相談してみてはいかがでしょうか？ 言い方としては、「今は低金利なのでネット銀行などに借り換えを検討しています。御行の借り換え時の全済した時の手数料と保証料の返金額を教えてください。あと、金利のご相談も可能でしょうか？すぐに、借り換えるつもりはないのですが妻に色々と調べろと言われているもので。。すいません。」 こんな感じで良いと思います。 自分は新生銀行で20年固定0、85審査中です。
団信に入るなら繰り上げは必要ないでしょう。仮に定年まで間違えなく生きる自信あるなら繰り上げ返済をオススメしますが。低金利で毎月の返済を楽にして貯金定年近くに繰り上げ返済で大丈夫だと思います。7代疾病に入れば更に安心です。保険代払うのに繰り上げしたらバカです。何かあればローンはなくなりますから。銀行も繰り上げはススメて来ないです。完済だけが全てではないです。それに将来的に相続の予定があるなら繰り上げ返済は更にオススメしません。ローンが無いと相続税が発生する場合がありますから老後にアパートローン組んだり税金対策をする方も沢山います。
ローンの実績として、「ちゃんと滞り無くローンを支払っている人」という評価になりますので、今後のローン審査には影響ありません。 ただ、不足の事態でローンの支払に遅延などが生じてしまった場合には「支払いに滞り実績あり」で、ブラックリストに載ってしまう可能性がありますので、 何があるか分からないこのご時世ですから、可能ならば一括でお支払いされた方が安全ではあります。
オートロックがあれば、マンションの方が防犯性が高いと思います。
いいえ。逆です。 滅多にありません。 登記せずとも、不動産の占有をしているために、 お金かける必要がないからでしょう。
網戸 外し方としては、いろいろのタイプがあるもんですが、 １．車の付いたタイプですか？ 車をレールから外す(全体を少し持ち上げながら)。片側でも外れれば、少しこじりながら外す。 ２．ただレールの上を滑っているのであれば、レールの部分にはずれ防止のブラスティック製の上下にできるものが付いていれば、それを緩めて、持ち上げてレールから外す。 ３．もともと、そんなに頑丈ではないので、真ん中あたりを少し引っ張ってたわませて、強制的に少し無理に外す。 ４．物によっては、上部にもはずれ止めが付いているかも知れませんの確認してください。 基本的には網戸の下部のレールをまたいでいる部分に逆Ｕ字の金具（部品）でレールから外れないようになっています。 その部品についているネジを弛めると部品が上にスライドします。 その状態で軽くネジを締めて固定させれば、通常のサッシと同じように持ち上げて外すことができると思いますよ。
＞期間27年です。1080万円。 そもそも価格が安いからでは？ 単純・大雑把に3倍の3240万円のマンションなら返済額も3倍程度の11万円前後でしょう？ 後は修繕・管理費などでも変わってくると思いますが。
IHのメリットをご存知で、ガスコンロよりもいい！っていうことであれば100Vでもストレスなく使えると思います。 中華鍋みたいな底の丸いのは使えないとか、フライパンをあおったりできないとかご存知ですよね？ http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&SID=H561651F こういうやつなら、コンセントが届くところにあれば設置も簡単です。 火力的には卓上でお鍋なんかのときに使うIHと同じようなものと思ってください。 お湯を沸かしたり、コトコト煮込み料理とか、お好み焼きとか、そのくらいなら問題なく使えますよ。 見た目がまったく同じで200V用も売っているので買う時に間違えないでくださいね。
wが5000位ですよね？ちょっと高いと思います。せめて10万代ですよ！開閉器一式は必要無いと思うので！ローラーチェーンや補助リミット等は使い回せるので！てか、8年で開閉器逝かないですよ！
増築後に確認やら何やらで役所の人が建物を見に来るかと思います。 （図面と書類だけで確認して見に来ない場合もあるのかもしれませんが） で、その調査をもとに評価額が決まり、その金額に基づいて役所が計算して請求してきます。 大体、３カ月～１年の間に来ます。（結構まちまちです）
侵入を防ぐのはちょっと無理ではないかと思います。 駆除は、、、毒エサタイプの殺虫剤を持ち帰らせて巣ごと全滅させると、その巣からは来なくなります。 家の中に出るのは、ひとつの巣から来ている場合が多いのでそういう方法があるのですが、ぽつんぽつんと出る程度だと、うまく行かないことがあるかもしれません。 小さくて赤茶色だと「アリメツ」というのが効くかもしれません。 字数が入り切らないので、私のプロフィールの所に書いているものを見てください。 それと、過去の回答で「春～夏は」というのも見てください。 7月8月はしぶといです。
お持ち帰り系のエサを使うとか。 ごきの知識あれば怖くないです。 油膜で自分をガードしてるので きれいな奴らなんです。 殺虫剤を売るために悪者にされました。 コオロギ平気ならゴキでびくびくする必要ないです。 アー、居やがったナー、くらいでいいと思います
エアコンのみならドレンホースを伝って進入かと。 ドレンホースの先端にストッキングの切れ端を被せてテープで止めれば進入は防げます。 専用の防虫網も有りますのでホームセンター等で聞いてみて下さい。 よくゴキブリが出るとの事なので家の何処かに巣を作ってしまっているのかもです。 水を入れると薬液の煙が出るものを使ってしっかり駆除したいですよね。 私も虫は苦手なのでご心労ご理解致します。
「このようなものが天井についていました。」 ⇒質問の画像を見ましたが、 天井についている器具は ［引掛埋込ローゼット（耳付）］と云う配線器具の様です。 引掛埋込ローゼット（耳付） ※画像です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%BC%95%E6%8E%9B%E5%9F%8... 「電気はつけれますか？」 ⇒最初から天井に、 引掛埋込ローゼット（耳付）と云う配線器具が付いていれば、 工事無しで簡易取付式のシーリングライト又は、 ペンダントライトを取り付ける事が出来ますが、 以下の引掛シーリングに対応した 照明器具を購入すれば良いかと思います。 ※［簡易取付式］記載の照明器具です。 居間、寝室 等の部屋には、 ・シーリングライト ※画像です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr=top_ga1_sa&p=%E3... 洗面所、廊下、玄関ホール 等には、 ・小型シーリングライト ※画像です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%B0%8F%E5%9E%8B%E3%82%B... 耳の様な金具はハンガーと言い、 そのハンガーの部分に３．５のネジで、 シーリングライトを固定するのに使用します。 ※ネジで固定不要の照明器具もあります。 以上です。
家賃だけなら、葛西臨海公園あたりが 狙い目でしょう。 暮らしに向いているかどうかは 何とも言えませんが。
ゲジゲジは毒はありません。 刺したりもしないですが、猫ちゃんがじゃれるかも知れないので見つからないようにそっとしておいてあげましょう。 益虫なのでGやクモも捕食してくれます。
可能性としてはありますが、、、 例えばクロゴキブリのメスだと一つの卵鞘から30匹前後のゴキブリが生まれますが、実際には孵化率はそんなに高くないのでそれよりはやや少なくなります。 まあ、ゴキブリ系の話は往々にして大袈裟にされますので(体の中で卵が孵化するとか笑) あんまり気にしなくてもいいと思います。
☆、マンションの高さ450㎜にある径Φ75程度の穴は、FF暖房機用の ゛゛排気穴です。その上部にもエアコン用の蓋つき穴があるでしょう。 ゛゛室内換気は、外が防虫網張で室内がフィルタ－付蓋の吸気口です。 ゛゛換気は便所や浴室換気扇で24時間換気するものです。室外の北と ゛゛南面が解放された以外の時間は、換気目的外は止めても良いです。
その候補と、他の家具や床との組み合わせなら、ネイビーにします。全体的に落ち着いた色合いだから、そこにグレーでは、アクセントにならないと思うので。 落ち着いた赤もありかな‥と思います。
「勝どきザタワー」というネーミングセンスの無さが残念ですけど、そもそも坪単価200万円台と言うのはどこからきているんでしょうか？ 最上階は特別高いですけど、それを抜いた平均の坪単価は270万程度のようですよ？ 270万でも200万円台とは言えますが、安いところだけの平均でだした坪単価なのでは？ また1LDK～4LDKまで幅広く間取りもありますし、なにより総戸数1,420戸言う多さですから、坪単価も必然的に安くなって当たり前でしょう。 単純な坪単価だけの比較をせずに、規模や立地条件なども含めて考えてください。 それと、東京オリンピックがありますから晴海地区だけではなくあの辺りの湾岸周辺はかなり強気になってます。 これから新築で建てるのであればそれだけ強気な坪単価も理解出来ますし、何より規模が確実に勝どきザタワーよりは小さいでしょうから、それも高くなる要因でしょう。
防水工事等の工事で保証をつけるのは、今日では一般常識です。 工事の保証をつけるにはと言う発想で見積をされるべきだと思います。 防水工事の瑕疵と保証について(全国防水工事業協会) http://www.jrca.or.jp/topics/pdf_zenbo14/02.pdf 請け負った部分のみ保証である点と防水工事業者として保証出来る防水構法の提案をして、提案した案を却下された場合には保証の対象から除外する、又は、簡易な防水工事になる場合には保証の対象外だと言うことだと思います。 下地から全部取り替えて、工事提案すれば築40年も新築も変わりは有りませんからね。 面倒ではありますが保証できる防水構法の見積をし、他の方法(小手先の防水工事)をする場合には保証の対象外になる旨を伝え、契約書や見積に記載しておくことが望ましいことだと思います。 工事の材料や手順等を怠った等の場合には、保証は必要な制度だと思います。 素人には何が手抜きかわからないのですからね。 工事保険は入っているとは思いますが、どう言う時に使えるのか再確認をされると良いかもしれませんね。
DIYできますね。溶接は現実的ではない、専門すぎる。 ステンレス平横隅金物でコーナーを補強してください。 金属ドリルで穴あけ、全ねじボルト抱き合わせて締めれば大丈夫です。 上下に平横隅金物（L型金物）を取り付ける。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/mech/M1700000000/M1724000000/M1724010... もし道具がない、出きそうにない、自分では無理と感じたら・・ ホームセンターの木工加工コナー、DIY修理コナーに相談してください。 （写真の部材は持参して） やってもくれるよ、道具も貸すよ。部品もHCにありますよ。 補強すれば大丈夫だね。
まず、電気及び水道代は多分小額数十円～百数十円くらいです。ただ、電気のブレーカーが落ちるのは、工事人が通常電源を借りる場合は、規定でコンセントに漏電ブレーカーの取り付けをします。工事の内容も結構お粗末なようです。水道局に工事の不備を抗議すべきです。
まだわからんわ。卵が残ってたら又出るわ。 部屋の掃除を綺麗にして、定期的2件バルサンやな。
外壁塗装と屋根塗装、工事にかかる費用の相場は？ http://nuretasu.com/media/yane/428/ 初めてでも安心！一戸建ての外壁塗装工事完璧ガイド http://nuretasu.com/media/gaiheki/111/
公営住宅の応募要項にあてはまって申込み 当選して入居が決まって連帯保証人と必要書類を提出できれば 問題ないと思います。 何れにせよ入居が決まってから考えればいいことです。 住民税の調査ですら多分、部署が違いますから 調査の際には個人情報関連の同意書など書かされると思います。 公営住宅の担当部署が自治体内にある場合と 外部に委託している場合とあって 公務員の方が借金などあるかの調査をするのか？ というので考えると現実的でない気がしますが 委託している場合もあって 絶対、審査に影響ないとは言い切れませんが 申し込んでみなければ何も始まりません。 頑張って下さい☆
賃貸借契約を新しい姓でやり直す のにお金がかかるというのはおかしいかも。 お金を取れないで手間だけかかるから やりたくない。のかもですよ。 更新があればその時に戸籍謄本のコピーなど提出して 更新契約書の名義の改姓をお願いすればいいだけ。 まだ、更新まで間があるなら別紙で覚書を作成するか 原契約書の名義を訂正して押印して貰うだけでもいい。 契約の改姓をきちんとしておけば 引き落とせるかどうかは管理会社で考えることで 貴方が心配しなくて大丈夫です。 引き落とせなければ管理会社の方から指示やお願いがあると思いますよ。 姓が変わっているのにそのままでいい なんていう話は疑った方がいいです。 貴方が不利な立場に追い込まれるかもしれず きちんとしておいた方がご自身の為です☆
払う必要はありません。施主が要求するものを出せなかった工務店側の無能さに恥の上塗りをしているだけです。そんなところで建てないで正解です。
私、現役の引越屋さんです。 引越に於ては、原付とﾊﾞｲｸでは扱いと課金が異なります。 原付は通常の引越荷物と捉えられますので、ﾀﾝｽやﾍﾞｯﾄﾞ同様に引越荷物総量に含まれますので、原付があるから別途料金が発生することはありません。 排気量50ccをこえるﾊﾞｲｸは、引越荷物総量には含まれず、自動車同様に｢陸送｣となります。 引越会社が提携する陸送会社に外注依託しますので、お預かりからお届けまで数週間かかり、別途陸送料金が発生します。 但し、原付であってもﾄﾗｲｸ等の3輪は陸送扱いとなり、陸送会社に依頼しますので、別途料金が発生します。 陸送料金は、 ① 移動距離 ② 車両種別 ③ 排気量 で、大きく異なります。 今回移動するﾊﾞｲｸが排気量50ccをこえるならば、 ﾊﾞｲｸのﾒｰｶｰ、車種、排気量を補足して下さい。 ご参考になさって下さい。
我が家もそのくらいなので、平均的なのではと思います。
ギリギリかなあ。 私は食費や雑費で8万もらってました。 水道光熱費は年間平均16000弱でした。両方で10万以内に収めるようにしてました。 質問者様と同じで、住宅費、保険、携帯、外食などは夫持ちです。 お米も実家から届きますが、時々足らないので買ってました。 田舎で車が必要だったのでガソリン代も生活費から出していました。 幼稚園が毎月4万ちょっとかかりました。 幼稚園の課外のスイミング、体操。あと公文も行かせて全部で18000円ぐらいだったかな。なので、幼稚園の費用によってはお子さんの習い事ができないかも知れないですね。 お住まいの場所にもよりますが、生活費はもっと絞る事もできるとは思います。
>ある物件の名義を祖父、祖母、父、母の四人で分け、それぞれが1/4ずつ家賃収入を得ておりました。 両親は数年後に離婚したのですが、離婚裁判でこの物件も共有財産と見なされてしまいました。 質問者様ご自身、「ある物件の名義を祖父、祖母、父、母の四人で分け」とお書きですから、それが真実なら「離婚裁判でこの物件も共有財産と見なされ」たか否かにかかわらず、物件の所有権は4人の「共有」ですよね…。 そして1/4ずつ家賃収入を得ている点から推測すると、おそらく持ち分1/4ずつの共有なのでは？だとすれば、当該物件から生じた収入のうち、1/4については、所有者の1人であるお母様に権利があるでしょう。 そのやりとりを終わらせたいなら、お母様以外の3人の共有者でお金出し合って、お母様の持ち分を買いとれば、話が早いと思います。 >土地は祖父名義であるため、祖父が亡くなった場合相続税の一部として確実にこの土地を売却しなくてはなりません。その場合はどうなるのでしょうか。 それは、建物所有者(共有してる4人)が土地所有者とどういった契約を結んでいるかによって、内容変わってくると思います。借地借家関係の本と相続の本などを、御一読なさることをおすすめします。
知ってる中では8万lmぐらいですが、もっと上があるんでしょうね
このままでは無理ですね。 ペンダントライトと言えば吊り下げ式ですが、キッチンでは邪魔になりませんか？。 もしダウンライトからペンダントライトに交換するなら天井をある程度開口してペンダントライトを下げるための下地を作らなければなりません。 その後不要になった穴の補修とクロスの張替えまで必要になります。 これは複数の業種にまたがる工事なので工務店やリフォーム会社に一度相談したほうが良いかもしれません。
ヒラタグモのオスでしょう。害はありません。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%A9%E3%82%BF%E3%82%B...
m12_r12_puddingさん はじめまして、新築住宅の工事中現場の第3者機関の検査員・熊本市役所認定の耐震診断士・既存住宅現況検査技術者・建築士会認定ホームインスペクター・ホームインスペクション(住宅診断・住宅検査)をやっています一級建築士の田上と申します。 ご質問の 「親戚が半壊だと市の方で修理してくれるという制度があるらしいと教えてくれたのですが、その期限が今年12月までと聞きました。 これは12月までに申し込みをする必要があるということなのでしょうか？」 回答は、 「住宅の応急修理に係る工事の内容は、以下の通りですが、申し込みが12月までではなく、工事完了が12月の中旬です。」 Ⅰ、応急修理の対象となる修繕の範囲は 1，壊れた屋根の修理 2, 傾いた柱の家起し(筋交いの取替、耐震合板の釘打ちつけ等の耐震性確保のための措置を伴うものに限る) 3, 破損した柱梁等の構造部材の取替 4, 壊れた床の補修 5, 壊れた外壁の補修 6, 壊れた基礎の補修 7, 壊れた戸、窓の補修 8, 壊れた給排気設備の取替 9, 上下水道配管の水漏れ部分の補修 10, 電気、ガス、電話等の配管の配線の補修 11, 壊れた便器、浴槽等の衛生設備の取替 ＊応急処理の基本的考え方 ① 地震の被害と直接関係ある修理のみが対象となります。 ◯ 壊れた屋根の補修(屋根葺き材の変更は可) ◯ 壊れた便器の取り替え(☓洗浄機能等の付帯したものは不可) ◯ 割れたガラスの取替(取り替えるガラスはペアガラスでも可) ☓ 壊れていない便器の取替 ☓ 古くなった壁紙の貼替え ☓ 古くなった屋根葺き材の取替 ② 内装に関するものは原則として対象外 ③ 修理の方法は代替措置でも可 ◯ 柱の応急修理が不可能な場合に壁を新設 ④ 家電製品は対象外 ＊住宅の応急処理の対象範囲 ① 屋根、柱、床、外壁、基礎等 ② ドア、窓等の開口部 ③ 上下水道、電気、ガス等の配管、配線 ④ 衛生設備 だそうです。 Ⅱ、支援の内容 修理限度はⅠ世帯あたり５７万６千円(税込み)です。限度額を超えた部分は、被災された方の自己負担となります。 Ⅲ、修理見積書の作成にあたって ・修理見積書には、屋根・外壁・土台等、部位ごとの修理明細を数量等がわかるよう作成 ・被害状況、修理予定箇所の施工前の写真を添付して下さい ・見積書作成時に応急処理の対象となるか不明な場合は熊本市役所にご相談下さい ・あくまでも応急修理ですので、損傷した部分が対象となります。詳細は熊本市役所にご相談下さい。 Ⅳ、注意事項 ・見積もり内容については、修理申込者様に十分説明して下さい ・対象となる修理については、熊本市と修理業者様との契約となります。 ・熊本市業務委託契約等に係る競争入札参加資格の登録がない場合、及び支払い口座登録がない場合は、別途必要書類の提出が必要です ・着工前及び施工中の写真の撮り忘れに注意して下さい。 Ⅴ、工事完了日 ・只今のところ12月13日になっているようです。詳しくは、熊本市役所14階ロビーにお問い合わせください。 TEL:096-328-2118 FAX：096-356-2653 以上です。お役に立てれば、幸いです。
キャンセルではなく「期中解約」という扱いになるので、一度払った契約初期費用は当然戻って来ない。ただ、敷金は入居期間が１ヶ月なら、その間に貴方が故意・過失によって付けた汚損が無ければ全額返ってくる。契約に敷引などの特約がなければの話だが。 居住環境についてネガティブな事情がある場合、例えばそれが予めエクスキューズしておく必要がある内容なら、契約時には重要事項として説明する義務がある。極端な話としては「事故物件」であることとか、付帯設備に不備があって一部使えない機能があるとか、時期は明確ではないが契約期間中に道路整備や再開発事業などによって契約解除となる可能性があるとか。今回、貴方が問題にしている「前面道路の交通が激しく、建物も木造だから静かな環境ではない」という点は、そうした事前説明を要する事項とは言い難い。入居者ごとに異なる受忍限度によって問題になるかどうかも変わることだ。釈然としない気持ちは解らんでもないが、返金は先ずムリだよ。客観的にみても返す理由が無い。
スライドナットで検索。。
スライドナットで検索。。
写真は拡大過ぎて最初何が何だかわからなかったのですが、なんとなくわかりました。 モルタル又は漆喰的な壁に青いペンキで仕上げてあった物にクロスが貼られていたのだと思われます。 ならばしっかりクロス剥がしてペンキ塗った方が綺麗に塗れますよ。 そもそもクロスにペンキなんて塗ったらクロスがペンキ吸ったりしてクロス反ったり縮んできたりする可能性があって良くないです。 （ペンキ用クロスとかは例外です）
初期費用は契約内容や不動産会社、希望するアパート、都道府県によってかなり差があるので一概には言えないな。 平均的な契約だと入居時に前家賃として多くて２ヶ月分、敷金１～３ヶ月分、後は消毒費だったり家財保険の加入費だったりと色々ある。 入居費用がほとんどかからないプランもあるけど最低でも住みたい部屋の家賃の５ヶ月分は貯めておいた方がいいよ。
黒く見える箇所がモルタル素地に見えます、現在塗られている柔らかいのはたぶん防水塗装に見えますので全て剥がして下さい。 剥がした後、カビ等が有ればカビ取り剤で処理し水拭きを行い、剥がした後に有る青い接着剤に見えるのはたぶん古い塗膜の様ですのでこの青い色も剥がれる箇所は完全に剥がして下さい、全体はペーパーで荒らして段差を極力無くして下さい。 その後２日間ぐらいは窓を開け乾かしてください、乾かさないと塗装後すぐ剥がれます（黒く見えるモルタル面が白っぽく成るまで） 水性塗料との事ですが浴室用でしょうか２回塗でしたら下地の凹凸は出ます。 ２回塗りを行った後一日は乾燥して下さい。 尚、水性塗料は浴室用でも時間が経つと防カビ剤効果が無く成りますので室内は換気と乾燥を心がけて下さい。
10平米広くて700万アップ？ 坪単価２００万強ですよ。 選択の余地なしだと思うのですが、、、 ３ＬＤＫなら、個室３つなので、子供室2つと主寝室１つでいいのでは？ 子どもに完全個室が必要になるのはまだ10年ぐらい先かも。 それから5年しのげばご実家の方に、、、 ならば３ＬＤＫでいいのでは？ あとは暮らしやすいようにリフォームしてもいいかも。
日本家屋というか 昔の田舎家なら 台所【炊事場】は壁はおろか障子などの建具があるだけでほぼ続き間です。 客間はそのような続き間ではなく 玄関から最初に足を踏み入れる 座敷を使い そこには 家人の間は隣接させません。 マナーを問う前にライフスタイルを具体的にイメージしないと無理があります。 サザエさんちの 磯野家が究極の庶民の平屋の日本家屋です。
特にヤバいことはないと思います キッチンとか、食べカスがある部屋とかに ゴキブリが出る 私が以前、勤めていた建設施工管理の会社で 建築現場にプレハブの事務所建てて 冷蔵庫を置いて、食べ物を入れておいたら 小さなゴキブリが、わんさか集まってきました ごきぶりホイホイを仕掛けましょう アース製薬 http://www.earth-chem.co.jp/top01/gokiburi/goki_hoihoi/goki_hoihoi....
とりあえず、ファブリーズとかで臭い消してみたら？ 消えなかったら lemon_1squashさん が言うように 宅急便で送りましょう。 で、これに懲りたらタバコをやめるのが吉。
わかります、私はそのタイプの部屋に住んだ時は、浴室につっぱりを置いて干していました。リビングに置くと、食べ物の臭いがついたり、柔軟剤の臭いが部屋にこもったりするので・・・ 外に干すと、砂やら排気ガスやらがついてそうでイヤでした。虫もイヤでしたけど、一番嫌なのは砂とかでしたね。アレルギー起こしたりするので。浴室乾燥機があればからっと乾いてくれますし、外に干すメリットが浮かびません。 でも日光にあててすっきり乾かしたいというのなら、洗濯ネットのような細かい網を、ベランダの天井から手すりまでにかけて覆ってしまえば良いと思いますよ。後はベランダをざっと水洗いすれば、比較的綺麗なままです。 自分じゃないですけど、100均の大きな洗濯ネットを切り縫いしてやってる人がいました。
シャワーホースを引出して使用したときに、 ホースを伝って下に落ちる水を受けるポケットです。 ホースが劣化したりで水漏れが始まったと思います、 自信があればご自身でホース交換をと思いますが、 水栓（蛇口）のメーカーへホース交換を依頼されるのが確実だと思います。 洗面器へ流しているホースは、 ポケットに溜まった水を排水するためのものです、 普段はクリップなどで上向きに固定してあります。
これはとんでもなくひどい業者だな～ 今のシリンダーは本キーと工事キーが分かれてて、本キーの使用後に工事キーは使えなくなるから質問者さんの言うとおり交換する理由がない。 ドアノブを交換したとしてもそれは新築工事の一環で行なうものだからオーナーに請求するものであって入居者に請求する意味が分からない。 同様に鍵自体はシリンダーに３本ないし５本は必ず付いてくるものだから鍵代として別途請求される意味が分からない。 ちなみにディンプル用シリンダー自体を交換したとしても手間賃合わせて15,000円前後だから鍵代だけでその金額は異常。オリジナルキー自体を複製するならメーカー注文しても手間賃考えなければ1本2,000円前後だからね。 早い話が知らないのをいいことにぼったくろうとしたんだな。 こういう業者はなにかにつけて金銭を要求してくるから注意していこう。
常識的に考えて低い側が費用を負担して施工するなんてありえないですね。なぜ自分の敷地でもない土地の土留めをしなくてはならないのか？と思いますね。自分が低い側であればそう思うのではないでしょうか…？低い方の土地が有り余るほど(150坪以上)あるのであれば、私ならほっときますが、それ以下で特に90坪程度なら土留めの塀はご自分の敷地に施工し直してくださいと言いたいですね。その他、敷地が広くても現状の塀がゆがんでいたり割れている場合、耐震の強度が不足している場合など、または現状の塀が低い側の家のデザイン的に合わず、新たな塀の施工を検討する様であればその時点で土地の高い側に敷地内に再施工をお願いするのが当然の事と思います。 あわよくばという気持ちもわからなくもないですが、相手の立場に立って物事を考える事が必要だと思います。
＞正面の道に面した敷地前市道左隅に電柱があります。隣は貸し駐車場です。当方としては境界 線ギリギリに40センチほど動かしたいのですが、この場合土地を購入してからでないと、隣人 の方との交渉は無理なものですか？ 隣人の方との交渉は所有者さん以外相手が受け付けないでしょう。 ＞土地購入後は現在立っている文化住宅を取り壊す予定なので、解体費用の見積もりを取るため内見を希望していますが、こちらも拒否されています。 ＞先方があまり強気で非協力的なため、残念ですが半分あきらめています。 アドバイスをお願いします。 拒否されているのでしたら、「更地」にして頂けたら買うと言えば良いのではありませんか？ 強気な方を説得するとには価格を上げる必要が有ります。 そもそも、強気とか内見を拒否するのは「売る気が無い」と思って良いですよ。 ご質問者さまの条件を出してみて、あれこれ訳の分からないことを言われたら「じゃぁ買いません」と他を探しましょう。 無理に売る気の無い土地に執着するとロクなことに成りません。 良いところは探せば幾らでも有ります。
１ヶ月前から２ヶ月前には 始めていいかと思われます。 貴方が物件を毎日見に行かれるのでしたら ３週間とかでも足りるかと思われますが お仕事などで、週１とかだと、 契約などの日数を踏まえ最低でも１ヶ月前かっらされたほうがいいかと。 また、その期間中に 好みの物件が空いているとは限らない為 ２ヶ月ぐらい猶予を持ってもいいかなと思われます。
蜘蛛やヤモリに利点を見出すあなたはすばらしい。 ナメクジが来るのが室外か室内かわかりませんが、 そのエリアがジメジメしてるせいかと思いますので 住環境的には感心しませんです。
畳が敷いてあること、またその部屋 つまり和室の畳部屋のことです http://googleweblight.com/?lite_url=http://www.weblio.jp/content/%2...
売り出し価格が解らなければ税率なんて計算できまません 例えば土地が坪あたり30万×５４＝1620万 建物が35×70＝2450万 合計4070万だと・・・・・・・・・・・・
こういうお客さんばかりならとても有り難いですね（苦笑） 不動産屋に申し出れば対応してくれるかと思います。 万が一対応してくればい場合でも部屋番号をマジックで書くなりシールを貼っておいて頂ければ誤配達のリスクは限りなく減ると思いますよ。 でも、名前までは表記しないでくださいね。 今は物騒な世の中ですので。 郵便局の配達原簿（配達データ）にあなたのお名前が載っていれば部屋番号だけで十分郵便物は配達されます。
東横線がいいかなーって思います。 渋谷までは1本、赤坂までは明治神宮前で一回乗り換え。 家賃12万だと結構神奈川よりになるかと思います。 多摩川〜ですかね。 武蔵小杉がファミリー向けで発展中ですよ。
閉端子でできます 専用の圧着ペンチが必要です コードを軽く捩って圧着します
相続税は相続資産全体について計算されるものです、、他にも資産があるなら全てを合算します、、３０００万円＋（６００万円×法定相続人数）が対象額になります、、この場合、相続人が２人居たとして３０００＋１２００＝４２００万円までは相続税はかかりません、、他に預金が３０００万円あるとか土地が３０００万円分あるとか、、
僕が応援頼むクロス屋で5人くらいデブいます。 80〜100キロが揃ってますし49歳の人も居ます。 クロス屋は割と楽だからですかね。 夏場は凄く暑そうですけど。 あと足場が凄くたわむので見てて怖いです。 でも皆かなりハイレベルですよ。痩せたらもっと速くなるのかと思うと脅威です。 脚立が足りなくて足場がかけれない時、土台になってくれた時はデブってスゲーと感動しました。 あと、長尺シートとか貼ってる床屋もパワータイプのデブが多い印象あります！ 昇り降りないし、だだっ広い所の作業だし、重いもの担ぐから合ってるのかもしれませんね。
どういう心配があるのかわかりませんが、キャッシング自体に問題は無い。 住宅ローンもキャッシングも遅れなければ何ら問題ないです。
帯金物とか 短冊金物の名前で使える材料がありますけど 幅や長さをカットして曲げ、穴あけ加工できる設備(工具)があればそれらで作れます。
キイロスズメバチでは？ やとしたら、危険なので大家に言うて下さい
私の地区では有害危険ごみという区分があって、基本的には使い切ってから透明袋に入れて処分できます。 中にガスが残っている時は中身ありと書いて出すようになっています。 多分どこでもごみとして回収してくれると思いますが、出し方は場所によって違うので役所のホームページからごみの出し方を見てください。それでもわからなければ問合せしましょう。
中級くらいじゃないですかね。 高級までは行かないですが、物は十分良い物だと思いますよ。 家具リペアしてくれる業者に頼めば対応はしてくれると思いますよ。
うちもつっぱり棒です。 カーテンを開け閉めする時やカーテンが厚地だったら、棒がずれる事もあるので、鴨居の部分をリップで挟んでます。 クリップ付きのカーテンリングも、売っているので布を購入して手作りしても良いと思います。
だらしない現場ですね、、、、ｗ その様な現場では、きちんとした建物・工作物は期待できないですね。 協力業者連帯で、週持ちまわりで１日・１回の清掃が常識です。 朝礼当番者の経過発表等があり、清潔なトイレ・洗面所を利用しています。 常備薬剤は、お馴染みマジック〇ン・サン〇ールでつ。！！
ジョイントマット、私も苦手です。 じきに３才になる息子がおりますがずっとラグマットしか使ってません。 肌触りのいいものを選ぶようにしてます。 夏場は井草カーペットやバンブー素材のものを敷きますがかなり厚みがあるものです。 和室は畳のままです。 お座りで後ろにゴロンとしてしまう時期は、そばを離れる際に必ず子どもの周りにクッションや座布団を置くのを徹底していればジョイントマットではなくても特に問題はありません。 集合住宅で階下の方への配慮を考えるならジョイントマットはどうしても必要になるかもしれませんけどね。
sjapan2さんを参考で いいと思います。私はフェンス工事をしているものですが、折れたブロック側に発泡のものが入っています。 それを取り、ぴったりならもう分内のですが なかなかないと思います。できるだけ 内径に近いアルミか鉄の角パイプを30ｃｍ位の長さを準備します。ブロック側に 少しやわらかめにしたモルタルを 詰めます。そこに角パイプを差し込みます。その時手前側をきっちり 折れた柱に 寄せて固めます。上部に 15ｃｍ位出ます。固まったら 柱を差し込みタッピングで固定。あとは 復旧すれば OKです。折れたところの ギザギザは ヤスリ等で 削ってください。そう難しくはないと思います。 DIYで 十分やれます。がんばって！
別にセンターに穴あける必要はない、 ずらして開ければいいよ。
あんた自身も、精神障害者じゃない？ 普通の人間ならそんな事をしないよ‼︎って言ってやりますね…。
ローンじゃなくキャッシュでも負けるときは負けるさ。不動産は価値がゼロにならないとのことだが、湯沢のリゾートマンションは今や1円でも売れないって言うよ。ゴミなら処分できるけど、区分所有のマンションだから勝手に自分のところを解体するわけにもいかないしね。 こんな悲惨な結末、バブルの頃に購入した人たちは想像つかなかったんだね。
＞結局、網戸の色で中が見えにくいのは、何色なんですか？ 色々試して、結局は現在は私ん家では銀色/黒を使っています。 少々お高いので場所限定です。（1階のリビング、私の部屋など、） ＞特殊なやつではなく、普通のやつの網戸の色で何色ですか？ 二階、お風呂場、勝手口などはお得品をまとめて買いました。 普通のヤツとは、お得品だと思いますが、グレーでしょう？ お得品網戸の例 https://www.amazon.co.jp/NBC-%E7%B6%B2%E6%88%B8%E7%94%A8%E5%BC%B5%E...
オリエンタルカーペット(株) さんの物なら良いものが多いですよ。
よく言われるのが、手取り月収の1/3ですが、額によります。 月収20万程度だと、1/4か1/5でないと厳しいでしょう。
特約の契約内容次第です。特約は、現在の金利から金利を割り引く制度です。 住宅ローン完済まで特約が付くことがほとんどです。 変動金利から固定金利に変えた場合、特約終了であれば、 住宅ローン完済まで変動金利でなければ、特約を受けれないことになります。
残念な営業に当たったようです。 住まいづくりの大きな失敗は、資金・支払い計画が成り立っていないケースでの買い物に多く見られます。 この住宅営業は、住宅の性能よりも金額を重視し、自分の契約だけを重視して提案している可能性が大きいようです。 金額合わせの性能低下が、この業界の金儲け主義営業には、多く見られます。 住宅性能を低下させることなく、予算範囲内での提案ができていないケースでは、住んでから大きな問題を起こす結果になりかねません。 なぜ、制震装置を排除したのかを担当者から説明をよく受けるべきです。 尚、ミサワホームの主力商品は、木質パネルです。木質パネルにおいての制震装置は、論理的にも物理的にも大変有効ですので、もし、木質パネル仕様のケースであれば、この住宅営業は、問題ありと判断できます。ただし、木造仕様の場合は、制震装置は期待通りに機能しないので、そもそも見積もりに付加していること自体に間違いがあります。
実態のない（契約実行不能な契約）であるから、心配はありません。 告知済なのだから、そのまま放置でもよいですね。 心配なら、電話の他にFAX,Eメールで、事実を書き込んで送信しましょう。 お詫びの言葉も入れてね。
実態のない（契約実行不能な契約）であるから、心配はありません。 告知済なのだから、そのまま放置でもよいですね。 心配なら、電話の他にFAX,Eメールで、事実を書き込んで送信しましょう。 お詫びの言葉も入れてね。
CN450とCN450AD（FP)の違いは AD（アジャスター）とFP（フリープラグ）の あるなしの違いになります。 ADは打ち込みの面位置の調整ができます。 FPはホースのソケットは自由に曲がるために 取りまわしが良いですが、反面ソケットが少し注しにくくなります。 同等機に日立のNV50AKがあります。 NV50AKの方が全高が長くなりますが 反面ハンドル位置がほぼ重心で使いやすいとの評判です。 Cチャンも打てるほどのパワーがありますので、 高圧並に使えます。
しつこくバルサン アースレット に 限ります。
貧乏人なんていうやつは器の小さな人間ですよ。 心が貧相だからそんなことを言うんですよ。 私は中古でも広くて気持ち良い空間であればそれでも良いですけどね。 ものを大切に使うという観点からも、中古品を有効に使う事は良いことだと思います。 問題なく使えるのであれば、新品と同じ値段であってもリサイクルショップで買ったりしますよ。 ただ、家の場合は耐震性などが気になったのと、近くにそんなお得な豪邸なんて無かったので新築しました。 しかし、8500万円とは中古でもかなり高いですね。 土地が高いのでしょうか？！
私も担当者の方に相談が一番だと思います。 ただお話だけで納得していただくのは難しいと思いますので主治医の診断書なり意見書を書いていただくなりして持参したほうが良いと思います。
袋を噛み破って中に入ります
ヤブガラシです。オレンジの花が咲きます。 根が伸びて、地下から成長しますので、根を取らないと何回も何年も生えてきます。
娘が光華の情報処理に行っていて ２年間下宿していました 彼氏も見つけて 子供もいます 露出魔 人が通っているの見た事無いし その角で働いていた事もあるけど 嘘八百って 誰が書くのかしらね 川沿いは桜並木の公園で 学校の後ろは保育園 あなたの言うような 話しなど聞いた事もありません 知りあいは運動公園近くのマンションに住んでいます 自治会がしっかりとして 夏祭りやリクリェーションなど マンションの全員と顔なじみです 桂川には森脇健二が マラソンで走っているし 運動公園では京都の有名ランナーが練習しています 運動公園の横に交番があるの知ってますか？ 離宮近くでよくパトロールしているし そんなに心配なら 地元の治安の良い所で入学した方が良いんじゃありませんか あなたの町では事件も事故も起きた事もないのでしょうから
通り魔殺人があった印象が強いのではないでしょうか。 そして、爆買いの方が集団でいると声が大きいので 見慣れていないとちょっと近寄りがたいと思うかもしれません。 ゲーム機を見ながら歩いている人や その集団がいますが、 ファミリーで家電を買いに来る場所でもあるので お友達が思っているほど怖いところではないですよ。 都内のどこでも同じですが、繁華街では 興味本位で変なお店に入らなければ問題ないと思います。
なぜティッシュに集まったかは、ティッシュメーカーのＱ＆Ａにけっこう出ています。 一例で「アリ エリエール」で検索するとページのなかば位にアリのＱ＆Ａがあります。 ティッシュをかたずけたら解消するかも… 殺虫剤は、アリの顔のまんまえに仕掛けるとアリが気付きます。 アリが通らない場所に置くとアリは掛かりません。 ベッドの下に置いたとして、アリの通り道からズレているとまったく掛からないかもしれません。 あと、必ずひとつの殺虫剤がいいとは限りません。 いろんな会社が作っています。どの商品も「効いた」「効かなかった」両方のレビューがついています。 「○○アリには効いたけど○○アリには効かなかった」というレビューもあります。 楽天、Amazon、Yahoo!ショッピングだと「蟻 駆除」で検索です。 ホームセンターだと「園芸、ガーデニング用品のほうの殺虫剤コーナー」です。
耳の遠い年寄りが、朝５時前から、自宅前で大声で話す。 本人は話しているつもりだろうが、公害レベルです。
乗り降りは中央で兼用するとして800ｍｍ ポロでも車幅2台で3,400ｍｍ 残り150ｍｍｘ2 不可能ではない程度の窮屈さ。
失礼ながらDIYだと塗装屋さんのように きれいに仕上がらない場合もあると思うし その場合ペーパーかけた方がうまくいくと思います。 邪道というのは塗装屋さんの場合であって （つまりはへたくそ！！！と言うこと） DIYはきれいに仕上がるのであれば いろいろやった方がいいと思います。
一回くらいは表替えでいいと思うけどなぁ。と思います！ 畳屋さんはプロですから、商売もあるでしょうが、言ってることは間違いないのではないでしょうか？ 素人目にはわからないくらいの浮きでも、専門の方から見れば、恐ろしく見栄えが悪くみえるのかもしれないですし！ リフォーム屋さんが浮くことはないと断言してくれたのなら、それでいいのではないでしょうか。
＞閉じ込めたら危ないでしょうか...？ 危ないとはどういう意味でしょうか。通常は一刻も早く食器棚から追い出した方がいいかと思いますが。。。 ＞食器は全部捨てた方が良いですか？ 大事なものであれば、自分なら熱湯消毒＋アルコール消毒して使います。 もちろん食器棚もです。閉じ込めた時間が長く、被害が大きいようなら食器棚は処分します。
みんな厳しい解答が多いようですが(笑) 大工さんが来るか来ないかは直接電話された方が分かると思います。 どちらにしてもこういう仕事はゴソ工事と言って余りやりたがらない仕事です。 金額的にも50万も行かないと思います。 今後気を付けることは工事が完成する前に１円でも支払ってはいけません すべて工事が完成した後にあなたが検査をして全額支払いです。 これがだまされないための常識
先の申込者の審査中だから、謝りもせずキャンセルすべきである。 再度、電話で紙に書いて以下のように「初めて行った不動産屋で右も左もわからないので色々教えてくださいと頭を下げましたが、営業の方は聞いたことしか答えてくださらず、あとから色々疑問点を聞いても曖昧だったり今回の件でも説明してもらってなかったため不信感が募りました。今後については考えていない。」とキャンセルの意思を表示をすればよい。何か言ってきたら、以上ガチャン。 質問者さんのようなまじめな人が事業所に出向いたら、騙されて他の悪質物件を買わされますよ。
元旦那名義というのは・・・ ①元旦那がアパートを所有している（元旦那がオーナー）という意味と、 ②元旦那の名前で大家さんから借りているという意味 の両方に解釈できる。 どちらにせよ、アパートは相談者の所有物ではないので、債権者がアパートを差し押さえることはない。 他方、部屋の中にある相談者の物については差し押さえが可能（いろいろと例外はある）。 ただし、①の場合において、元旦那が相談者の保証人になっているならば、アパート自体の差し押さえもあり得る。 こんなところだね。
特大のお布団があるようですよ。 イメージの通り4人以上で寝られる方用のお布団ですね。 収納に合わせて分割もできるようです。 http://www.innerbed.com/detail/610012.html 敷布団とカバーで少々お高い気もしますが、安眠には代え難いようにも思いますね。
お金持ちがやること。 なかなか簡単に手を出すことができない。 一般の方からすると、完全無縁の領域。 総合的に 「あまり良い印象ではない」 と、個人的に思います。 なので、 私は不動産投資をしていますが、 知り合いや親には言っていないです。隠しています。
御前の目を引くモノならそんな程度だ。
お子さんのためにDIYいいですね‼ さて、 僕が同じことをするなら、 図案の②ですね。横に２枚で補強。 その補強をした上で、 キチンと耐えられるキャスターを 取り付けましょう。 質問者さんの図案のように、 キャスターの数が6個で、 80kgに耐えられるようにすると、 キャスター１つあたり14kg以上の 耐荷重が必要です。
とりあえず落ち着いて今の気持ちを親御さんに今一度話しましょう。 きついことを言ってしまいますがよく考えてください。 正直言ってしまうとあなたは恵まれすぎています。 就職活動をしなかったのを決断したのはあなた自身であり親ではありません。 体が弱くても就職先は有ります。あなたが探す気になっていないだけ、結局誰かのせいにするために逃げているだけですよね？ 大学まで行かせてもらっておいて今更家出ですか？ 不平不満を真剣に話していないのではないですか？ 本気で家出したいのならこんなところに書き込んでる暇なんてないと思います。 私にはあなたは逃げているだけで時間とお金を浪費している穀潰しにしか思えません。
質問者さまは 嫌がらせしていると 誤解されるような 心あたりがないのですよね ゴミを置いたとかパンクさせた 証拠があるのですか と 警察に聞いてみては いかがでしょうか 妄想が収まらないようなら 地域の民生委員や 市の無料相談などを利用して 弁護士にも相談された方が いいと思います
まず一番に、他の虫と比較したときに、有害性が高いからです。 ゴキブリは食中毒の原因にもなるサルモネラ菌という菌を媒介しますから、人間にとって脅威となり得ます。 他の理由としては、生理的嫌悪感を感じる見た目をしており、しかもそれでいて我々の居住空間に堂々と侵入してくることが、他の虫とは違いますし、他の虫よりも嫌われる要因だと思います。 確かに私も、バッタやカマキリやクワガタは触れます(蜘蛛も触れます)が、ゴキブリに関してはお金を沢山貰えるとしても絶対触りたくありませんね。
まずお子さんが居るのであれば日本人学校がある上海の浦東地区か古北新区周辺にがいいと思います。 ただご主人の勤務地、通勤手段等、月々の家賃に上限があるか等の都合があるので現地にいる日本人駐在の方々がどの地区に住んでいるか、特に家族帯同の方々の情報を集める必要はあると思います。 上海の賃貸住宅についてはネットでも色々記載がありますが基本は個人オーナーが内装、家具、ベッド、電化製品を準備して貸し出します。 オーナーが過去に住んでいて貸し出す場合と最初から貸し出す目的で内装を行う場合では家具等が目に見えて違う事がありますし立付けが良くなく隙間風が多い等ありますから事前に内覧は必要かと思います。 古北新区周辺の場合、北は天山路、南は古羊路、西は威寧路、東は古北路の中の圏内にあるマンションで日本人学校のスクールバスによるピックアップがあり、外国人が多く住む所に空き物件があればいいですね。
大工と電気屋の力関係はどんな現場でもそんな感じです。 但し天井の野縁を切ると言うのは電気屋の技術力が無さすぎです。客がいう戯れ言を真に受けてはいけません。
全体の写真が無いので憶測になりますが… 『格天井』の洋間版といったところでしょうか？ 非常に手の込んだ仕事になりますので、普通は注文住宅でなければ採用していないと思います。 『十年前に購入した都内の新築戸建』とのことですので、建売、売建（注文住宅）なのか判別出来ませんが、人によっては『古臭い』、『レトロ』と言われてしまうかもしれませんね。 ですが個人的にはクロス仕上げが殆どの今、個性のある素敵な天井だと思いますよ。
あやしいと思ったら、当時に行くのは、辞めましょう。だいたい、求人を電話でしくるなんて、聞いた事がありません。
高いですね。 繁忙期の金額のようです。 半額くらいにはなりますよ。
束石の穴は結構でかいです。 セメントと砂を水を入れないで練ります（空練り）。それを穴の八分目まで入れ、位置を決めたところに 柱を 差し込み、回りを つき固めます。これで 柱は 自立します。空練りが 足りなかったら 追加します。そして 少し水を入れ またつき固めます。あとは普通に練ったモルタルを詰め 完成。水平器で垂直を確認してください。 または 両端の柱から糸を張り、柱の 上を 直線に 合わせます。基礎石の柱の部分は 多少ずれても、あたまの部分を きちんと直線にあわせてください。空練りの モルタルは あとからの 水分を含んだモルタルで きちんと固まります。最初から 水を入れと練ると 柱が いつまでたっても 落ち着きません。職人の技です。やってみてください。
普通のベッドとは何ですか？もし質問者様のおっしゃる普通というのが、腰高より低いベッドのことでしたら、無理なので諦めた方がいいです。人生においては、何回も“努力でどうにもならない時”というのが来ます。必死で努力してもどうにもならない時は、諦めが肝心です。 今回の買い物の失敗の原因は何だったか？それについて自分ができたことは何だったか？とくと考え、今後に生かせる形で学びを得たのちは、パッと気を切り替え、このベッドを楽しむ方向に心をシフトチェンジして下さい。
祖父の遺言書があったのでは？ あなたの父以外の「兄弟にすべての財産を相続させる」と。 なら、あなたの父の印鑑は必要ありません。 遺産分割協議書の作成の必要はありませんから。 その場合、相続財産を調べ上げ”遺留分減殺請求”を裁判所に申し立てるしかありません。
今が底に近いと思うので、今借り換えた方が良いように思います。 他に言わせて頂ければ、 1.65(30年)を選択しても、31年以上の返済も可能ですよね？ 1.65(30年ローン)にすると、毎月の支払いが1,600円程 増えると思います。 些細な額ですが、変動と固定に分けた理由は、 金利が高い方（正確には、元金が減らない方）を 繰上返済していくから、ですよね？ 生活費に余裕があれば別ですが、 1.65(32年ローン)なら、今より少しだけ返済額が減り、 年齢が分かりませんが、30年以内に退職金で完済できる 可能性もありますよね？ 少しでも繰上返済資金に充てることもできます。 ちなみに、返済額が変わるため、残高の差で比較すると、 1.65(30年ローン)は、今のローンより30万以上減るのに、 61か月程かかります。 1.65(32年ローン)なら、104か月程かかります。 ※返済額が少ないため、元金の減りが少ないです。 今と金利差が少ないため、30万得するまでに時間がかかります。 【参考まで】 変動金利には、以下のルールがあります。 ・金利は半年毎にしか変わらない ・返済額は5年間変わらない ローンの返済には、以下のルールがあります。 ・先に利息を計算する。 ・残った分を元金の返済に充てる 変動金利が上がっていくと、金利は固定より低いのに、 元金の減りが固定より少なくなる場合があります。
そのテキストはモデルルームには必ず専任の宅建士がいると思っているんじゃないの。 モデルルームでも専任の宅建士いないとこありますよ。 自分のテキストには、ただ受付の女の人だけのマンションのモデルルームが写真で載っていました。 それより、当然、クーリングオフができるのは、売買契約締結場所がどうかでなく、買受の申込場所で決まるということは知っていますよね。
不動産屋の言う通りです。 ところでもう家は建ってしまったのかな？ 建てる前に相談することでしょう。 経ってからなら仕方ないです。
地方税で目的税ではありませんから一般財源になってます。 普通に、教育、福祉、警察、消防等々で限定されてない。
☆、設計事務所でなくとも住宅会社も設計事務所登録をしているはず ゛゛です。建築士法で、お客様と契約前までに設計監理の重要事項説 ゛゛明書を渡し説明の義務が規定されていますがなしなら違法です。 ☆、設計監理の重要事項説明書に基本設計と実施設計や監理費、工程 ゛゛など他に説明が義務付けされています。何れでも二回か三回程度 ゛゛で決まらないのは、設計者が配慮の下手かお客の無理強いです。 ゛゛限度を超えると基本的には、公務員の平均給与を参考にします。 ゛゛設計事務所にもよるし、HMは安価でも工事費にも含むようです。 ゛゛設計でも工事費も事前確認の覚え書きがないとトラブルのもと。
＞主に2mm〜4mmのプラスチック切断を行いたいのですが 厚みが2mm〜4mmですね。 長さが不明ですが、ホットナイフはプラスチックの種類を選びます。 例えばPPでは使えませんし、塩ビでしたら可能でしょう。 ＞それができる、オススメの工具はありますか？ ＞ただし、条件があり。 うるさく無い物、５０００円以下です。 ジグソーはうるさいし、5，000円では買えません。 糸鋸で地道に切って下さい。但し、上に書きましたが顎の長さ以上は無理です。 どのようなプラスチックを切りたいのか補足頂けますとその内容により追記できるかも知れません。
大工です。 階段の通り道の真ん中で合ってますか？ であれば階段の蹴込み(けこみ)と段板(だんいた)の部分が擦れて鳴っていると考えます。 蹴込み、段板は検索すれば出てくると思います。 鳴っている場所の真下を解体して擦れている箇所を特定し接着剤やビスなどで固めれば音は止まると考えます。 要するに固まりきってないわけです。部材と部材が擦れて鳴るわけです。 間取りがわからないので何とも言えませんが、簡単には直らない箇所の場合もあるので どうしても気になる、が直したいとの事であれば施工した会社の担当には強く指摘することをおすすめします。 最悪表面からも出来ますが補修が必要になるのでおすすめはしません。
お一人で行かれた方がよいと思われます。 地理不案内で周辺環境が判らない親御さんに付いてきてもらわれても、余計な心配されてしまったり、反対されてしまうだけだと思われます。
種類はわかりませんが、蛾の卵です。 黄色いのは卵の塊に母蛾の腹の毛(鱗粉)がくっついたもの。 黒いのは孵化したばかりの幼虫です。 このタイプの卵と幼虫には毒毛を持つものがあります。 気をつけて処理して下さい。
網の吊り棚、でしょうか。
換気扇やレンジフードの油汚れ防止の不織布のカバーを流用すれば空気の流入も確保でき良いですよ セロハンテープじゃなく ホームセンターで建築現場で使われるグリーンの 養生テープを利用しましょう。ガムテサイズで便利です。 プロが現場の保護で使用する安心できる商品です。
質問がだいぶ省略されていますが、その用水に家庭用の汚水雑排水を 浄化槽で浄化した水を、近隣の用水に流しているのでしょう。 用水組合というのは、ずっと昔にその地域の田畑への給水のために、 近隣のみなさんが負担して工事をしたものです。つまり、その用地は 市道に面していますが、その実質的な水の利用権は、その水利組合の みなさんの共有です。 つまり、その用水を使用するためには、何らかの使用料を支払うべき ものです。 新築時にどのような経緯でその用水に排水できるようにしたかわかり ませんが、通常３０万円とか５０万円のような高額の水利利用権の対価を 支払っているはずです。 毎年の清掃が必要でしょうし、維持管理も必要です。その清掃を自分 で協力できないのであれば、その費用は支払う義務があります。 支払いを拒絶する場合には、その水利権が消滅することもあります。 水利権が消滅するということは、あなた自身でどこかまで排水経路を 新規に建造することです。どちらが安いかご判断ください。
分電盤からブレーカーを増設して200Vを引き出してください。 納屋側にも200Vのブレーカーを取り付けるとよいでしょう。 もし納屋側で分電盤を設けて100V＆200Vを使いたいなら母屋の分電盤横にELBを増設することをお勧めします。 ですがこれはペーパーの方には荷が重いでしょうね。 200Vのみ1本だけ引き出したほうが費用も掛かりませんし、工事的にも楽ですよ。
難しいでしょう。 サッシは組み立て済みできますからね。 全部取り替えになりますよ。おそらく。 普通は打ち合わせ時に確認があります。 外のサッシの色と、内側の色。 でも建具と一緒の色なら問題ないと思いますが。 我が家は白ですが、すっきりとはしています。 カーテンが入るのであまり気にならないと思いますよ。
ペンキは壁紙の上から塗ります。 壁紙は剥がしません。 ちなみに、クロス（壁紙）の上からペンキはおすすめしません。 ペンキは１－２年で汚らしくなるからです。 普通は、クロスを剥がしてクロスを張ります。 どうしても、素人さんだと技術的にペンキしかなくなってしまうようです。 ペンキもペンキで難しいですが・・・ 特に巾木ですね、大抵は失敗し巾木にペンキがついてしまい汚らしくなる傾向が多いです。 ちなみにペンキを一度塗ってしまうと、クロスは剥がれにくくなってしまい、業者によってはリフォームを断られてしまったり、高額になります。 そのデメリットを含め、ご検討ください。
この説明事項には２つの事実が記載されている。１つ目は「山留め」という仮設工事の一環で設けたものを現場に残したまま建物を引き渡しますよという内容。２つ目は、建物を支える杭を施工した際に、現場の実況に応じて廃棄せざるを得なくなった杭を、撤去せずそのまま残しますよという内容だ。 地下躯体や大掛かりな基礎を施工するにあたっては、当然のことながら一旦は地面を深く掘る必要がある。コンクリートを打つための型枠を組み立てたり、建物周辺に埋設する設備配管を一部先行して施工しておいたりするために、土を掘る範囲は実際の建物の大きさより広くなるのが通例だ。土を掘ったところと掘っていないところには当然「高低差」が生じる訳だが、この高低差が大きくなると、土が崩れて作業の妨げになったり、場合によっては人命に関わる事故に繋がることもある。なので、通常はこの土の崩落を予防する「山留め」という工事をするのだ。山留めのやり方には色々あるので全てを紹介する訳にはいかないが、このマンションで採用されている山留め工法は、おそらく横矢板工法などと呼ばれる、断面がＨ型の鉄骨を地面に突き刺して、鉄骨の溝に木版（矢板）を嵌めて山留壁を構成する手法だ。地下工事が完了して周りの土を埋め戻す時に、この山留壁を完全に撤去できれば今回の様な注意書きは必要ないんだが、実際には矢板をはずして、地中に深く挿入したＨ型鋼を引き抜くとなると、そこで地盤が崩落する危険があるから、矢板だけは全て撤去し、Ｈ型鋼はある程度の深さで切断して残置することがある。マンション自体がそこそこの規模で、敷地周辺に建物が近接している様な状況だと、隣地の地盤や建物への影響を考慮して、この様な措置がとられることが多い。技術的に問題は無いし、安全上必要なことではあるけれど、敷地内の地中に「取ろうと思っても事実上そう簡単には取れないものが埋まっている」という事実はあるので、そこは事前に了承してくださいというのが「１つ目の重要事項」の真意だ。 一方「２つ目の重要事項」についてだが、これは杭の工事の段階で、当初は設計によって指定された位置に杭を打設してみたところ、地中に予測外の障害物（大きな石とか、地歴に残っていない様な古い構造物だとか）があることが発覚したため、既定の深さまで杭を打設するのは断念し、別の場所に杭を新設することによってリカバリしたという内容だ。新設する杭の位置や本数、直径などに関しては、通常は現況の報告を受けた施工業者や構造設計者が対処の仕方を検討する中で決まる。勿論、構造計算上の検証もした上でのことだから、是正後の状態に問題は残らない。施工を中断した最初の杭は、無理に撤去すると前述と同様、周辺地盤に悪影響を及ぼすことがあるから、そのまま残置するという判断に至ったと言うことだろう。これもまた、良くある話かどうかはさておき、不可抗力的に起こったことに対して技術的に適切な処置をしたのでご了承くださいというエクスキューズの一種なのだ。 ２つとも「設計上は本来無かった筈のものを残したまま引渡しをさせていただきます」という内容だ。例えばそのマンションを将来解体し、土地を売却する様なことが起こるのだとすれば、その後の土地の利用の仕方にもよることだが、地中に撤去困難なものが埋まっていることが支障になる様なことは出来ないということになる。次世代の建物の計画においても制約のひとつになり得るということだ。そこそこの規模で地下工事を必要とするマンションであれば、少なくとも山留Ｈ鋼の残置は、重説にはほぼ当たり前の様に書かれている文言なので、特に問題視する必要は無い。杭の残置に関しても、施工ミスや設計ミスを疑う様な内容ではないと思う。勿論、敷地の状況や建物の構法によっては、ここで言う「地中残置物」が残らない事例も無い訳ではないから、可能性レベルではあってもリスクに言及している内容であることは事実。なので、貴方が数十年先の建て替えや土地の処分を意識し、僅かなリスクでも受け容れられないのだとすれば、この物件の購入は再考した方が良いと思う。残置物の存在は既定の事実であり、もはや変更も解消もできないことだからだ。
不動産会社に勤めています。 賃貸ですよね。 私が知る限り、どの業者でも振り込みは契約前になります。（実績は数百件） 弊社では契約時に持参でもＯＫにしています。 不動産会社からみると 借主から契約金入金確認→借主と契約締結→貸主へ契約金送金→貸主と契約締結 といったのが一般的な流れです。
自治体により異なりますが、登記完了後3~4か月で 不動産取得税の用紙が送られてきます。
壁紙は人気商品は長く有りますが流行りが激しく同じ柄を探すのは先ず無理と思って下さい、表具屋（壁紙・障子・襖）さんには色々の紙類が残ってあります、電話帳で調べて尋ねて同質（色）を分けて貰う事しか無いですね、又、穴が小さいなら沢山の色見本綴じから見付け分けて貰う。
手厚い保証ですか？ 太陽光発電の保証としては一般的ものです。というか、長州産業の住宅用パネルをつけたら標準でついています。不動産保証20年ってなんですか？ 詳しく教えてください。 239万円÷3.75kW＝67.3万円/kW とても高いです。 最近の人は30万円/kW以下でつけていますよ。価格面では失敗です。 価格に高さを感じるなら、クレーマー気味の厳しい減額交渉をしてください。 120～130万円が落としどころでしょう。
寝る前には、ゴキブリが潜んでいそうな壁の隙間に殺虫剤を散布すること。 毎晩でなくてよい。 殺虫剤は格安なハエ・カ用で構わない。 また、寝る時にエアコンを入れっぱなしだと、ゴキは寒がって出てきません(笑♪) 我が家ではここ一ヶ月ゴキが出てきません。
大筋においては正解です、問題ありません。 ですが、ケーブルをつなぐのは3ｃｍ程度捩ってビニールテープで絶縁したほうがいいと思いますよ。 既存のケーブルは赤白とのことですが、おそらく単線だと思われます。 新しいケーブルも単線になるはずです。 単線のケーブルは細いので圧着等で繋ぐとそこで切れてしまい接触不良を起こして正常に作動しなくなることがありますので。 玄関子機へは親機から給電されますので問題ありません。 正常に給電さていれば玄関子機のパイロットランプが赤く点灯しますので確認も容易です。 最後に、キンコンは外さずに、その中でケーブルをジョイントしてやれば繋ぎ目も目立ちません。
井戸水のポンプにメーターを設置する必要があります。 地域によって計算方法は違いますので各自治体のHPで確認すると記載されています。 申請しないと不正使用になり 井戸水利用に伴う公共下水道使用届出書の無届に対して（下水道条例第25条） 50,000円の過料 下水道料金を不正に免れたことに対して（下水道条例第26条） 免れた料金の2倍の過料
下に斜めのステーがあると思います。 それを押しながら閉めて下さい。
ざっくり考えて、500万は奥様、ローン1400万を収入割合に応じて分ければよいのです。 まあ、1500万円の工事だとして 貴方は600万円、奥様が300万円なら 貴方は1000万円、奥様はローン分500万円rと、元々の500万円で1000万円 持ち分1/2ですね。 48/100と52/100にしますか? マスオさんに家をリフォームしてもらうのに、持ち分は少ないなんて、常識はずれですね。 そんなリフォームやめた方がよいですよ
私の街の市役所発行の小冊子で『市報○○』(○○は市の名前)があります。 ワンコーナーに『譲ります･譲ってください』のコーナーがあり、無料でいただける物が掲載されています。 私の中のＤＩＹの醍醐味は『どれだけ安価で出来るか』ですので、私ならコレを利用します。 例えば、カラーボックスなどは元々安価なので、わりと掲載されます。 これを、カッティングシートや缶スプレーで、アンティーク調やゴシック調などにリメイクしたらどうでしょう。
業者を頼まないと無理です、、水がどの辺にあるかはパイプを抜いて電極を入れて調べます、、漏れが関係しているかもプロでないとわかりませんし、修理もできません、、雨が降ったぐらいで水位は上がりません、、山の雪解けが関係したりします、、一番少ないのは春ですので今は低くはないはずですけど、、
生の丸太は難しいですよ。 虫はどの程度の虫を言ってるのかわかりませんが、 表面上の虫は、乾燥と殺虫剤でなくなります。 中に入ってる虫や卵は、工場で高温乾燥するか、 自然乾燥で何年もかけるしかありません。 皮をはぐと風情が無くなりますが、 皮をそのままにして屋外で使用すると、 かなりの確率で腐ります。カビ、虫が住み着く… 腐敗をふせぐには、防腐剤を塗りますが、 そうすると物置やイスには使えるでしょうか。 全面を透明の樹脂で塗り固めるとよいですが 生丸太はすぐに割れますので、 小まめに塗りなおさないといけませんね。 防腐剤入りの塗料をこまめに塗り続けるのが無難では？ 面倒で挫折、そのうち腐る、てのがありがちパターンですけど。。。
地域自治体に依るから、一概に助成有るとは言えない。 さらに大歓迎してくれる自治体には、百姓位しか仕事が無い。 位と云うと失礼ですが、物好きな若者が集まる様です。 一般の市町村では、免税措置位かな～ リフォームには、何も有りません。
その地域の司法書士に依頼する。
①について。 ＬＥＤ蛍光管はＬＥＤ照明の簡易式なので、 既存の蛍光灯照明器具をそのままで、 蛍光ランプをＬＥＤ蛍光管に入れ替える事により、 簡易ＬＥＤ照明にしたものです。 ※簡易式タイプ ②グロースターター形（点灯管式）蛍光灯照明器具は、 蛍光灯を点灯・放電させる為、 必要な点灯管（グロー球）が必要ですが、 これが無いと蛍光灯が点灯しません。 インバーター式は内部の電子安定器又は電子回路により、 点灯制御されていますので点灯管は不要です。 ラビットスタート式は蛍光灯照明器具内部の安定器は、 電子安定器や電子回路では無く、スタータ形用安定器と同様、 鋼鉄製（コイル型）で電極の予熱と、 点灯するの為の高電圧を発生し、 蛍光灯照明器具の近接導体の始動補助作用によって、 蛍光灯が瞬時に点灯する様に作られています。 ③点灯管式（グロー式）蛍光灯照明器具の場合は、 必ず点灯管（グロー球）が必要ですが、 蛍光ランプが寿命になった場合は、 蛍光ランプと点灯管を同時に交換しなければなりません。 点灯管も交換しないと無点灯、蛍光ランプの点灯が遅くなったり、 蛍光ランプが傷めて蛍光ランプの短寿命の原因になります。 点灯管と蛍光ランプを交換しても改善されない場合は、 安定器の寿命なので、照明器具自体を交換となります。 ※蛍光灯照明器具の寿命及び耐用年数は、 約８年～約１０年前後が一般的で、 安定器だけでは無くソケット、コードにも劣化が見られますので、 安定器を交換するより、 照明器具自体を交換した方が値段が安いのでは。 ④ＬＥＤ蛍光管の場合は、 点灯管（グロー球）をそのまま状態で使用した場合は、 ＬＥＤ蛍光管が点灯しないか又は、 点灯不良による故障の原因になりますので、 必ず、点灯管（グロー球）を取り外して、 ＬＥＤ蛍光管付属のダミー点灯管に交換して使用して下さい。 ⑤安定器バイパスを含む蛍光灯照明器具の改造、 電源ユニット、安定器の交換には、 電気工事士資格が必要なので、 誤った使い方・配線方法ですると、 ＬＥＤ蛍光管や安定器に発熱、発煙の恐れがありますので、 電気工事店に依頼するのもお勧めします。 ⑥スタータ形、ラビットスタート形、インバーター式（ＦＨＦ） の３種類もありますが、 ＦＬ：スタータ形蛍光ランプ ＦＬＲ：ラビットスタート形蛍光ランプ ＦＨＦ：Ｈｆ蛍光ランプ（インバーター式） ＦＬ４０：スタータ形蛍光ランプの照明器具に、 ＦＬＲ４０：ラビットスタート形蛍光ランプを使用すると、 不適合で、蛍光ランプに入っているガスの関係で、 ランプの電流が多くなり、器具が過熱する可能性があります。 ランプＦＬＲ４０：ラビットスタート形蛍光ランプの照明器具に、 ＦＬ４０：スタータ形蛍光を使用すると、 不適合で、器具の過熱、無点灯、 短寿命の原因になるので、使用出来ません。 ＦＨＦ３２：Ｈｆ蛍光ランプの照明器具に、 ＦＬ４０：スタータ形蛍光ランプ、 ランプＦＬＲ４０：ラビットスタート形蛍光ランプを使用すると、 不適合で、不点灯、異常放電、短寿命、ちらつきの原因となります。 ※器具によってはオールランプフリータイプ （ＦＨＦ、ＦＬＲ、ＦＬのいずれの蛍光ランプも使用可）は除く。 必ず、照明器具と蛍光ランプと適合の物を使って下さい。 以上です。
もしかしたら、空き家だっと思っていたのに窓が開いていたので 誰かいるのかなとちょっと家の中を覗いたのでは? でも 通り道にするのは良くないですねぇ
たぶん、技術力のアピールにはなると思います。 社会貢献をしているとか 高齢化社会に対応しているとか で、購買層を広げることになると思います。
猫ちゃんが居れば･･･ 退治してくれるのですけどね 猫ちゃんが居る家には虫すら出ることがありません 人目につくまえに、猫が撃退してくれるからです 夜行性の猫ちゃんの、害虫、害獣退治力は、物凄いものがあります 貨物船なども、猫を一匹船倉に入れておきます ネズミがまぎれていても、虫が付いていたとしても、全部駆除してくれるからです
＞木材同士の5mm程度の隙間は塗らなくても大丈夫ですか？ ダメです。そこから腐ります。 デッキ材の隙間は「ベンダー」で塗ります。 200円ぐらいです。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja_JP=%E3%82%AB%E3%8... また、防腐剤はローラーで塗るよりもコテバケで塗ったほうが効率的で良いです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83...
鉄には下地処理が必要、その上にシーラー、エナメル塗装です。 すでに何か塗ってあればサンデイング、塗装でいい。 ただし塗ってあるものによっては相性が悪い塗料もある。
契約書に署名捺印していなければ、キャンセルできます。 その場合は違約金も発生しません。 すでに契約が済んでいれば、キャンセルではなく解約となります。 その場合は、 1.仲介手数料 2.解約に伴う違約金の支払い 3.その他 などの支払いがありますので、契約書の解約条項を確認して下さい。
見積もり金額を増やして書いていただくと言う意味です。 例えば2000万の見積もりなら2500万で作っていただく 建築業界は良くある話です。
１．当然のことながら、住宅借入金の質権を設定した火災保険証券は、債権者に対し発行されます（債務者は写しを受け取る）ので、保険料が滞っていることは債権者に対しても通知され、債権者から催促があると思います。 ２．それでも無視した場合、当然のことながら、火災保険は解約となりますが、万が一の火災事故の場合には、債務者が住宅貸付金を期限通り支払い続ければ問題はないと思います。 以上
そのアパート、築何年ですか？古い家の換気扇ってものすごい音がするものがありますよね。そして新しいものは換気扇がついているか、いないのか分からないくらい静かなものもあります。シャワーは何分とか、そんな条例は無いと思いますが確かにアメリカ人、男女共１回のシャワーの時間結構短いです。そして日本人のシャワーの時間が長いと言うアメリカ人、聞いた事があります。娘がLAカウンティ―に住んでいますが、湿気ありますよね。換気扇は必要ですよ。私は砂漠方面なので、たまに彼女のところに行くと湿気でジトッとする感じがします。まずはハンディーマンの方が替えてくれると言うのなら替えてもらってみた方が良いと思います。そして替えてもらう際に点けた時の音はどうか、聞いてみると良いと思いますよ。そのマネージャーは、きっと自分の生活時間帯とあなたがシャワーを使う時間帯が合わないのだと思います。例えば、朝が早すぎるとか、夜が遅すぎるとか。朝はまだその人が寝ている時間で夜はもう寝ている時間とか？アパートによっては、壁や床の板が超薄くてどんな音も丸聞こえとか、結構あるみたいですし。どうしてもそこに住んでいたいのなら、シャワーはサッサと浴びてドライヤーやその他の身支度などは自分の部屋でするとか、時間帯をずらすとか歩み寄らないとお互い嫌な思いをしながら住む事になりますよね。なので、とにかく換気扇を新しくしてみて様子を見る事でしょうね。相手を敵視せず、替えた後は、”換気扇替えたけど、音はどうですか？”と聞いてみて、まだダメな様ならどの時間帯なら迷惑にならないのか一応聞いて、それでも相容れない場合なら私ならそこを出ますね。違うところ探します。
ちょっと形が違うけどトリトンのスーパージョーズとか。
買った際の額との差し引きで所得税がかかる。 手数料は契約額の３％＋6万円に消費税
旦那さんは、根拠無く感覚的に言っているだけだと思いますよ。 あなたが考えているほど、深く思っていって言っているわけじゃないですよ。 あなたはちゃんと毎日計算しながら、計画的にやっているので、よくわかっていますが、旦那さんのほうは、そういう細かな数字は見ていませんので、あなたがびっくりするほど家計のことは理解していません。まあ家計のやりくりを主婦任せの男なんて、みんなそんなところです。 だから自分は無駄遣い放題なのに、あなたにはやりくりが下手だなどと、言っていることとやっていることが、あまりに矛盾していることも、全然理解できていないのです。 そういうときにはですね、旦那さんをたてている振りをして、どうせ面倒くさがることを承知の上で、しょっちゅう家計簿を見せては、この数字についてどう思うか、この無駄な出費は、どうやって抑えたらいいかと、10円20円の相談を、ことこまかく相談するふりをするんですよ。 やりくりが下手というからには、よっぽどやりくりが上手なんだろうから、ぜひ教えを請うのです。 あなたもよく知っているとおり、家計簿づけなんて、普通は正月の雑誌の付録に付いてきた家計簿に３日もつければいやになってしまうほど、大変面倒な物です。 それをしょっちゅう相談されたら、たまらなくなって、もう二度と言わなくなりますよ。 ついでにご主人の一ヶ月のお小遣いについても、どうやったら捻出できるか、どうしても捻出できないと、悩みに悩んで相談するふりして相談するのです。あなたにやりくりが下手と言った手前、「しかたがない、少し減らせ」と言うよりなくなってしまい、墓穴を掘ってくれます。
屋根は 無落雪ですか？ 掃き出し窓で 直結できる場所が 便利でしょう。 落雪する屋根なら、 雪で潰れない場所に しましょう。
○排気不良の原因が明らかな故障や経年劣化であれば、調査した上で修理・交換される可能性はあります。 原因が判らなければ、管理会社も動き様がありません。 効率よく排気するためには十分な吸気が必要になります。強力な換気扇であればあるほど、その吸気量は増えます。 窓を閉め切っていたり、壁面の吸気口を閉めた状態で換気扇を回しても、窓の隙間から僅かな空気しか入ってこず、換気できなくなることもあります。 窓を少し開けた状態で換気扇を回しても排気されない様であれば、換気扇の故障やフィルター汚れによる目詰りなどが考えられます。
業界のブラックリストですが 個人情報保護法により情報共有というのが 難しくなってきている状況で 不動産業界でのブラックリストなるものは あっても活用されにくいですし 今後も期待はできないと思います。 ただ、保証会社加入が契約の条件なのが 大分、一般的になってきているので 保証会社なら信用情報を取り扱えますので ブラックリストになる事もあるでしょう。 以前、何百万も家賃を滞納しながら また新たに30万円もの貸家に住まわれている方の 取材してましたが不動産やの審査はチョロい みたいなこと言ってました。 確かに不動産やや大家の審査は お客様の第一印象、不動産やをやってきた 長年の勘とか 職種や勤務先や勤続年数、給料明細などでしか判断材料がなく しかもその裏付けを調査することなど できませんでした。 それで滞納されても回収の手段も知らず 大家さんに迷惑かけることも多々ありました。 まあ本来は不動産やは建物取引業ですから 調査や金融の仕事は本業の方に任せた方がいいというのもあって 保証会社がこんなに早く浸透してきたのだと思います。 ふざけたことを言ってると 今後は賃貸などできなくなりますから 大丈夫です。 仮に借りられても 分割で返済なんて認められない厳しい取立てとなるでしょう☆
ゴキブリ幼虫です。 生きていればもう少しで3齢になりそうな 2齢幼虫かなと思います。
