jankenaikoponponさん http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14163177654 投稿内容が重複してます。
こんにちは。 1日で3連単が2回当たれば凄いラッキーですね！ (^-^)v レースと比較すれば、例えばジャンボ宝くじは100枚買っても3000円が、ごくたまに当たる程度なので難しいですよね… 宝くじで当たる事って難しいですよね… だから逆に当たる事って凄いと感じるのでしょうね… もしかしたら、レースの方が相性が良いのかもしれませんね…
Jリーグでも簡単に1等は当選しませんから海外リーグが対象になっても試合予定を的中させる確率はあまり遜色のないように思います｡ 指定試合の中でも私自身の知ってるチームは3～4チームエントリーされていました｡ Jリーグよりも海外リーグなら知識はあまり無いので先入観なく予想ができるので逆に良いかも知れませんね。
jankenaikoponponさん 違反投稿の不適切な投稿になります｡
当たる方法が有るなら他人に教えるわけない 宝くじは、買い続けても中額当選以上を 果たせずにあの世に召される方がほとんど なのに。
当たらない確率が高いので、運が良くない限り増えないと思います。
２２を入れることだね 過去に３７回 １等に２２という数字が入ってるから わかりましたか(^-^)v
そこそこいると思いますよ ではでは☆
かりのやど ふえき ふえ えきす いえすまん ごうひ まんねん
当たるわよ。。。そのうち！
中国ではギャンブルを奨励しないので、あんまり見たこと無いですが。 香港では「六合彩（マークシックス）」っていう宝くじはあります。もちろん外国人も購入できます、もし500万ドル以上の賞金を獲得できるようになったら、当選番号発表から60日以内に電話で「香港賽馬會（香港競馬会）」に報告したらOK。当選金も国外に持ち出せます。 またマカオでは「マークシックス」とかはないんです、香港賽馬會もマカオブランチはありませんので、マカオ人は基本香港に行かないと購入できないのです。ただし、マカオだけカジノがあります（マカオ人は基本行かないですが・・・あんまり賭博好きじゃないのかな？）
旅行中の外国人、居住中の外国人、誰でも買えますよ。 当たっても当選金額が10,000ペソを超えたら持ち出せません。どこの国も一緒ですが、フィリピンの富を簡単に国外に持ち出せない事は理解できるはずです。 見つかったら空港で全て没収です。 フィリピン国内の投資に使って下さい。
地方自治体から宝くじの販売委託されているみずほ銀行の宝くじ部の見解では宝くじ売り場にはなるべく宝くじ購入者の要望に答える様に通達しているらしいです。 なので組や番号を指定するのは可能です｡ しかし西銀座チャンスセンターや大阪駅前第4ビル特設売り場の様に有名大型店舗ならいざ知らず近所の小さな宝くじ売り場ならジャンボ宝くじを多く仕入れていないので希望の組や番号さえない可能性が高いです｡ なので組や番号を指定して購入するなら西銀座チャンスセンターや大阪駅前第4ビル特設売り場などなら希望の組と番号がある可能性が高いので有名大型店舗で購入した方が無難だと思います｡ 特殊な購入方法で『縦バラや特バラ』などがありますが、『ダブル買い』という購入方法は同じ番号を2組づつ購入する方法で『ダブル買い』で1等に当選したら1等が2本当選する購入方法です｡ この様な『ダブル買い』という購入方法が西銀座チャンスセンターや大阪駅前第4ビル特設売り場で購入可能ですから希望の組や番号などは余程の不都合がある以外は購入可能です｡
5等の当選確率は 約1/72=約1.5% 6等の当選確率は 約1/42=約2.4% になります｡ 5等は約72口21,600円分購入して1口当選する計算になり6等は約42口12600円分購入したら1口当選する計算になります｡
この投稿は【違反投稿】・【危険投稿】です この投稿は、【重複投稿】【連続投稿】【中傷投稿】 【なりすまし投稿】【自作自演投稿】【個人特定投稿】 【違うカテゴリー】【アカウント盗作】等 違反投稿です
そりゃまずいな、どういうつもりだい 偽コアラは全部ジャンク品やな
この投稿はなりすましです 【違反投稿】・【危険投稿】です この投稿は、【重複投稿】【連続投稿】【中傷投稿】 【なりすまし投稿】【自作自演投稿】【個人特定投稿】 【違うカテゴリー】【アカウント盗作】等 違反投稿です 回答禁止
またカテマスｎさんですか？
ジャンケン大会 あ！！ ････････
それは迷う事なく… 『…優しくて可愛い女性との結婚…』…を選ぶでしょうね♪ …(^-^)♪ ＊1,000万円は自分で稼げば良い話ですし… ＊優しくて可愛い女性との結婚は望んでもなかなか巡り会えないですし、一生という長い人生を共に暮らす伴侶になる訳ですから… …(^∀^)>
儀式、セレモニー。四文字。→ぎょうじ？ 秘密や悪事がばれること。三文字。→ろてい？ あかにしや「けち」べえ。 8月15日敗戦、「だいにほん」帝国も露と散りました。
しき うみ たんしん (わかりません もうしょ タッチ
嬉しいことが起きましたピヨ。 ガタガタ手が震える事件発生！！ しばらく揺れがおさまらないでしょう、 タカタカタカタカ、、、頭がお花畑のひとは、その点パッラダイスよ〜☆
ヤハリネットオークションで 探すしかないですね～ 気長に探すしか 本物のジッポーに加工して作るとか かなり手間と金が掛かるが 例えばピースジッポー懸賞品なんかはAmazonで二三万円です そのくらい金が掛かる可能性もって ジッポー風のライターにソコまで費やすのは ワタシなら馬鹿げてるとしか
１億あったら女が嫌でも寄ってくると思うけど。
昨日行ってきました。私も前もって開催店舗を調べたんですが、市内全ての店が出てきたので おかしいな？と思いつつ… 車で出るついでがあったので、とりあえず見つけたセブンイレブンに入って２軒目でやってました。 ムダ足にならないためには電話してもいいと思いますよ。
こんにちは♪ はーい♪ 説明させていただきます｡ http://www.takarakuji-official.jp/check/retry.html ①9月2日は宝くじの日 9と2の語呂合わせで昭和42年に毎年9月2日を「宝くじの日」としました。 それを記念して昭和48年から宝くじのハズレ券を対象とした「宝くじの日お楽しみ抽せん」を実施しています。 ②時効当せん金ゼロを目指して 全部ハズれてしまったからとハズレ券を捨てるのは9月2日までお待ちください！ 9月2日には過去1年間に抽せんされたハズレ券を対象にステキな賞品が当たる「宝くじの日お楽しみ抽せん」(宝くじ敗者復活戦）があります。 お楽しみ抽せんの当せん番号をお調べいただくともしかしたら未換金の当せん宝くじが見つかるかもしれません。 この「お楽しみ抽せん」はお手もとの宝くじを再度ご確認いただくことで“時効当せん金ゼロ”を目指すものです。 ③対象のハズレ券は？ 宝くじの日を基準として(その前年の9月1日からその年の8月31日迄の1年間)に抽せんが行われたハズレ券に限ります。 スクラッチは宝くじ券の裏面にいつの「お楽しみ抽せん」の対象となるか記載してあります。 「数字選択式宝くじ」は対象外です。 (イベントくじは対象外ですが期間中に販売されていないので実質は数字選択式宝くじだけ対象外となります｡) ④“ハズレ券”の有効期限は極めて短いです。 お見事！「宝くじの日お楽しみ抽せん」で的中したそのハズレ券。 宝くじの換金期限は通常1年間有効ですが「お楽しみ抽せん」ではわずか2ヶ月間しかありません。 2016年の「お楽しみ抽せん」も10月31日(月)までの有効期限しかありませんので2016年9月2日(金)に当せん番号が判明し的中券がありましたら早めに景品と交換されることをお勧めします。 ⑤抽せん結果は抽せん当日の16時(夕方4時)には公開完了をしています｡ (抽せん時間は13時30分頃です) そしてハズレた抽せん券を手に取り宝くじの日記念お楽しみ抽せんの当せん番号と照合してください。 当せん条件はハズレた抽せん券の番号の下4ケタです。 ⑥当せんした抽せん券の裏面に住所 氏名 電話番号を明記の上必ず一般書留 簡易書留 特定記録郵便で郵送してください。 当せん券が「みずほ銀行 宝くじ部」に到着後3週間ほどで「お楽しみ賞品カタログ」を送付。 同封の申込ハガキに希望の賞品(1品目)を記入の上返送してください。 再度申込ハガキがみずほ銀行 宝くじ部に到着後3週間ほどでご希望の賞品を発送します。 という事です｡ 因みに東京2020年大会協賛宝くじは抽選日は9月8日(金)なので今年の2016年「宝くじの日お楽しみ抽せん」の対象くじではなく来年の2017年「宝くじの日お楽しみ抽せん」の対象になります｡
コンビニの店員ではないので失敬 D賞は60個アソートされてますんで全6種類だから各10個ずつ振り分けられてるかもしれないですね(多分) 因みにA賞～C賞は各2個ずつのアソートになります 参考になれば幸いですm(_ _)m
私は長年の宝くじファンになり購入歴は３０数年のファン歴になります！(笑) 宝くじを買い続けて２０数年間は全く当たらず最高当選額は１万円で高額当選なんて"夢のまた夢"だと思っていました…(。_。) ですが… 宝くじで一回は高額当選したい！と諦め切れないのでズルズルと買い続けていたら… 数年前に初の高額当選となるロト６で３等当選をしてからそれを期に毎年の様に高額当選をする様になり… 僅か８年間に１０回の高額当選をしています！ 最高当選額はロト６の２等当選の７８０万円になり…後は１２０万円、７８万円、７６万円、５０万円、４１万円などバラバラと当選しています！ 人には運気の波があり… その波が来ている事を察知して如何にその波に乗れるか!?が一番の鍵になるでしょうね♪ 運気の波が来ている事は小さな"気付き"を見逃さない様に日頃から気を配っておく必要が要ります！ 購入期間は全く関係がなくその人が運気の上がっている事に気がついたなら…迷う事なく宝くじを購入すれば当たる確率は上がると思いますよ♪(笑) "吉報"の前に起きるシグナルとなる小さな"気付きや知らせ"を見逃さない様にする事が大切な事になると思います！ 私自身…まだ１千万円以上の高額当選はしていないので今の目標は１千万円以上…あわよくば億の桁の当選を狙って宝くじを購入し続けています♪…(^∀^)>
ナンバーズ3のストレートは当選金額約10万円(理論値)で当選確率は1/1000(理論値)ですから2020大会協賛くじの3等である5万円で当選確率が1/10000なのでナンバーズ3のストレートの方が､当選金額は約2倍で当選確率は10倍高い事になります｡ しかし2020大会協賛くじはその上の当選金額である等級も狙う事も可能であり還元率(売上から当選金額にあてられる率)の関係で5万円から10万円の当選金額を狙うならばナンバーズ3のストレートを購入した方が適しているという事になります｡
ヒカルさんですね。 まあ本当かどうかわかんないです。すいませんね、露店やったことないですし。 本当だったら犯罪ですよねーーーーーーーーーーーーーー一ーーーー さてどれが漢字の1でしょうか？
確実に違います 通常のフィギュアとは サンプル写真では無く、出来上がった一番くじのフィギュアの出来を見れば一目瞭然 明らかに使用される色数が少なく、陰の表現や塗り分け、素材などが市販品に劣ります ゼームセンターの景品＜一番くじ＜市販フィギュア の出来です 前にコンビニバイトしていた時、仕入れ値は3万ほどで （もちろん価格の上下する物も有るでしょう） もし、クジの内容が一等のフィギュア4体だけで他の商品が無いなら、 市販と同じ原価でフィギュアを作れ同等ですが 実際には一等以下の品物にも原価が有り、クジその物にも原価が有り フィギュアその物は安くならざるをえません また「コンビニボロ儲け」のように見えますが、それは全て売れればの話 仕入する店長や店員はオタクでは無い為 商品知識が無く、作品人気が分からず、不人気で豪快に売れ残ったり 早々の一等が出てしまい、売れなくなる事も有り それ位利幅が無いと、損するリスクが高くて仕入れられない実情も有るのです
その紙切れに書いてあると思いますけど
リオ五輪の間違えです。
そうですね。 くじの日ですよね。 (^-^) はずれ券もちろん、取ってありますよ。 景品当たると良いですね。 (^-^)
悪い流れが続きそうな予感がするので… １等当選が… 『…出る…』と思います♪ …(^^;)
２等当選…７口 １３,３１８,４００円 ３等当選…１０７口 １,１９７,４００円 ４等当選…５２６８口 １４,５００円 ５等当選…８６８５２口 ２,１００円 ６等当選…１６８３０５口 １,０００円 …になっています♪(^^)/
双六で言えば… 『…スタートに戻れ！…』…となるので… ２億３千万円前後になるでしょう♪…(^^)d
１等当選は… 出てしまいました！(笑) １等当選…３口 １７０,２６９,９００円 やはり２回目となるキャリーオーバーはせずに１等当選が出て全てのキャリーオーバーが流れてしまいました…(/_;)/~~ キャリーオーバー額はゼロになったので来週の抽選でキャリーオーバーになった場合は… ２億３千万円ぐらいになるでしょうね♪
締め切りから、早ければ1ヶ月位で届くと思いますが、少なくとも2ヶ月位(9月15日前後まで)は待った方が良いかと思います。
福岡に帰りたいので福岡に家を買います 家を買った事が無く親戚が詐欺に有った 事が有るので弁護士に中に入って貰って 購入します 同時に大好きなスズキのワゴンRを新車で 購入します。
６桁になる１０万円台の当選金ぐらいまでは運が良ければ実際に当たりますが… ７桁の１００万円台の当選はなかなか当たるものではないでしょうね…(^^;) 一生の内に１０万円台の当選をした人は日本中に沢山いるでしょうけど…運が良ければ複数回の高額当選をする人も割りといると思います♪ こんな普通のどこにでもいる様な私でさえ… 数年間の僅かな期間に１０回の高額当選をしているのですから… …ヽ(^。^)ノ
絶対とは言えないけど、そういうこともありますね。 その人の持つくじ運だから。
結論から言って当選確率は変わりません。 それは、たくさん複数口応募した方が多少、わずかでも当選確率は上がりますが… まとめて応募した方が郵送料が節約になるだけです。
応募したら良いですよー！
この投稿は【違反投稿】・【危険投稿】です この投稿は、【重複投稿】【連続投稿】【中傷投稿】 【なりすまし投稿】【自作自演投稿】【個人特定投稿】 【違うカテゴリー】【アカウント盗作】等 違反投稿です 回答禁止
匿名 より: 2014年1月17日 5:23 PM 私も5万の他に高額な供託金を請求され、 用意するのは無理なのでキャンセルさせて下さいと言ったのですが どうにか供託金を用意して頂くしかないとのことで キャンセルには応じてくれませんでした。 さらに5万の返金にも応じてくれませんでした。 皆さんも騙されないように気を付けてください。←口コミ情報です。
数年もほっといたらゴミにしかなりません。 プレミアがつくのは、その元になった作品が数年後も人気を維持している物だけですが、今のように薄利多売を繰り返しているアニメ業界で、そんなタイトルが出てくることは稀ですし、 仮に出てきても、くじアイテムのクオリティそのものが低ければ、プレミアがつくような価値は付きません。 悪い事は言わない、比較的高値がつく今のうちに手放すことをお勧めします。
コンビニでカラー印刷したらすぐに出来ます。
あたらないんだよね…ほんと運だと思う
一回でそんなに使わないですね。千円も行かないです。でも当たる時は当たります。
公に言えば、一等だけは最終日っていうなら、いいかもしれないけど、 初日から、一等が入ってないのに、入ってるような口調でいえば、 苦情や、ニュースになり、法律で、騙したか騙してないかが 争われる場合も。 みんなそこまで言わなければ、そこで終わり。
番号って当選番号ですよね、今日のロト７の当選番号は１８時 ３０分を過ぎてから抽選で選ばれます。 ネットで「第１７２回ロト７当選番号速報」とでも検索して調 べてください。１９時を過ぎるとすべてのデータが発表になっ ています。
１０枚に必ず１枚は末等が入っています。 ３０－５０枚くらい買うと１０００円くらい入ってたりします。
この投稿は【違反投稿】・【危険投稿】です この投稿は、【重複投稿】【連続投稿】【中傷投稿】 【なりすまし投稿】【自作自演投稿】【個人特定投稿】 【違うカテゴリー】【アカウント盗作】等 違反投稿です 回答禁止
当たる人は当たってるんでしょうね。
自分は盆休みの浪費は一部戻ってきました。 あなたも良い週末を！
おはようございます｡ 昨日はベストアンサーありがとうございます｡ ロト7の前回のキャリーオーバー(次回繰り越し金額)が228,099,815円ありますから恐らく本日の抽選が行われるロト7が､1等1口なら5億円くらいの当選金額と想定しています｡ ただ本日のロト7もキャリーオーバーになる事も想定してロト7を購入するつもりなので今週と来週でロト7の総購入資金9000円を予定しています｡ 配分は本日5口1,500円で本日が､キャリーオーバーなら来週は25口くらい購入予定です｡ 本丸はロト7の1等で最高当選金額の上限8億円の可能性がある来週の金曜日になりますが､本日は良日である大安吉日でもありますから期待を胸に膨らませて5口購入したいと思っています｡
閃いた番号とあたるくんの番号が数字と並びが一致する確率は1/1000(理論値) その番号がナンバーズ3のストレート(理論上の当選金額は約9万円)の当選番号になる確率1/1000(理論値)なので質問者さんのおっしゃる事が現実に起こる確率は 1/1000×1/1000 =1/100万 なので今年のサマージャンボミニ7000万の1等の7000万円が当選する確率は1/100万なので当選確率だけ一緒で当選金額は全然違うという事になります｡ 実際に体験された方はほとんどいない可能性が高いと思います｡ 補足 吉報お待ちしております。
本日は昼のランチの約束があるので珍しく昼過ぎに１０口分を購入する予定です♪…(^_^)v 今日の抽選はまたキャリーオーバーになるかな!?…(゜O゜;
競馬派だからな・・・・・。
先ほどはありがとうございました。 もうすぐ今夜はロト7の発表ですね。 当たっていると良いですよね。 (^-^)
買いました！5口、よろしゅうお願いします！
ハワイーーーーーーーーーー
こんにちは♪ アムロいきます☆ たいがいにせーよ ⬇ たいがあいにせーよ ⬇ タイガーアイにしーよ ⬇ タイガーアイは良いよ♡♡ 皆さんに幸運を(喜) (∩´∀｀)∩バンザ──イ 猫ちゃんも(∩´∀｀)∩バンザ──イ
私も同じくロト6当たりませんでした… (>_<) 結果全滅です。 今日は、ロト7で勝負します。 今日は当たると良いですね。
ありがチックな、カーテン生地ですね。 部屋の中に黄色が見えたら良いことにしましょう。 真っ黄っ黄が良いのは確かですが、 気にするとよくないですから。
ロト6のように1000円固定にしてほしい。 6等2回当ててるけどどちらも1000円、ミニロト4等も1000円2回 1000円以外に当たったことがまだありません。
通常モードからシフトアップして… １０口～１５口分を購入する予定です！…(^_^)v
リクエストありがとうございます♪ こんな時間に…(^^;) …レスリングの吉田と川井の決勝戦を直接見たかったので起きてました！(笑) 私は若い頃…レスリングをしていたもので…(^∀^)>
第１７３回のロト７の２等以下の当選は？… ２等…９口 ８,１７９,８００円 ３等…９６口 １,０７２,５００ ４等…４,２９９口 １３,１００円 ５等…７６,２２３口 １,９００円 ６等…１５１,２６１口 ８００円 本日の抽選を楽しみにしています♪…(*^-^*)♪
先週の抽選でキャリーオーバー額が… ２２８,０９９,８１５円… だったので… 本日の抽選でまたキャリーオーバーになった場合は？… 約５億３千万円ぐらいになるでしょうね♪…(^_^)v
ちょっと前に同じ質問がありましたが 後藤さんが誤答して自演BAしたみたいですね
ブラックリストに載せられる事は一切、ありません。 抽選の時に複数応募は、1つだけ有効で残りの応募は、はじかれたり、その抽選に関して複数応募は当選無効になったりするだけです。 次回の抽選に関しては応募のルールを守れば問題ありませんし、2度と当たらないといった事は一切ありません。
懸賞サイトや掲示板を見てみたり、そこで相談してみてはいかがでしょうか？ 例えばこういったサイトになります。 懸賞速報ブログ http://www.getmoney.link/ 懸賞掲示板 http://www.getmoney.link/board/index.html? 懸賞・プレゼント http://wc2014.2ch.net/chance/ 他にも、 懸賞生活 懸賞ブログ で調べるといくらでも情報が入ってきますのでぜひお試しください。
一度もにゃ～い・・・。and you ?
はい、次回、何かしらキャンペーンが実施された場合に対象商品であれば持ち越す事もできます。
残念ながら7月29日(金)で販売終了です。
何の定期かなぁ 貯蓄 バス 電車 人力車 いっぱい あるし (ρ＿；)
下２ケタの抽選に特化した買い方です。 10分の1の確率で、110％のリターンが狙えます。
7878は過去にナンバーズ4の当選番号になった事はありません。 しかしせんだみつおさんのギャグの語呂合わせなのでダブルダブルの理論値の当選金額より下回る可能性が高いと思います｡ ナンバーズ4のダブルダブルの当選金額(理論値) ストレート約90万(理論値) ボックス約15万円(理論値) セットストレート約525,000円(理論値) セットボックス約75,000円(理論値) しかし当選番号になった事は無いために確信はありません。
それってお金を入れられる様にしてある時点でおかしいですよね？ 返金してもらうべきです
ありがとうございます。 それでは、ミニロト様の１等当選する、どす黒いan apple をお恵みくださいませ。
黄色い林檎 いっただきまーす♪ ウッ!!ウッ!!ウッ!!
かわいいからそのままで大丈夫です。
無いともいいきれない。 買ったものだけに真実を知る チャンスが与えられます。
私はロト６で本数字が５つ当たった事が３回あるので…ロト７で５つの数字が入って当選した時は当選金額の低さになんだかガッカリしました！…(x_x) 当選確率がロト７とロト６では違う事はわかっていますがどいしてもロト６と比べてしまい…ロト７で４等を当選した時は当選したのに何だか損をした様な気持ちになりましたよ！…Σ(´□｀;) また１口の購入金額がロト６よりロト７は百円高いのに４等当選の当選金額の低さはなんだか騙されて損をしている様な気持ちになりました… 多分…ロト６よりロト７の方が先に販売していたならロト７の方が当たりにくい確率なので違和感は感じなかったと思います… 当たりやすいロト６を何年も先に販売しているので感覚的に当選確率が刷り込まれロト７で５つの本数字が一致した４等当選したのに当選金額の低さに愕然としてしまうのでしょうね！
明日のロト7 当たりそうな気がします。
大丈夫ですよ。 バラで５枚を選んで購入しているおばさんを見た事あります。
声を掛ける人（売り場）もそうでない人（売り場）も近くにあります。
『財団法人日本宝くじ協会では100万円以上の高額当せん者1,795人にアンケートを取り強運の持ち主たちのデータをまとめた結果は抽選までの保管場所について尋ねると「机の引き出し」25.5％が､最も多く「神棚・仏壇」21.5％「カバン・ハンドバッグ」10.6％「タンス」9.1％「財布」8.0％と続いた。 中には冷蔵庫と答えた人も1.2％ほどいた。』らしいです｡ 意外と1番当選している宝くじの置き場所は引き出しなんですね。 黄色い布に包んで桐の箱に保管したりとかはよく複数高額当選者さんがされているのは知っています｡ 風水とかも関わるといろいろあるんでしょうね。 私は基本的に宝くじ以外お金をかけないようにしてます。 宝くじ購入するお金をそういう事に使うと元も子もありませんからね。 上記の当選者さんのアンケート結果は神棚や仏壇なら分かりますが、私自身は基本的に当選者の方々は宝くじの置き場所はあまりこだわってないのかな？とさえ思える結果でした。 私は占い芸人でよく手相をみている島田秀平さんのおっしゃる緑で内側が橙色の財布だと金運が良くなると言ってたのでそんな財布があるのか？と思っていたんですが、PORTER『吉田カバン』の財布が島田秀平さんのおっしゃる通りの財布だったので愛用しています(画像のものです｡) 財布は使い勝手良くも気に入っており宝くじはいつも質問者さんと同じくこの財布に忍ばせております。 結果をいずれ出したいと思っています｡
仏滅は大安吉日の前日なので『大安イブ』とも言われて好んで宝くじを購入されている方々もいらっしゃるらしいです｡ 今日はロト7抽選日 優しい方々に当選したら良いですね。
ＢＡを頂きありがとうございます♪…(^∀^)> 私が長年この知恵袋のこのカテゴリーを利用している訳は？… 私に関わった方々が私の解答で何かのヒントを得て宝くじでみんなが高額当選して欲しい！と願う一心でこのカテゴリーを長年利用しています♪ 私はパワーストーンや縁起物に興味があり長年…開運グッズを集めていてパワーストーンやパワースポット、風水や磁場や気の力…などのあらゆる開運出来る事き関して日頃から勉強をし続けていますよ！ 日頃から開運する事を願い効果を様々な観点から研究していますが片手間でパワーストーンのブレスを製作していて友達や知り合いなどに…開運の気を封入したブレス…配っていますが… 私が組んだブレスをあげた２人が… 実際にロト６で高額当選をしています！…q(^-^q)♪ これからも♪ 私と知り合った身近な人やこの知恵袋で知り合った方々が宝くじで高額当選出来る様に陰ながら応援やアドバイスをして行きたいと思っています♪ …(*^-^*)♪
存在しませんよ。 もし存在するなら宝くじがイカサマになりますからね(^^;;
最高で３千円です。もちろん家は買えません。 依存症にならないように気をつけたいものです。
はい、ありがとうございます。 頑張って高額当選目指します。 (^-^) あなた様も高額が当選しますように。
本日のロト６は購入していませんが…明日のロト７は購入する予定です！(笑) 私が長年利用している宝くじ売り場は３人の店員さんは皆さん愛想が良くて私の自宅から金運が上昇する真西にあります♪ 今までに… その宝くじ売り場で１０回の高額当選をしているので高額当選する度にお菓子を差し入れていますよ♪(笑) また毎年年始にくじ運が上がる様に…白蛇神社…にお参りに行っているのですが利用している宝くじ売り場でこれからも沢山の高額当選が出る様に白蛇神社で買った本物の白蛇の皮が入った開運お守りやお札を差し上げています♪
つまり、何でも良いので3000円以上買い物して、その中に1つ以上で良いので対象商品が500円含まれていれば、1口応募できるという事になります。 9000円以上買っても対象商品500円以上が1つなら1口という事になります。 応募要項を実際に見ないとわかりませんが、恐らく、レシート1枚1口が基本となっていて3000円以上購入して対象商品を500円以上買っても1口応募しかできないと思います。 例えば、対象商品が1000円以上買っても2口応募にはならないと思います。 そのあたりは応募要項をよく確認してみて下さい。
別質問で回答しました。 金運だったらルチルクオーツとかシトリンとか、タイガーアイとか黄色の石が有名ですよね。 でも何のために金運の石を持ちたいんでしょう？ あなたが籤をあてるため？ 宝くじ売り場に来る人に金運が訪れるように？ パワーストーンは、持てば（置けば）説明通りの効果がある、この石が一番効果がある……なんて、都合のいいものではないですけど、それ以前にあなた自身が金運を期待するならともかく、他人に影響があるように……というのは無理があると思います。 持ち主以外にも効力があるという石があったら、極端な話、誰かがあなたに思いを寄せて「恋愛成就」の石を使ったら、あなたは自分の意思を捻じ曲げられて見ず知らずの人を好きにさせられてしまうこともあり得る……ということになっちゃいます。 なので、持ち主以外にも影響する石なんてない方がいいし、パワーストーンの効果は、石と持ち主さんの相乗効果みたいなものなので、他の人にも……なんて石はあるわけないですねー。 気分を楽しむんだったら、あなたが「これは効きそう！」と思える石がいいと思います。
私は日頃から縁起を担ぐほうなので… "鳥の糞"がついたら… 間違いなく！ 即行で宝くじを買いに行きますよ！(笑) …吉報…が起きる前の知らせになる"気付き"は色んな事柄で起きますので間髪入れずに直ぐに対処した方が良い結果が得られると思いますよ♪ ６月に起きたのなら… すでに時効になり遅すぎるでしょう… 吉報の起きる前の知らせは色んな事がありますが… 茶柱、おみくじの大吉、占い、虹を見る、小銭を拾う、偶然な事が起きる…など… 人は吉報が起きる前の様々な… 小さな気付きとなる"知らせ"があるので次に起きた時は見逃さない様にした方が良いですよ！(笑)
今日のロト6は5口買って勝負してみました。
最強パワーって、何のパワーですか？ 石のパワーにランク付けなどできないので、一体何を希望するかで選ぶ石も変わってくるでしょう。 「最強パワー」だけでは漠然とし過ぎだと思います。
ATMでは数字選択式宝くじ(ナンバーズやロト)しか購入出来ませんが､数字選択式宝くじが当選したら『1口当たりの当せん金が300万円を超える場合は銀行から通知します』となっており当選した時の当選金は当選金額に関係なく全て抽選日の２営業日後に決済した登録している口座に自動的に振り込まれます。 高額当選証明書は通帳記帳したら『タカラクジトウセンキン』と記載されて入金され高額当選証明書と同じ法定効力がある為に基本的には発行されないそうです｡ ＞特に手続きなんかは必要ありませんか？？ 一切ありませんから当選金が振り込まれるのを楽しみにして下さい。
高額当選を果たしてる方は１回にあまり 大買いしないという統計が出てます ジャンボタイプ形式の物ならせいぜい ３０枚だそうです ロトとかも３口程度で１等当選果たしてます やはり持って生まれた運でしょうね。
はい、当たりますようにー！
■ワンピーススクラッチ ラッキー3 ルフィ＆ゾロ＆サンジ(第2327回 東京都宝くじ) 当選金及び本数 等級条件 / 当選金 本数 1等 / 5万円 300本 2等 / 1万円 501本 3等 / 3,000円 18,300本 4等 / 200円 300,000本 発売時期 2016年7月20日(水)から2016年8月2日(火) 発売価格:1枚200円 販売予定枚数:300万枚 支払開始日:2016年7月20日(水曜日) 1等当選確率 1/10,000 =0.01% 2等当選確率 約1/6,000 =約0.0166% 3等当選確率 約1/164 =約0.61% 4等当選確率 1/10 =10% になります｡
おはようございます。m(_ _)m ロト6の前々回のキャリーオーバー(繰り越し金)は前回1等1口出たため消化してしまって今はキャリーオーバーがない状態です｡ 私は基本的数字選択式宝くじはキャリーオーバーが無ければ購入しません。 なのでロト6もキャリーオーバー待ちで本日の抽選分は購入しない予定です｡ 明日のロト7はキャリーオーバー228,099,815円のキャリーオーバーが発生中です｡ 恐らく1等1口なら5億円近い当選金額を見込めると思い明日は幸い大安吉日なのでロト7を明日購入予定です｡
計算上はクイックピックでも自ら番号を選んでも当選確率は一緒です｡ 私の個人的な見解ですがクイックピックは人的先入観が無くコンピューターがランダムに番号を選らぶ為に1等に当選したら他に同じ番号を購入している可能性が低いと思っているので当選金額が高くなる傾向にあるんではないかと思っています｡ しかしクイックピックでは当たりにくいと思っている方々も少なからずいらっしゃるみたいですね。 当選例では過去に高知のタクシーの運転手さんがクイックピックでロト6の1等に当選した事をテレビで放送されておりました。 その方は毎回10口購入されていたらしいですが身内にめでたい事があり購入口数を20口購入したそうです。 19口は自分で番号を選んで1口だけクイックピックにしたそうです。 すると見事クイックピックで選んだ番号でロト6の1等に当選されたらしいです｡ 羨ましい話ですね。 幸運のおすそ分けして頂きたいと思いました｡ しかし私自身は9割はクイックピックで購入していますが､ロト6の5等は何回か？当選しています｡ 質問者さんの当選する事をお祈りします(-人-)
応募に｢お一人様1回まで｣といった制限がなければ複数応募しても全く問題ありません。 応募に制限がある場合、複数応募すると当然、無効になります。
西銀座チャンスセンターの窓口は1の窓口が2つ(別名『億の細道』)の窓口と2の窓口と3の窓口と5の窓口と7の窓口で窓口が計6個あります。 人気窓口の順番は ①＞⑦＞③＞⑤＞②らしいです｡ 1番売れている1番窓口がもちろん1等が1番よく出ているらしいですが､他の窓口で1等が当選していない事はないらしいです｡ http://matome.naver.jp/m/odai/2141663908525882401
コカ・コーラの当たりは渋いですよ
DAISOのいろんなパズルが入ってるパズル誌は クロスワードミラクルですね。 http://www.daiso-syuppan.com/product/product05-02.html マガジン・マガジンのデラックスクロスワードも バラエティに富んでますよ。 https://www.puzzle-mate.com/apply/number/10
近所のオバさんがそれで何度か当ててますね
一度どん底(命を落とさない程度)を経験すれば 自然と運気は上昇するでしょうね･･･ まああとは改名するとか、四柱推命での吉方位への 旅行や引っ越し、神仏に祈る、他人や動物や自然を 大切にする等ですか。
断言致しますが、大日本富くじ大当選の可能性は十三分にあると考えられます。 お花畑特有の脳波なら、当選の凶運を呼び寄せる可能性も 十分あるとの地獄博士の研究論文もある可能性あるかもしれません。 いずれにせよ、１回で３０万円分を自殺する覚悟でミニロト様を購入すれが、 絶望地獄人生からの脱出のかすかな希望のLEDが見えるかもしれませんぼんのっく。
そうですわね、ミニロト様をワシらは、毎週同じ数字を３０口くらい＋αをQPで 購入してますわね。 miniBIGは、月に２０万円分を購入して、１等当選したことあります。 totoは３等当選ですね。 とかく、ｸﾚｼﾞｯﾄ枠を回復して、miniBIGは、月に２０万円分以上を購入し、 ９０万円を当選させて、仕手株等に投資して、倍に増やしたいですね。
締め切りから2～3ヶ月しても未だに届かないようなら落選した可能性が考えられますね…
統計学的に１０口×１回より ２口×5回の方が高確率です。
いいえ、ありません。
こんばんは。 寛平ちゃんのギャグですか？ かわいいおばあちゃんいますか？
かわいいおばちゃんいますか？
基本的にはランダムですが、引っ張りの法則といって前回、前々回に出た当選数字が次の抽選の時に再び同じ数字が入る事が多いです。 例えば、昨日の抽選結果が｢7618｣だったとして今日の抽選結果は｢3726｣といったように｢7｣が続けて当選数字として出る事があります。 前回、前々回に出た数字を見て1つか2つ入れるようにしています。
こんばんは、当たってみたいです。 心がけは、美味しくご飯を食べることカナ♪ 焼肉とか良いですよね〜♪♪♪ その後は鼻歌で〜す♪♪♪ルルル♪ いつも、ありがとう店員さん、あへ♪ 街の明かりがとても綺麗よ横浜〜〜〜♪
宜しくお願いします。 チィ吸うたろか？ 本気ですか？ 誰がモンキーやねん!!! アヘアヘウヒハ♪ いくつになっても甘えん坊☆
本日8月17日(水)から『ワンピーススクラッチ タテ・ヨコ・ナナメ ルフィ＆バカラ』(第698回全国)が8月30日(火)まで全国で販売されます｡ 1等の当選金額は1000万円です｡ 1枚200円で全国で1250万枚販売予定です｡ 1等 10,000,000円 25本 2等 1,000,000円 50本 3等 10,000円 8,000本 4等 5,000円 60,000本 5等 1,000円 200,000本 6等 200円 1,250,000本 上記が本日8月17日(水)から販売される『ワンピーススクラッチ タテ・ヨコ・ナナメ ルフィ＆バカラ』(第698回全国)の当選金額と当選本数になります｡
開かないで持ち帰ってOK。 10日くらい前のくじが７枚ある。
最近のロト６＆７は数字が有り得ないほどに片寄り過ぎ？ あんなの容器に入れる順番で当たり数字など片寄るのです、 八百長とは言わないが実に変！賭け事に八百長は付き物？
よく当たるという売り場は、当たると噂の神社のお札が飾ってあるよ！ 我が家にも幸運が来ないかなぁ〜 いつも笑顔をありがとう。
今月に入ってから… ボランティア活動三昧になっています♪(笑)…(^-^ゞ 私の奉仕活動は… かなり特殊なパターンになり… 依頼主が直接自宅に来る事が多くて…たまには私自身が依頼主宅へ伺う事もはありますよ♪ 今年は例年と違い依頼が殺到していて今月だけでも数十人と会っているので夏バテも相まってグロッキー気味です！(笑) …(ノ-o-)ノ 世の中への還元や寄与をしたいと考えて何年間も奉仕活動を続けているから… この数年間はちょこちょこと宝くじで複数の高額当選をしている理由なんではないのかなっ…て自分では思っています♪(笑)
明日、明後日はロト６･７の抽選日になりますね♪ 残念ながらロト６はキャリーオーバーをしてないのでスルーをする予定です… ロト７はキャリーオーバー中なのでいつもより購入を５口分増やして１０口分を購入する予定です♪ ビビッ！と…直感を感じた時は１５口～２５口分を購入していますが最近はビビッ！とくる直感は感じていませんね… いつも利用している宝くじ売り場では私はちょっとした有名人になっていて… その一軒の宝くじ売り場でこの数年の僅かな期間に１０回の高額当選をしているので店員さんとよく話しをしますよ♪…(*^-^*)ﾃﾍ
宝くじ公式サイトに発表されていないのでかなり信憑性の低い話だと思います。
リオオリンピックを見ていると選手の皆さんは最後まで 決して諦めない、卓球の福原選手は惜しくも負けてしま いましたが、最終セットの追い上げは感動しました。 バドミントン女子ダブルスの高橋松友ペアも相手にリー ドされても動じず勝ち抜き明日は金メダルをかけて決勝 に挑みます。 選手の皆さんは決して諦めず最後まで戦い抜く、私にと ってすごく勉強になっています。 宝くじも相変わらず当たりませんが私もリオの選手の皆 さんを見習って頑張っていきます。 kamome099bmさんも楽しみながら、そして諦めずに ロトに挑戦してください。 きっといつか金メダルが取れますよ。
応募に身に覚えがあり、当選者に連絡するといった条件であれば、もしかしたら、当選の可能性があると思いますね。 おめでとうございます。 (^-^)
できれば、書いた方が良いでしょうけど、どうしてもなければ、｢特になし｣でも大丈夫です。 ただ、空白は記入漏れ扱いになる恐れがありますから、せめて｢特になし｣位の事は書きましょう。 以前、どうしても感想を書く事がなくて｢特になし｣でも当選した事は何回もあります。
今直接アニメイトに電話して聞いた方が良いですよ。 別の店舗で別のくじですが引くための事前抽選をしている店舗もあります。 当日ならんでも当選してないと引くことも出来ないと言う場合もある、と言う事です。 で、なければ公式Twitterなどをチェックでしょうか。 人気のくじですからライバルに情報を流したくないのではないでしょうか。
ポイントサイトを調べる際は、経験者のブログで危険性や適正を調べるのが良いと思います。 アメブロ等で評判が良いサイトを探して見てください。 http://ameblo.jp/miori523/entry-12188188523.html?frm_id=v.mypage-ch... こちらの記事では安全なサイト６つの特徴が簡潔に説明されています。 http://xn--n8jl5yjcye0872aht2d.asia/ また、こちらのブログでは危険なポイントサイトが載っているので、怪しいと感じた物はこちらで調べると良いかもしれません。
可能性は薄い そして来年が作品として10周年なんだが 二番目の回答者のようにアニメ基準の原作無視しているファンばかりでは版元にダメだと言われる事もある
チンチロリンてことですね
当たらないかなではなく絶対当たると思って買いましょう！
購入制限は一切ありません。 ただ1回辺りの購入数(ATMやネット)や1日辺りの購入口数(みずほ銀行宝くじラッキーライン)を制限しているコンテンツもあります。
答え持ってたけどなくしてしまった kittyというアドレスの子にむかしフラれたよ 和歌山の子西牟婁の方･････････ 結構むかしだよね 15年くらい前かな
買っても当たらなきゃ意味がないです
当たらなきゃ意味ないですね
単に購入枚数や一回のジャンボ宝くじの購入だけではその宝くじ売り場の相性の良し悪しは安直に判断出来ないでしょう…。 ジャンボ宝くじは年５回しかないので宝くじ売り場の相性が良いかの判断をするのは数年間買い続けないと難しいでしょうね…。 宝くじ売り場の相性が良いか!?悪いか!?の判断はジャンボ宝くじではなく…開催回数の多いロトやナンバーズなどの数字選択式の宝くじかスクラッチなどを数ヶ月単位で続けて購入して他の宝くじ売り場との当選確率を比較しないと残念ながらわからないでしょう♪ 私の場合は自宅の近くには７軒の宝くじ売り場があるのですが相性が良い宝くじ売り場だとわかるまで数年間を要したので相性の良し悪しを知る為にはじっくりと調べる年単位での期間が必要になるでしょうね…(^^;) 私がどの宝くじ売り場が相性が良いかを調べ出して判断するまで数年間を要しましたが相性が良いとわかってからその売り場だけで宝くじを購入する様になり約半年ほど経ったある日に人生初の高額当選となるロト６で３等当選をしました！ その当選を皮切りに… その売り場だけで８年間に１０回の高額当選をしているので宝くじ売り場との相性の良し悪しを調べるのに数年間は要すると思いますがあれやこれやと宝くじ売り場の相性を調べてみる価値は"ある"と思いますよ♪…(^_^)v
三枚目なので三枚購入します。 1等当たれば、さらに寄付します。
アソ―トて何ですか？？？？
10億円当たる話なの？ 私はお金持ち10億円希望よ。
変わらないわ。何枚並べても、弱運なら、一緒よ。 10億円がいいの。 もう10億円あるの？お金持ちさがしてるの私。 ナンバーズは小口ね。待ってるわ10億円。
残念ながら付かないです ダブルゲット賞はくじの半券(?)に付いてるID番号を指定のサイトに入力し抽選で当たるシステムになります つまりネットで当選しないとゲット出来ないです 参考になれば幸いですm(_ _)m
もてるかどうかは当選した事を他人に話すかどうかで変わってきますし…もてるかどうかは当たっても人それぞれになるのでどうなるかはわかりませんねぇ～…(^^;) もしも私は億の桁が当たった場合は… 知り合いなどの他人や家族にも話さないのでもてる事は一生ないでしょう！(笑) ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ↓下に迷惑な荒らしが絡んでいますが… 私は知恵袋は長いですが断言して言える事は自作自演など一度もした事はありません！！…(^_^ゞ この質問の発信元と回答している私のＩＰアドレスが全く違うでしょうし発信地域も全く違うのでYahoo!知恵袋の管理者は↓のリスナーはいつもの迷惑な… …荒らし…だと把握している事でしょう！ 自分が誤爆をしている事も気づかずに… 複数のリスナーに対して中傷や自作自演などの荒らしを何年にも渡り繰り返す悪質なリスナーは大変迷惑な存在になるので… このカテを利用している皆さんは悪質な投稿を見つけ次第、勇気を持って違反連絡をして行きましょう！…(^^)/
いくよ～♪ 買うよりも♪ 普通に♪ 当選が('ω'♡)ｽｷｰ♪ はい!!!! 当たり前ですね♪ 宝くじは買ってませんが以前購入したサッカーくじの結果を調べます。 toto10口です｡
そうなんですね！5口買いました！
当たりますようにー！
おはようございます。 ロト6の1等220,816,300円でしたね。 私は5口購入しましたが､当選結果はまだ確認しておりません。 本日当選確認して返信に記載しますね。 Have a nice day!
おはようございます。 リクエストありがとうございます。返信が遅くなり申し訳ありません。 コツというか基本的に運ですので、特別、当たりやすい方法というのはありませんが、この手の懸賞は基本的な事ですが、何と言ってもクイズの答えを間違えない事ですよね。 答えを間違えてしまうと抽選の権利を失ってしまいます。 そこは気を付けたいところですね。 あとは、必要事項を記入漏れなく丁寧に書く事ですかね。万が一、記入漏れがあると抽選や当選からはずされますから気を付けたいところです。 あとは、当選人数の多いプレゼントを狙うと当たりやすくなるかもしれません。 ナンプレの懸賞の種類などにもよりますが、QUOカードとか図書カードは当選人数も多めなので狙い目かもしれません。 最後にどうしても欲しい賞品であれば応募に｢お一人様1回まで｣や応募券必須のような制限がなければ複数応募して当選確率を上げた方が多少わずかでも当たりやすくなると思います。
私はジャンボ宝くじは相性が悪くて… 今までに組違いの１０万円を２回当選しただけになるのでジャンボ宝くじは大量購入はしていません…(^∀^)> 昨年のジャンボ宝くじの購入枚数ははっきりとはわかりませんが１００枚～１５０枚程度だと思います！ 私は今までの高額当選した中でロトが相性が良いので必然的にロト６･７をメインに据えて購入しています…(^o^)/♪
確率的にそうなりますがこればかりは"運次第"になるので一概には断言出来ないと思います♪ …(^^)/ 宝くじの醍醐味は… 少ない購入でも運さえあれば当たりますし… 大量購入すれば当たり易くはなりますが必ず当たる訳ではありませんから…(笑) なので… １００枚程度の購入では差ほど購入枚数に比例して高額当選する訳ではなく… 高額当選するのは… 購入者の…"運"…が全てだと言えるでしょうね♪
私はジャンボ宝くじの購入歴は長くて…３０年以上の購入歴になるのですが… 昔はサマージャンボや年末ジャンボしか販売されておらず…現在の５回の開催ではなく年２回の販売しかしてなかったのでその名残でボーナスの時期のサマーと年末は１等の当選金額が高めになる宝くじの一大イベントになるので必然的に多めに購入している訳です！！(笑) 一般的にジャンボ宝くじの購入者はサマーと年末だけ購入する人や年末だけを購入するという人は意外と多いかも知れませんよ♪ …(^_^)♪
オータムジャンボの発売日は9月26日(月)～10月21日(金)までです。
大量購入の様な無謀な事をしなくても… "運"さえあれば年間に２回、３回の高額当選する事は可能でしょうね！…(^^)d 私は今までに一年間に高額当選を２回した事が２度ほどありますから"運次第"になりますが一年間に複数の高額当選する事は可能だと断言出来ますよ♪(笑) 宝くじは大量購入すれば当選確率が上がりますが宝くじは大量に購入すれば必ず当たる訳ではありません… 少ない購入枚数でも運さえあれば一年間に複数の高額当選する事は可能です！ 私は今までに宝くじの高額当選を１０回していますが８年間に１０回の高額当選をしているので一年間に２回の高額当選をしている事になります！ また購入金額もさほど大量購入している訳ではなくロト６で２等×１回、３等×３回の合計４回の高額当選をしていますが購入金額は全て…６,０００円の３０口の購入で当たっているので大量購入しなくても購入者の運次第になりますが複数の高額当選する事は可能ですよ♪…(*^^*)♪
おっしゃる通りAからEまで全てマークしたら5口購入した事になります｡ マークシートの記載方法詳細は ①水色枠内に好きな4桁の数字を選択しマークします。 ②緑1のクイックピックにマークするとコンピューターが自動で4桁の数字を選んでくれます。 ③緑2のストレートとボックスとセットから好きなタイプを選びマークします。 ④緑3の取消にマークするとその組合せを取消します。 ⑤他の数字の組合せも購入する場合は緑4のB～E欄にA欄同様にマークして下さい。 ⑥『まとめ買い』や『継続買い』をしたい場合は緑5にマークしてください。 ⑦『各口数』は最高10口まで『継続回数』は最高10回先の抽選分まで選択できます。 マークが終わり購入すれば後は抽選日を待つだけです。
そんな無謀な冒険はしないでしょうね！…(^∀^)> ７億円が当たった場合は普段よりは確実に購入枚数は増えると思いますが数百枚程度の購入になるでしょうね♪(笑)
オータムジャンボの発売日は9月26日(月)～10月21日(金)までです。
多分… １０枚～２０枚程度の購入になるでしょうね…(^_^)v サマージャンボ宝くじや年末ジャンボ宝くじ以外は購入枚数は控えめにして購入しています♪ …щ(゜▽゜щ)
性格が良い人が宝くじに当たり易いのかはわかりませんが… "日頃から素行の良い人" …が宝くじに当たり易いのかも知れませんね♪ 私は日頃から率先してボランティア活動をしていて人助けになる善行表彰を２回しているのですが宝くじで数年間に１０回の高額当選した実績があるので色んな意味で"世の中へ還元や寄与したい"と考えて行動している人は宝くじに当たり易いのかも知れませんよ♪…(^∀^)>
考え方でしょうね。 当たればラッキーですね。
＞10万円分totoBIGを買うのと5000円ずつ20回買う 1口300円なので12万円分totoBIGを買うのと6000円ずつ20回継続購入という事にして計算します｡ 1等の当選確率は 1/4,782,969(理論値)なので400口12万円分一括購入した時の当選確率は 1/4,782,969×400 =約1/11,957 =0.008363006% 20口6000円分20回(12万円)継続購入したら当選確率は 約1/11,958 約0.00836267411% 若干一括購入の方が1等の当選確率が高い事になります｡ これが10年間単位(同じ購入金額で一括購入か10年間継続購入か)で計算したら更に一括購入の方と継続購入の当選確率の差が出て来ます。 他の回答者さんには申し訳ありませんが継続購入して他に1等の当選者が出ていても 12万円分totoBIGを買うのと6000円ずつ20回継続購入する事に関する個人の当選確率に影響は無いので継続購入の方が当選確率が高く有利という事はありません。
お前がボケコウクンやらジジイコウクンやら言うからだろ ナツさん怒らしたのもお前や ｢勝手に私の性格を 決めつけないでいただけますか？ どうしたら私がＭさんを嫌いになるのでしょうか？ ｣ 謝罪しろ誠意みせろｗｗｗｗ 迷惑かけてるのはお前 自覚しろ笑(≧∇≦)(≧∇≦)
期限は応募用紙に書いてあったよ
実際に食べている人もいると思いますが、ハードルは高いと思います。
マジック（手品）の初歩としては、 その封筒を開ける人が、実は「当たり」を手に隠していて、あたかも封筒から「当たり」が出てきたかのように見せる ですね。
分かりません。あしからず。
当たったらコストコの試食から→代金の支払う丸亀製麺の食事になるかと
お前がボケコウクンやらジジイコウクンやら言うからだろ ナツさん怒らしたのもお前や ｢勝手に私の性格を 決めつけないでいただけますか？ どうしたら私がＭさんを嫌いになるのでしょうか？ ｣ 謝罪しろ誠意みせろｗｗｗｗ
実は今回で5回目になります｡ 第0233回 2005/04/07 06 18 26 40 41 42 第0498回 2010/05/27 01 25 36 41 42 43 第0658回 2012/05/14 14 24 32 40 41 42 第0905回 2014/10/06 04 15 24 40 41 42 流石に40台全て当選番号になった事はありません。
いま非公開で質問立ててる輩がカテマスｎだろうが
当選金額や家族の人数や年齢によって誰に話すかは変わってくるでしょう♪ 家族でも成人していない子供にまでは言わない方が無難ですし…家族とはいえなるべく当たった事を告げる人数を極力少なくした方が良いでしょうね！ 私自身… 宝くじで複数回の高額当選をしていますがトラブルを防止するために家族には宝くじで当たった事は言いますが当選した金額までは伝えていませんよ…(笑) 家族とはいえ告げる人数を増やせば情報が漏れるリスクが高くなるので自身が許せる範囲で告げた方が良いでしょう♪…(*^^*)
よいみたいです 詳しくはご利用規約を
あるわけないでしょうが。(笑)
はい？？？？？？？？？
確率1/10で、300円は着実に当たりました。 確率です。当選ありがとうございます。 オータムは3000円2枚当たりました。
100円BIGの過去の1等当選結果です｡ 第865回100円BIG (2016/08/14) 【1等】当選金 200,000,000円 当選口数:1口 第863回100円BIG (2016/08/06－08/07) 【1等】当選金 200,000,000円 当選口数:1口 第862回100円BIG (2016/07/30－07/31) 【1等】該当者なし 第861回100円BIG (2016/07/23－07/24) 【1等】該当者なし 第859回100円BIG (2016/07/17) 【1等】該当者なし 第857回100円BIG (2016/07/09－07/10) 【1等】該当者なし 第856回100円BIG (2016/07/02－07/03) 【1等】当選金 98,447,284円 当選口数:1口 第855回100円BIG (2016/06/25－06/26) 【1等】当選金 158,898,596円 当選口数:2口 第852回100円BIG (2016/06/11－06/12) 【1等】該当者なし 第850回100円BIG (2016/06/05) 【1等】当選金 49,452,531円 当選口数:3口 第849回100円BIG (2016/05/29) 【1等】当選金 200,000,000円 当選口数:2口 第847回100円BIG (2016/05/22) 【1等】該当者なし 第845回100円BIG (2016/05/15) 【1等】該当者なし 第843回100円BIG (2016/05/08) 【1等】該当者なし 第841回100円BIG (2016/04/30) 【1等】当選金 172,883,584円 当選口数:1口 第840回100円BIG (2016/04/24) 【1等】該当者なし 第838回100BIG (熊本震災)(2016/04/17) 【1等】当選金 4,269,300円 当選口数:50口 第836回100円BIG (2016/04/10) 【1等】該当者なし 100円BIGの1等の当選者は今までに61人(熊本震災時は4試合中止になり1等の当選確率が81倍上がったので50人いました｡)います｡
こんちは♪ 昨日も雷が凄かったですね｡ 話は変わりますが､そう言えば浅草寺の仲見世の名物の『雷おこし』というお土産を大阪の名物だと勘違いしている人が結構いますね。 大阪の名物のお土産は 『岩おこし』と『粟おこし』ですからね。 取り敢えずロト6を5口くーださい♪
はい、ロト6の抽選日なので3口ほど買いました。
おっしゃる通りです｡ toto公式サイトには当選番号は横並びに記載されていますが､コンビニや宝くじ売り場と併売しているtoto特約店で購入した100円BIGのくじは指定試合の14試合が縦並びになっています｡ 他に画像の丸の部分に照会番号が記載されておりますが､toto公式サイトの下記の当せん確認というフォームに照会番号や購入したサッカーくじの開催回やサッカーの種類を入力しても100円BIGの当落が確認可能です｡ http://sp.toto-dream.com/dci/sp/I/IMB/IMB05.do?op=initDispPage_SP 画像の正面の左は宝くじ売り場と併売しているtoto特約店で販売しているBIGくじで右がコンビニで購入したBIGくじです｡(100円BIGもBIGと同じ指定試合で同じ記載方法です｡)
ということは次は９月９日ですね。 私はまだ確認してません。寝ます。
2回連続でキャリーオーバー(wキャリーオーバー？)になればその次が1等1口なら8億円くらいの当選金額になります｡
おはようございます。 リクエストありがとうございます。返信が遅くなり申し訳ありません。 レース的中、おめでとうございます。 4780円でも凄いと思いますよ。 レースでも宝くじでもそうですが、的中させるって難しいと思いますし、例え何円でも当たる事って凄いと思います。 それは、少額が高額に大化けした時は、嬉しさも喜びも大きいですよね。 もし、レースで大金を的中すると宝くじがバカらしく見えてしまうかもしれませんよね…次回のレースは大金が的中すると良いですね。 今週もよろしくお願いします。 ありがとうございました。 (^-^)
応募した覚えがないなら100%詐欺に間違いないでしょう｡ カウントダウンも質問者さんの気持ちを煽っているように思いかなり胡散臭いですね。 手続きしたら手数料を要求されたり個人情報を記載したら個人情報が流出して同じ様な業者からひっきりなしにメールなどがある可能性ますからご注意ください｡ 全て無視してたら問題ありません。
toto公式(オフィシャル)サイトではBIGの1等販売店舗あるいはコンテンツは発表していますが100円BIGの1等はtotoと同じく発表していないらしいです｡ 公式サイトの見解では100円BIGでもインパクトがある当選金額(2億円くらい)ならtoto公式サイトのカスタマーサービスに問い合わせたらオペレーターさんが口頭で販売店舗やコンテンツを教えてくれるらしいです｡
Bエリア:花の中心部の色が違う 一番上の花が、右ページは黄色、左ページは白色ではないでしょうかね。
しげ爺!!! こんばんは♪ 理想は少ないお金で大きく当てる!!! なのでキャリーオーバーのある時に限定して購入してます。 という事は月曜日から狙い目だと思っています｡ 長い労働時間ですね。 お疲れ様です｡ この財布なら当選するかな？
基本的にPCからはできません。 機種にもよりますが、ケータイやiPhonから利用してバンプレナビのサイトからの応募が前提となっています。
いくら当たったか知らんけど、そんな金で大げさすぎでしょ。 写真撮るとか名前書くはまだわかるけど、ネコババとか襲われる心配すんのは考えすぎ。調子にのって誰かに話しするからいろんな問題の可能性が発生するわけだから誰にも喋らなければいいだけでしょ。どうせ大した額でもないくせに大げさすぎ。受付がネコババとか。。恥ずかしい
BIGが開催される週末に台風が日本に到来して指定試合14試合中1試合中止になればすべての等級の当選確率は3倍上がります｡ 2試合中止なら9倍､3試合中止なら27倍､4試合中止なら108倍当選確率が上がります。 しかし5試合中止になると不成立になりBIG購入費は返金されます。 4試合中止になれば当然他人も当選確率が高くなりますから当選しても当選金額が少なくなる可能性が高いです。 4月14日におこった熊本震災の影響で4月16日(土)から4月17日(日)に試合が行われた第838回 BIGは4試合中止になり当選金額は2等(通常の当選金額は約229万5千円『理論値』)まで当選金額がBIGの最低保証当選金額の300円になりました｡ http://sp.toto-dream.com/_xs1_/dci/I/IMB/IMB02.do?op=fwdLotDetailRs... 台風の時期は1～2試合位中止になる場合当選確率が高くなりますが､他のBIG購入者も当選確率が上がりますから1等に当選しても当選金額の上限である6億円を下回る可能性があります。
最高気温が35℃以上の日は 「もうしょび」ですよ。 カバヤキ、カバヤキ！！
景品の種類でなければ、1セットしかうちはないです。 しかし売れてません・・ 人気ないのかな
ロト７に10～19が当選番号に入らない確率は (27×26×25×24×23×22×21)÷(2×3×4×5×6×7) =888,030 888,030/10,295,472 =約1/12 ロト７に10～19が当選番号に2回連続入らない確率は 約1/12×約1/12 =約1/144 約145回抽選が行われたら2回連続10～19番が当選番号にならない確率になります｡ なので申し訳ありませんが､171回抽選が行われたロト7なら理論上その様な事が有り得る計算になります。 売り上げから換算しても先々週と先週に1等が連続ででる確率は約35%なので不正という確信は出来ないと思います｡ 反論するようで申し訳ありませんが､理論上そういう事になります｡
＞色の三要素。彩度、明度、◯◯◯◯。 シキソウ ＞キャッチフレーズ。◯◯◯◯文句。 ウリコミ？？ ＞作り事。フィクション。四文字。 キョコウ ＞◯◯転変は世の習い ウイ ＞死後マン1年目の祥月命日。五文字 イッカイキ
