落下させた場合の不具合は色々有ります。 とりあえず動作するようですが、後で不具合が発生したりします。 ＊＊＊ 液晶画面で線が出るようになった場合は、治りません。 修理は液晶パネルの交換になります。修理代は本体の購入価格くらいになります。（正確に費用は分かりません。本体価格を超える事は無いといったところです。通常は修理せずに買い替えになります）また、保証期間内でも無償修理の対象にならないのが普通です。 致命的（全く画面が映らない）ではないので、我慢して使い続けるのが妥当と思われます。
Wi-Fiにつないでネット利用する場合、そのWi-Fi親機の契約回線の通信料金の範囲内で使用することができますから、その他の通信料金がかかることはありません。
Apple pencilを使わないのであれば iPad air2です。 iPad proは”pro”とつく通り、 「相当に」ハードな使い方をするという想定のもと作られているので、 基本的にiPad proはオーバースペックになります。
au のiPhone5SをUQMobileのSIMで使用： 基本的にはできますが、OSのバージョンによっては使用できないようですので、気を付けてくださいね。以下の記事を参照してみてください。 http://kakuyasu-sumahogakuen.com/uqmobile/4912.html また、auのiPhoneシリーズの場合、残念ながらテザリングは利用できないようですね。
一応これでスキャンしてください ✓WA セキュリティ - アンチウイルス & ブースト https://play.google.com/store/apps/details?id=com.secore.privacyshi... あるandroidタブでは広告を出してくるアプリを有名アプリより検出して、 他のandroidではシステム領域にくっついたトロイの木馬を見つけてくれました。(root化してた端末の為消すことができました) 他のアプリで強制的に通信を遮断することで解決するものも有りますが、 今回の事例では勧められません。
どう考えても格安SIMでしょう！ ポケットWi-Fiを契約ってことは3台持ち歩くんですか？？面倒じゃないでしょうかね… 格安SIMなら2台で済むし、縛りがないのでいつでも解約できますし、プランが豊富で自由に選べますからね。 速度的にはポケットWi-FIが圧勝でしょう。でも質問者さんの利用内容だと格安SIMでも全く問題なく利用できますので。
機種名は？N-06Dと、N-08Dと有ったと思いますが？ N-08Dだと、7月20日にソフトフェア更新がありましたが、更新はしましたか？
推奨環境というのは快適に遊べスペックを持ち合わせているかどうかという問題です。 推奨環境以外ということは、スムーズに動かなかったり、ゲーム中に容量不足で突然アプリが落ちたりする可能性があるという事です。 BANというのは不正行為などをしたりと規約に違反するようなプレイヤーのアカウントを永久凍結する事なので、そういった事をしない限りは大丈夫です。
mini2でいいと思います。 映画を見たら速攻削除し、また見たいときはダウンロードすればいいだけです。
初代miniはキツイ。かなりモッサリしてます。mini2で最低ライン。
もちろん問題です。 バッテリーの発熱が大きくなり、寿命を縮めます。
普通は入れ替えできるもんなんだけど、ソフバンの場合はiPhoneとiPadの本体とsimカードに関連付けロックがかけられているんで入れ替え不可です。 ソフバンの他のタブレットでもダメで、店頭に行ってsimカードをロックがかけられていない別の物に有料で交換してもらわなきゃなりません。 iPadから他のタブレットに切り替える気であるのなら、どうせアップルIDとも縁が切れるんだし通信会社も変えちゃえばいいんじゃないですかね。 新規契約やMNPならドカンと割り引きされるでしょ？
http://www.pasokon-syobun.com/makers/asus.html#a1 ASUS（エイスース）製のパソコンを処分する方法は、下記の2通りあります。
ぴったりと本体に密着するタイプのケースは使えないでしょう。 3は4よりも、縦が3.2mm短く、横が0.1ミリ狭くなっていて、厚みは1.4mm厚いです。
OS不明。Android? iOS? Windows(Phone)? せめて、OSバージョンでも補足しては如何。出来なければ、 せめて、タブレット機種名でも補足しては如何。
以前に使用していた Sony Tablet S やスマホの Xperia は Fire タブレットより高額ですが、操作性を比較した感触としては、私は特に何の不自由も感じず、思う通りに操作できています。 > どうやらタッチパネルの感度を調整する機能などもない iOS にあるタッチパネルの感度を調整というのは障害がある人向けの機能なので、あなたがこれを必要とするという事は、手の運動機能に障害があるという事でしょうか。 Fire タブレットで、バリアフリー関連の機能としては、「ユーザー補助」で字を大きくするぐらいでしょうかね。これなら目が悪い／不器用でも操作し易くなるのでは？ > やはり１万円以下のタブレットの性能ではこんなものなのでしょうか？ あなたが5万円以上のタブレットなら上手に扱えるのか、こちらでは判りかねます。 > 今回初めてタブレットを購入した 買ったばかりなら、周囲の人に操作してもらってみて、不良なのかあなたの使い方の問題なのか、意見を聞いてみては？
それ、ただログアウトしただけじゃね？ ログアウトは削除ではありません。 PCでないと削除は不可能。
今日現在は利用出来ませんプロ専用です
ちょっとダメとはどうダメだったのでしょうか． それを書かないと，同じようにダメなものを進めてしまうかもしれません．
ついでにiOSを更新しないかと言っているのでしょう。 更新するなら「次へ」しないなら「キャンセル」でいいんじゃないでしょうか。
Windows、ios、androidそれぞれあるとやれること違うから便利ですよ
ID非公開さん au公式でそういうキャンペーンはありません。 携帯ショップ独自でのキャンペーンはあります。
1. 2015年5世代 2. Youtube、twitch は標準の Silk ブラウザで閲覧化 ニコニコの生放送はブラウザから視聴不可でアプリを要求される > googleplay等の導入は考えていません。 なら、ニコニコ生放送は不可
ダウンロードできるおすすめアプリは、FonePowスーパーメデイア変換です。 このソフトはYoutube動画（FLV、MP4、Webmのフォーマット）をダウンロードすることができるソフトです。普通の解像度はもちろん、4K、720P 、1080Pなどのダウンロードにも対応。 無料試し版もありますので、ご参考ください！ YouTubeから動画をダウンロードする方法 https://www.fonepaw.jp/tutorials/download-youtube-videos.html
発色自体はよろしくないです。 そのためメインPCとだいぶずれます、また大きいタイプがいいのでしたらもう少し高い24のほうが発色、反応速度ともにいいです。（色は仕方ないんですが・・・ また海外製でもよければwacomの廉価版として人気のyiynovaってメーカーさんがおすすめです。安いし
iPhone_iPadは使用できません！？原因と対処方法を探ってみました！ _ りんろぐ。 http://wan.207works.com/iphone-ipad-pwerror/
①契約するキャリア ②データシェア(通信量を分け合う契約)をする場合、もしくは単体で通信ができる購入方法をする場合 ③請求を現在とまとめる場合、または個別で設定する場合 で必要な書類は変わります。
「ミュージック」アプリで左上のプロフィールアイコン(人影)をクリックから「Apple ID を表示」で「登録」>「管理」です。 ＜参考＞ 『Apple Music メンバーシップを管理する』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204939 ※当初の説明からサービス開始後に変更になった模様です。
固定回線をwi-fi対応にして 使ってます キャリアでは 制限が掛かりますね
端末代はソフトバンク等のキャリアで購入した方が安いのですが、月々の通信費が高額なのでご自宅にWi-Fiがあり、外でiPadを使って通信することがないならヤフオク等で購入された方がトータルでは安くなると思います。
購入の際に「ギフト設定」にチェックを入れればいいのでは？
心配しなくても、直にタブレットが導入されますから、個人で購入するのはよした方がいいと思います。 私は何年か前いろいろ必要と思われる物を購入しましたが、現在は学校にあるため、死蔵されています。
入れなければ問題なく動く？
http://little-beans.net/review/amazon-fire-review/ スクロールしていくと、「背面の素材は樹脂製で、やや梨地加工風の仕上がりです。」とあります。
設定→一般→キーボード→キーボードを分割を切る。
http://degi-iphone.blog.so-net.ne.jp/2014-08-21-1 このへんの設定を試してみてはどうでしょうか。
www.monster-strike.com › support ↑ ここからお問い合わせしてみてください。 一番下にお問い合わせと書いてありますのでそこからお問い合わせできます。
大きな違いは、wifi版はGPSがありません。 ポケモンgoなどやりたいのであれば使えません。 （テザリングとかモバイルwifiルーターの回線を使えばGPSほどではありませんが、回線からできなくはないですが、） どこでも使いたいのであれば、セルラー版ですがSB版だとmvnoなど格安simが無いためオススメではありません。 買うならdocomo版かau版ですが、mvnoを使う場合iosのバージョンによっては使えません。 iphoneやipadシリーズのセルラー版は、初期化してしまうとsimカードが無いとのアクティベーション解除できません。 ネットオークションでsimカードを探すかネットショップなどでアクティベーション解除simを探すなどもありますが、セルラー版で使うのであればmvnoのデータプランsimでも安く使えます。 http://s.kakaku.com/mobile_data/sim/ セルラー版でmvnoのデータプランsimを使うのであれば各社サイトに動作確認表があるのでまず確認をしてから本体を買いましょう。 特にwifi版であればそのまま使えるの問題はありません。
＞you0805_0709さん ＞これって古い方ですか？ 最古のiPad です。 ＞auのポケットwifiに繋ぐことは可能ですか？ できる。 できても 使えるアプリは限られます。 うちにも転がってるが、誰も引き取らないで何年も放置シてます。 買う価値があるか疑問です。 今のiTunesも対応してませんし、Appleのサポートも終わったのでは？ 買いたい人は止めませんが、友人なら止めさせます。
＞先月２年しばりの端末代終わったのに、 今月支払いが７０００円越えてました。 最初の2年間は端末代の支払いがある代わりに月月割がありますが、2年を過ぎると端末代がなくなりますが、月月割もなくなるので、実質0円の機種の場合は支払い額は変わりません。 最初の2年間キャンペーンなどで適用されていた割引がある場合は、かえって高くなる場合もあります。 ソフトバンクで買った２年前のiPadミニはSIMロック解除ができないので、ソフトバンク以外の国内の回線では使えません。 ドコモのスマホを使っているなら、iPadは更新月の間に解約して、ドコモのテザリング機能でWi-Fi接続で使うといいでしょう。 シェアパックを使うなら、ソフトバンクのiPadミニは使えないので、ドコモで新たにiPadを買う必要があります。
こんなのがありましたよ！ https://www.amazon.co.jp/Satechi-%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%...
MediaPad M2 8.0はどうですか。とりあえず全て動きます。 ７インチでもいいならMediaPad T2 7.0 Proですけど。
いや、iPadは9.7吋で、iPad miniは7.9吋。サイズが違うから、iPad用のカバーを選ぶべし。安くあげたいなら、100均ザ・ダイソーにiPad用のソフトカバーが216円で売っている。
サブモニター？ミラーリングですか？ミラーリングソフトをインストールすれば良いんじゃないですか？ グーグルのんとかチームビュアーとか。 PCとタブレットにそれぞれ同じソフトをインストール。 使いたい時に両方のソフトを立ち上げ。 PC側にパスワードが出るのでタブレットに入力。 終わりです。
最初は数時間は充電してください。 また、完全に電源が切れている状態から電源を入れるには、通常、電源ボタンを長押しする必要があります。 >microUSBでパソコンにつないで充電しています。 パソコンのUSBは電流が小さいので非常に時間がかかります。 付属の充電器(なければ市販のタブレット用充電器)を使いましょう。
安ければ快適にできませんし快適にできるものは高いです。30,000円出せばまあまあのが手に入ると思います。
誤動作や押し間違いなどがあるので、慣れですね。 指紋、汚れは最初からフィルム貼れば気になりません。 できれば画面が大きいものを選んで慣れたほうがいいと思います。
考えられる原因 ・編集後の動画の形式がAndroid対応じゃなかった。 ・保存ファイルを間違えた。Androidの場合、DCIM/100ＫYCRAが動画ファイルだったような？
いまも購入できますよ。 iOS9.0.2までのサポートなってますが、多分問題なく使えると思います。 (未確認ですが) Cydiaは更新を待たずにインストールしようとするとエラーが出ます。 更新確認でリフレッシュをタップして、気長に待ってください。 あとクレカかPayPalが必要です。 確か今なら1日以内なら返金にも対応してるはずです。(使えない場合用) CydiaのTweakは100%使える保証はどこにもありません。期待通りに動かなくても泣かない事。
iPad Air2を一年弱使用している者です。 後に出てくるスマートコネクター対応商品を使用、 Apple ペンシルが使いたくなりそうな場合 長く使用 型落ちに負目を感じる カメラが高性能なのがいい A9xのCPUに魅力を感じる 金に余裕あり 来月の新製品発表会を待ちきれない なら iPad Pro 絶対に上記のことに該当する項目がない 金に余裕がない コスパ重視 容量は64gbでもOK なら iPad Air2 私なら 高い買い物ですので長く使用することを考慮してiPad Pro9.7インチを買います。 Air2を買ったことは後悔してませんし満足してますがApple ペンシルはすごくうらやましいです。（見た目は Proと Air2はほぼいっしょですが2年前弱の機種なんでやっぱり負目を感じます）
本を読むのでしたら軽いタブレットがいいですね。asusのzenpad7などは良いと思います。android搭載ですのでアプリも豊富ですし、何より軽いのでオススメです
奨励環境を下回っていますが、RAM 1GB の Fire タブレットで動かしています。 サインインでコケるとなると、、、 ・Google のアカウントの方でサインインはできませんか？ ・Pokemon GO 以外のアプリは修了させていますか？
動作条件がRAM 2GB以上ですから、1GBでは動かなくて当然です。
普通に考えれば、タブレットの問題ではなくネット回線の問題だと思います。 どういう回線ですか? また、RAMが1GBしかありませんから、最近の大規模なゲームは苦しいかもしれません。
Macでもいいです。 業務でよく使うのはWindowsが多いのでWindowsがいいのかもしれませんね
ご利用のブラウザがChromeなら一度アンインストールして再度インストールしてみては。 プレイストア開き画面左端から中央へ指でスライドすると項目が出てきますので、マイアプリ＆ゲーム選び、インストール済のアプリからChrome ブラウザGoogleをアンインストール、同じ所から再度インストール。 ブックマークは同期されてるので自動で復元されます。 順序は狂う場合あり。 これで直らないと？？
BIOS起動確認だけのジャンクならいっぱいあるでしょう 大抵HDDがないですが
iPadは端末ですので、そのようなことをやりたい場合は、PCが必要になります。
モバスマじゃなくてスマモバですよね。 そうなら、書かれた通りです。
質問者様の求めている回答とは少し違うと思いますが、自宅では初期化できなかった、とありましたが、pcが使える環境であれば、リカバリーモードでの強制初期化は試されたのでしょうか？ pcを使った初期化方にもいくつかありますが、この方法ならば初めて接続するpc、ipad同士でも、パスワード要らずで初期化できるそうです。 ・iPadの電源を完全に切る。 ・iTunesがインストールされているPCで、iTunesを起動する。 ・PC側にiPad接続用のケーブルを差しておく。 ・この時、まだiPad側にはiPad接続用のケーブルを接続しない ・iPadのホームボタン(真ん中下の丸いボタン)を押し続ける。 ・ホームボタンを押しながら、iPadにiPad接続用のケーブルを差す。 ・iPad側の画面にリンゴマークが表示される。 ・PCのiTunes側にメッセージが表示されるので「OK」を押す。 ・iTunesの「iPadを復元」ボタンを押す。 ・メッセージが表示されるので、「復元と更新」ボタンを押す。 ・初期化が始まる。 ・この後は指示に従って進めていく ・初期化完了 ↑転載 また、質問者様がituneとpcを一度繋いだことかあるのであれば、別の方法もありますので、それと合わせてここも参考にしてみてください Softbankについては…ごめんなさい
つながるものならパンフレットに謳っている筈ですが。
10の脱獄ツールがある筈無いのでそりゃあ入獄出来るでしょうね
1番…と言われると難しいですが、有機ELディスプレイ搭載機は液晶よりも発色が良いです。 ちなみに、iPadだと画面解像度(ppi)が300を下回るのでザラッとした感じというか、ドットが見えるかもしれません。 Androidスマホ(例えばGalaxy S7 edgeなど)は500ppi超えも存在します。まぁ、Xperiaの4Kディスプレイ搭載の”あれ”も、思ったより高画質ではなかったので画面解像度だけが全てとは言えないようですが…。
WiFiサーバ側W03がW52をサポートしているなら、通常はクライアントの要求で接続されるのが仕様と思います。 固定しないと通信が確立しないのであれば、それは不可能で、無理と解ってもWiMaxに要求する程度しか、ないですね。
残念ながら、出来ません。
スマートフォン、タブレットに充電しながら使えるUSBハブが数社から発売されています。 そこにモバイルバッテリー繋げば使えると思います。 タブレットの機種によっては使えない物もあるとか聞きますので調べてみて下さい。 サンワサプライあたりにあったと思います。
当方ASUSのMEMOPAD７（me572cl）ですが、普通に一括選択（アップしたい画像の一枚目を長押し選択して２枚目からはポンポンとップしていく感じ）できましたよ。
ロックやデータ消去など表示されている以上の機能はありません。 メールを覗き見るとか、好き勝手なことができるわけではありません。
どの世代のiPadですか？
ZenPadは３D機能が弱いですが、２Dは並。 ２D表示に限れば余程のことがない限りカクついたりはしません。音ゲーでも普通に遊べるくらいの能力は有ります。 動作は微妙。稀にWi-Fiを認識しなくなることが有ったり、再起動に物凄い時間が掛かることがある。 まぁ、個人的には値段相応よりは若干お買い得…程度だと認識しています。
×デザリング ○テザリング(tethering) >どのくらい、違いがでますか?? 何の違いですか? >通信量もどのくらい違いますか?? 通信量は、Wi-Fiのぶんがノーカンになるだけで、あとはどっちでも大した違いはないでしょう。
マイク付きイヤホンでもですか？
＞WiMAXは高いなりのメリットがありますか？ WiMAX 2+には、月間データ量無制限で利用できる「ギガ放題プラン」があります。直近3日間で3GB以上を使用すると速度制限が制限されますが、10Mbps前後の速度が出るのでHD画質のYouTube動画を視聴できます。また、Wi-Fiスポットも無料になります。 キャッシュバック特典が付いたプランを選べば、月額実質2,700円前後で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
モバイルルーターは携帯電話回線とWi-Fi通信を中継する機器なので、できます。 ただ、携帯電話回線側の通信速度が「3G」固定になるかどうかは機器の種類によります。（「3G」と言うのが「携帯電話回線」という意味なら関係ありませんが）
>互換性がないのでしょうか？ あるわけがないです。
・志は結構ですけど、入院中の病院でLINEやSkypeを、って事になるとインターネットへの接続が必要になりますが、その辺の用意はどうされるおつもりですか。 そこを解決しないと機種選択も出来ないですし、携帯電話回線を使うとなったら学生さんだと単独での契約も困難になるのではないでしょうか。 その辺の補足を入れて頂けたらと思いますがいかがでしょ。 ・あと、携帯電話で言うと、そもそも病院で携帯電話の使用は制限されてないのか、LINEやSkypeで通話するのに場所的な制限はないのか(病室が個室か大部屋かでも違ってきます)、と言う問題も確認する/考える必要があります。 食道癌だと手足の自由はそれほど阻害されないでしょうけど、癌が転移し足腰も動かしにくい、でも携帯電話の利用はロビーで、みたいな複合的な問題が絡んでくるとそれもまた面倒ですよ。
コインは足りていますか？ 今までのケースで回答がついていて、取り消しに３００コイン必要なのに、持ってない場合取り消すことができないというのがありました。
あったら苦労しませんよんｗｗ
1）元になるiPadをPCのiTunesを使用して完全なバックアップを取る 2）バックアップをとった後に他のiPadをPCにつなげる 3）新しいiPadを使用するかバックアップから復旧すると選択されますがバックアップから復旧するを選択 4）そのiPadは元のiPadを同じ設定になる（Wi-Fi設定、パスワードなどの端末個別の設定は手動で行う必要があるため、紙とか配って個別にやらせた方がいい） 以降2〜4の繰り返し バックアップの詳しいやり方はこちらの公式サイトをご覧下さい https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 また、50台となると時間もかかりますので元となるPCは複数用意した方がいいです。
本当に月1GBで済むなら、データ専用SIMでFreetelにしては？ 解約手数料なし、通信料は100MB以下、1GB、3GB,5GB、8GB、10GBで分かれていて、使った分だけの請求となりますから、全く使わなければ毎月300円程度で済みますし、最大の10GBまで使っても2500円位だったはず。 https://www.freetel.jp/price/sim/ 極限までケチろうと思えば、節約モードに常に入れておくことで高速回線使用を100MB以下に抑えてしまい、通信料を確定で299円＋税にすることも可能です。 ただし、節約モードの回線速度は200kbpsなのでかなり遅いですが（´・ω・）
スマートフォンやタブレットがOTGに対応しているならホストケーブル接続で充電可能です 写真はAndroidスマートフォンでガラケーを充電している様子です OTG対応なら0.5Aの出力がありますので、USBで充電できる小型の電子機器ならたいていの場合で充電可能です
razikoアプリは、radiko.jpからの配信等を中止するよう要求する文書を送付されて、Playストアからの配信が中止になったので、razikoアプリを以前のように聞くのは不可能になってます。 詳細は、その事についてradiko.jpのお知らせにも記載されてます。 http://radiko.jp/
すぐに取れてしまうと思います。 早めに行くのをオススメします。 えっと、グラグラしたら行った方がいいと思います。
変更の意味合い次第です。 メールアドレスと言うかIDは変更、編集できます。 この場合購入履歴やアプリは引き継げます 全く別のIDで作り直したいと言う意味合いとではオペレーションが異なります。 後者であればログアウトして新規のIDでログインすれば良いです。が、恐らくはインストールされてるアプリも不具合起こすので初期化した方が良いかもしれません。 因みにアップルIDは削除するのは最難関です。 古い方は放置することになります 現在はアップルさんにお願いしても受けてくれません。 IDが変わると購入したアプリやiCloud等が引き継げなくなります。
Windows搭載モデルとAndroid搭載モデルは搭載しているOS（基本ソフト）が違います。 Windowsは本来デスクトップやノートなどのパソコン用OSで、大規模な企業内での使用にも耐える本格的な物ですが、その分必要とするハードウエアのスペックが高く高価になりがちです。 Androidは元々スマートフォン用で、それを大きくした物がAndroidタブレットです。基本的に個人用で、通話が出来ない以外はスマートフォンと変わりません。 Office搭載モデルは、MicroSoft製品のMicroSoftOfficeを搭載した物です。 これは普通Windows搭載モデルが多いですが、AndroidにOfficeを搭載した物もあるようです。 OfficeにはExcel（表計算）、Word（日本語ワープロ）、PowerPoint（プレゼンテーション）などを含んでいます。 ハイエンドモデルは高性能で高価格なモデルです。どこまでが普通でどこからがハイエンドかは概念的な物なので決まっていませんが、大抵そのメーカーの上位機種を指します。 タブレットPCですが、人により若干違いがあります。 多くの場合はWindowsを搭載したタブレットをタブレットPC、それ以外をタブレットと言いますが、タブレット端末ならすべてタブレットPCと言ってしまう人もいます。
電話回線につなぐには、利用者の回線への登録データを管理するSIMカードが使えなければ、本体を勝手、自分の家のLANに有線なり無線なりでつないで使うタイプです。 性能表に「SIM：非対応」とあるので、この機種は電話回線直接つなぐことができないタイプです。 なので、本体を分割払いで買わなければ、月額はかかりません。
貴方が何処まで許容できるかによる。 自分が使ってるのは最廉価クラスの中国製タブレットですが日常の出撃等は難なくこなせるレベルにはあります。 CPUはAtomの1.33GHｚ、RAMメモリ２GBと特別高性能では無く、同時期発売機種では普通の性能です。価格は1万4000円でした。 Android版は出先での遠征出し直し用というのが正直な印象。 昨年あたりに発売されたスマホなら性能面でも不足は無いためカクツキも少なく普通に動きますが、如何せんブラウザ版と違って編成操作画面の表示枠数が少なく画面選択方式も今一つだと感じているので自分は煩わしく好きではありません。 また工夫次第で環境構築が容易なのは間違いなくWinタブの方。 ブラウザ選択の自由や通信に関わらない補助ツール（手動タイマー、スクショツール等）の充実度では全く敵いません。
それは簡単な話です。 iPad mini3が出た時にiPad mini RetinaがiPad mini2に名前が変わりました。Apple はmini3が出たので、mini2のラインナップから64GBと128GBを消したので、mini2としては16GBと32GBでしか販売されていませんが、mini2=mini Retinaなのでmini 2として販売してるだけです。
仕様でしょう。「スリープ設定なし」にすればいいんじゃない？プライムミュージック聞いてる時だけでも。
ドコモ光なら請求は申し込んだときのケータイ電話回線の請求と一緒になります。 Wi-Fiの設定はお客様責任となります。責任分界点というのがありましてドコモは回線終端装置まで、そこから先のLANケーブルや無線LANルーター、無線ルーターの設定はお客様責任となります。 ですが、一般の方には難しいので有償とはなりますがリモートサポートオプションというのがあります。これを契約しておけば他社製ルーター含めてインターネットにつながるまで電話でサポートしてくれます。 リモサポオプションは月額５００円ですが、契約後３１日間は無料なので、いっぺん設定してしまえばそうそう設定変更することはないので、すぐに解約してしまえば費用は掛からないことになります。
単体では不可能。 パソコン必須
ネットサーフィン ネットショッピング 動画視聴 ゲーム これらの用途で使うのであればiPad air2で十分だと思います。 ストレスなくサクサクと動きますよ。
端末初期化してもいいならそれが一番確実です。 ただし、悪質なものだと初期化しても消えないものがあるようです。 そうなるとどうしようもありません。 怪しげなアプリを入れないようにしましょう。
＞●Fireの読書の際、kindleにあるような単語を辞書で調べる機能はありますか？ あります。 ＞●Fireの読書画面は、kindleと同じ「普通の紙の本を見ているのと変わらない」感じですか？ まったく違います。 画面に使われている方式が Fireは液晶タブレットで、Kindleは電子ペーパーが使われており 別物だからです。 ＞・目の負担（疲れ）はどちらのほうが、軽いですか？ それとも差異はないですか？ 一般に、電子ペーパーの方が疲れないとされています。 ただし、どっちでも大差なさそう、とするような研究もあったりします↓ http://ebook.itmedia.co.jp/ebook/articles/1210/26/news061.html
どこと契約してるんだかわからないと誰も答えようがない気がしますけど とりあえず契約相手のサポート窓口に電話してみては。
≫タブレットで登録してやっているサイトの情報は、引継ぎできるのでしょうか？ ・それはそのサイトの構造次第です。 ・一般的なSNSやWebサービスの場合は「ユーザーID」と「パスワード」で認証、管理をしていますから、その情報をスマホで入力出来れば、Windowsタブでやってた内容は引き継ぐ事は可能です。 ただその場合でも、最近のWebページはPCでアクセスしてきたときはPC用の表示、スマホでアクセスしてきた場合はスマホ用の簡略したページ、と自動で切り替わる様になっているので、内容的は大体同じでも全く同じとはいかない場合もあります。 また一部のゲームの場合はPC用ブラウザでは遊べるけど、スマホ用ブラウザでは遊べない、と言うものもあります(艦これやYahooモバゲーなんかはその代表)。 これらの多くはゲームの動作システムにFlashと言う仕組みを使っており、しかしFlashはスマホブラウザでは現在は使えなくなってしまっているものなので、PCからスマホへの引継ぎが出来ない、と言う事になります。 スマホでも遊べる様にアプリとして提供されているPCブラウザゲームもあるので、それを使えば引き継げる場合もあります。
質問者様が納得して購入しており、案内したスタッフに案内ミスや漏れ等の落度がなければ、初期契約解除は難しいと思われます。 初期契約解除(クーリングオフみたいな制度)に関しては端末を壊してた場合、端末代金をもらうので一括での支払いはしなくても大丈夫です。 またiphoneは別契約なので解約はしなくて大丈夫です。ただし家族まとめて割りで購入してた場合は、iphoneへの割引が約5000円なくなるので、端末代が少し高くなります。 どうしても解約金なしで初期契約解除をしたければ、嘘でも案内したスタッフにこう言われたから買ったのに、内容と全然違うって喚くとかですかね？ まぁせっかくなのでこの機会にipadを使うのは面白いと思います。iphoneと比べて大画面なので、動画視聴やインターネット検索にはもってこいですよ(^o^) iPadでネットしながらiphoneでLINEとかもできるしね。あとはairdropを使えばiphoneのデータをiPadに移せるのでバックアップにも最適です。
質問者様はSurface本体購入から１年経っていますか？ １年以内ならサポートに電話すれば無償で新品送ってもらえたかもしれません... 私も同じ症状（SurfacePro4）が出た際、以下の手順で解決できたので試してみてください。 Microsoftが推奨している強制再起動という手順です。 Surfaceに接続しているものを全て取り外す （キーボード等。電源アダプターは外さなくてよし） 電源ボタンを３０秒長押し 離す 電源ボタンと音量＋ボタンを同時に１５秒長押し 離すとしばらくして 背景 白で右上にSurface UEFIと表示の画面に移ります 左の項目 下のExitをタップ 右にRestart Nowと出るのでそれをタップ それで再起動始まりますのでログイン画面に移ったらキーボード接続し ログインしてください。 そしてもう一度確認し同じ症状出るか確認してくださいな。
5000円もあれば直ると思いますよ^ ^
①どこのメールを使っているかわかりませんが、大抵はパソコンにメールアカウントを設定できたりweb経由でブラウザから目尾ルを読む機能を提供しているはずですのでiPad以外でメールを受け取りパスワードを再設定する。 ②セキュリティ質問の方ならこちらのアップルの記事にある様に、修復メールアドレスを設定していたのならそれを使って自分で初期化することができます。それをしていなかったのなら、記事の最後にある様に「Apple サポート」に連絡して、本人であることを証明してアップルの担当者に質問をリセットしてもらってください。 「Apple ID のセキュリティ質問の答えを忘れてしまった場合」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201485
質問の際は、ぞんざいな名前ではなく、正確な機種名を明記ください。以下のどれですか？ Fireタブレットの見分け方 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/?nodeId=2012... 電子書籍リーダーの見分け方 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/?nodeId=2012...
非正規店以外ではトラブル多数 おとなしく正規店でなおすべき
≫最新のアプリやゲームをやりたいです。 ・ならば最新のiPad miniを買うべきです。 古い機種は最新OSにアップデートしても、マシンそのものの性能にOSが付いて行かない＝遅い、重い、と言う状況になりがちです。 ・またiOSデバイスはAppleが想定している寿命は発売開始から3年、と言われています。mini2は13年秋に発売開始ですから、今年がいわばメーカー想定の寿命、と言う事になります。 ますますもって、最新のアプリやゲームをやるのに相応しくない状況になりますよ。 ・順当に行けば今年の秋ごろにはiPad miniも新型が出る事が予想されます。 個人的にはその辺の情報がはっきりし、mini4が継続販売(＆価格改定)されたらそれを狙うのがよいのではないか、と思ってます。
メモリ不足 タスクにあるアプリを強制終了して、メモリの解放をしてください。またブラウザのネットの履歴を削除。それでもダメなら、アプリの更新で直るしかありません。また次々Abematvをチャンネルを変えて見ますとメモリ不足になりますので目的のある番組を見て、チャンネル変えるなら一度アプリを閉じてから見ましょう。
①電源がはいるのであればUSBケーブルでPCに繋ぎ、そこから参照できる範囲でならバックアップが取れます。 ②お店によります。 お店によっては自店で扱っている機種なら相談なり修理に応じてくれる所もありますが、お店によっては「やってない」の一言で済ませられる場合もあります。 ③NECは端末機のメーカーですがauは携帯電話キャリアで端末機は作っていません。 auで販売しているのはNEC、ソニーなどのメーカーが作った端末機です。 他社製の端末機にバックアップデータを戻せるかということであれば、個々のアプリケーションごとに戻し方がことなりますのでそれなりに高度な知識が必要になると思います。
それは電源が入らないのではなく電源は入っているけれど画面が点かないのではありませんか？ いずれにしても正常な状態ではありません。 購入したお店（ヤマダ電機？）に持っていって相談するのが良いかと思います。
ウェブブラウザの方ではなくGoogle Playアプリを起動してますか？
airじゃなくて、pad2？寿命やな。
一部の例外を除き基本的には液タブ単体で使う物ではありません。 液晶ペンタブとPCをUSBケーブルとHDMIケーブル等で接続した状態でACアダプタも繋いで使用する事になります。 液晶ペンタブ+PCの一体型であればWacomのCintiq Companion 2 http://tablet.wacom.co.jp/article/cintiq-companion2 これなら単体で使用可能で、別のPCに接続して液晶ペンタブとしても使用する事は可能ですが、値段もちょっと良いノートPC+液晶ペンタブくらいの値段になります。
たまたまのかのうせいもたかいとおもいます・。
「入れることのできない」の定義によりますが、 まずiOS（iPhone等）専用アプリケーション、Windows専用アプリケーションなどAndroidに対応していない物。 またAndroidもバージョンがありますので、高いバージョンでなくては対応していない物の場合は低いバージョンのAndroidにはインストールできません。 あとは端末機の構成によりインストールできない場合などもあります。
>Reflector(リフレクター)2というアプリこれが何をするアプリか理解してます？それを知らないんだと、インストールするだけ無駄ですよ。
ガラケー+iphone wifi運用+wimax2+ギカ放題 wimaxは電波入りが悪いのでトライwimaxてお試ししてから契約しましょう。 wimax2+ギガ放題の契約ではwimax2+は制限なしですがau LTEは7Gまでてす。
surface book 動画再生なら12時間持ちます。 ただキーボード側のバッテリーが3/4を占めるので、画面だけで持ち運ぶと3時間しか持ちません。 surface Pro4 こちらは単体でも9時間駆動します。 ThinkPad X1 Tablet こちらは単体だと6時間半程度の動画再生が可能。キーボードを接続すると10時間になります。 Windows側の設定を変えたり、省電力モードにしておけばもう少しは持ちます。
前にも見たような質問かな huluなどの動画なら固定回線をWi-Fi対応が 前提に各タブレットには対応のアプリを入れて 動くかどうか >タブレット1台を親機として、2台もしくは3台のタブレットを子機として、親機の動画を子機に映すことは可能でしょうか。 そんなことは無理です
AirDrop を有効にして設定する方法 Mac コンピュータでは、次の手順を実行してください。 Finder のメニューバーから「移動」>「AirDrop」の順に選択します。「AirDrop」ウインドウが開きます。Bluetooth または Wi-Fi が切になっている場合は、入にするためのボタンが表示されます。AirDrop は、Bluetooth および Wi-Fi が入になっていれば、自動的に有効になります。 連絡先 App に登録してある人からだけでなく、だれからでもファイルを受け取れるようにする場合は、「AirDrop」ウインドウの下部の「この Mac を検出可能な相手」で設定できます。
あれ？そんな案内なんですね。 一応、データは会員番号に基づいてるので、 初期化をしたあと、改めて初期設定すれば「学習のデーて」はもどります。 たぶんゼミの人も言ったと思いますが、秘密基地など1部のデータは消えます。 ただ、その「学習のデータ」は残りますし秘密基地の「アプリ」は残ります。 その代わり本体保証は一切ないですが、６年生ですもんね？ もう少しだし、中学になったら機械も変わるので中古でもいけると思いますよ
>auショップでは、このまま差し替えて使える。 使えない。 Qua tab01はau VoLTE simでないと動作しません。 ロック解除すればmineoなどau系VoLTE simが利用できます。 docmo系MVNOでも使えます（LTE band1しか対応してないが） IIJで使ってる報告があります。 ただし不安定なのでau系で使うのが一番。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389298
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000820125_... 自分ならマイクロソフトかな
基本的には関係ありません。 ただし、空きが500MBぐらいになるといろいろ問題が起きます。 (アプリのインストールや更新ができないとか、カレンダーなどが同期しないとか)
まず、AndroidのタブレットにSIMは入っていますか？ 入ってる場合は携帯電話と同じなので海外で高額請求になってしまいます。 入っていない場合は元々Wi-Fiしか使えないわけなので、機内モードにする必要はありません。
メリット ・SIMが挿せるので、Wi-Fiがない場所でも通信できる。 デメリット ・auのアプリがプリインストールされているため、その分メモリが食われる。 ・スリープすると常駐アプリが勝手に終了させられる。MediaPadは終了するアプリを自分で選択できる。 くらいかなぁ。
確か、出来なかったはずです。 設定もPC版にチェックを入れるしかありません。 AndroidのchromeはPC版のように拡張機能が利用できないのでUA偽装も出来ません。 一定サイズ以上の画面のものには何か対応してくれれば良いのですが、現状我慢するしかないようです。
友人が徳島で 隣の家までwimaxがサービスエリアあだが うちは不安定で切れまくる・・と言ってました。try-wimaxで2週間レンタルができるので 試してみてから契約されたほうが安心です。ちなみに固定回線解約するのはいいですが 上限７ＧＢになりますけどいいんですか？
Gmailには複数メールを選択する機能がないので削除は1件ずつしかできません。
かわけのわからない回答ばかりですね アフォはほっといて なんの問題もありませんよ DIV→× DVI→○ モニターにPinP機能がないと、2系統は同時に映りません！
本体に接続してない状態で折れたなら買い換える！でも、本体に接続した状態で折れたならラジオペンチで引っこ抜いて買い換える！
fireタブレットにplayストア入れて使えばいいんじゃないですか？ 入れ方はネットで調べると出てきます。
1 自宅にインターネット契約があり、Wi-Fiがあるのなら、そちらに接続すれば費用はかかりません。 2 回線契約をともなわないただのタブレットの購入でしたら特に手続きは必要ありません。 3 未成年なのであなただけでは回線契約ができません。ほとんどのキャリアで、申し込みにクレジットカードが必要ですので。ご両親にお願いして回線契約をしてもらいましょう。 お勧めの方法。 ドコモのタブレットかSIMフリーのタブレットを購入し、ビックカメラのビックSIMを契約することです。データ3ギガバイトとSMSオプションで月額1,200円程度です。 屋外に持ち出す事はなく、自宅にネット回線とWi-FiがあるのならビックSIMを契約せず、そちらにつないでもいいと思います。
検索以外の通信はできますか？ 動画を見たりメールしたりです！ できればその検索アプリが 悪い可能性があるので 起動中アプリを閉じると 治るかもしれません。 でもだいたいの場合は どの通信もできないことが 多いので電源再起動や Wi-Fi繋ぎ直すことを おすすめします！
iPad mini 4 16GBはドコモ公式オンラインショップで購入しても頭金0円＆実質負担金0円です。 ここで言う「実質負担金」は機種代金の事なので、iPadを通信させる契約とセットです。 単独プランで契約するかシェアグループに加えるかにもよりますが、安く見積もっても2500円程度は回線代が毎月かかります。 2年更新契約なので更新期間での解約となると 2500円×25か月＝60000円 程度が本当の「実質負担金」となります。 価格.com上ですとWi-Fiモデルが39800円で販売されてます。 （外で少し使うくらいならスマホを親機にしてテザリングさせればOK） 一括39800円か、分割60000円か。 お財布とも相談してみてください
不可能です。 リモートデスクトップアプリを使ってパソコンそのものをタブレット内で動かせば、 「AndroidタブレットでChrome拡張機能を使うことができる」と言えるかもしれませんが。
pdf のまま、パーソナルドキュメントとして登録すれば、そのまま読めるはずです。mobi に変換する必要はないのではと思います。
iPadの設定>一般>ストレージの使用状況でもう少し分かると思います。
その使用用途であれば、どちらでもいいと思います。 単純に画面が大きい方か、小さい方かの違いだけです。
いいえ SIM専用のスロットがあるのでそちらに挿入します。
≫ところがわたしのiPadがアクティベートが必要になり、色々調べるとシムカードを抜けばこのアクティベートを突破できると知りシムカードを抜いたところ、数日して母親から今使っている新しいiPadでネットが使えなくなったと。 ・まず、この『SIMカードを抜けばアクティベートが突破出来る』と言うのがちょっとおかしい気がしますが。 通常、セルラー回線機能付きiOSデバイスでは、アクティベートの際にはなんらかのSIMカードを差し込んでおかないと処理が進まないはずです。 つまりSIMカードを抜いた状態ではアクティベートの処理はそこで止まる、と思うのですが。 ≫私としては、新しいiPadには新しいシムがささっているのだからもらったiPadのIDがわたしであるなら母親の新しいiPadに影響はないと思っていたのですがこの認識は間違っているのでしょうか。 ・この認識自体は間違ってないです。 iOSデバイスはAppleIDがちゃんと認証されている状態なら、複数間のデバイスで相互に連携を取る事は出来ますが、初期化/アクティベートに掛かる部分は個々のデバイスの問題ですから、あなたのiPadがお母さんのiPadに影響を与える様な事は考えにくいです。 そもそも連携して影響を与えるなら『数日して母親から今使っている新しいiPadでネットが使えなくなった』と言う様な時間を置く様な事も無いと思うのですが。 ≫母親はネットが使えず困ってauに相談にいくといってますが、わたしの使ってるiPadが手元にないのに解決するのでしょうか。 ・おそらく契約の問題なら関係はないでしょう。 あなたのiPadはお母さんの以前使っていた機体で、契約的に新しいiPadと何らかの関連があるのであれば、auショップで必要になるかと思いますが、そうでないなら必要はないはずです。 ・で、一番考えられるのはお母さんのiPadがネット接続であれこれやり過ぎて、契約通信量を超えてしまい、通信制限を掛けられているのではないか、と言う事だとおもうのですが。 もしくは一緒に契約してる別の端末での通信が多くて、パケットシェア契約している分量をそちらに使いつくされてしまった可能性です。 『母親が新しいiPadにしたので使っていなかった古いiPadをもらい』と言う事ですから、お母さん自体はiPadの使い方にも、ご自身の通信量の管理もそこそこに出来るのではないか、と思われます。にも拘らず通信量制限をされた、となると、一番ありがちなのはパケットシェアしている別の端末が急に大量のパケット通信を行い、シェアしている全量を使いつくしてしまった、が一番ありがちではないかと思います。 通信量の問題であるなら、やはりauショップでどの端末が使い過ぎているかを確かめるのが一番手っ取り早いでしょうか。 ≫母親は契約が切れたのではないかと、いうのですが、 わたしに一緒に契約しているガラホから電話をかけてきてるのでそれはないと思いますが、、、。 ・予告もなしに一方的な契約解除もふつうはないはずですし、強制解約されるとするなら、通信料金の滞納など、なんらかの不手際は契約者にあるはずです。
simは全く関係ありませんので、あろうがなかろうが、フリーだろうかロックされていようが使えますが、Google Playからアプリをダウンロードする必要があるのでGoogle Playには対応している必要があります。
iPadでのメール設定は、 ほかで取得したアドレスを設定するものですが、 設定→全般→メール→今使っているメールアドレスを、新しく取得した（プロバイダ）アドレスに変更します
すぐにというのがどの程度かによりますが、最低でもGoogleアカウントとWi-Fiの設定は必要です。
その機種はWi-Fiモデルですのでそもそもキャリア契約なんてできません。 Wi-Fi環境のある場所でのみ使用することになります。
占いツクールのよくある質問でも答えが載ってます。 パソコン画面の上の方に「http://」から始まる文字がありませんか?それがURLです。パソコンはURLの場所はすべて同じなので「パソコン URL」で調べても出てくるかと思います。
iPadProの2世代目 iPad miniの新型 iPad Air3 の辺りが発表される可能性はあるかと。
画質があまり良くないので正しくは分かりませんが、NEC Lavie Tabである事は間違いありません
Wi-Fi接続自体にはお金はかかりません。 ただWi-Fi環境にするためにはお金がかかる場合があります。
すみません。持っていませんが。 以前の回答にBAありがとうございました。 タブレットですが、iPad pro 9.7インチいいですよ。 と、返信いれよとしたら遅かったみたいでBAいただきました。 それだけお伝えしたかったのでリクエスト質問していたんですが気がついてもらえてなかったのでここに回答で入れさせていただきました。 失礼しました。
マナーモード等では？と思います。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/android_status/
http://www.ipodwave.com/ipad/howto/ipad-screenshot.html https://support.apple.com/ja-jp/HT200289 https://coool.blue/2703
本体ストレージの容量が16GBとか64GBとかあるけどそれがすべて動画入れる場所として使えるわけじゃないし、動画の1個のサイズもいろいろだし簡単には計算できないもんだ。そもそもダウンロードできるとは限らないし。 http://bylines.news.yahoo.co.jp/kandatoshiaki/20160406-00056267/
私も一度なった事があり、結果、前まで使っていたスマホのLINEで、引き継ぎ設定をしないと新しいスマホで自分のLINEが使えないことがわかりました。前まで使っていたスマホが壊れてしまって使えないのなら、できる可能性は低いと思います。 引き継ぎ設定をするにはインターネットに繋がっていないとできません。なのでWi-Fiなどでも繋がっていればできます。インターネット環境がないのなら、新しいスマホ(インターネット接続できないといけない)でWi-Fiデザリングという方法をやってみて下さい！http://www.pc-master.jp/internet/tethering.html ですが、通信料が高額になる場合があります。あと、ドコモ以外だとWi-Fiデザリングは有料オプションとなっているそうです！ 頑張ってください！
Yahoo!ショッピング公式アプリ - Yahoo!ショッピング commerceapp.yahoo.co.jp/ 日本最大級のインターネットショッピングモール「Yahoo!ショッピング」のiPhone・Android公式アプリです。
学割はもう終わりました。 本キャンペーンは2016年5月31日（火）をもって終了いたしました。 http://www.ymobile.jp/cp/2016gakuwari/index.html
「ごみ箱」に入っていませんか？ 入っていなければどこかに入れてしまったか完全に消えてしまったかです。 どこかにあるならエクスプローラでファイル名で検索すれば見つかると思いますが、それでも見つからなければお手上げです。
まず、LINEアカウントを作るには電話番号、もしくはFacebookアカウントが必要になります。 チャレンジタブレットには電話番号が無いためチャレンジタブレットでLINEをやる場合、必然的にFacebookアカウントが必要です。 ※Facebookアカウントの作成にはメールアドレスが必要なのでGmailなどでメールアドレスを作ってください。 また、Facebook認証のLINEアカウントではLINEポイントやLINEストア(Web)が利用できないのでご注意ください
筆圧感知するのでなんていうか気持ち良いですね。普通のタッチペンとの違いはすぐわかります。充電するのがちょっと面倒くさいかも、とかも思っちゃいますけどw
失礼ながらかなり初心者の方ですね？ まずはお使いのタブレットの容量を知る必要があります。 そもそも、どの機種かさえ書いていないので、回答はしずらいですね。 また、写真もどのレベルの画質を保存するかで大きく変わります。 上記不明としたうえで、 最近のタブレットだとSDカード無しで１６GB～３２GBの内臓ストレージがあります。SDカードは最高１２８GBや２００GBが入るようになっています。 まず、実験したことはないですが、本体側の内臓メモリが２GB切っても特に不具合は感じたことはないです。 SDカードは本体ではないので満タンになっても問題無いですね。 ちなみに１GBは画質によりけりですが、５００～１０００枚当たりではないでしょうか。 また、少し勘違いされていますが、本体の動きの悪さに影響するのは容量ではなく、メモリです。 WINDOWSでもメモリ２GBとか４GBとか８GBとか、また使うチップ（INTELなど）がありますがスマホもそれと同じです。 記憶領域がフル満タンだと確かに問題はおきますが、動きがもっさりというのはそうではなく、一度にどれだけのプログラム（アプリ）が立ち上がっているか、そしてそれを処理するスマホの処理能力がどれくらいかによります。それがメモリです。《記憶するのはストレージですので）。 古いスマホは５１２MBとか１GBですが、これは今使うとかなりもっさりというかフリーズが多発します。 最低２GB、最近は３GBが主流で、最新は４GBあたりがアンドロイドスマホの基本です。２GBより下の場合は、容量(ストレージ）に余裕があってもすぐもっさりします。
基本、正規修理店である、apple careをおすすめします。 きたむらカメラ等がappleの正規修理店になっていますね。 しかし、正規の金額ですので少々高いですね。 他に転売とかを考えておらず、使いつぶすつもりなら、非正規店での修理 も可能ですが、appleの保証はなくなり、再度appleでの修理をする場合は、 さらに高額になると思います。
>microsoftのストアで購入した映画をタブレット端末で観ることは可能ですか？ 購入した端末で見るのならmicrosoftのストアに限らず可能です。
Wi-Fiルーターの電源をOFF/ONすると直る事があります。 （直らない事もありますが）
自宅周辺の状況が変わったとか、工事とか。とりあえず電発がマックスに届くところで スピードテストしてみてください。
iPod禁止なのにAndroidの入ったWALKMANはいいんですか…あまりいい噂(性能等)を聞かないのでオススメはしません。 容量は大体同じようなもんです。 音質も同じです。こちらはイヤホン、ヘッドホン次第で変わります。ポータブルアンプなどをつけるとより向上します。 コスパ、オススメの機種はZシリーズですかね… http://blog.goo.ne.jp/muskapsp/e/c19553677f733ac7133480c67b95857b ↑こちらの記事を参考にしてみてください
①ポケモンGO、容量について 質問者様が挙げた8機種なら、どの機種でも快適に動くと思います。 容量も、現行機種は全て16GB以上です。またSHL23と違い、アプリ用に割り当てられた領域と、それ以外に割り当てられた領域が別々になっていることもありません。容量に関しては、特に心配はいらないと思います。 ②iPhoneについて iPhoneは、通常使用ではそこそこ電池が持つ反面、ポケモンGOでの電池消費は恐ろしいほど速い機種です。2時間程度しか持ちません。 また、Android→iPhoneの機種変更では、 ・LINEのトーク履歴 ・有料アプリの購入履歴 ・多くのアプリの保存データ は引き継げませんのでオススメできないです。 ③機種について ・Galaxy S7 Edge 動作の速さ、電池持ちの良さを両取りできます。また、2つのアプリを同時に表示する機能や、特定アプリだけの使用時だけ画質をわざと落とし、動作を軽くする機能など、ゲームに向いた機能が数多くあります。 また、伝統的にGalaxyはバージョンアップのサポートがやたらと長いので、壊れなければ2年経っても最新のゲームが快適に遊べたりするといった強みがあります。 一方で、端末の左右の側面まで画面になっているので、人によっては持ちづらいと感じるようです。 また、機能が多い分だけ使いづらさを感じるかもしれません(SHL23も多機能でしたが)。 人によって向き不向きが分かれるので、ショップなどで実機を触ってみた方が良いかもしれません。 ・HTC 10 Galaxy S7 Edgeと同性能で、これといったクセもありません。スピーカー性能の高さ、高音質イヤホンの付属など、音質に強みがある機種です。 電池持ちは特別良くないようですが、その代わり超高速の充電機能があり、電池が空でも90分で満タンになります。 おサイフケータイには非対応ですが、その代わり端末価格がGalaxyより抑えられています。 ・Xperia X Performance 電池持ちが悪く、タッチパネルに不具合を抱える個体が多いなど、ゲーム向きではありま せん。 人気機種ですが、個人的にはあまりオススメできないです。 ・AQUOS SERIE(SHV34) カメラとスピーカーの性能は、やや落ちるようです。 その他は快適な反面、発熱問題とそれに起因する速度低下があるのではとの噂もあります。 ・AQUOS U/Qua Phone PX 利用者が少ないらしく、これといった評判が分からない状態です。 ただ、これと言った不具合が無ければ、質問者様の用途でも十分快適に使える性能はあるようです。 また、画面性能が抑え目ながら電池容量は高価格機と変わらないので、もしかしたら電池持ちは良いのかもしれません。
それぞれの端末がそれぞれの衛星とやりとりしてるんだから原理的にできないかと。 そもそも、そんな特殊な使い方をする人が少なすぎて、仮にできたとしても開発するメリットも無いんじゃ無いですかね。
正規に修理出すだけだから 部品なんか気にする必要は無い http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n391059
wifiルーターが近くにあると、起こる場合がありますが、 車で使っていて起こるなら、初期不良か、電池が不良と思われます。 安いものですし、中国製ですので、壊れるのもはやいかと・・
専用のタッチペンが、ドンキなら安く売ってますよ〜
まだ、ろくな本がないようだな おまいさんがエロ見るなら分けといたほうがいいんじゃないの http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160803-00000075-zdn_n-sci
ユーザーではありません。 USBケーブルでパソコンと接続してデータを参照することができませんか？ （液晶だけ損傷して中身が無事だったら）
ネタと受け取っていいのかな？もしネタじゃなかったらそんなはずないやろFool
質問内容は、WindowsパソコンでWindowsライブメールを使って受信しているメールをAndroidから削除する方法、という事で良いでしょうか。 そのためにはまずAndroidでメールを受信できる必要があり、そのためにはメールサーバー、メールの種類（POP3か、など）、メールアドレス、パスワードなどが解っている必要があります。 それらが解っていればAndroidの「メール」（「Gmail」ではなく）にそれらを設定し、受信できるようにすればそこから削除もできます。
キャッシュを消すのは構いませんが、特に理由も無くアップデートのアンインストールはしない方が良いですよ。 Google関連のモノを変な順番でやらかすとドツボにハマる事があるので気を付けましょう。
動画のスムーズな再生をするには、端末ではなくまずはネットの速度を確認することです。 速度か遅ければ、端末がいくら優秀でもスムーズには再生できません。
1. 今の季節、盆休みである。可能性。 2. マーケティングエーが詐欺集団の可能性-->クレジットカードを即時止めましょう。 まあ、後者2の可能性が高いので、ここは貴殿の軽率な行動の尻拭いを自ら行うこととして、クレジットカードを止めましょう。カード会社に、当該会社からの請求が既に来てないか？確認し、本日限りを持って、全ての請求を拒否して欲しい旨を伝えましょう。 面倒なら、ちょっと荒っぽいですが、「昨日カードを落とした」でも良いです。 次からは軽率な行動は慎みましょう。
なくならないでしょう、紙の本は。大体電子書籍は、出版社が出している紙の本を電子化して提供してるんだから、紙の本がなくなったら電子書籍も一緒にお陀仏です
PCデポに説明を聞く予定なら、まず説明を聞いてそれに不審があるなら突っ込むべきでしょう。 本当にすべて初期化したのであれば質問にある通りWi-Fiも再設定になるはずです。 まず相手の説明を全部聞いて、例えば部分的に初期化したのでWi-Fi設定などは残っている、などであれば信用するしかありませんが、明らかに辻褄が合わない説明であれば突っ込んで説明させるのが良いでしょう。
iPad Air2です。 Apple ペンシルやスマートキーボードをあまり使わないの&安くていいiPadがいいなら Air2がおすすめです。 あと9月頃に新型のiPad が出る噂がありますのでそれを待ってからの方がいいと思います。
それはiPad mini 1 セルラーモデルですね。 iPad mini 1 200×134.7×7.2 iPad mini 2とiPad mini 3 200×134.7×7.5 参考にしてみてください。
比較対象が大まかすぎて、何とも言えませんが、 どちらもありえます。 何かお考えの機種がありましたら、教えていただけませんか。 お答え出来たら、したいと思います。
スマホの大きさは種類は下で確認を http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_ma=10,34,76,7262&pdf_Spe...
クラブアニメイトにログイン ↓ 「エントリープログラム」をクリック ↓ 応募したいキャンペーンを検索 ↓ キャンペーン概要の下に「エントリーする」があるのでクリック ↓ 応募する内容の○にチェックをして、シリアルコードを入力 ↓ 「確認する」をクリック
う～ん、難しい所ですね。 スマホに比べるとSIMフリータブレットで正処理能力が高い物が少ないので・・・（以前はNexus9のLTEモデルがあったけど廃盤）。 加えて安価に収めるためにPC用CPUのIntel ATOMを使っている物も結構あって、ゲームアプリが動作しないと言う事も多々ありますし・・・。 強いて挙げるなら、Huawei MediaPad T2 7.0 Proですかね。 スマホ用のミドルスペックCPU Snapdragon 615を搭載しているのでソコソコ処理能力もあります（ポ○モンGOもプレイ可能）。 http://kakaku.com/item/J0000019021/ ただ需要に対して生産が追いついていないらしく、軒並み「売り切れ」や「注文対応」の様ですが・・・。
当然発生します。 位置の偽装など全く関係がありません。どこのキャリアに接続したかが全てです。
バッテリは消耗品 適切に使っても500回も充電すれば容量は半分になる バッテリがヘタっていれば充電量の表示など 当てにならないのは当然のこと あと、もっと情報を出すと回答が付きやすい そのバッテリーは何年くらい使ってるのか 使い方はどうなのか 充電しながら使ってんじゃないのか（バッテリーが劣化する） 充電がカラになるまで使ってんじゃないのか（劣化する） 満充電させてんじゃないのか（劣化する） 高温でも気にせず使ってるんじゃないのか（劣化する） など
多分そんな人はいっぱいいると思います
東方玉霊姫のデータは パスワードみたいなやつを メモしてあれば復元可能です ピンポイントですいません
Amazonなどで購入するものはWi-FiモデルといってWi-Fiがなくてはネットがつかえません しかし毎月の基本使用料などはなく機種代のみになります 一方ドコモなどのタブですが Wi-FiモデルではなくUIMカードがはいっているのでWi-Fiがなくてもネットに繋がります またものにもよりますが今だと機種代が一括0円、実質0円のタブもあります 基本使用料はドコモであれば2,700円だったと思います。 補償など色々な面で安心して使えるので 私はキャリアさんで契約してタブを使うことをオススメします
左側のコネクタはHDMI出力用のミニコネクタで充電とかには使えないです。 諦めて修理に出して下さい。 裏に書いてませんか？ USBとHDMIって、、、。
ブラウザのタブを全部閉じてください。
私の場合、GPS強化アプリをインストールしてから、ポケモンgoができなくなりました。そのアプリを削除したら再度利用できるようになりました。最近何かアプリをインストールしてませんか？ または、 「疑似ロケーションを利用する」がオンになっていると位置情報が取得できません。
その解決策は、わかりません。 でも、アプリを使えばいいのでは？ clip boxというアプリなら、YouTubeをmp3にしたりそのままのmp4で保存できます。
別のグーグルアカウントを新たに作って、設定→アカウント→Googleで追加して、その後で自分の元のアカウントを消せば多分お望みのことができるかと？お試しあれー
液タブではないですね、ただのAndroidタブレットのようです。 ただし、ネットでは細かい仕様が見つかりませんでした。 他の回答を待って下さい( ^ω^ )
Appleの製品は（iPhone、iPad、mac）はもともとApple社独自のセキュリティソフトのようなもなが入っており、ウイルスに感染することはありません。
iPad mini4はLTE OnlyのSIM（VoLTE SIM)を使用しています。 基本的には使用できるものはありません。 唯一あげるとすればiPad Pro (12.9・9.7インチ）くらいです。 iPhone6s、iPhone6s Plus、iPhone SEでも使用できましたが不安定でした。（現在は利用できないかもしれません）
故障の可能性もありますが、容量が足りなくなっているのではないでしょうか？ 数GBくらい空きがないと、正常に動作しなくなる原因になります。 アプリは使うたびにデータがキャッシュ（一時的に保存）されてしまうので、自分で画像などを保存してなくても容量を消費してしまいます。 まずはパソコンにデータを移すなどして、容量を空ける事が最優先だと思います。
・パズドラに限らず、スマホやタブレットのゲームアプリは、事前に引継ぎ手続きをしているなら引き継ぎ可、そうでない場合(不慮の事故で機体を破損してゲームが出来なくなった時など)は確実に復旧出来る可能性は低いです。 https://contact.gungho.jp/inquiry/form/input.aspx?displayid=69DB937... ・パズドラの場合、突然の機体故障でゲームデータを復旧させたい場合は、上記のURLにある復旧申請フォームに必要事項を入力して送信し、復旧用のコードをメールで送ってもらったら、そのコードを新機種にインストールしたゲームアプリに入力する事で復旧が出来ます。 ・但し、復旧をさせる為には「ゲームデータのID」や「ゲームデータの秘密のコード」等の情報や「最後に購入した魔法石の購入履歴スクリーンショット」のデータ等、日頃からよほど注意深く用意をしてないと揃える事が出来ない様なものを要求されますので、これらの大半が揃えられない様だと復旧も難しいかと思います。 ・iPadの場合はiTunesでアプリのバックアップを取っていれば、このデータを新しいiPadで書き戻す事で復旧させる事も可能です。
OSは最新ですかね？ USB接続時の動作はユーザが選ぶようになっていて、通知に動作を選択する項目がありませんか？ そこで充電を選んでみては？
原因はよくわかっていないのですが、auのSIMは癖があるようです。「au契約のSIMがSIMフリー端末で使えない」という話は良く聞きます。 プロファイルの問題なのか、au側の問題なのか、詳しいことはわかっていませんが、auのSIMとSIMフリー端末の相性は良くないらしいです。au側も「利用できないことは無いが動作保証は対象外」との見解です。 因みにau回線のMVNO（mineoなど）は問題なく使えるようです。
非対応なんでならんよ 買い換えな
液晶画面が割れたのであれば対応策は修理しかありません。 操作ができない、という事は画面自体は表示するのでしょうか？ 画面が表示するならマウスで操作できる可能性はありますが、割れた画面のまま使い続けると今度は僅かな衝撃で致命的な破損になりかねず、そうなるとデータの移行すら出来ない状態になりかねません。 マウスで操作できたとしても、あくまで一時避難的な処置だと思ったほうが良いです。 修理ですが、購入した所（楽天？）に有償で修理できないか確認してみて下さい。 ただ、液晶の場合、修理できない事が多く交換か廃棄扱いにされる場合が多いと思います。
設定のiTunes&App StoreかiCloudに残っていませんか？ アップデートとAppleIDは直接は関係ないのですが・・・
＞hurutugyunyuu1210さん ＞発表まで待った方が良いでしょうか？ 待てるなら待つ。
クラウドストレージサービスを利用するのが簡単です。例えばevernoteをPCにインストールしてネットに繋いでログインすれば、タブレットでもPCでも全く同じファイルを開くことができます。
経験上、高かった店ですが、下記のブログに書いてあります。 宜しければご覧ください♪ http://dosankogolf.blog.fc2.com/blog-entry-6.html
無理だと思います。録音を終了して初めて音楽ファイルが完成するので、録音途中の音源が端末に保存されることはないです どうしてもその電源が切れる前のデータが欲しいなら、ファイルマネージャーアプリなどでファイルを探すしかないでしょう。（ないと思いますが、最終手段です）
充電量＜消費量なら当たり前
2.4GHzの場合は1〜13チャンネルから選べますが、5GHzの場合は自動のみの仕様です。 取扱説明書53ページにこの事が書いてあります。
詐欺まがい？ 買いたくもないタブレットを料金が安くなるからと買っちまったのに？ ところで3ヶ月で解約しちまっても料金は安いままなの？ auWALLETプリペイドカードって何か知らないまま3ヶ月？ 世間で通らないと思うが？ 10,000円チャージされてるから詐欺にはならない。 -----携帯を最初に契約した月だけ携帯料金プラス５千円ほどかかってきます。その代わりに３ヶ月だけ千円引かれるので。 タブレットセット割は誰でも1,000円～2,000円割引だよ。特別じゃないよ。
1、ゲームによります。不正防止のためにできないものがほとんどです。 2、同期しているならそうなります。
解約すると無料ではなくなるので、違約金とは別にタブレットの残債金を支払わなければなりませんが解約自体は可能ですよ
ブルレー映画をiPadで再生したい場合、以下の変換手順を試してみてください。具体的な変換手順はhttp://ja.dvdfab.cn/blu-ray-ripper/blu-ray-to-ipad-ripper.htmまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
迷ったら，一度は買ってみて，続けて買うべきかどうか判断するのが良いと思う。 私はiPadなしでは，暮らせない。
写真やムービーはそのドライブに移しておけば、容量を節約できるでしょう。 でもiTunesで購入した音楽や映画はドライブに移すことはできません。 （著作権の関係で保存できない仕組みになっています。） その代わりに削除したとしても、いつでも再ダウンロードできますから必要なときにダウンロードして楽しめばいいと思います。
私もスマホが故障して交換したらできなくなってました。 今後の対応を待つしかないです。
4.0へのOSアップ方法 https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/product_update/list... ドコモUIMカード docomo Wi-Fi ネットに繋がったパソコン 上記の何れかでないとアップデートできません。
ゲームをしないのであればそこまで高性能なものではなくて良いですね。コスパで言えばASUSですね。私も3台ASUSタブを所持していますが一度も外れたことが無いという中々のメーカーです。海外企業なのでサポート面が多少劣りますが、基本的には日本のサポート、海外修理ですので問題ありません。 と、ここまでちょいステマっぽいですがオススメの商品は「zenpad 8.0」です。「zenpad s 8.0」ではないのでご注意を。 こちらの商品はRAN2GB、ROM16GBという、ライトユーザーに最適な仕様となっており、やはりそこら辺のユーザーに好評だそうです。また、値段も20000円弱という高コスパで、今一番アツい（勝手な想像ｗ）タブレットです。amazonでの販売はこちら https://www.amazon.co.jp/dp/B0142V7FS2/ref=pd_lpo_sbs_dp_ss_3?pf_rd...
あなたのと奥さんのAppleIDが違うなら、あともう１つ作って3つのIDでファミリー共有すれば良いのでは。
自分で実際にものを見て、触ってみたほうがしっくりくると思います
解約とアクティベートは関係ありません。 解約でネットが使えなくなるということもありません。Wi-Fi接続でふつうに使えます。 解約するとアクティベートができなくなるという話は、 アクティベートにはSIMカード(契約・解約は無関係)が必要なので 解約によってSIMカードが回収されてしまうとアクティベートができなくなる、 ということです。 で、SIMの回収ですが、 原則的にはSIMは貸与品扱いなので、解約すれば返却が必要ですが、 ショップによって対応の差はあるようですが 中のデータを書き換えるなど再利用せず結局廃棄となることと、 店員さんも当然ながらSIMがないとアクティベートできないことを知っているので、積極的に回収していません。 なので、SIMは挿したままで解約できると思います。 もし、回収されてしまっても、アクティベート以外はふつうに使えますし、 アクティベートの必要がでたら、au加入の友人に借りたり、ネットで手に入るダミー(アクティベート専用)SIMを買えばよいです。 なお、 SIMの返却を要求される心配があるなら、 解約の際に、IPadを持参しなければ良いです。 その場合、iPadのSIM与えられている電話番号が必要となりますので、 あらかじめ確認しておく必要があります。 確認方法は、 iPadの 設定＞一般＞情報 ー「データ通信契約番号」にあります。 余談ですが データ通信契約番号は、 普通のスマホなどの番号と同じ形式ですが、スマホなどと同じ通信回線を利用する為、同じ形式の番号が与えられています。 その番号に電話をかけると 「この番号はデータ通信専用なので、・・・」とアナウンスが流れます。
「iPad フリック入力設定」と調べればわかります。 これからは調べて分からないことを質問しましょうね。
たいていのアプリはSDカードに移動できません (AndroidのVerや機種や、アプリによります） なので、アプリ以外のメディアファイル（写真だ動画だ）をSDカードに移せばその分は、本体は空きますの。 あとはUSBメモリとかクラウドストレージもありますが、アプリは移動できないですね。 本体ストレージ’(eMMCなど)の拡張は基本的にできません。
多分入れません。 入るためには別端末で別のアカウントを作るか、ブロックを解除してもらうしかないかと。 グループの誰かに個チャで、ブロックしたリーダーorサブリーダーへ、反省しているから解除して欲しいと伝えてもらう仲介人になってもらうとか…。反省していると伝われば相手も解除してくれると思いますよ。
故障と考えられます。 購入したところに修理を依頼して下さい。
電子書籍専用端末は画面表示に電子インクを採用しているので、小説などのテキスト系書籍に大しては目に優しいなどのメリットがありますが、反面モノクロです。 ついでにコミックなどで使うとページ送りのたびに画面が反転するので気になるそうです。 カラーの電子書籍「専用」端末というのはありません。 （ちなみに先の回答者さんは勘違いされていますがAmazonのFire端末はAndroidもどきのタブレットで電子書籍端末ではありません） カラー表示が良いのであれば（Fireを含め）タブレット端末に、書籍を購入したサイトの専用リーダーアプリケーションをインストールして使う方が一般的です。
Kindle fire は第1世代と第2世代まで使用されていた名称ですね。 > Kindle fire 5thを使っています。 自分が使っている機種の名称も正しく示して質問ができないのか… ここまで質問がいい加減だとまともに回答できいなので簡単に答えますが、「root取得不要で簡単にFireタブレットでGoogle Playを動かす方法」で間に合いそうですね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375722
「図版のある電子書籍の閲覧が難しい」と言うのは画面サイズ的な話でしょうか。 そうであれば10インチくらいのAndroidタブレットあたりかと思いますが。 それとも他の要因でしょうか。
この手の話を聞くたびに、なぜサッサとアップルに相談しないのか、不思議です。 こんな知恵袋の様な、間違ったことを教える人が多く、また一人の間違った意見を聞いた途端にベストアンサーにして、間違いの指摘さえ受けられない様にする方が多すぎます。 一番確実に答えを知っているアップルに早々に連絡すれば面倒なことにならずに済んだものを、徹底的に使えない様にし、とどめを何回も刺し直し、その上でなんとかならないかと相談したところで、どうにもなりません。 手遅れの２乗位トドメをさしてからじゃねぇ。 そもそも、パスコードを間違えるのは３回目ぐらいで、止めとくべきです。 その時点ならば、データなども残っているのに。 また家族用だからと言って、バックアップもせずにそれで良しとするのもいかがなもんでしょうかね？ 使えなくなってから泥縄でなんとかしようと思うより、iCloud で自動バックアップさえしておけば手間なしで、かなりの安全を手に入れられるのに。
いたずらにそのようなテレビは見ない方が良いと思います。 可能なら信頼できる方にお祓いしてもらいましょう
中古の場合は同じ機種でも状態によりかなり価格に差があるのでおすすめの機種を聞くより実際に中古を扱っているお店などにいって見てみるほうが早いです。
できますよ。私は、WiMAX2＋のモバイルWi-Fiルータを使ってます。屋外 自宅もかねて使ってます
「ウイルスに感染しました」と言って騙すのは、あくまで修復費用や 有料アプリを購入させるのが狙いなので、 この時点で、勧めて来るアプリを入れたからといって 感染する確率はかなり低い。 マルウエアが入る時は、横から割り込む様にインストールされます。 普通のインストール作業と少し違うので、慣れている人は気ずきます。 ipadなので何もする必要はありません。
まずiPadとゲーム機をHDMI接続して、iPadに映像がでるか？ですが、iPadは、映像出力の為、入力には対応してません。 http://maro.us/83
譲るなら初期化しては？ > 主にゲームのアプリです 何のゲームかを書かないあたり、何とも言えないですね。 私がやっているケムコのアスディバインシリーズに関しては、引継ぎというものは一切、無いですが。 譲るのに、引き続きやりたいって、ちょっと理解できないのですが。 どうしてもというなら、タブレットの初期化はせず、あなたのプライム会員のアカウントとパスワードごと友人に教えてあげればいいじゃない。
何でもそう、モノには限度というものがあります。 ちゃんと自分で通信量をモニターして管理しないと速度制限になります。 iPhone、iPad、テザリングは関係ありません。 モバイルデータ通信を契約しているSIMカードなり機器に共通して言えることです。
対応しているのでインストールできると思いますよ http://app.famitsu.com/20160722_783587/
私も使用していますが夜は通信速度が落ちます。 22時以降からがすごく遅いです。 http://www.softbank.jp/ybb/air/data-about/ ソフトバンクのHPにもあるように利用が集中するとつながりづらくなるようです。
確認されては、どうでしょうか。 http://s.kakaku.com/pc/pda/ 買うならandroidタブレットかipadとなります。 windowsタブレットの場合あまりサービスがないです。 中古ショップでwifi版か外でも使いたいのであればdocomo版で最初は契約とかせずwifiのみで使って必要とあればmvnoのsimで契約して使うなどがあります。 中古ショップ http://www.janpara.co.jp 中古の場合程度（傷、付属品などの有無）がいろいろあります。 androidタブレットを買うのであれば最低osのバージョンが4.4以上のものがいいでしょう。あまり古いosの場合、アプリによっては動かないものなどもあります。最新のosが6.0となります。 mvno 各社 http://s.kakaku.com/mobile_data/sim/ データプランで安く契約して使うこともできます。（購入下本体が対応しているかは各社サイトに動作確認表があるので確認しましょう。） wifiだけで使うのであれば特に特に関係ありません。（ipadセルラー版は、simカードが必要になってしまうので注意が必要です。）
シェアパックでご利用なら、同じ基本料金でご利用可能では？と思いますけど。(基本プラン+SPモード+シェアオプション)
pcを再起動して、Nexusも再起動してください。 私も毎回これでなおしてますｗ この、内蔵ストレージの中身が見れなくなる不具合直してほしいですｗ
ブラウザ画面を上にスクロールさせるとアドレスバーとタブが非表示になるので、それで凌ぐしか無いかと思います。
https://モンスターストライク.gamewith.jp/article/show/19779 にも書かれている通り、ざっくり言うと通信に関する問題が起きてるようです。 なので、何度かリトライすれば直るはずですが、それでも無理ならば、運営に報告することをお勧めします。
お使いのパワーポイントによると思います。 オンラインのパワーポイントであれば 厳しいかも？？？
アカウントとパスワードを入力したのですが、間違っているのは、自己責任だから、初期化後、新たにGoogleアカウントを造れば済む。
おそらくですが、お察しの通り問題があるとしたらルーターでしょう。 3年以上前の物ということであれば、調子が悪くなってきている可能性はあります。 何か他の要因（例えば近所に突然変な電波を発信する所が出来て混信している等）の可能性もありますが、とりあえずルーターは交換してみる価値はあると思います。
残念ですがiPadは貸し出し中と言うか、もう知人に差し上げたような状態なので確認が出来ません。 想像を許して下さるなら、iPadのような端末系では細かいスマートプレイプレイリストのような機能は無いと思います。 ではどうするか？ PCのiTunesのスマートプレイリストをiPadに同期されたら如何でしょうか。 このような使い方こそiTunesの面目躍如だと思います。
正常に動作しないようなので、すべてヤフオクで売ったほうが高いと思います。 ①iPod はバッテリーに異常があるのでジャンクでの出品です。 ②iPhone6は電源が入らなくても1万程度では売れます。水没反応がないか調べてジャンクで出品してください。 ③買い手がつかないので売る意味ないと思います。 ④これは動きそうなので動作の保証はしませんと書いて出品しましょう。
iCloudバックアップからiPadを復元した後でアップデートをインストールできます。
ひと月どの程度使うのでしょうね。 SIMは、数百円で買えるし回線契約も安いので月３GBで1100円とか言うのもありますよ。 対応端末なら、ＳＩＭを挿してそのまま使える訳なので、とにかく月の使用量を確認してください。
「U-mobile LTE 使い放題」は新規受付終了しましたが、 代わりに「U-mobile PREMIUM」という 容量上限の無いプランが開始になっています。 その他、格安SIMで使い放題（容量上限の無いもの）は 以下のようなものもあります。 http://plaza.rakuten.co.jp/yotsuba428/diary/201510110000/ 各使い放題プラン共に 月の容量上限はないのですが、 動画に速度制限をしていたり、 直近で使用した容量によって速度制限をしていたりと、 必ずしもYoutubeを見るのに適している訳ではありません。 事前によく調査してから契約した方が良いと思いますよ。
モバイルルータなら 制約はありますが 固定回線にWi-Fi対応 最近のなら 搭載されているタイプが多いと思いますが これが基本です
クラック版を入れるからこういうことになるんです、窃盗と同じですからね。
＞kpyxs923さん ＞iPad mini４に弥生会計をインストールして使えるようにする事はできますか？ できません
名も知れない中華PADなら 捨てましょう 玩具以下
どの会社も、受信料は無料です。 ただし、送信には、料金がかかります。
1.ルーターを4年程度使用しているので、寿命に近づいている 2.ルーターとスマホの相性が出ている 上記のどちらかだと思います。 スマホはSO-02Gということですが、いつくらいから使用していますか？ また、5Ghzでの接続も試してみてください。 既に5Ghzで接続しているなら2.4Ghzで試してみてくさい。
こちらにお問い合わせ下さい。 その方がお早いと思います。 0120-977-377
http://padr.gungho.jp/info/taiou.html ※GPS非搭載の端末や、Wi-Fi回線のみで接続している端末の動作は保証しておりませんので、ご注意ください。 ※Kindle Fireには対応しておりません。
バッテリーは軒並み値段が倍になっているので今は買わないほうがいいと思います。ankerのバッテリーは8月の終わりに入荷すると思います。 ankerかcheeroのバッテリーが安くて高性能です。 anker E5 http://www.amazon.co.jp/dp/B00QTHBZQ6/ref=cm_sw_r_cp_udp_api_0QgQxb... 現在は8000円ですが以前は3000円もしませんでした。 iPhoneに対応したバッテリーならiPadの充電は可能ですが、メーカーによっては出力される電流が低いので充電に時間がかかったりします。
Androidのバージョンアップはメーカーが「何かの契機に」通知してくるので、それ以外はできませんが、その通知もある一定期間以降はされないことが多いようです。 メーカーからアップデートの通知が来ないのであれば、そのままずっと来ない可能性が高く、バージョンアップは難しいでしょう。
知恵袋トップ>スマートデバイス、PC、家電>OS>Macintosh（Mac)で聞いてみてはいかがでしょうか
すべてosやソフトウェアをアップデートしてみても？
購入済みの曲しかダウンロードできないのではないでしょうか？ 自分の端末では購入済みの一覧しかダウンロードできません。 プライムの聴き放題はストリーミングのみだと思います。
充電池を充電しながら使用すると良くないと言われるのは、充電しながら使用すると充電池が発熱するので、その熱が充電池の寿命を縮める、という事だそうです。 2in1タブレットくらいの規模であれば充電と利用は分けた方が寿命は長くなるかと思います。 ただ、フル充電については、表示上のフル充電がバッテリーのフル充電とは限っていないと思います。バッテリーは8割くらいの充電で使うと長持ちするそうですが、メーカー側でバッテリーの8割まで充電した所で表示は100%としてそれ以上の充電を止めている可能性もあります。 ちなみにスマートフォンくらいであれば発熱といってもたかが知れているので、あまり気にしなくても良いのではないかと思います。
だいじょうぶだいじょうぶ
wifi接続のみならインターネット料金はかかりません
http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000431819/SortID=15509917/
対応してますよ ですがminecraftの場合ダウングレードが必要なようです。
その値段ならゲームはしないですよね？ Osもどれでもよし？ 動画も多少カクツキ覚悟あり？
Windows10アップグレードツールがMicrosoftで配布されているので、それで32bitから64bitに変更ができます。 http://tarelife.com/windows10-update-32to64/ ただし、タブレットの場合では動くかです？ Windows10のシステム要件、64bitの場合メモリ最低2GB、ディスク20GB、DirectX 9 以上 (WDDM 1.0 ドライバー) かなりきつい環境出来不具合が起こります。
状況がわかりません。何が起きてるやら。
カメラのキタムラでは、店頭端末からiPhoneに直接ケーブルで画像を読み込んで写真プリントを注文できます。 サービスサイズ(一般的な大きさ)は勿論、ましかくサイズ(８９㎜)から注文可能です。 写真プリントをしてアルバムを手作りするのもよし、簡易的なフォトブックなら1080円から作れるものもあります。 私は行ったことないですが、ビックカメラなど写真プリントを注文受付してる店なら、同じような感じで注文出来るんじゃないでしょうか。
LINEでもメールでもロック画面に通知を表示するようにしておけばいいと思います。 設定→通知 メッセージの登録というのはできませんが、定型文をユーザー辞書に登録しておくとキーワードだけで変換候補として出てくるので、簡単に入力できると思います。 設定→一般→キーボード→ユーザー辞書 単語に定型文、 よみにキーワード
既にデータ移行用のアカウントは作ってあるんですよね？ でしたら、パスワードを入力するところに パスワードを忘れた場合ようのリンクがあるので そこから手順にそってメールを送り、 パスワードを再設定してもらえば メールアドレスと新しく設定したパスワードで 引き継ぎができるようになるはずです。 パスワードを再設定できたら iPadの方でタイトル画面左上の引き継ぎから データ移行を完了させてください。
最近だと、Androidの7インチはすくないですね。。。 HuaweiとかLenovoは、やめたほうがいいですよ。 ２か月でこわれました。 androidにこだわるなら、おすすめはZenPad 7.0とかですね。 本当はiPad mini2か4なんですが...
ゲームとかするならProのほうが良いと思いますよ。 写真やyoutubeなどを見るだけならmini4でも問題ないと思いますよ
Z8300なら、普通にやるようなことは、普通に無理なくにこなせますよ。 メモリも32bitなら２GBで十分です 私のは４GB/64bitですが同じCPUで無料のマインクラフトの10エディションがなんとか出来るぐらいのパワーがあります。 ちなみに私がつかってるのはこれ http://win-tab.net/imported/onda_obook_10_review_1603122/ キーボードがイマイチなのでノートとしてはお奨めはしませんがWINタブとしては十分満足です。 Winのタブレットは小さすぎると、画面の端の小さなところをや閉じるためにXをタッチしたりするのが イライラするので９～10インチぐらいがお奨めなのですが8.9なら9インチクラスですし十分なサイズだとおもいます。
機種変のみですね。。。
工場出荷状態にされてはいかがでしょうか。
なぜ使えると思ったのですか？
Fire タブレット 8GBでしたらmicroSDカードが入ります。 Fire HD 6タブレット 8GBは入りません。 各機種の比較は http://sidedish.org/archives/5508
一番新しいやつでいいと思います。
初期不良ですね。メーカーに連絡して下さい。
現地の周波数に対応した レンタルのモバイルルーターや 現地の無料Wi-Fiスポットでなら 使える可能性高いでしょう。 日本で契約したポケットWi-Fiの、詳細わかりませんが、 SIMフリーのモバイルルーターの場合は現地のSIM買えば3Gで使える可能性はありそうですが。
これだけの質問を書ける方の親御さんであればそれなりの年齢かと思いますので、そのような方が使われるのにroot化やダウングレードなどの非正規化した端末機はお勧めしません。 そういった端末機は何をするにもトラブルが付き物になるので、御自分で使われる分には自己責任ですが他者（ましてご高齢の方）が使うのが前提なのであれば多少重くても現状のまま使われる事をお勧めします。
×デザリング ○テザリング(tethering) Wi-Fiテザリングならまずどんなものでも可能でしょう。 個別の相性問題などが絶対にないとは言い切れませんが。
>ちなみにタブレットの設定から見れるデータ使用量は4Gほどでした。 これはWi-Fiも含んだものですよね。 具体的に何のアプリがどのくらい使っていますか? >Wi-Fi環境の中で数時間しか使用していないタブレットが20Gまでいくことはあるのか。原因はなんなのか。 通常は考えにくいです。 あとはウイルスとかしか考えられませんね。 >それをどう改善すればよいのか。 とりあえず、モバイルデータ通信オフにしておくとよいでしょう。
Safariを使用される際、プライベートブラウズモード(画面上あたりが灰色)になっているのではないでしょうか？ それでしたら、検索をしても履歴は残りませんし、キーボードの予測変換もこのプライベートブラウズモードで入力された文字は記憶されません。 履歴を残すには、Safariを起動し、右上の四角いマークをタップすると写真のような画面が出ますが、この画面でプライベートというところが選択されていれば解除してください。 解除しておけば、検索履歴は残りますし、基本的にキーボードで検索した文字も一定期間記憶されます。 でも、難しい漢字とかだと、記憶させるのが困難なこともあります。 その場合は、設定→一般→キーボード→ユーザ辞書で単語を登録しておけば、予測変換での検索も楽になります。
amazonでもお急ぎ便や当日お急ぎ便などを指定したら早く手に入りますよ！ ただし、海外版や並行輸入品などは不可能です
端末とは会社のパソコンと言う事でしょうか？ シャットダウンは完全に電源ＯＦＦですから電気は消費しません。 スリープ状態はＣＰＵが省エネモードで動いています、当然電気を消費します。 お勧め、 休止状態と言う設定が有ります、動作していた時の状態をＨＤＤに保存し完全に電気は切れます、ＯＮした時にＨＤＤに保存した状態を復元します。 スリープからの起動より時間は掛かりますが、シャットダウンよりは早いです。 休止状態 のボタンは設定しないと見えないと思います。 パソコンの電力関係の詳細な設定画面で表示できるようになります。 詳しくはお使いのＯＳ名と”休止状態”でネット検索すれば見つかります。
同時使用は可能だと思います。 私は普段マウスやキーボードを使いませんがZ3(スマホ)にBluetoothキーボードとBluetoothマウスを同時に繋いでみましたが使えましたのて。 おすすめではないですが試したのはTK-FBP028とM-BT12BRです。
大丈夫デス。購入できますよ。 ただ、機種によって、あるいは携帯ショップなどでも小さいお店などであれば取り寄せになったりすることもありますが。
タブレットは既に質問者様の契約名義なんですよね？ ＞タブレットで使っている私の名義に変更する事は可能でしょうか？ ちょっとよく意味が分からないのですが、タブレットの契約名義と携帯の契約名義を同じにしたいという事ですか？ それであれば問題なく契約名義を同じにすることは可能ですよ^_^ 名義変更のみだと勤務先名は基本的には聞きません。しかし、携帯が現在分割中で、名義変更後も分割でお支払いされる際は勤務先名が必要となります。
iPad ProとApple Pencilユーザーの目線で言わせて頂くと、鉛筆で描いて軽く色付けするようなイラストなら充分です。 アナログで描いてきた人でも、Apple Pencilならすぐ馴染めると思います。 アプリはProcreateやPhotoshop Sketchなどがおすすめ。 Astropadというアプリを使って、Mac上のソフトを操作することもできます。 （iPadをお持ちでしたら、試してみてはいかがでしょうか） 逆に本格的なCGイラスト（レイヤーを多用したり、大型のイラスト制作）を描くのでしたら、Wacom液タブ一択となるでしょうね。 実機に触れてみると分かるのですが、Wacom液タブはペン先と液晶との間に厚いアクリルの板がある感じです。 その点が気になるかどうかチェックしておくといいですよ。
家でだけで使用するのであれば設定するだけですぐに使えます。 新たな契約なんて必要ありません。
Googleの検索アプリChromeのアカウントを変更すれば検索履歴は混ざりません。旦那さんのアカウントでログインしていたので、検索履歴を見れる状態ではあったので身の潔白を証明することはできません。
普通タブレットと言うと7インチ以上です。 4インチであればタブレットを探すよりSIMフリーのスマートフォンにSIMを入れずに使う方が確実です。
店に行き、解約したいんですけどと言う
どちらも同じだと思います。
メーカーHPに書いてありますね。 https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=USB-3HSS1BKK 『Surface3は電源コネクタが干渉するため充電しながら使用することはできません。』との事です。
なぜ、auで聞かないんですか？。
MHLケーブルだからだめwwww MHLからHDMIに変換するアダプタを買うことwwww TB-MHL3AD01BKなどがそれに該当するwwwww 電源が必要なので、タブレットの充電器を差し込めば使えるはずｗｗｗｗ
型番を書けよ 誤:ルター 正:ルータ
surface系ですと普通に遊べると思います。 マイクラ系もmod入れなければ楽チンですね。 最もwindows入ってなければ無理ですが...
他の方も同じ質問してますね。 同じ回答ですが、バックアップとリストアでバージョン違うと発生しそう。 可能であればLineをバージョンダウンしてリストアすれば良いですが、どのバージョンに戻す必要あるかわからないし、そもそも古いバージョンをバックアップしてなければ無理でしょうね。。 何か他に良い方法あればよいのですが。。 xperiaZ1からxperia x performanceに端末を変更し、新しくLINEを インストールしました。 アカウント引き継ぎもうまくでき、以前バ… - Yahoo!知恵袋 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13161959878 他の方のコメントも参考になりそう♪
ほんとだ。M@GIC切れちゃうね。 なんか３D標準を下げても途切れる。 エフェクト、カットインをオフると 途切れはなくなった。 これさぁ、アプリ自体に問題あるんじゃね？ Z5でもiPad Proでも途切れたら、 まともに動かせる端末、無いんじゃね？
時間を、おいてから、もう一度、トライしてみてくださいね。 ipad(アップル)ですが、できました。 アップデート時間かかります。
同じGoogleアカウントでログインすればデータは引き継げますよー
それはできないです(><) それと、引き継ぎをしてしまったら、ストーンがなくなってしまうので気を付けてくださいね！
①質問者様の仰る通り、WiMAXの料金と、タブレットの料金を足した額が月々のお支払い額になります。 ですが、タブレットの契約はやめたほうが良いでしょう。なぜなら、価格.com等で別で購入したほうが安いからです。実際にYOGA Tablet2はBroadWiMAXだと月額500✕24で12,000円ですが、価格.comなら約1万円です。 ②についてはタブレットよりも、WiMAXの通信の安定度が問題です。WiMAXは継続的に安定した通信には向いておりませんので、生放送は、もしかすると厳しいのではないかと思います。また、車での通信はさらに安定感がなくなります。 ただ通信容量という点についてはWiMAXは申し分ないので、一度レンタルされて、携帯などでニコ生をためした後に、別途でタブレットを買うのがベストかと思います！（レンタルはUQWiMAXでできます） 以上ご参考になれば幸いです！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416230528... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216230512... 同じ書き込み繰り返すな
マイナンバーで職歴がばれるかどうかはここらを読めば・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216091604...
入れるだけであればどのPCでも可能です 必要なのは入れ方の知識程度です ただ、それでぬるぬる動くかどうかはまた別です。 タブレットPCなのであればスペック的に厳しいです。 まぁ軽い物であればいろいろ入れれると思います。 また、同時にOptiFineも導入し、軽くした方がいいと思います どのmodが入れれてどのmodが無理なのかは環境によって変わるので一概には言えません。 なのでとりあえず入れたいものをかたっぱしから試すといいと思います。
タブレットのロックを解除すれば出来ます。場合によってはそんなことをしなくても出来ます。
https://www.amazon.co.jp/KEIAN-Windows%E3%82%BF%E3%83%96%E3%83%AC%E... これなんか、どうですか？ もう、８千円なので、使い捨て感覚で使えます。 でも、凄いことにそこそこ使えます。 USB を増やしたいときは、 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00PL20QFG/ref=oh_aui_search_de... これを増設してください。
どういうルートで入れた音楽でしょうか。 有料配信サービスなどの場合は、コピーできない(しても再生できない)ようになっているかもしれません。
以前はドコモショップ内で遺失物保管が可能でしたが、現在は規則上できません （１～２日程度独自ルールで保管している場合は往々にしてあると思います）。 ショップ内で保管できない持ち主不明の携帯電話。 最寄りの警察へ届ける規則になってます。 ショップが規則を逸脱していればまだショップにあるでしょうが、真面目なお店ならもうショップにはありません。 何れにせよショップへ確認してからではないでしょうか?
本当に条件がそれだけならそれ新品のほうが良いでしょう。でもキャッシュバックされるという事は大概何か条件があるのが普通です。例えば何年間はその契約をし続けなければいけないとか、割高な通信料金を契約しないといけないとか。その辺が問題なければいいんじゃないですか？
ブックパスはスマホの契約とau IDがあり月額料金を払えば利用できる。 あんしんGPSとは無関係。
同じandroidですし ASUSZenpadと言っても 色々あるし 最新ものならより使いやすいけど
http://podgate.com/080438771 こんな感じのアプリでクリーンアップを行うと軽くなって強制停止が減るかも
タブレットにはYahooアプリもあります。スマホにもYahooアプリあります。 タブレットからブラウザ経由でYahoo！のサイト開くとPC版ので表示される場合あります。その場合、PC版とは若干表示内容が異なってます。Yahooアプリの広告が表示されている違いくらいです。
私も無知なので、間違っているかもしれませんが。 > 通信容量１Ｇは少ない？ 自宅はデスクトップがあるのはわかりましたが、ネットは使えるのですか。Wi-Fi はありますか。これ次第で １Ｇでやっていけるかどうかが決まります。私は、このペースだと一か月で 0.1 GB 使わないかもしれません。公衆無線LANなんかも良く使いますし、LTEとかで動画を見る、などという事は、決してしないので。Pokemon GO をやり始めなければ、もっと少なかったと思います。ただ、ここまでケチケチでやっていける人は少ないと思います。 > Ｙモバイルでタブレットを購入して契約をしないといけないのか？ ドコモ・au・ソフトバンクは、端末０円商法を総務省から咎められ、自粛して今はやっていないのですが、格安SIMの所とか、ソフトバンクの子会社のＹモバイルは、端末０円商法っぽい事をして顧客獲得を狙う所もあります。 タブレットを購入しないなら、Ｙモバイルより安い所がありますので、Ｙモバイルを選ぶ理由がありません。タブレットと抱き合わせ＆2年、物によっては3年縛りがかかるけど、通話とネットとタブレットと込みで毎月幾ら、でメリットがあると思えば、契約なさると良いでしょう。なおCMで連呼している1980円は、不人気なスマホ端末を2年縛りで契約した場合には、毎月の費用がかからないものもある、という事です。具体的には、京セラのDIGNOというモデル。ROMが8GBで、システムで半分ぐらい使われちゃうから、あまりアプリは入れられません。(UQ Mobile 用のモデルは 16GB あるので、わざわざＹモバイル向けに、ROM が半分のモデルを京セラに用意させた) アプリなどは積極的に使わない中高年を想定しているようです。「2年縛りでこれか」と思うと、気が萎えます。Nexus のような人気タブレットだと、縛りに加え端末代が毎月千円ぐらいじゃないかな。 あとは、これが落とし穴なんですが、Ｙモバイルはソフトバンクの電波を使っています。ドコモ・au とは、周波数が違うんですよね…Nexus 以外は、カバーエリアの広い 800MHz 帯を始め、GHz 帯でも、ドコモやau が使っている周波数帯が使えません。だから、2年、物によっては3年縛りが終わるまで端末代を払って、SIMロックを解除した所で、ドコモの周波数は使えないので、格安SIMの業者に端末を持って乗り換える、という事はできません。 http://www.ymobile.jp/support/process/unlock_procedure/pdf/frequenc... こう考えると、Ｙモバイルでタブレットを購入して2～3年縛りが終わるまで端末代を払った所で、メリットがあるかな、と。それなら、ドコモの回線というか周波数で使える、気に入った SIM フリーのタブレットを購入し、Ｙモバイルより安い格安SIMの業者を使う方がいいかもしれません。あるいは、ドコモの回線を使う格安SIM業者が出しているタブレットを併せて購入するか。 総務省は「SIMロック解除を義務付けるぞ。これで携帯代が安くなる」と言ってもねぇ。周波数や形式が違っちゃったら、SIMロックを解除したって通信とか無理だから。 http://www.mayoinu.com/entry/2015/01/28/201750 > 最後の最後にお勧めのタブレットやタブレット持ちに関するアドバイスがあれば ドコモのガラケーを廃止しないなら、タブレットは Wi-Fi のみで使えばいいんじゃないの？ テザリングだってできるでしょうに。
大抵、デフォルトのandroidのUIはメーカ製だと削除されています。zenfoneもzenpadもそうだったと思います。 ダウンロードもできないので、諦めるしかないですね。
どちらにして内部パーツもしくはスピーカーなどに不具合あるのではないでしょうか。 MSサポートに問い合わせて対応してもらうしかありませんが、交換対応になってもリペア品交換の扱いになる可能性があります。 MSの場合、リペア品でも動作すればいいような感じで外装の傷などはあって当然な扱いをします。 それをサポートに伝えて再交換またあれば再交換の繰り返しです。 実際にサポートへ問い合わせるかまだ購入して日が経っていないのであれば購入した店に相談されてはどうでしょう。
解約したiPadですがWi-Fiがあればネットに接続したりアプリを使うことは可能です。 ただし番号認証するものであったり月額料金がかかるものの場合解約すると使えなくなるものは出てくるかもしれません。 料金の増額ですがあるかないかはWiMAXの契約次第だとは思いますが今までもつないで使っていたのであれば特に増えるということはないと思います。 ただWiMAXは使ったことないので分かりませんがすべてそこで賄うことになるため通信量が増えた場合料金が～みたいなのがないかは確認してもいいかも。 ナビなど位置情報を使うものはWiMAXのwi-fiから位地を予測する形になると思うので大丈夫だと思います。 心配なら一度iPadのSIMを抜いてみて使ってみてはどうでしょう。
その、 ＞調べるとAndroid5.0にアップデートができるというふうにネットに書かれていた とこで調べるなり聞くなりすればいいんじゃないの
容量の大きさはバッテリーに影響しません。 バッテリーを大きく消費するのは以下の状況です。 ・大量のデータ通信 ファイルを多くやりとりするためバッテリーを消費します ・2D、３Dのゲーム ゲームはCPU・GPUを大きく使うためバッテリーを消費します ・動画視聴 動画もGPUを使うためバッテリーを消費します。 この記事が参考になります iOS9世代のバッテリー対策徹底ガイド http://iphoneteq.net/faq/post-19494/
対応していませんので待つしかないです
現地のＷｉ-Ｆｉにつないで、使えますので、安心して使って下さい。変な追加料金などはありませんよ。どちらの国にいかれるかわかりませんが、ホテルとか、モールとか、カフェにはＷｉ-Ｆｉありますよ。国にもよりますが、向こうで、Ｗｉ-Ｆｉルーターをレンタル（有料）してもいいかもしれませんよ。
GPSセンサー付いてたっけ？？ 付いてなかったらrootとか関係ないからね
ＳＩＭサイズが同じなら可能ですが
同機種を使用していますが、文字が粗くなることはないです。 具体的にどこで表示がおかしくなるのかもわからないと対処の仕様が無いです。 グラフィックドライバーを当ててデフォルトの解像度にしてもおかしいのであればモニターの故障なども疑わなければなりません。
SIMカードは保存母体ではないので電話帳確認はできません 本体かSDなどの容量に電話帳が保存されます 前もってパソコンにログインしてれば見れますが壊れてからだと認証番号入力よ必要かと思いますので残念ながら(´・ω・｀)
設定→Wi-Fi→貴方のWi-Fiを選択→パスワードを入力
一度アップルのコールセンターに問い合わせてみてはいかがですか？ アップル側の対応によっては初期不良で無償交換してくれるかもしれません
SDを使えるものが必要。 iPhoneにはSDスロットルがないので、SDカードリーダを使うことになります。 自分が使っている物であれば、「MeobankSD」 iPhoneとSDカードリーダ間でWiFiデータ通信するので、PC及びネット環境は必要ありません。 もちろんこの機器とiPhoneに専用アプリケーションをインストールする必要があります。 これも買いたくないよってことなら、ネット環境にあるPCが必要。 そいつにSDカードを差し、Dropboxなどにデータを上げる。 iPhoneのDropboxからデータをダウンロードする。 または、メール添付容量で足りるデータ量なら、メールで送る。 他にも同期やContactskitなどのアプリを使って、iPhoneの連絡先と統合は出来ますが、ネット環境は必要でしょうね。
家電量販店等でもあると思います。 ただ、ネットで1,000円程度で入手可能だと思いますよ。 私自身、ネットで1,000円程度のケースを入手、使用しています。
Androidなら、 設定>端末情報>モデル番号 に何とありますか? その名前で検索すればわかるかもしれません。
私個人の意見ですので参考程度にお考えください。 iOS: iPad Air、iPad mini2、3 Android: Nexus9
字が読めませんが、平たく言えば故障でしょう。
①Wi-Fi環境がなくても、ocnに限らず格安SIM（iijミオフォンSIMとか、mineo（Dプラン）等）のデータSIM（sms付きだとlineも可）で運用できます。 ②①で選択したSIMのAPNの設定を済ませばLTEまたは3Gで使えます。 格安SIMは使う環境（場所、時間帯）に左右されます。多くの格安SIMは通信料の上限があり、上限に達すると速度制限がかかります。中には無制限SIMもありますが、通信料が高くなるか、通信速度が遅くなるかいずれのものとなります。 データSIMは最低使用期間が過ぎれば解約可能ですので、取り敢えず使ってもらって調べるしかないのかなとも思います。 ③ご年配の方が使うのであれば、10インチ以上の端末をお勧めします。 たぶん老眼鏡をしてご使用になるのかと思われますが（違っていたらごめんなさいね。）、画面が小さいと見えない（見づらい）ので、10インチ未満は避けた方が無難です。 価格面ではAndroidタブレットの方が安いのですが、自由度の少ないiPad Air2 64GB（16GBは避けた方が無難です。記憶容量が少ない事で可能性を潰す事になるかもしれないので）をお勧めします。 ご年配の方は、スマートフォンを使っていなければ、スワイプ、ピンチイン、ピンチアウトはまるっきりわかりません。慣れるまで根気よく教えてあげて下さい。 尚、既にご存知だと思いますが… Androidタブレットを使う際はGoogle IDの設定が、iPadを使う際は、Apple IDの設定が必要になります。
iPhone自体にはご存知の通り、SDスロットルがありません。 なのでSDカードリーダが必要です。 自分が使っているのは「MeoBankSD」（4,000円くらいだったかな） iPhone間とWiFiでのデータ送信なので、PCは必要ないです。 iPhoneには専用アプリをインストールして、SDへ双方向のデータ移動が可能になります。 ただ、iPhoneのバックアップとしては出来ません。 データを移行できるのは、写真などです。 保存したらiPhoneから消して大丈夫ですね。 自分は、iPhoneをiTunesでのバックアップの他に大事な写真はSDカードに飛ばし保存していました。 ですが、最近はGoogleフォトを使っているので、SDカードリーダも使わなくなってしまいました。 Googleフォトを利用すれば、それだけで済みますよ。 Googleアカウントは必要ですけど、無料で無制限アップできます。 アップしたらiPhoneから消しても大丈夫です。 Googleフォトのストレージ上に預けますので、心配ならPCでGoogleフォトからダウンロードして、SDでもDVDでもに保存すればいいです。
用途にもよりますが、私はiPadをお勧めします。 大は小を兼ねます。
Wi-FiモデルにはGPSをつける意味がないので搭載されていません。 Wi-Fiモデルの方が数グラム軽量です。セルラーモデルは、GPSがつきモバイルデータ通信ができますが、数グラム重くなります。 ナビで使うならセルラーモデルの方が良いですね。
上にある設定(3本線)でベロシティ感度をオフにしてください。 音源を追加というのは？？
LINEは原則として一ID一端末です。 PCとiPadのみ例外的にサブ端末として共用することができます。
kindleに限らずタブレットやスマホでもカバーつけてる人は良く見かけます。 野ざらしで持ち歩いてたら木津が付きやすいのは当たり前なので丁寧に扱うつもりなら必須かと思いますが。
どこのサイトで何のタブレットを購入されたのかが書かれていませんが、明らかに画面がおかしいですね。 「～見あと、通常に戻すと」と言う事は、最初は何ともなかったのでしょうか。 一応念のため、一旦電源を切って再起動し、同じ現象が起きるかどうかを確認して、起きるようだったら購入した所と連絡を取って初期不良として対処してもらうのが良いのではないかと思います。 例えば梱包の不備だとしてもそれは送り側の責任です。
AmazonのFire端末は、以前は「KindleFire」と言う名前でしたが、今は「Kindle」が付かず「Fire」と言います。 先の回答者さんが言われている通り、元々FireはAmazonのコンテンツを利用する為の物で、それ以外の使い方をするには色々制限があります。 ただ、「Fire」は新品でも安価ですが、Nexus7、それも2012年はすでに4年も前の物です。 タブレットは液晶とバッテリーが消耗品です。特にバッテリーはどう使われていたかにもよりますが、それなりに消耗しています。 そしてタブレットのバッテリーは交換できません。イカれたらそれまでです。 と言うことで、「制限のある新品」と「現在でも通用するけどいつイカれてもおかしくない中古」ということになってしまいます。 どちらも一長一短なので、あとは御自分で決めて下さい。
iPadの画面は超頑丈なガラスが使われています。ちょっとやそっとでは傷は付きません。 ただし、画面上に付いたホコリに硬いものが混ざっていたら、引きずって傷が付く可能性はあります。 画面をちゃんと拭いたあと使うようにすれば、全く問題ないと思います。
電源ボタンを押して画面が表示されないのは、電源が入らないか、入っているけれど画面が表示しないかのどちらかです。 電源が入らない場合はもう何もできません。そのまま修理に出すしかありません。 電源が入る場合は、USBケーブルでWindowsパソコンに繋げばWindows側からデータのバックアップが取れます。その範囲内にゲームのデータがあれば拾えます。 ただその方法でもタブレットのデータ丸ごとバックアップできる訳ではありませんので、バックアップが取れる範囲にゲームのデータがなければお手上げです。 今できるのはこの程度だと思います。
古いiPadはあんまり古いと解像度が低かったり アプリが対応してない悲劇がありうるので よくよく確認した方がいいです。 パッと見たところアイビスペイントの対応機種はiOS 7.0以降 らしいです。 低スペックパソコンがどの程度かにもよる気がしますが （こちらもよく調べてみて下さい） 例えばうちの6年前のパソコンは板タブで絵を描くくらいなら とくに問題ないです。 SAIやファイアアルパカなど低スペックでも動くソフトを 使って安い板タブを買うのが最も安上がりですが たしかに板タブは慣れるまでがしんどいです。 とはいえほとんどの人はやり続けると慣れるし やはりアプリよりこっちの方がソフトの性能も良く 何より筆圧感知する素晴らしさを感じると思います。 なので、個人的には1万円以下で筆圧感知のある 板タブを買うのを勧めます。
＞もしバッテリーが無くなったら ＞そのままテレビは見続けられますかね テレビを見ることはできません。 このチューナーは、内蔵バッテリーで動いています。 バッテリーが無くなったら、テレビを見ることはできません。 視聴可能時間：内蔵バッテリー 約４時間 です。
無理ですね。 仮にroot取ったとしても、希望のバージョンのROMが無いだろうから…
「スカパー！Jリーグオンデマンド」を見ると、互換性： iOS 7.0 以降 とあるので https://itunes.apple.com/jp/app/sukapa!jriguondemando/id501081291?m... 初代iPadは頑張っても iOS 5 系までしか上げられないので、動かないのでは？ > 初代iPadを中古で購入しようと思っています。 ゴミを1万円以上出して買うようなもの。「勉強代」にしても高過ぎ。
HDMIが付いていないと言う事は、かなり古いPCでしょうか？ 更に変換アダプタ―は取り敢えず映せる様にするレベルで、全ての機能が使えるとは限りません。 PC本体を変えないと、難しい気がします。
どこでも詐欺はありますよ。ネット上は特に、ウイルスも出回ってますからね。
安いっていくら？ その値段はそれなりの性能しかないよ ゲームも最新の3dまでカクツキなくやるにはそれなりの値段になります どこまで妥協できるかですね
IEはWindowsにしかありません。当然Androidにはありません。 Chromeの他にはメジャーなものだとOperaがあります。
さまざまな原因が考えられるッス
単純にアプリの更新していたとか？。 > 使うとき以外はワイファイとモバイル通信切っています 普通そういう場合は「電源を切る」ものですが...。
iOSさえ合っていれば使えますよ。私はAir2ですが友人がmini4で使っています。 セールを狙うか、対象のオーディオインターフェースを買えばLEをアップグレードできるので3000円くらいで買えます。
1.動画とネットサーフィン、 タブレットが自由な姿勢で使えて便利ですね。 HUAWEI Mediapad T2とかどうですか。 おおまかには長辺解像度1920、RAM2GBが まともに使える最低の目安です。 これで探せば3万円以内でなんとかなるでしょう。 長文入力はあきらめてください。 長文入力はそれ専用に中古のノートでもどうですか、 イオシスに安いノートありますよ。 2.2in1はその部分のコストが高いです。 動画編集やイラストは本来デスクトップの性能をあてにする作業なので ムリにノートでやるとしたら20万円なり30万円なり予算を覚悟して その範囲でできることをやるだけです。 DellのXPS13などの値段を見て現実を実感してください。 3.長文入力が必須ならタブレットを先に買っても そのうちノートを買うことになるでしょう。 10万円以下なら動画やイラストとは言ってられないでしょうから できる範囲で使うということになりますね。 dellの新品やらイオシスの中古相場を御覧ください。 4.タブレットはキャリア扱いのものは外で使えるものです。 毎月の払い、そして2年縛りなど条件をよく理解してください。 お得なことはめったにありません。 だいたいは必要ないのに理解できず契約してしまう場合がほとんどです。 Wi-Fiがあるなら家電量販店もしくは通販でWi-Fiモデルを買えばいいです。 タブレットにキーボードをつけてノートPCと同じ品質の長文入力が できるとは機体しない方がいいですよ。 タブレットならではのバッテリー省エネなCPUでは高速作業はムリです。
KindleUnlimitedは通常のKindleのコースの一種のような考え方のようなので、Kindleと同じく複数端末で使えると思います。 ただ、Unlimited対象書籍が一度に10冊までというのは1アカウントに対してらしいので、こっちの端末機で10冊、別の端末機では別の10冊という訳にはいかないようです。
それは所謂シェアリング、ミラーリングと呼ばれる物ですが、残念ながら不可能です。 ipadやiphoneの画面をテレビに表示したり、PCの画面をipadやiphoneに表示して操作（ミラーリングと言います）は出来ますが、iphone←→ipadで画面と操作を共有することは出来ません。 セキュリティ上の観点からこれが出来てしまうと色々と支障が出るからです。
iTunesに接続して復元してください。
やはりandroidとiOSでは自由度が違うので脱獄しないとそのようなことができません iOSの仕組みではアプリはアプリの外には影響を及ぼさないというのが鉄則です アプリはアプリごとにサンドボックスと言う個室の様なものがありその為アプリはアプリ外に影響を及ぼさないのです 脱獄すればメリットもデメリットも大幅に増えます
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n390546
その端末か通信回線の速度が360ｐまでしか対応していないということだと思います。
ガンオペをプレイされているとの事ですので、その観点から。 私は、iPad(第三世代)にpuffinアプリ(←Flash再生を可能にするアプリ。価格300円程度)を入れて、 外出時にガンオペプレイしてますよ。 だから、出先でGBCや超総力、チームチャットも可能です。 うちのチムメンでタブレット無し組は、iPhoneにpuffinアプリ入れてガンオペやってますね。 ただ、iPhoneは画面小さくて、操作性は快適ではないけどーと言ってます。 まぁ、出先でGBC開催時にちょこちょこクリックする分には十分らしいですが。 他の方がアドバイス書かれているので、 私のアドバイスはあくまでガンオペをプレイする場合ということで…。
お使いの端末の機種がわからないので あなたのものでもできるかわかりませんが 設定の一般のところでコントロールセンターから 画面の向きをロックできるように設定します。 その後コントロールセンターを開き 画面の向きを固定するボタンを押せば向き固定できます。 なぜニコ生すると上下反転するのかはわかりませんが 一応向き固定したら反転しても問題ないかと思いますので その方法を試してみてはいかがでしょうか？
明細見ないことにはなんとも言えんべ？
以前ドコモショップで働いていましたが ソフトは最新のものですか？ タブレット自体のソフトウェア更新又はアプリのアップデートはされていらっしゃいますか？
タブレット全体をねじると画面が表示されて、離すと暗くなる状態、と言うことですね。 タブレット端末がねじれた（ゆがんだ）か液晶画面とタブレットの間に何か挟まって画面がねじれた状態になったか、液晶自体がいかれたか、いずれにしても物理的に何か不具合が起きている可能性が高いです。 タブレットを購入したお店か同じ物を扱っているお店で相談してみるのが良いかと思います。
FaceTimeでビデオ通話あるいは音声通話が可能です。 あるいはLINE電話でも可能です。 もちろんiPod touchはWi-Fi環境にある場合です。
「昨日から」と言う事は、それ以前には使えていた物が突然使えなくなったと言う事でしょうか。 物理的にGPS機能が故障した可能性があります。 他のアプリケーション（GoogleEarthとか）で使えるかどうか確認して、つかえないのであれば購入したお店か同じ物を扱っているお店で相談してみるのが良いかと思います。
appleがそのサイトへのアクセスまたツールのダウンロードについてネット上で対策してしてしまったのでPCを使用しない脱獄はいまできない状態になってしまいました、リリースから早い対策でしたが、開発者が今回避法を作成しているらしいので今しばらく待ったらまた方法が出ると思います。 ちなみにPCを使った脱獄は今まで通り行うことができます。
安直に価格の高いものを選べば良いですよ。 価格が高いものは滑りが良く、指紋がつきにくいです。 四千円くらいのを買えばまず間違いは無いかと。 いちおうCRYSTAL ARMOR(クリスタルアーマー) が有名ブランドの定番です。
iPhone ＳＥ （w)は6sより性能いい面もあるらしいけど大体の部分は劣化版らしいよ
初期化以外の方法はないですね…できちゃったらパスワードの意味なくなっちゃいますし、、、
それは無理ですあきらめましょう
Winタブレットには結構ついていますが、Androidでは見たことがありませんね。 有線LAN→USBのアダプタを使うのが一般的だと思います。 気になったので調べてみましたが、GomeというメーカーのFlytouchシリーズは有線LANポートを持っているようです。（中華タブ） 中華タブレットなら他にもいくつかありましたが、Android2世代の古いものしか見つかりませんでした。
vaio zいいな俺それ1番欲しいヤツ。 保護シートという概念捨てて塗る系にしたら？ いま画面を塗るだけで保護シート代わりになるグリスみたいなのあるから探してみ
コントロールセンターの鍵型のマークでロックできます。
あるようです。 http://gori.me/blog/9818
残念ながら高校課程においての最上級生のみのようです
iPhone用iPad用のLINEとかないです、２年前ぐらいにLINE通話がiPadでもできるようになったようです
ないのは旧Wimaxと3Gくらい LTEで使い放題はない けど各社３Gは一応約款に 大容量通信は規制と書いてますね Wimaxは規制一応ないけどプロバイダが独自規制かけるし 12時間で一旦強制切断はいるし そもそもほぼサービス終了状態
基盤かバッテリーが可能性として考えられますが、一度バラすと保証対象外ですし 基盤となると2万近く行くこともあり、この手の製品は買い替えが無難かと思いますが。 最安でも16000円の修理代だったと思います。 後継機種とされてるZen Pad等はsimモデルでも2万以下であると思いますので。
2in1タイプのMicrosoft Surface Pro 4や、Huawei MateBookがいいかと思います。Surfaceはペンが付属、MateBookは別売りです。
ビデオをiPad Mini 3で再生したい場合、iPad Mini 3用動画に変換する必要が有ります。30日間無料試用できるDVDFab動画変換をお推薦いたします。出力画質も素晴らしくて、変換スピードも速くて、ユーザーから高い評価を得ます。具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/video-converter/Convert-Video-for-iPad-Mini.htmまでに参考してください。役に立てば幸いです。
・逆にお尋ねしますけど、電話線もないのに電話機だけ買って、意味はありますか？ 都市ガスの用意もないのに、ガスコンロだけ買って使えるものですか？ 水道も通ってないのにシンクだけ買っても意味はないのでは？ ・ポケットWi-Fiは携帯電話回線を使った広域ネットワークと、無線LANを使った狭域ネットワークを仲立ちする為の機器です。 広域ネットワークには携帯電話回線を使います。つまり、何らかの形で携帯電話回線の業者と利用契約をする必要があり、未成年者は利用料金の支払いが付帯する契約を単独で行う事は出来ません。 つまり、機械だけ買ったって意味なし、って事です。
量販店でデータシェアの登録をしてもらえなかったのでしょう... データシェアの登録なし→永年低速(データシェアの保有データ量は0gb/月) ショップに行けば10分で手続き完了です
電話番号は使い回しされています ※通常の通話できる携帯電話の番号として他で使われていることもあるのですか？ はい！そのとおりです 契約してる機種の特定は電話番号で登録されています なので ワイマックス ポケットWi-Fiも電話番号を振り分けてます
百均のやつでも大丈夫ですよ
・解約金9,500円 ・タブレットの端末代残金 がかかります。端末代の精算は分割継続でも、一括精算でもどちらでも可能です。 なお「実質負担額」ではなく、割引前の正規の金額ですので注意してください。
「CCNotes」コントロールセンターから直接書き込めるものです。 コントロールセンターは基本、どこでも呼び出せるので便利だと思います。
MP4は動画ファイルです。メモリーカードやDVDディスクに保存することも可能ですが、DVDに保存した場合、そのままではDVDプレイヤで再生することは出来ません。 WindowsMediaPlayerなどでそのまま再生できるはずですが…。タブレットだと、標準の動画プレーヤーで再生できませんか？ VLC Media Playerなどをインストールして再生する手も有ります。Windows版、Android版、iOS版各種有ります。
アイビスペイント、Procreate、メディバンペイントなど いずれのアプリでもコピーして貼り付けできます。 もう少し簡易なものでよければ、Paper- FiftyThreeがおすすめです。 ハサミのアイコンの切り取りツールで囲んだら、指で動かします。 動かしながら、別の場所をタップするとポンポン貼り付けできます。
「kindle fire」はかつてAmazonが販売していた液晶タブレット端末ですが、既に販売を終了しています。現在は液晶タブレットの「Fire」と電子ペーパーの電子書籍リーダーの「kindle」と別々の名前に分かれています。 「Fire」は液晶画面を持つタブレット端末で、様々なアプリをインストールして、様々な用途に使えます。 これに対して「kindle」は液晶ではなく電子ペーパーの画面を持ち、電子書籍を読む以外の機能はほぼありません。 電子ペーパーは白い画面の上に微細な黒い粒子を集結させることによって表示するというもので、紙の上にインクで印刷するのに近い画面になります。そのため、モノクロ表示しかできませんし、表示速度も遅い上、仕組み上、画面に残像が残ってしまうため、定期的に画面のリフレッシュを行う必要があります。そのため、数ページめくるごとに一瞬画面が白黒反転します。 その反面、紙の本に近い感覚なので目が疲れず見やすいという人が多いようです。ただし、アメリカの眼科医の調査では電子ペーパーと液晶画面で目の疲れに特に差はないという結果も出ていますので、人によって違う可能性が高いです。貴方が紙の本なら目が疲れないが、液晶画面は疲れるというなら、電子ペーパーの方が疲れないでしょうし、特に液晶画面でも疲れないというなら、電子ペーパーのメリットはあまり無いです。 また、モノクロであることや画面表示が遅いため、コミックを読むのには電子ペーパーはあまり向いていません。コミックメインならば液晶のFireの方が良いと思います。
それってタブレットではなくてイヤフォンの故障では？ 他のイヤフォンでも同じですか？
surface4にGPSは搭載されていません。 ＞またどうしたら付けられますか 何に使いたいかにもよりますが、USB接続のGPSレシーバーを使うのが手軽なんじゃないかと。 http://www.yodobashi.com/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%80%9A%E5%95%86-BU-35... こんなの。
http://podgate.com/012973908 このアプリを入れると分かりますよー
一度に入力する最大量 文字だけでいいのか などいろいろなのでどれがしっくりくるのか http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/camiapp/memopad/ 座って入力する姿勢が取れるならキングジムのポメラが Amazonにはあるかも http://www.kingjim.co.jp/pomera/ すぐ、が重要ならボイスレコーダー
ここで質問しても、あなたの家のどこに何があるのか、誰も知りません。 ソフトバンクが把握しているということは、ソフトバンクのWi-Fiルータを設置しているということだと思いますので、どういう外見のものかをソフトバンクに聞いて、それっぽいものを探してください。 パスワードはルータにシールで貼ってあることが多いです。 老婆心ながら、家に光回線やADSLなどのネット回線がなければ意味がありません。Wi-Fiルータだけあってもほとんど役に立ちません。
Kindleライブラリから商品を削除する https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20125...
すでに、アクティベーションされていれば使えます。アクティベーションやiOSのアップデート時には、Simカードが必要です。
新品で買っても全て台湾のFoxconnの中国工場が製造及び修理を行っているので中国からの発送です。Apple storeを経由しての発送か直接発送されるかの違いでしかありません。 PROの発売後1万円値下げされたのでAir2の新品とmini4の新品は2000円しか変わりません。 個人的な感想にはなりますが、画面が小さい方が音ゲーはやりやすいです。動かす範囲が少なくなるのて早く指を動かせます。といいつつ使ってるのは9.7インチのiPad Proです。
Macと相性がよいのは、Keynoteでしょうか。 まぁ、どちらでも使い慣れた方を使えばよろしいのではないですか？ ◆『Mac定番ソフト十番勝負! - 第2回 聴き手の心をつかむプレゼンソフトは「PowerPoint」か「Keynote」か』 http://news.mynavi.jp/articles/2012/10/04/macsoft/ （初めに表示される広告はスキップできます。） 4ページあります。 ◆KeynoteとPowerpointの比較と使い分け http://alliancellp.net/yoshizawaacc.blog/page=3263
機種によって対応方法が違うかもしれない LenovoG570の場合↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114866082...
スマートフォンなりタブレットなりの機種が書いていないのでスペックの詳細が解りませんが、一般的にはタブレットのカメラはあまりスペックを重視されない傾向があります。 どうしても気になるならお友達のスマートフォンなどで写してもらって比べてみる方が早くて確実かと思います。
それがわからない知識レベルで手を出すことじゃ無いんだが？
http://sim-fan.mobile-runner.com/multi-sim/
電波云々の前に、SIMカードを受け付けないため、利用できません。 国内セルラー版のiPad mini2には、購入元のキャリアに合わせたSIMロックがかかっています。 そのため、元のキャリア以外のSIMカードは受け付けないようになっているのです。 SIMフリー版iPadに買い替える必要がありますが、どうしてもmini2で使いたいのなら、別途SIMフリー版Wi-Fiルーターを購入して下さい。
まさかスマホで書くんですか？
追加料金は、かかりません。回線スピードが、落ちます。128kbpsになります。
消したいとは、入獄したいということでしょうか。 データーはバックアップを取ってください、 脱獄のデーターはバックアップされないのでデーターをそのままにできます iphone単体での入獄はあまりお勧めできません... パソコンでDFUモードでの復元をお勧めします。
アプリなんで関係ない
私のは半年以上、壊れていませんが、不良率が公表されているという事実も無さそうなので、客観的な事は言えません。 標準で90日保障なので、1ヶ月で壊れたなら交換される筈です。 ヤフオク等で買って納品書、せめて発注番号が無いと、本当に買ったと判断できないので交換してもらえないかもしれません。 ※アマゾンは故障すると代替品を先に送ってきて、故障品は送り返してね、という方式なので、買ってないのに「故障した」と嘘をついて新品を詐取しようとしているわけではない、ちゃんと買ってます、とはっきり示せる必要があります。 ※製品の譲渡自体は自由です。 どうしても心配なら、「Fire用 事故保証プラン (3年・落下・水濡れ等の保証付き) 」を2,480円で購入しては。 https://www.amazon.co.jp/Techmark-Japan-403-3yr-%E4%BA%8B%E6%95%85%... バッテリー交換にも対応しています。Apple の同様の延長保証より、ずっと安いと思います。(Apple の同様の延長保証の値段でFireタブレットが買える) もっとも、なにぶん Fireタブレットが安いので、事故保証プランは付けてないという人が多いですが。(不運にして故障したら買い直せばいい、と思っている) よかったらこちらも見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377208
iReal Pro データを作成したことが無いので、はっきりとしたことはいえませんが、Dropbox経由で可能かと思います。 iPadのiReal ProからDropboxに送り、iPone のDropboxからiReal Proへ送る方法です。他のいくつかのアプリでその方法なので大丈夫かと思います。
パワー不足でかなり重いですし、本体のROM容量が小さすぎるのでほとんどアプリなんて入れられないし、適当に動画を流しておくにはいいかと思いますが…
auのタブレットの料金プランは3つです。 スマホのデータをシェアして使うタブレットのデータは 0 GBのプラン 3年契約 タブレットプラン ds（3年契約）/ 1,700円+300円 2年契約 タブレットプラン ds（2年契約）/ 2,500円+300円 データシェアの設定をしているはずなのでタブレットは基本使用料+LTE NET 300円しかかからないはずすが？ タブレット単体で使う LTEフラット for Tab/Tab（L） 5,200円+300円 7GBまで使えます。 タブレットプラン ds（3年契約）/（3年契約/L） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/tablet-plan-ds3/ タブレットプラン ds（2年契約）/（2年契約/L） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charge/tablet-plan-ds2/ データシェア http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option/data-share/
URLにpodgateと書かれているものはポイントアプリのものでそのURLからインストールするとそれを貼った人の利益となりますですのでオススメです！とか言ってる人は大体使ったこともなくでたらめなことを言っているので信用しない方がいいですよ。
無料で繋げたいんならWi-Fiスポットで、ネット繋ぐしかありませんね。通信料金がかかってもいいんのであれば各シムカード扱ってるマイページから通信パケット追加する。
wi-fi対応のプリンターがあれば可能 nexus7 にも各社の対応のアプリを入れて
一旦、アプリを再起動してみてはどうでしょうか。それでも改善しない場合はデータのサイズが大きいのかもしれません。レイヤーなどを一度消したり、結合してみてはいかがでしょう。
普通にアプリは入れられるのでできると思います。 アプリを入れられなくても最悪ブラウザでできますからね。 メールも機種によると思いますができるでしょう。 タブレットは電話出来ないくらいじゃないですか？
３時間では話になりませんね。
値段ではなくいつ頃出たモデルかがポイントですね
機種によりますし状態にもよります。 ただ中古の場合、バッテリーと液晶画面は消耗品扱いで、それらが交換できないタブレット端末は他と比べて高価にはならないかもしれません。 それに加え、Androidは年々バージョンアップして行きますが、ほとんどのタブレット端末はAndroidのバージョンアップができないので、高いバージョンのAndroidにしか対応していないアプリケーションなどに対応できないため、制限がどんどん大きくなって行きます。
接続すれば反応はあるはずなんですが。タブレットの方は電源入れたままで繋いでますよね？ケーブルは付属のものですよね？エクスプローラ開いても表示されてませんか？
http://jp.yamaha.com/support/music-production/steinberg_before/stei... こちらのSteinbergサポート窓口で相談されると良いかと思います。 ①については、UR44はACアダプター接続端子があるので、常にACアダプター接続していれば、電力不足の問題は無いものと思われます。 ②については、UR44で動作可能なiPadのモデルを質問すれば良いかと。 もし、「全モデル対応」ということであれば、入手できるiPadで比較的安価なモデルを選べば良いですね。
電話機能が付いてない時点でスマート”フォン”ではありません・・・
ショップ登録時にエラーが出たという事ですが、何というエラーメッセージが出たか、そこを書かないと誰も何も答えられません。 車が動かなくなって、「突然車が動かなくなりました。なぜですか？」と聞いている様なもの。 本当に原因と対策を求めるなら、もっときちんと質問すると思いますが。
やろうとしたら、落ちます。フリーズする。アンインストールしました。2ＧBのメモリが必要。ipad mini4だといけそうですが。初代は、無理っぽい。私は、ipod mini6でやってます、
ほとんど変わりませんよ。むしろ軽くなった気がします。 A8(64bit CPU)はかなりの処理性能がありメモリも2GBあるので、iPhone5のように極端にパフォーマンスは低下しません。 1世代前のiPad Airでも、ほんの一瞬遅れる感じがする程度で問題なく動作します。
https://www.amazon.co.jp/dp/B01GKVOGWU これですか? >ゲーム用として使用するのはきつい、パズドラは開かないし、モンストも出来ない。 だそうですが。 これに限らず、この手の無名メーカーの格安品は避けた方が無難です。 性能や品質に難があることが多く、安物買いの銭失いになりがちです。 まずもって今時RAM 512MBなんて問題外ですし(今の標準は2GB、つまり4倍です)、ストレージも8GBといっても空きは5GBぐらいでしょうから、最近のゲームをどんどん入れてたらすぐに埋まります。 また、この製品がどうかは知りませんが、この手の製品にありがちな罠として、ストレージが1GBぐらいの小さい領域と残りに分かれていて、アプリは小さい方にしか入れられない、というモノがよくあります。こうなるとゲームを入れるのはかなり厳しくなります。 こういうのは、「わかっている」人、サブ機がほしい人、見込みと違っても笑って許せる人が買うものであって、初心者の人、「これが動かないと困る」というのがある人が買うものではありません。
私の手の大きさにピッタリなのは、8インチです！7インチはチョイ小さいので、手が小さな女性向け、10インチは私には大き過ぎて片手で持てませんが、ジャイアント馬場クラスのデカイ手の人にはピッタリなのでは？あなたの手にピッタリ合うサイズがベストです！
メーカーや、キャリアに問い合わせてみましょう！ 何か方法があるかも？？？
上のカテゴリ一覧の一番右に+があると思います。それを押して検索のところで猫てうてばいいとおもいます。
上のカテゴリ一覧の一番右に+があると思います。それを押して検索のところで猫てうてばいいとおもいます。
二台のiPadでログインしてしまった場合、新しく使っていた方のiPadにアカウントが統合されてしまうため、古いほうのiPadのデータなどは削除されてしまいます。でも新しいほうのiPadのは有効なので、そちらで使ってください。 どうしても二台で使いたい場合には、新しいほうのiPadのバックアップをとり、古いほうのiPadにそのデータから復元してやることです。ただしその場合でも同時にログインした瞬間に古いほうのiPadからはデータが消去されます。
iPadのヘビーユーザーです 自宅に光回線のネット環境があるなら、オススメはウェスタンデジタル社のWD CloudかIOデータ社のポケドラCloudというインターネット対応のハードディスクです 私は両方使っています 2TBで2万円弱になると思います 2TBあれば動画でも余裕で入れられるし、自宅ではネットワーク対応のハードディスクになり、外出中でもネットに繋がれば自宅のハードディスクにアクセスできます 一言で言うならプライベートクラウドストレージということです 月々の料金はかかりません パソコンからアクセスしないのであれば、簡単さから言うとポケドラCloudですね でもセキュリティのために、ちょっと面倒ですがそのままで使うよりはフォルダのアクセス権を自分で指定したユーザーに限定する設定をした方が良いと思います iPhoneやiPad側には無料の専用アプリを入れてアクセスします
HUIONのGT-185おすすめです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01HETXBZ0
モデルは何でしょうか。 携帯電話キャリアで購入したセルラーモデルであれば持って行ったほうが良いでしょう。 自分でSIMを入れたSIMフリーモデルであれば不要です。（そもそもショップってないですし）
可能でしょうが、少なくとも同時にはやらない方が良いでしょう
iPad proを使用していますが、ロードなどの時間は短くて使いやすいですが、どうも位置情報が入手しづらく変なところに行ってしまいます。また、歩くため、持ち歩いてる際には目立つので、注意してください。
地図はどうやって読み込むのですか？。 カーナビ専用機と異なり、タブレットは地図はオンラインで読み込みます。
ラインのアカウントは、端末1台につきひとつです。新たにメールアドレスを登録し、smsが出来る携帯端末が必要となります。
>宇宙ではコンピューターは枯れた技術しか使えないと聞きました それは宇宙船の制御などのきわめてシビアな用途の話であって、手持ちの端末ぐらいならそこまでシビアではないでしょう。 実際にどうなのかは知りませんが、SF映画にそこまでガチガチのリアリティを求めてもしょうがないと思います。
Wi-Fiモデルには回線契約がないので、ネット制限はありません。
Yahoo!無線LANの利用申し込みを行い「無線LANスポットアクセス専用パスワード」を設定し、ご利用の機器（iPod touch、PSP（R）、パソコンなど）の設定を行います。 BBモバイルポイントのある場所でブラウザを起動させ、設定したパスワードでログインすればインターネットに接続できます。 http://wireless.yahoo.co.jp/service/
わたしの使用環境(iOS9.3.3で設定をいろいろいじってます)ではデレステ、ナナシスに関しては一切不具合はありません。 iPad Air2とPro9.7インチは1.2倍程度しか性能が上がっておらず大して変わりません。Air2の方が3コアでPro9.7インチは2コアであの性能を出しているので、1コアあたりの性能はPro9.7インチの方が1.8倍程度高性能です。 デレステは3D標準で問題なく動きますし、masterで速さを8にしても止まったりすることはなく判定も正常です。現在のアプリとiOSのバージョンの話なのでiOS10にするなど最新のiOSにすると変わる場合があります。 新品で買うなら新しい方が良いので、iPad Pro9.7インチモデルをお勧めします。iPad Pro9.7インチも出た頃はアプリ側が対応できていなかったためか、判定がおかしかったりしましたが現在は改善されているので問題ないと思います。
IPアドレスを変えて何がしたいのかわかりませんが、iPadは買う必要はありません。 データ通信回線はグローバルIPが不足しているので、プライベートIPを割り振りしています。 ですので同じ通信会社のSIMの場合、同じグローバルIPになる可能性があります。
ちゃんとスマホで登録終わってたら可能です
普通の方法ではインストールできず、Google Play を入れて動かす技術力が必要です。 「スマホを振ってトライの先生にいつでも質問」の機能は使えません。とはいえ、質問には1回につき500円がかかるようです。これで収益を上げているのだと思います。 知恵ノートを改定しました。 FireタブレットにGoogle Playを入れる事で動かせる学習向けアプリ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n381655
まず無線LANとWi-Fiですが、Wi-Fiは無線LANの規格の一種です。 昔、無線LANはメーカーごとに規格の細部が異なり、メーカーが違うと繋がらない状態でした。ただそれでは普及しないため、異なるメーカー間での規格を統一することにしました。それがWi-Fi規格です。 そのため、当初は「無線LAN（Wi-Fi規格準拠）」のような書き方をしていたのですが、次第にWi-Fiが無線LANの代名詞のようになってしまい、現在は無線LANと言っても何だか解らない人のほうが多くなってしまいました。 次に無線LANルーター（今はWi-Fiルーターと言う事も多いです）ですが、多分そのままでも使えます。 恐らく規格がIEEE802.11bと同802.11gの2種類に対応しているタイプです。 ただちょっと古いので若干杞憂があり、1つは標準でパスワードが設定されていない可能性があります。そしてその場合、パスワード設定はパソコンで行うようになっていると思いますので、それ用のソフトが必要になります。パスワードなしだと近隣の方が無作為に繋がってしまう場合があるので設定したほうが良いです。 もう1つは通信規格で、上記の通り602.11bと802.11gに対応しているとおもいますが、現在はもっと早い802.11n規格があります。 さらにこれらは通信周波数が2.4GHzですが、他に5GHzの802.11aと802.11acもあります。 と言ったように今は色々新しい規格がありますので、新しい物に買い換えるとそういった規格が使えます。（最初に書いた通りそのままでも使えるとおもいますが） 最後にFire端末（以前はKindleFireと言いましたが、いまはFireになりました）がどのような端末かご理解されていますか？ Fireは本来Amazonが自社のコンテンツを使用するために作った物で、搭載しているOSもAndroidではなく、何よりもGooglePlayが使えずアプリケーションはAmazonアプリストアからしか購入できません。 Amazonのコンテンツのみを利用するのであれば安価で良い端末ですがそれ以外の用途で使う場合は制限の多い端末です。
https://support.apple.com/ja-jp/HT201472 これで見つかるよ、 電池が切れると残念ですが、無理
カラーマネジメント、カラーマッチング、キャリブレーションなどのキーワードでググってください。 まあ、簡単に言うとパソコンのディスプレイとスマホでは画面の色合いが異なるため、「同じ色」で表示させるには調整する必要がある、ということです。 以前お使いだったパソコンは、たまたまスマホと同じような色合いだったため、特に調整しなくても同じ色で見えていたのでしょう。
秋葉で中古で20000円台で売ってたよ。 祖父地図で。 数ヶ月前かな… そもそもタブだから大きさも小さく描きずらそうだったけど。 遊びで使うならいいかな？
LaVie Tab(NEC) PC-TE510S1LはWi-Fi専用モデルなのでSIMカードは使えません
ネットにつながってないのなら遠隔でのデータ消去も不可能ですし、場所の検索もできません。とりあえず落としたと思われるすべての場所に届け出を出しておくことと、ショッピングセンターだけではなく警察にも行って紛失届を出すことです。 セキュリティ関連に関しては暗証番号を変更したり、AppStoreからクレジットカード情報を削除しておきましょう。そうすればとりあえずの被害拡大は防げます。 ショッピングサイトでのクレジットカードの登録情報は、通常はブラウザではなくショッピングサイトのサーバに保存されているものです。パソコンでそのサイトに接続してお客様情報などからクレジットカード情報を削除しておけば問題は避けられます。もちろんログインパスワードの変更もお忘れなく。 それでもブラウザに残っていた見落とした情報などから勝手に買い物される危険性はありますが、窃盗などによる不正利用に関してはクレジットカードに問い合わせればチャラになりますので特に心配をする必要はありません。ネットでの照会情報や毎月の請求書を確認して、身に覚えのない請求がされてないかチェックを怠らないことをおすすめします。
J:COMさんからいただいたマニュアルを見ましょう
iPad miniで良いのではないでしょうか。 大は小を兼ねるとも言います。 逆に6splusでは小さいような気がします。
予算を書かねばね。 現状入手できる最上の選択はiPadPROとアップルペンシルです。 9～13万くらいです。
各種機器の制御用ソフトウエアです。
ポケットWi-Fiという、小さいミニサイズのWi-Fiを購入する必要があります。ポケットWi-Fiはネットでも購入出来ます。 それか、ソフトバンクや、エイユーなど携帯ショップに行って、あんまりわからないのですが、いろいろ契約などをする必要があると思います。私も、iPodでしてるので、よくわかりますよ。
調べたところ「ペンを使用すると手書きモードで表示され、指を使用するとキーボードが表示されたそうです。」 といった記事がありました。 もしペンを使われているなら、タッチキーボードを表示する時は指を使ってみてはどうでしょう？
Surface pro 3を使っている者です。 そのような状況にはなったことがありません。 設定→デバイス→マウスとタッチパッドに行き、 どこかがオン、オフになってませんか？ すべてがオンの状態でその状況が続くなら Type coverの不具合だと思います。
2Aと書かれた市販充電器（USB）なら充電できます。 USBケーブルも2A対応のものをお勧めします。 一般的には1Aのものが多いですが、それはスマホ用です。 スマホでも急速充電する場合は2Aもしくは2.1Aと書かれたUSB充電器を買います。
ゲームの種類によるかと。。 具体的に移動したいゲームを列挙してもらえればなんかわかるかと。 （クラッシュオブクランならできる、スクールガールストライカーズは事前に準備しないと多分無理、とか。。）
まず原因の特定 ・本当に新しく設置した機器が原因か？ →Amazonの機械（FireTVStick?）を取り外す、無線ルーターの電源を切る等して ノイズがなくなるかどうかを確認する。 スティック型のFireTVを取り付けてノイズが出る場合、 長いケーブルを利用してテレビから離してやると 改善することがあるそうです。 ・そもそもアンテナの受信レベルは十分か？念のため確認。 →テレビの設定画面で確認できます。 以前は大丈夫であっても 家の外での工事等が原因で状況が変化している場合があります。
ケーブル以前の問題として、USBテザリングするには、通常、子機側にドライバを入れる必要がありますから、子機はPCに限定されます。
画面が大きいもので50,000円代などあまりありません。 金がないのなら安価なAndroidタブレットがいいと思います。
それについては商品ページにある キャンペーンについての説明のところに ある、タブレットと液晶フィルムを 「両方カートに入れる」と書いてある オレンジ色のボタンを押して、 両方カートに入れてから注文します。 それぞれ別々にカートに入れてもOK タブレットだけ注文したら液晶フィルムが勝手に付いてくるのではないです。 両方注文しないといけません。 両方を同時に注文すると、自動的に 液晶フィルムの方が無料になるようになっています。 以下やり方のコピペです 無料商品プロモーションの特典を得るには: 以下の2つの方法のどちらかで、プロモーションメッセージで説明されている商品をすべてショッピングカートに入れます。 商品の説明にある[両方ともカートに入れる]ボタンで商品をショッピングカートに入れる。または、それぞれの商品情報のページにある[ショッピングカートに入れる]ボタンから商品をショッピングカートに入れる。
タブレットの通信方式は何でしょうか。 御自宅でWi-Fiで使われているとのことですが、それは当然ブロードバンドでインターネットに繋がる環境ということだろうと思いますので、通信環境としては最良クラスの方式で、それと比べればほとんどの方式はそれより遅いのが普通です。 現在の通信方式が携帯電話回線経由なのであれば、場所によりLTEなどの4G方式が使えるのか、3Gしか使えないのかによってかなり違ってきます。 他に、回線の使用量の上限に達している事はないでしょうか。 普段ご自宅のWi-Fiを使っているなら携帯電話回線は使いませんので回線の上限に引っかかることはないと思いますが、入院されていて携帯電話回線ばかり使っているせいで通信量の上限に達していると通信速度は極端に遅くなります。
1GB弱と5GB強のストレージがあるから8GBでしょうね。
キャリアが違ってもiCloudは共有できます。 リセットもひつようないです
LTEネットワークに対応したタブレットを購入し、MVNOでデータ通信専用SIMを契約すれば、WiMAXのエリア外でも動画視聴ができます。 オフライン視聴に対応した動画配信サービスを利用される場合は、Wi-Fi接続時に動画をダウンロードすることで、ネット環境のない場所でも動画を視聴できます。
物理的に壊れた（液晶漏れ）ってことはありませんか？ その場合は部品交換する以外に直す方法はありません。 ↓参考 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B6%B2%E6%99%B6%E6%BC%8F%E3%82...
少し技術力が必要です。 正攻法としては、無料wi-fiスポットに登録するのにメールアドレスが必要です。メールアドレスを新規に取得するのは、まだ初期設定をしていないFireタブレットで行うのは無理です。ネットにつながったPC等で、Yahooのメールアドレス等の新規登録を行い、有効なメールアドレスを用意します。 ●Yahoo!メールアドレスの取得 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/622/a_id/47896/~/yaho... Fireタブレットは、箱から出してACアダプタをつなぎ、電源を入れると、初期設定で「Wi-Fi に接続」となったら、「後で設定」とします。これでとりあえず、ホーム画面にはなります。しばらく充電しましょう。 ホーム画面から「設定」－「ワイヤレス」で、7SPOTのアクセスポイントにつなぎます。 ●セブンスポット接続方法 https://webapp.7spot.jp/howtoconnect.html 7SPOTが利用できる所へ行き、Silkブラウザで、www.yahoo.co.jp など適当なホームページをアクセスに行くと、7SPOTの画面にリダイレクトされるので、作成済みのメールアドレスで仮登録してください。 7SPOTの場合は、仮登録の状態でも短時間(確か15分ぐらい)はネット接続できるので、それで会員登録認証用のメールを受信できます。さっそくメール記載の登録用のURLをクリックします。これで、7SPOT会員に本登録されます。 ネットにつないだらタイムゾーンを合わせます。ホーム画面から「設定」ー「端末オプション」－「日付と時刻」－「タイムゾーンを設定」で「アジア、日本標準時」にします。 また、ネットにつなぐと。FireタブレットがAamzonのアカウントに紐づけされ、が目の左上に「○○さんのFire」と表示されるようになります。このままでも構いませんが、私は、端末名は全角スペースを設定して消しています。方法は、ホーム画面から「設定」ー「端末オプション」－「端末名を変更」とします。 後は、ホーム画面から「アプリストア」を起動し、これはと思うアプリをインストールしてください。 とりあえずこんな所ですが、この方法は7SPOT以外に、ローソンでも応用可能ですが、ファミマでは不可能です。ファミマは仮登録ではネット接続ができないので、ファミマが利用できる所へ行って登録操作をしても、ファミマでは登録用のメールが受信できません。 とはいえ、無料wi-fiスポットでFireタブレッ使おうというぐらいでしたら、ファミマも登録は必須ですから、もしコンビニが至る所にある地域にお住まいでしたら、 ・最初にファミマに行って、作成済みのメールアドレスで会員登録 ・ファミマでは登録用のメールが受信できないので、すぐさまセブンスポットのある所か、ローソンのWi-Fi のある所へ移動し、こちらで会員登録 ・ファミマの本登録メールを受信し、記載の URL (有効なのは24時間) をクリックして会員登録 とすれば、手っ取り早いです。 お勧めアプリ ・Podcast & Radio Addict ダウンロードしてゆっくり番組を聴く事ができます。 よかったらこちらも見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375722 ゲームは、ケムコから出ている物は、Wi-Fi 無しでもプレイできる物が多いです。 勧めていいのか微妙なアプリ ・Japan Connected-free Wi-Fi 使ってみればわかりますが、思ったより便利じゃないです。
Wi-Fiルーターにチャンネルの設定があったら自動ではなく固定にすると繋がる事があるそうです。
ベアリングは、出来ませんがテザリングは、出来ます。
共有して使いやすくするためにアカウントを統一するもんだけど家族で統一する必要無いよね、あなたのミスだね。 chromeのブックマークとか閲覧履歴とか位置情報とか写真とか、 google外アプリでもgoogleアカウントでログインしやすくなってて使っててパスワード再入力いらないなら丸見えか。 まぁ、慰めの言葉としては、 「人に見られて困るような自撮りはやめなさい」
U-NEXTでダウンロード_オフライン視聴する方法まとめ _ youtubeラボ http://動画ラボ.com/u-next-dawnload-offline-1729
可能です。 iPhone（padも含む）同士であれば、「iPhoneを探す」 というアプリというかサービスから、端末の位置を知ることが出来ます。 Android端末（Xperiaとかいろいろ）同士でも 「デバイスマネージャー」というアプリ（これもサービスの一種）で 端末の位置を特定できます。 iPhone、Android異なる端末の場合でも 位置情報を共有できるサービスやアプリがあるので、位置を知ることは可能です。 （例、Google+、LINEHere、いまどこなどなど） いずれも、確実に正確な場所がわかるというわけでもなく、大まかな位置ですから ずれる場合もあります。 これらは、特に端末を特別な操作などを必要としないものなので アプリやサービスも設定で位置情報取得を拒むこともできるます。 ただ、iPhoneについては勉強不足なのでわかりかねますが、 Androidについては、こういった位置情報を取得できるようなアプリを相手に知られずにインストールすることも可能なのでこの場合は、対処の仕方は異なります。
ban食らったなら無理だろｗ
すみません、意味が分かりません。 現在、スマホでLINEをご利用、タブレットで同じアカウントを使用する、という事なら、タブレットでログインした時点でスマホではご利用不可になると思います。(基本的に1つのアカウントで1台使用可能) 事前にバックアップして下さい。 【重要/変更】2016年最新版 LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://official-blog.line.me/ja/archives/53494977.html LINE（ライン）機種変更でアカウントを引き継ぎ、友達リストを復元する方法 http://webdesignerwork.jp/internetwork/line_transfer/ 【2016年度最新版】LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/lineapurinotsukaikata-9/ どれか参考になりますかね？
ID非公開だけど、こっちの質問した人と同じかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115755369... なら、回答はそこに書いた通り。kindleやkoboなんかの電子書籍専用機はコミックには向きませんから、androidタブレットで条件に合うのを探してください。
Appleといえばむやみに修理が高いです。 １万円は軽く超えるでしょう。２万くらいでは？
Wi-Fiルーターにチャンネル設定がある場合、チャンネルを自動ではなく固定にすると繋がることがあるそうです。
auのAndroid端末全般に言えるのですがアップデートが非常に遅いです。 背面にauのロゴを入れるのもマイナスポイントですが、docomoよりは全然ましです。 本体のメリット 薄くて軽いので持ち運びが簡単。防水防塵なのでどこにでも持ち歩けます。 PS4のリモートプレイができたり、ソニー独自の機能が多いので便利です。 10時間以上使え、スタミナモードを使えばさらに長く使えます。 本体のデメリット キャップレス防水なので、端子がむき出しでショートしたりしないのか不安です。 当たり前ですが濡れた状態で充電したりはできません。 インカメラが横向きにした時の上部に来るので、縦持ちで使いたい人にはちょっとマイナスポイントですかね。
AndroidとWindowsは操作方法が違います。 Windowsですら、タッチ操作だけのタブレットでは同じ操作はできません。 ましてAndroidでは同じ操作の物など望むべくもありません。 何とかしてWindowsパソコンを導入してマウス、キーボードの有る環境でないとまともな操作はできません。
>印刷用のラベルを送信しました的な感じで別のアドレスに返品用ラベルを送信とゆーのがあって いまいち状況がよくわからないのですが https://www.amazon.co.jp/gp/aw/help/id=201758530 >ﾌﾟﾘﾝﾀｰに接続できる機器にEﾒｰﾙを送信し､Eﾒｰﾙ上のﾘﾝｸから印刷画面を開いて返品用ﾗﾍﾞﾙを印刷します｡ご自身のEﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽでなくても問題ありません｡ご家族やご友人､職場や学校のｱﾄﾞﾚｽもご指定いただけます｡ このへんの話ですか? >FAXにメアドってあるんですか？ FAXは固定電話の電話番号宛に送るものです。
不正しちゃったら、終了でしょw ご愁傷さまw
> macbook pro retina13は無線が飛んでいれば拾えますか？ Wi-Fi なら利用できます。 > また、外で使うとなると、何を買えばいいのでしょう？ 特に何も必要ありません。 単体で動作可能です。 > モバイルルーター？ インターネットを利用したいということでしょうか？ だとしたら、何等かのインターネット回線を用意することになります。 モバイルルータの使用はその一つですね。 （もちろん、ルータだけ用意しても、それで使用する回線を契約していなければインターネットは利用できません） 後は、スマホのテザンリグ機能を使うとか、Wi-Fi スポットを利用するとかになるでしょう。 テザリング可能なスマホをお持ちなら（今時のスマホならまず間違いなく使えると思いますが）、テザリングが最も手軽でコストパフォーマンスに優れていると思います。 また、特定の場所でのみネットを使いそこで Wi-Fi スポットのサービスが提供されているようなら、Wi-Fi スポットの利用も考えた方が良いでしょう。
２番の位置です ポケモンＧＯかなんかでやるんですかね？
家専用ってことなので 画面が大きめのもの 見やすいように解像度の高いものがいいと思います 高くてもいいならiPadPro12.9インチ等 費用を押さえるなら10インチのAndroidタブ (ただしAndroidは画面サイズが大きくても解像度の低い機種があるのでそういうのは避ける)
そんななぞなぞかけられてもなにもわかりまへんがな。
できますよ。普通に。
Appleidの設定は日本語になっていますか。
iPadをデスクトップのような状態というのは、要するにWindowsやMacOSのような画面にしたいということでしょうか? 基本的にそれは無理です (脱獄をすれば別ですが)
タブレットはLTE? Wi-Fiルーターはレンタルですか？ 戸建てですか？
iPod touch5ですよね？ iPod touch5は5年前のCPU(Apple A5)を搭載し、メモリも512MBしか有りません。それに最新のiOSを入れておくとパフォーマンスが大きく低下します。最近のiOSは高機能なのでいくら端末に最適化したと言っても限界があります。 iPod touch6はApple A8(A5と比べて6倍の処理速度)にメモリ1GBでM8モーションプロセッサー(性能が10倍向上)なので快適に動作するはずです。iPod touch6で質問の通りの症状なら故障ですので、Appleサポートでサポートを受けてください。 本体ストレージの空き容量と本体の動作速度は関係しません。ただ一度に大量のデータを読み込む時は多少差が出ます。
権限の関係でアプリストアを消す方法はありません
Chromeなら、同期する設定で使っていれば、自動で復元されるはずです。
Zenpad8.0レベルでスペックの問題が生じるとは思えませんので、Wi-Fiかと思いますが、現在使用中のルーターの機種名が不明なので何とも言えないです。ルーターを交換すれば改善する可能性はあります。
○iPad miniシリーズ iPad mini4 ○iPad Proシリーズ iPad Pro 9.7インチ iPad Pro12.9インチ ○iPad Airシリーズ iPad Air2 性能は Pro12.9>Pro9.7>Air2>mini4 の順です。
はい、おっしゃる通りです。 親回線と子回線で通信量をシェアする契約をされているようであれば、パケットは分け合いになっておりますので、どちらかが使いすぎて制限に達すればどちらも速度制限がかかります。
本体設定のアプリからみれますが SD使ってますか？
Android版はAndroidタブレットでもプレイできますよ。流石に推奨環境は満たしといた方が良いですが。 ちなみに通信速度はあまり関係ありません。そんな大きなデータのやり取りをするわけではないので、直接通信するのと大差ありません。遅いとすれば端末の処理速度や発熱具合によります。
キーボード付きカバーだとその機種専用の物でないと合わない可能性が高いです。 その機種の専用の物でなければ、実際に端末機を家電量販店などの店頭に持って行ってサンプル品などで合うかどうか確認したほうが良いと思います。
用語が今一つ解りにくいんですが、Wi-FiのSSIDとネットワークパスワードの事でしょうか。 当然、ご自宅に引いた光回線からWi-Fiに繋いだ話でしょうから、それらを使って何台でも端末機を繋げられます。 ただ、同時に使うと処理速度が追い付かず全体に遅くなる可能性はあります。
１．その端末にＧＰＳが搭載されているか確認する ２．位置情報を有効にする 機種によって異なる部分もあるでしょうが、位置情報の設定は ・位置情報自体の設定 ・アプリ毎の設定 の２か所あります ３．Ｗｉｆｉではなく、４Ｇなどにする ４．上方に遮蔽物がない、真上に空が見える屋外で起動する
Google Playを動かして http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375722 niconico (ニコニコ動画／ニコニコ生放送) https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.nicovideo.android&... を入れるしか手は無いのでは。 fire TV用のアプリniconico の APK を抜いてインストールできるか試すよりいいと思います。 ※Amazon のアプリストアから入れられる非公式アプリ nicoid は、生放送はおろか普通の動画が再生できず
SMSで認証番号が送られてくるのでSMSが受信できないと登録はできません タブレットで使えますが電話番号があるなら登録は可能です
ごめんなさい、質問の意味がさっぱりわかりません。 知人から要らなくなった旧モデルをもらってタブレットの使い方の練習をした方がいいと思います。ある程度わかってきたら、貯めたお金で気に入ったモデルを購入なさっては。
カーナビタイムは、地図データを先にダウンロードするタイプのアプリで、最低でも1.5GBの空き容量が必要です。 また、Android 2.XではアプリをSDカードに移動することもできていましたが、Android 4.0以降の端末ではどんなサイズのSDカードを挿してもアプリはSDカードに移行できませんので、 内部ストレージで1.5GBの容量を空ける必要はがあります。(OS側仕様)
iOS 9以降のiPhoneやiPadで「パスコードが必要です」不具合？48時間経ってない・再起動していないのにパスコード入力を要求。 http://sumahoinfo.com/ios9-ios9-1-ios9-2-bug-fuguai-passcode-hitsuy... 最近、というか、iOS 9のリリース以降、iPhoneやiPadなどの指紋認証センサー搭載iOS端末でロック解除時にランダムにパスコードの入力を要求されるという事象が報告されています。 この症状、iOS 9.0.2、9.1、9.2などで報告が多く、iPhoneではiPhone 5S以降の全てで発生例があります。 通常、Touch IDを設定しているにも関わらずロック解除にパスコード入力が必要になるのは以下のケース： ・端末を再起動した直後 ・48時間以上Touch ID認証を行っていない場合 ・5回以上、指紋認証に失敗した場合 一番多いのはスリープ復帰時のロック画面で数時間しか放置していないのにもかかわらず「48時間以降はパスコードの入力が必要です。」というメッセージが出るというもの。 心配なら、アップルに電話してみましょう。 アップルへの相談は以下電話番号へ（無料） 0120993993 Apple（iPhone含む）製品無料相談窓口 【Apple直営】 ⬛︎購入後の電話相談（無料） 0120277535 AppleCareサービス&サポートライン【Apple直営】 営業時間：月～金 午前9時～午後19時 土・ 日 午前9時～午後17時 海外からかける場合：(81) 3-6365-5492（有料） iPhoneSE 値段 価格表（本体だけ） ※電話代や通信代は別 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380201 ■iPhone郵送修理の流れ（正規） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n330136 iPhoneで困った時、壊れた時、故障の時、修理の時の連絡先【正規ルート】 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n264926 ▼アップルストアでも相談できます。 日本には８店舗あります。 世界には463店舗（2015年）あります。 Apple Store 表参道 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-13 03-6757-4400
私はipad Air2を使用しています。Apple Pencilを使わないのであれば正直無理して9.7インチのipad Proを購入する必要はあまりないかと思います。 私は質問者さんと同じように外で使いたかったので携帯ショップで買いました。64GBモデルを購入しましたが、もしiPhoneをお持ちであれば16GBでも全然足りると思います。ipadを買って本当によかったです。画面が大きいのでとても見やすく、電池持ちもよいのですごく気に入っています。
私はipad Air2を使用しています。Apple Pencilを使わないのであれば正直無理して9.7インチのipad Proを購入する必要はあまりないかと思います。 私は質問者さんと同じように外で使いたかったので携帯ショップで買いました。64GBモデルを購入しましたが、もしiPhoneをお持ちであれば16GBでも全然足りると思います。ipadを買って本当によかったです。画面が大きいのでとても見やすく、電池持ちもよいのですごく気に入っています。
恐らくアップデートによるバグです。 バックアップは、とってませんか❓ とっていたら、バックアップした時までの写真は、戻ります バックアップしてなければ、携帯会社もしくは、アップルストアに相談してみてください
ID非公開さん ipadにテザリングだけついてるということはなく、iphoneとシェアプランに加入しテザリングがついてるということになります。 シェアプランなのでiphoneとipad、２台で７GB使えるようになってます。
SDカードの種類、容量、起動しないアプリの名称、PC の OS、書き込んだソフト名など、ぜんぶ内緒で「よろしくお願いします」されましてもね。 この辺の問題でしょうかね。 http://www.sim-jozu.net/archives/2322 http://octoba.net/archives/20150718-android-feature-lollipop-sdcard...
携帯で重要なメールのやり取りされてますか？ もし、されてなくて2年縛りなどもないようなら、他社に乗り換えると割引が高くなり本体や月々の使用料が安くなります。 また、他社にしなくてもどこの会社もガラケーからスマホに変えて欲しいので、割引があるかもしれないので、まずは現在のキャリアに相談、次に他社に行って話を聞いて、どちらか有利な方を選ぶというのがいいかと思います。
基本的には、 バージョンアップしないと、インストールしたアプリが使えない。ということでしょう。 お使いのiPadのバージョンと、インストールしたアプリ名が書かれていませんが、 そのアプリを使用するためには、「iOsのアップデートが必要」なのだと思われます。
Chuwi Hi8 Proでは無くHi8を持っていました androidをメインに使われるならお勧めしません ・ストレージの容量が少ない(10G無い） ・動作しないアプリが多い Dualos機全般に言えるのですがセキュリティーの厳しいアプリ(パズドラやMHXRなどゲームが多いです） は動作しないです Windowsなら使えるかというと ・ストレージが少ない ・キーボードやマウスが無いと使いにくい ・USB機器を使うと電源が取れない ・電源が取れないので重めの処理をさせるとあっと言う間にバッテリーが無くなる(２時間持たない） 出先で少し使いたいとか玩具としてならありと思いますがメイン機としては厳しいと思いますよ
appleの黒歴史モデルを所有できる。iPad mini3のメリットと言えばこれしか思い浮かばない。iPad mini4が登場している今、3を買う人はどういう人なのだろう…
設定の項目に言語管理はありますか？
自分のスマホはポケモンGOが出来ない端末だった
少なくとも新品は無理です。 中古でもかなり状態の悪い物しか買えないと思いますが、そこまで安い（状態の悪い）物は逆にあまり売っていないので探すのは大変だと思います。 中古を扱っている店をこまめに見て周り、オークションも頻繁にチェックするなどしていれば見つかるかもしれません。
お節介ですが、ゲームだけなら 通信費のいるモデルより、Wi-Fiモデルを購入すれば（ドコモには無いだろう？） 月々は安く感じるが最終価格は高くなります。
iPadならiTunes使って強制初期化（リセット） アンドロイド仕様のタブレットでもパソコン使って強制初期化（リセット）するしかない。
空きストレージがない場合は、メモを記録出来ません。 その他の不要な、画像やアプリを消去して空きストレージを確保して下さい。
通話とは、タブレットの無料通話アプリという意味ですか? スペックが低くてできないとはどういう意味ですか? OSのバージョンが低くてインストールできないという意味なら、そのバージョンがいくらなのかわからないと、それに合うアプリも紹介できません。 最低限、機種名ぐらい書いてください。
同じで iPad 初期化してみましたが 症状改善しません 結構ネット上で同じ書き込みが 単体の問題ではなく xvideoの配信変更によるものではないのでしょうか
現在、パソコンでネットしてる＋無線ランなら 月々の追加負担は有りません。 タブレットの価格だけです。 ペンタブレットが便利で、アンドロイドなら テグラ7インチが2万円位、ウィンドーズ8なら、 エプソン8インチで3万円位です。
こんにちは。 手元のiPad Air2での比較になります。 Bluetoothスタイラスペンということでしたら、Adonit Pixelが1番よいと思います。しかし価格は6,000〜7,000円とそれなりです。筆圧にも対応します。 同価格帯にワコムのBamoboo Stylus fineline2もありますが、Adonit Pixelの方が線の跡切れが無く対応アプリも多いです。
自分は去年まではWiMAX2+を利用していましたが今はLTEでシェアsimを追加して契約しています。 ポケモンGOをやってみたくてLETルーター＋ipodTouch5thでアプリをダウンロードしたけど使い物にならず、色々と調べたら、Wi-Fi接続の場合GPSがうまく機動しないことがあるらしく『GPS信号が受信できません』のメッセージが上部に表示され実際の場所らしき地図は表示されポケモンも表示されるけど先にはすすめませんでした。 ニュース等で見かける実際の画面にポケモンがいて･･･も無理した。 今もところ対応しているsimフリースマホを購入し、シェアsimでゲームする予定です。 快適にゲームするにはジャイロセンサーも必要なので価格ドットコム等で購入したい端末が使えるかどうか確認して購入される方が失敗がないと思います。 公式サイトの『よくあるご質問』に対応機種と環境が載っていますが、『Intel製 Atomプロセッサ搭載端末は非対応です。』との記載があるのでYOGA Tablet2は公式には非対応です。 www.pokemongo.jp/faq/ 以下の一般サイトに対応・非対応機種や必要スペックが記載されています。 natsumedia.sonnaanatani.com/pokemon-go/
まず広告のバッテンをクリックして広告を消す。それから矢印をクリックする。
売却したあと、最後まで分割金などの支払いをしっかりするようであれば問題ないです。 また、SIMカードを抜き、しっかりと初期化してから売却して下さい。
youtubeアプリの不具合では? バージョンは最新ですか? 自分はiPhone６plusでiosバージョン9.3.3、youtubeアプリのバージョンは11.28ですが特に問題無く再生出来ています。
大きな違いは指紋認証の有無です。むしろそれ以外の大きな違いがないです。 iPad mini2は性能的にはまだまだ使えますが、最初に出たのが3年前なのでこれから2〜3年快適に使い続けられるかとなると、微妙なのでmini4のほうがいいと思います。ただ絶対にiOSをアップデートしないならmini2でも問題ないと思います。
第2世代では、使用年月からして、root 云々以前にそもそも電池がもう寿命なんじゃないですか？ 電池を交換する値段で新しい Fire タブレットが買えると思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375722 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377208
上部の黒い箱がONU一体型ルータです。 下部左側がSBからの貸与の光BBユニットです。 下部右側は解りません。（使用しなくても出来ると思います。） 基本、初期の設定などは有線でPC接続を行いするのが確実です。 光BBユニットの筐体に5GHz帯の電波がでる仕様であるか確認してください。 1. 接続は壁の光コンセントからONU一体型ルータ、その下流にLAN端子からCAT5e以上のスペックのEtherケーブルで光BBユニットのWAN端子を接続。光BBユニットのLAN端子から、同じくEtherケーブルでPCに接続します。 2. 2台の機器を初期化。 3. PCはDHCPサーバを参照 に設定。 4. 2分程度待つと ONU一体型ルータのPPPは消灯、で ブラウザから192.168.1.1にログイン出来ると思います。 5. ログイン後、右下の接続情報を開き、IPv6のWAN側アドレスが貰えていることを確認。ブラウザから flets-east.jp （westかも）に行き、速度計測してみてください。 その速度が貴殿宅の裸の速度です。
画面をキャプチャするアプリを使いたいのですね。 あのアプリはAppStoreでダウンロードできる「Shou携帯ゲーム放送」にアカウントでログインしておいて、それからインストールすれば大丈夫だと思います。
残念ですが、そのような物はありません MHL変換ケーブルを買ってください。 https://www.amazon.co.jp/ELECOM-MHL%E5%A4%89%E6%8F%9B%E3%82%B1%E3%8...
無線LANルーターが2.4Ghz帯に対応した機種なら11n規格のタブレットを接続して利用する事は出来ますが11ac専用(又は5Ghz帯のn規格のみ互換対応)の無線LANルーターでしたら接続は出来ないので2.4Ghz帯に対応した無線LANルーターに買い換えるかタブレットを売却して11ac規格に対応したタブレットに買い換えるかになります。 如何しても現状のデバイスを使用したいなら タブレットの利便性は無くなりますが https://www.amazon.co.jp/dp/B005IN0DQ0/ref=cm_sw_r_sms_c_api_4iZJxb... の様なアダプターで有線接続して使用するか http://www.amazon.co.jp/dp/B005WNBLN0/ref=cm_sw_r_sms_udp_api_HkZJx... の様なアダプターを介して https://www.amazon.co.jp/dp/B00D696KQ0/ref=cm_sw_r_sms_c_api_MlZJxb... の様な11ac規格に対応した無線LANアダプターを利用するかですね(但し無線LAN子機はAndroid端末での動作はサポート対象外なので正常に動作するのかは不明になりますので試しに使用してみるか位でいて下さい、正常に動作したとしてもタブレットのスペック的に通信状態の向上は皆無に等しいなんて事もありますので御了承下さい)
http://trendersnet.com/archives/977.html ↑ このリンクを見ればわかると思います。てかリンク求めるならまずぐぐれ。こんな長文うたんでも「自転車 スマホ 法律」で一発だわ。 自転車のスマホホルダーという商品も発売されているくらいなのでつけて走行する分には問題ありませんが、スマホの画面を表示されたまま注視し走行するのはアウトみたいです。
ネットにつながっているのにエラーになるのなら、アップデートが提供されてないのではないでしょうか。 ふつうは「アップデートはありません」「端末は最新の状態です」などとなるはずですが、中華タブレットやそれに毛が生えた程度の安物では、そのような不親切なエラーを平然と出してくることも特に珍しくはありません。 そもそも、その手の端末にアップデートが提供されることはほとんどありません。
そういう仕様なので無理です。
タブレットの上の方をよく見て下さい。幾つかの文字の横に×印がありませんか？若しくは、これまでの検索履歴や最初から登録してあるサイトなど。マウスをお使いでなければ、指で×印を消せば大丈夫ですよ。（タブを閉じるCtrl＋W）
機種名を書いてください。 また、メッセージは正確に書き写してください。 たとえば「問題が発生したためandroid.process.acoreを終了します」であれば、「android.process.acore」でググれば、Androidではよくあるトラブルであることがわかりますし、対処法もいくつかあがっています。
タブレットの最大の利点は画面が大きい事です。 大画面にメリットを感じていないのであれば2台持ち歩く必要はないでしょう。 ただ、今あるタブレットを処分する必要も感じません。 現在タブレットにSIMが入っているなら解約するなりした方が良いでしょうが、タブレット自体は置いておいて自宅で大きい画面で使えば良いのではないでしょうか。
Androidのダウングレードと言うのはバージョンを戻す事ではなく低いバージョンのAndroidを新規にインストールする事で、正規の手段ではなく自己責任による作業です。 やり方を調べられなかったのであれば手を出さない事をお勧めします。
OSが違いますが WindowsはそのままWindowsです。 外付けキーボードとマウスがあれば そのままWindowsパソコンとしても使えます。 パソコンとしての要素が強いです。 その代わり、パソコンのフリーソフトなどもインストールして使えます。 AndroidもOSの一つですが Windowsよりも携帯端末として使いやすいようにできています。 キーボードとマウスを接続すれば、パソコンのような使い方もできますが 基本Androidアプリのみの対応です。 ipadはiOSですが 基本iphoneと同じでアプリでのシングル画面もしくは左右2画面位での操作が基本です。 指かタッチペンが前提で、マウスは使えませんが 専用キーボードで文字うちもできます。 iphoneに類似したアプリが多いです。 用途は何でしょうか？
なぜ、古いタブレットが候補に挙がってるんでしょうか。 Windows10への無料アップグレード期間も終わりましたよ？
ブラウジングと動画を見る程度なら、WindowsでもAndroidでもさほど問題はないでしょう。私はどちらも持っているので、以下にメリット・デメリットについて記します。 Windowsのメリット ・普通のコンピュータと同じソフトを使える。Officeなど。 ・多様な動画形式に対応。 ・スマホを普段から使わないのであれば、こちらの方が慣れている分使いやすい。 Windowsのデメリット ・マウスやキーボードを使わなければ細かい操作は出来ず、結局ネットブック化してしまう。 ・OSがストレージに占める量がかなり多い。 Androidのメリット ・指で触れて使うのに適したインターフェース。キーボードなしなら断然こっちのほうが使いやすい。 ・Winと比較してゲームもしやすい。 ・OSがストレージに占める量が少ない。 Androidのデメリット ・アプリによって、動画形式の対応がまちまち。 ・アップデートに徐々に対応しなくなり、長く使うのには向いてない。長く使うには高価なタブレットを買う必要がある。 ぱっと思いついたのでこんな感じです。純粋にブラウジングと動画を見るだけならAndroidの方がいいでしょう。しかし、Windowsタブレットもメモリ２GBあればさくさく動きますよ。１GBはさすがにきついです。
たぶん、あなただけです。
スマートフォンについてが今ひとつ解りませんが、タブレットについて。 タブレットは通信方式により3種類あります。 1つ目は携帯電話キャリア3社が販売し、自社の回線を使うセルラーモデル。 2つ目は携帯電話回線をSIMを購入する形で自分で選択し設定するSIMフリーモデル。 3つ目は携帯電話回線に接続する機能がなくWi-Fi通信のみしかできないWi-Fiモデルです。 質問にある「キャリアとかがない」というのがWi-Fiモデルの事を指しているのであればWi-Fiの使える環境であればすぐに使えます。 ただスマートフォンの方が何を指しているのか解りません。 スマートフォンは「電話機」なのでWi-Fiモデルなどありません。 SIMフリーモデルをSIMなしで売っている、という事ならSIMを入れなければWi-Fiモデルと同じように使えます。 SIMフリーモデルにMVNOなどの、俗に言う「格安SIM」をセットして販売している物なら既にSIMが入っているので「電話はできなくて良い」というのは無理です。
バージョンというのは ファームウェアのバージョンのことですか？ ファームウェアのバージョンのことであれば 私が見つけた限りでは 1.開発者メニューのUSBデバッグが消える 2.親モードの設定アプリ内に変更履歴が残るようになった (アプリのインストール履歴など) 3.ファームウェアの更新があると通知を出すようになる (少し邪魔になる) といったところでしょうか
安ものを狙ってる時点で，どれを選んでも変わらんよ． 安物は安物です．
とりあえず初期化してみて様子見してはいかがでしょうか?
GPSは端末機固有の機能なので、端末機によっては内蔵していない場合もあります。 （iPadのWi-Fiモデルは内蔵していないとか聞きます） ただインターネットとは無関係で、繋がっていなくてもGPS機能は使えます。 ナビゲーションのアプリケーションは、ほとんどが起動時、目的地の設定時に地図データをインターネットからダウンロードします。そうすることで常に最新の地図データを使えるようにしている訳です。 ナビの代表格のGoogleマップは現在地と目的地を設定して途中のルーティングを確定すればその後はネットに繋がっていなくても使えますが、あまり実用的な使い方ではない為、最新の地図を読み込むタイプでは常時インターネットに繋がっている状況で使う方が実用的です。 地図データを端末機にダウンロードした物を使い、インターネットに繋がっていなくてもつかえるナビゲーションアプリケーションもあるようですが、そういった物は地図データの分だけストレージを喰いますし地図データは当然古くなっていきます。
機種名を書いてください。(Androidかどうかはそれで判ります) 再起動は試しましたか？。
用途次第です。 PCと言うのがWindowsにせよMacにせよiPadより機能は上です（当然価格も高価です）。 持ち運びは本来タブレットの方が上なんですが、サイズが大きいiPadProだとパソコンによってはあまり変わらないかもしれません。 操作性はタッチ操作のiPadのほうが使いやすいです。 なので、手軽に簡単に使いたいならiPad、本格的に色々使いたいならパソコンという事になります。
ゲームに向いてるとは性能ですか？
2年後ではありません。 2年の契約期間とは端末の分割払いとは無関係です。 auは月末締めなので日付は関係ありません。25日という中途半端なところで区切りません。 auと契約してから25か月目と26か月目が契約解除料のかからない更新月です。 2014年9月契約なら2016年10月～11月のはずです。 2016年5月から更新月は2か月間に延長されています。 ■契約期間は、2年単位となります。（加入日から翌月までを1カ月目とします。） ■2016年5月に更新月を迎えるお客さまから、更新期間を2カ月間へ拡大しました。 ↓au IDでログインして確認して下さい。 （契約解除料や違約金がかからない月を確認したい） http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203210002
iPadをショルダータイプのカバンに入れて、ステレオイヤフォンで聞きます。 もしくはブルトゥースタイプのワイヤレスイヤホンを使います。 これなら、iPadをどこに入れても聞けますしね。
どうしようもありません。捨ててください。 東大？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216203358... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316172631...
ワードで表を挿入すれば作れます。
限られた場所だけでいいのなら、出先の店や公共機関などのWi-Fiの使い方を調べましょう。 スマホのようにどこでも使いたいのなら、スマホを持っているならそれでテザリング、なければモバイルWi-Fiルータ(ポケットWi-Fi)を契約します。
＞nagaura750_0206さん ＞どっちを選んだ方が安くすみますか？ 使い方に因る。 少ししか使わないなら、スマホ
スマートフォンは通話機能がありますが、タブレットはほとんどの機種で通話機能がありません。 何か具体的な機種名が挙がっていれば、他にもあるかもしれませんが、 >6.8インチのスマートフォンと、7インチのタブレット という条件だけから言えるのはこれだけです。
ヤクルトでしょう 巨人と阪神には打てば盛り上がる選手がいない ヤクルトにはバレンティンと山田がいます
僕もiPad miniで音楽を聴いたりしています。カバンの中にiPadを収納し、そこからイヤホンを出して聴いています。主に、電車内や新幹線の車内で使っています。(音漏れに気をつけながら 笑) 音質もいいですよ。 補足 僕の個人的な意見ですが、音楽をメインに使われるのでしたら、iPhoneやiPodなどをオススメします。
色が反転してる事でしたら自分の機種は 設定→ユーザー補助→色の反転で元に戻せますよー
安い方でいいと思います。 その使用法であればどちらも変わりません
ポケットWiFiってどこのやつが1番いいですかね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416060373... 前にも同じような質問あったので参考程度にどうぞ。
一度、iPadのデレステをアンインストールしてからもう一度試してみるといいと思います。 僕は、iPod touchからiPadに引き継ぎするときに出来なくて、再インストールしたら出来ました。 それで出来なかったら、ごめんなさい。
やめた方が良いと思います。 やるなら、歯磨き粉じゃなくて車のボディーの傷などに使う極細のコンパウンドの方が良いと思います。 ただ傷が深いとどう頑張っても治りません。 私もやった事ないですし、やってみたと言う話も聞かないので、やるなら自己責任でお願いします。
Wi-Fiのみで使えればいいなら 通信契約はできないから、 分割払いにしないなら 毎月払うことはない。 本体を 家電量販店や通販で 3万円ぐらいのを買えばいい。 光回線とWi-Fiは家にあるんだよね？
修理は可能です。ただ、新品を買える値段になるかもしれません。問い合わせてみてください。
グーグルアカウントっていう認識が無いのかも。 YouTubeアカウントとかGmailアカウントっていう認識なんじゃないかな？
容量が多くあって尚且つ、iosが最新の場合、考えられるのは端末が古い場合による処理落ちですね。
適当に読み流してください。 ユーチューブ、ゲーム。air2必要ですか？ 家電は毎年入れ替わりますから待っていたら買う機会はやってきませんよ。 待てるならいらないんじゃ無い？と思います。次期モデルは出ますよ。次世代が出るまでの繋ぎとしての購入も有りかと思います 廉価版のアンドロイドはあれはあれで結構使うと微妙なところも有りますが。
XamarinでAndroidとiOSのアプリをC#で開発できます。 Microsoft製なら、UWPで開発できます。
一々 来ませんね 管理するとその分大変なので
iPod touchの7世代は、まだ販売されてません。 逆を言えば、中国製の偽物？ 現在のiPod touchは6世代までです。 たぶん、来年以降にならないと、iPod touch7世代は発売されないと思います。 だこら、回答は皆さん出来ないかも。 再度、iPod touchの型番を確認したほうが。
対応環境 ：【iOS】 対応OSバージョン：iOS 8 - 9 対応端末：iPhone® 5/5c/5s/SE/6/6s/6 Plus/6s Plus 【Android】 対応OSバージョン：Android 4.4 - 6.0 対応端末：Android 4.4以上 RAM2GB以上搭載の端末 SO-05Gは6.0の3㎇メモリなんで動く筈なんですががが；；；
Wi-Fiモデルは、SIMカードスロットを搭載していないので、格安SIMは利用できません。
正しくWi-Fiのキーを入れていないのだと思います。 SS IDに対応したキーを入力しないと認証に問題があると言われて接続することができなくなります。
分けたほうがいいです。 分けないでおくと、スマホで撮った写真がiPad miniにも送信されて、どっちも容量オーバーになります。
iPadは小学生の頃使ってましたが手が痛くなりますよ。特に長時間持つとき。今の時代なんてiPad必要ないですよ。僕自身の考え。確かにiPhoneは首が痛くなりますがiPhone1番です、
グーグルプレイアカウントさえ同一であればテザリングである等は関係ないですよね？＞ ですね。テザリングもwifiもネットにつなぐ手段の一つなので、ゲームの購入引継ぎには全く問題ありません。 課金状況の受け継ぎやゲームのデータは上記の状況でできるのでしょうか？＞ 先ほども申しあげたとおり、購入データ引継ぎ「なら」できます。ただ、ゲームデータや課金状況（ゲーム内課金）の引継ぎは、基本的にそのゲームがサポートしているかが問題となります。 ちなみにディーモは、判定調整のところにある「auto sync」を有効にすれば引継ぎできるようです。 サイタスは、垢が同じならばOKだそうです。 ヴォイスも、垢が同じならばOKだそうです。 どうでしょうか…参考になれば幸いです
いまからですか？ 無償アップデートは終わっているので2万近く払って買うんでしょうか
オンになってるの？。。。
普通に手順通りに設定してヤフオクのアプリをインストールすればよっぽどの機械音痴でない限り簡単にできますけど。はっきり言わせてもらいますけど、ネットで画像付きで設定方法を説明しているサイトもあるのに設定できないとか理解に苦しみます。 それにガラケーと同じようにブラウザからもできますけど。 Appleは海外メーカーにしては丁寧な対応だと思います。ただ丁寧さも対応するサポートの人間によるのでなんとも言えません。
いずれにせよ、Bluetooth マウスが無ければ、選ぶという操作ができないので、ブラウザは全く使い物にならない。 これで動きました。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00G9NIL3K ※Amazon Fire TVリモコンアプリでは、選ぶという操作ができない FireFox https://ftp.mozilla.org/pub/mobile/releases/48.0/android-api-15/ja/... あと、インストールにはこの設定が必要。 設定 システム 開発者オプション 不明ソースからのアプリ → オン 警告が出るので「OK」 戻る FireFox をインストールしたら、不明ソースからのアプリのインストールを不許可に戻しといて
外で使うかによると思います。
予算を超えるかもしれませんがiPad Pro9.7インチをオススメします。66800円＋税 最新の端末ですので快適に使うことができると思います。 iPad Air2 44800円＋税 の場合は、Apple care+という保証サービスを13000円程度で加入しても予算内に収まるのでこちらもオススメです。 1世代前の端末ですがPro9.7インチとほとんど同じ性能です。 Apple care+は保証を2年間延長し故障した場合2回まで8000円程度で交換サービスを受けることができます。
「タブレットのwifeを経由してスマートフォンで見る」？ タブレットとスマートフォン逆じゃないですかね？ とりあえず端末機で見る場合とそこからテザリングで見る場合ですが、データの内容が同じなので通信量もほとんど同じです。
100円ショップで売っているタッチペンで解決できると思います。ダイソーとか。100円でも馬鹿にできないです。
その場合に、docomoショップへ持って行くか（docomoケータイ、スマホから）151でサポートに電話して対応してもらった方が早いです。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/inquiry/
残念ながら解決方法は分からないのですが、質問者さんと同じ現象が 私の端末でも起こっています。
おそらく「Reboot」だと思います。 意味は、「再起動」、「リプート」（？）です、たぶん。 ちなみに、 continue…コンテニュー。続ける、持続する、継続する recovery mode…リカバリーモード。回復モード poweroff…パワーオフ。停電、電源断 だと思います。 「fastboot protocol」はよくわかりませんでした。
職場の人のものを借りた感じではあまり悪い印象は受けません。サクサクしてる感じですし…。人によってはもっさりしていると感じる方もいるようですね。 auショップにデモ機を置いているお店もあるようですので、ご自身で確認してみてはいかがでしょうか。(お近くの店舗になかったらすみません)
ケーブル付きはPanasonicのHX-A500になるけれどケーブル長が70cmなのでヘルメットに取り付けたら腕までしか届かない。 後はWi-Fiで接続するタイプになり、最近販売しているアクションカメラの大半はWi-Fi対応しています。 SONYのHDR-AS300で実売37K円前後（ライブビューモニター別）、廉価版のHDR-AS50で実売32K円前後（防水ライブビューモニター込み）本体のみで実売24ｋ円前後 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/zooma/746265.html GoProはもっと高いので予算1万円ではいわゆるGoProのコピー品しか購入出来ない。 しかしコピー品の老舗？で有名なSJCAMは録音性能の低さで定評なのでバイクユーザーは排気音にこだわる方多いけれど録音性能は期待出来ない。 SJCAMは外部マイク取り付け不可で強引に改造するしかなくマイクも要選択 コピー品のSJCAMを更にコピーした様なDBPOWERも同様な性能 この手のコピー品の中で少し高いですが（実売17000円程度）「GitTUp GT1」は外部マイク対応で更にGitTUp GT1専用外部マイクも出ているのでお薦めです。 http://ikeshop.net/products/detail2380.html http://ikeshop.net/products/detail2383.html モニター類はSONYのライブビューモニター以外ではスマートフォンを用意するしかない。 通常、走行中には画面確認する訳ではないので（していたら脇見運転で違反）カメラをヘルメットに取り付けて走行前に画角確認する程度なのでスマートフォンも防水にこだわる必要は無い。 それ以前にこの手のアクションカメラは約170度の超広角画角で撮るから数回試せばモニターで確認しなくても慣れでカバー出来るから不要と言えばそれまでなんですが・・・
タブレットのカメラには2種類あります。ひとつはディスプレイ側にあって、自分を 撮影するのに使います。もうひとつは背面側にあって一般のカメラのように使います。タブレットによってはどちらかひとつしかない機種もありますが、一般的には２つ標準装備しています。一般的には画素数が異なりますので、それぞれ画素数がスペックとして案内されています。困ったことに、それぞれのカメラの呼び方は標準化されていなくて、メーカーがそれぞれ勝手に呼んでいます。 webカメラは前者の方です。SKYPEなどに使います。
ネットショッピングで5000円くらいからタブレットを販売してますので、端末だけ購入というのはいかがでしょうか？ レビューなどもありますので、気に入ったものがあれば試してみては？
質問の意味がよくわかりません そのタブレットにはmineoのSIMは刺さっていないんですか？ SIMを契約していれば電話番号は必ずついてきます
> 迷惑メールでしょうか？ 短縮URLを使った迷惑メールです。 「ウイルス駆除を実行する」をクリックしないでください。 無視して、削除しましょう。 ※ 参考 短縮URLとは、長いURLを短く表記できるよう、そのURLにアクセスが転送される短いURLを提供するサービス。
iPad miniがオススメです。普通のipadだと画面が少し大きすぎてアビリティやアイテム等をスムーズに使えない気がします。ちなみに視野が一番広いのはiphoneです
まずはじめに piapijiang http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=piapi... こいつは、この手の質問にはいつも出没するステマです。iSofter DVD 変換などという不良ソフトは金を払わされるだけでまともに動きませんので相手にしないようにしましょう。その証拠にPCを持っているかどうか、使用OSも確認しないでしょ。違反報告しておきます。 先ずはビデオカメラの型式とPCをお持ちかどうか、持っているとすればWindowsかMacかをお持ちか教えて下さい。PCを持ってないとDVDからの変換はちょっと難しいです。その場合はビデオカメラから直接SOT21に取り込む方が簡単です。
まずタブレットですが、「タブレット」と言っているのがAndroidタブレットのことなら搭載しているOSはすべてAndroidなので変わりません。 iPadも含むのであれば、どちらが使いやすいと言うより価格の安いAndroidか安定性の高いiPadか、でしょう。 次にポケットWi-Fiですが、Wi-Fiは無料なので「Wi-Fi代」というのはかかりません。 ポケットWi-Fiは携帯電話回線とWi-Fiとを中継する機器なので、携帯電話代なら月々必要になりますが、これは携帯電話（スマートフォン）と同じで各種プランがあるのでそれによって異なります。
GPSがないからでしょう。
テザリングは、スマホなどのデータ通信をWi-Fiに変換してWi-Fi専用タブレットなど中継するきのうなので、 Xperiaにdtvアプリが入っているかどうかは関係なく 最終的に再生するタブレットにさえdtvアプリが入っていれば見れますよ。 dtvの公式サイトでは docomoのdtab01b Nexus7、Nexus9、Nexus10 が記載されていますが、タブレットのバージョンがAndroid4.0以上であれば とりあえず大丈夫となっているので、 現在新品で購入できるタブレットなら、どれでも問題ないと思います。 ゲームをやるならそれなりの性能が必要ですが、映像をみるのが中心なら、 １万円未満のものでも充分だと思います。 http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec106=20&pdf_Spec117=4...
端末をUSBデバッグONにしていますか? メーカー提供のADBドライバをインストールしていますか?
ラプラスいたら教えてね
新規に始めるのであれば、 ・SMSを受け取れるスマホかガラケー ・家の電話 ・Facebookアカウント のどれかが必要です。
あきらめて、有料版の「DVDミレル for CDレコ」アプリを購入してください。 今なら、￥2,000(通常￥3,000)で購入できるようです。 ご参考まで。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000019146_... asusは
×割れちゃった ○割っちゃった 保障加入有無にもよるが iPhone 修理 で検索 正規以外での修理は違法なので注意
「端末設定➡設定のその他、ユーザー補助➡システムの画面の自動回転チェックにチェックを入れる」 同じ機種ですが、これで解決しました。
何を入れるのですか？
>元（ノート・書き順など）が映るようにしたいのですが 何に映したいのでしょうか？ ＞写すのであればのであればカメラですが、 映すのであれば、モニター系でしょう！ ＞タブレット端末でも可能でしょうか？ タブレットであれば、映すことも写すことも可能でしょう！
今話題になってるアプリなので、ご存知かと思いますが 「ポケモンGO」は常に画面を見ながらプレイします。 言葉通り「常にネット接続」してないとプレイできません なので、みんな外に出て、あっちにいるかも！と夢中になって歩きスマホしてます。 家の中じゃないと繋がらないって方は「家の中」のみでしかプレイできないと思います； 「ポケGO」の為だけに中古のスマホを購入してプレイしてる友人もおりますね
iTunesを使ってiOS9.3.3のipswをダウンロードしてアップデート出来ないですかね？
タブレットは対応してないです。
Kindle には、自作のコンテンツも、購入コンテンツと同じようにクラウド管理できる機能がありますが、Kindle Paperwhite のような読書専用端末のみの機能で、タブレットなどのアプリでは使えません。 なお、自炊とは電子コピーのことで、電子書店で売られているコンテンツとはデータが全然違います。本を複写して製本しても、本屋で売られている印刷書籍との違いが誰の目にもはっきりわかるように、自炊本は機械から見ると、電子書籍とはまるっきり別物になります。
iPad miniを使っています。 9.33のアップデートしましたが、データ類をはじめ何も消えていません。 今まで通り使えています。 「メールアドレスを忘れた場合」の背景が理解できません。 もう少し詳しい情報を提供して頂かないと回答できません。
新規契約になると思われます。 iPadが通信するためのsimカードが提供され、(通話はできませんが)電話番号が個別に割り振られるからです。
パソコン歴20年以上のtak_masamiです。 メモリ(特にRAM)の使用率が高いとその様なことになることはあります。 バッテリーセーバー的なアプリが正しく作動していないかもしれませんね？ ではでは
未成年でも自分名義でひとりで契約できます。 「親権者同意書」は必要です。 未成年者名義で新規契約の手続きをするのに何が必要ですか？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1203270006/ ＜親権者様が同伴できない場合＞ ・ご本人様の本人確認書類 ・親権者様の本人確認書類（コピー可能） ・親権者同意書（こちらを印刷してご記入ください） ・ご本人名義の「金融機関の預金通帳+届出印」「キャッシュカード」「クレジットカード」など毎月の料金のお支払い手続きに必要なもの ※毎月料金のお支払いを親権者様名義のクレジットカード等でご希望の場合は、親権者様と同伴していいただく必要があります。
AppleTVで接続ですかね。100vの電源は必要ですけど、、、。あとHDMIの接続も、、、。
修復しないと無理であると思います。 Windows10のインストールメディアから起動してクリーンインストールが確実です。クリーンインストールにはUSBハブ、USBメモリ、キーボードが必要です。 インストールには苦労しましたが、快適にWinodws10が動作しています。
PCにiTunesが入っていないとUSBテザリングはできません。 iTunesがインストールされるときに一緒にインストールされるドライバが必須なので。 PCに無線LAN機能があるのなら、普通のテザリングでつないだ方がいいのですが、そうではない場合何かしらの方法でiTunesをインストールしない限り無理です。
ご自分のSurface本体が液晶割れて、友人のSurface本体をもらいご自分のキーボードに接続、という解釈でよろしいですか？ それなら別に問題ありませんが、Office等はMicrosoftアカウントと紐付けされているのでそのアカウントも教えてもらう必要がある、くらいですかね Surface自体のモデルがそれぞれ違ってもキーボードは反応するはずですし。
データシェアプランを利用すれば、 ・データプラン基本料 \1700 ・データシェアオプション \500 の計\2200を追加するとipad air2か ipad mini4の16GBなら本体実質無料で 使えますね。 ２年経ったらiPadの契約はやめて、 MVNOの安いSIMに変えればお得。 https://www.nttdocomo.co.jp/ipad/charge/index.html
おそらくiPad AirがiOS11(2017〜2018年の間)の最終バージョンでiPad Air2がiOS12(2018年〜2019年の間)の最終バージョンまでだと思います。5年間最新のiOSにアップデートできた機種もあるのでもしかしたら私の予想より長く最新バージョンに出来るかもしれません。 画面から落としたら、ほぼ確実に画面が割れますので落とさないように気をつけてください。 落として壊してしまっても大丈夫なようにApple care+に加入されることをオススメします。 13000円程度と高額ですが、2回まで8000円程度で整備品と交換が可能なのでかなりお得です。
「中華タブレット」という言葉は「日本で正式販売していない中国製タブレットの輸入品」を指す場合と、「中国製タブレット全般」を指す場合があるようです。 注意が必要なのは前者のほうで、Huaweiは日本で正式販売しているグローバルメーカーなので、それには当てはまりません。 「MediaPad T2 10.0 Pro」は売れ筋ランキングでも上位ですのでさほど心配はないと思いますが、心配なら、レビューやクチコミをよく調べることをおすすめします。 http://review.kakaku.com/review/J0000019022/#tab ただ、この機種は最新ですが、あまり高性能機種でもありません。 これまでiPad miniだったのでしたら、可能なら、もうちょっとがんばってiPad mini4にされることをお勧めします。中古ならば3万円台でもありそうです。
Androidなら本人が気をつけるしかなくて、入れても無駄。 iPadなら入れる必要がない。 Windowsなら最初から入っている。
ネット通信が快適にできるかどうかの条件は端末の無線能力も重要ですが、それ以上に大元のネット環境次第ですよ。 ＊回線速度の仕組みを知ろう：http://support.biglobe.ne.jp/faq/speed/sikumi.html ある程度の速度と安定性が不可欠な動画再生には、「電波通信」のモバイル回線ではなく、「ケーブル通信」の固定回線環境が必須でしょう！ ＊モバイル回線と固定回線の比較：http://wifi-wimax.net/%E3%83%A2%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%83%AB...
出来る。 ただしwifi環境下でスマートフォンなどでCAS-1を操作できる。SongPalの対応OSは、iOS 7.0以降、Android 4.0.3以降ならば可。
ダウンロードできますよw http://matome.naver.jp/odai/2147032945967153301
再起動してみたら如何ですか？
どっちもダメです。解像度が低すぎます。 8インチクラスならフルHD以上の解像度でないと文字が滲んで見えにくいですよ… Media pad T2 7.0 proが解像度も高く、上記機種よりもスペックも上で2.4万で買えるのでおすすめです。
SIM無しでもWi-Fi専用機と仕手なら使用できます。 ただ、 オンラインショップで、購入ページへ進むと、 SIM(通信)契約の項目に必ず進み、機種変更が新規扱いで通信契約をしないと購入できないようです。 Wi-Fi専用もしくは格安SIMで使用するつもりなら、 https://www.musbi.net/sys/d/11255102.html?gclid=Cj0KEQjw8pC9BRCqrq3... のような白ロム業者から買うことになります。
正式発表が無いので断言はできませんが、発売されるとしたら9～12月の間のどこかかもしれません。
iPad用のを使ってますか？ そのiPad用のでできない？ なら、とりあえずその専用の 充電器で、他のApple製品が充電できるか？試す。 ダメなら充電器の故障。
既に初期化されてますよ。 iPadを探すをオンにしたまま初期化してしまったんでしょうね。 このApple IDとパスワードがわからないと永久にiPadが使えません。PCでも治せないです。
そいつではスペック不足 できないので買い替え以外ない
アンテナはつけてますか？ だいぶ変わるらしいですよ？ 基本的には窓側でしょーが、 スマホがsoftbankならスピードテストってアプリで確認しましょう( ^ω^ )
スマホを最新のにすれば良いと思う。 ちなみにアイホン6は出来ました
その通りです。 ApplepencilはPro専用です。
Windows PC であらかじめ Craving Explorer か WinX YouTube Downloader 動画をタブレットに転送 車に Wi-Fi が無くても動画再生可能
点滅と言われても、何が点滅しているのかわかりませんし、点滅の意味は機種やアプリによって違うでしょう。
むしろインターネットに繋がっていないと使えない文書作成アプリケーションのほうが少ないと思います。 GooglePlayで「文書作成」で検索して気に入った物をインストールすれば使えると思います。
ソフトバンクとワイモバイルが販売する「モバイルWiFiルータ」の商品名とサービスの名称です。 モバイルWiFiルータとは、携帯電話のデータ通信回線を使用して、WiFiによるインターネット接続ができる端末のことをいいます。 なお、この名前はソフトバンクとワイモバイルにしか使えません。一般名詞のように使う人が多いですが、これは「間違い」です。 モバイルWiFiルータ全般をポケットWiFiというのは、まるでスマホを全て「iPhone」と呼んでいるようなものです。
いやいや、ポケットWiFiが＝SoftBankだかY!mobileだか不明だが、それ、4Gbプランで、月間通信量4Gbを超えたら下り伝送速度128Kbpsという、２Ｇ以下の劇遅に規制される。そもそも、「4Gb使い放題」って、日本語がおかしいだろ？au光を解約してまでタブレットに移行するんなら、auに相談して、端末込みでWiMAX ギガ放題を契約しなさい。
フリーのイラストソフトがあるので可能ですが 自分はSAIというイラストソフトをおすすめします 5000円くらいしますが とても使いやすく またプロの人も愛用しています 液タブを買うからにはそれなりに描くということだと思いますので 自分は一番でかい液タブとSAIを一緒に買いました いつかプロになるために…ね
iPod touch5だと処理速度が遅すぎてそのような症状がでます。本体ストレージの容量は、動作速度にほとんど影響しません。
メインメモリの容量により多少は影響はありますが、フリーズするしないぐらいの差は出ません。動画が止まるなら端末の性能というよりは、ルーターの通信速度を疑ったほうがいいでしょう。
Google Playで動作条件を見てみたところ、Android4.0以上となっておりますので、インストールは可能なはずです。 ただ、機種の詳細が書かれていませんので、しっかり動作するかまではわかりません。 また、今後サポート外になる可能性もありますので、新しい機種の購入も視野に入れたほうが良いかもしれません
容量が多い方がいいに決まってる。ただ、画質のいい動画はデータが大きいから、100GBあってもじきに一杯になる。
＞iPhoneとiPadで同一のAppleIDを使用しているのですが、iPadでレンタルした映画をiPhoneで観る事は出来ますか？ 可能です。 基本的に、1人1AppleIDで管理することを、Appleは推奨しています。
その症状が出ている画面のハードコピーぐらい載せられない?
残念ながらアプリストアにヤフオクのアプリは見あたりません。ブラウザでヤフオクサイトは見れますが。
Shouって言うソフトをダウンロードして起動録音も可能なのでそれで出来ると思います URL⇒Shou Ltd「Shou 携帯ゲーム放送」 https://appsto.re/jp/Gl8B4.i
メリット GPSが使える。 モバイルデータ通信を契約すると使える。 Wi-Fiでも使えるのでお得な気分になれる。 デメリット Wi-Fiモデルよりほんの数グラム重くなる。 機内モードにしておかないと設定によっては無駄にバッテリーを使う場合がある。 au版だとアクティベートにSIMが必要になることがある。 背面にプラスチックみたいなパーツが増えるのでデザインが損なわれる。
＞スマホやタブレットを充電するとき、電源切ってするか、スリープモードにしてするか、どちらが早いですか？同じですか？ 若干ですが電源を切って充電したほうが早いです。 スリープ状態は、かなり低減はされているものの電源が入っている状態ですから。 ＞それと充電しながら操作していると壊れるというのは本当ですか？ 過熱しやすいので、そういう危険性もあるというだけで、実際に壊れることはまずないです。 バッテリーの寿命は短くなりがちです。
基本的にはどこでもかまいません。 「Download」フォルダの中で大丈夫です。 「NEXUS７では見れません」とのことですが、何のアプリで見ておられるのでしょうか。 ファイルの所在確認にはファイルマネージャー系のアプリが必要です。「Yahoo!ファイルマネージャー」がわかりやすいと思います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%81%E3%82%A6%E3%83%A0%...
メリットとデメリットって言ってもなぁ セルラーモデルはSIMを入れてモバイルデータ通信が使えるのが最大のメリットだけど、アクティベーションにSIMが必要、契約をして月々の料金が別途かかるのがデメリット？ Wi-Fiモデルは別途Wi-Fi環境が必要。 どこでも携帯電話と同じ感覚で使いたいなら前者、家の中でしか使わないよって人、もしくはポータブルのWi-Fiルータを持ってるよって人は後者
悩ましいですね 1人でイヤホンして見るならminiの方が適しているかも。 airも比較的軽いとは言っても、持って見ようと思ったらminiには勝てませんし。 個人的にはminiですが…
チームなのデスマッチなの？一緒だったらありえなくないすか？
WiFiルータの機器代及び通信量。 WiFiルータを契約すれば、新たな回線契約となりますので、機器代及び毎月の支払と縛りも出てくるものがあります。 「旅行や帰省のため」だけなら、もったいない気がしますけど・・・ お子さんに預けたいなら仕方ないでので、WiFiルーターとデータSIMが必要ですね。 例えば・・・イオンモバイルのWiFiルーターを載せておきます。 https://shop.aeondigitalworld.com/shop/g/gA116-2007940471455/ 本体購入はここじゃなくてもいいですし、イオンのデータSIMなら縛り・解約料はありません。 その他の方法・・・ Androidのテザリングで使う。 この場合、データ通信契約の無い端末に通信効力を与えることとなるので、Androidがそれらの端末の近くになければならないです。 テザリングで行うなら、Androidの設定でテザリング機能をONにすればいいかと思います。（なんのAndroidをお使いかわかりませんが・・・） 契約中のデータ量で足りないなら、データープランを上げる必要はあるかと思います。 データSIMを新たに契約して使う。 iPhoneはデータ専用SIMを購入すれば、ネット接続できる端末になります。 （通話もしたければ、通話付データSIM） iPhone5以降ならiPhoneでもテザリングで、iPadをネット接続させることも可能です。 iPadがWiFiモデルであるなら、WiFi環境下またはテザリング環境下でしかネット接続は出来ません。
Wi-Fiモデルはそもそも携帯電話網による通信機能をもっていませんので、携帯電話網の契約を示すものであるSIMカードが使えるはずはありません。 どうしてもというなら別途モバイルルータを用意することになります。
通話用SIMを申し込む時に現在使用しているデータ用SIMの事を何か書きましたか？ （データ用SIMと入れ替えるとか） 書いていないなら通話用SIMは追加で申請されるはずです。 単純にデータ用SIMに問題が発生しているだけではないですか？ SIMの抜き差しとかは試行しましたか？ SIMフリーのスマートフォンが既にあるならそれに差してみても良いかもしれません。 SIMの表面を拭いてみるとか。 色々試してみて下さい。
回線が込んでいたのか、電波を掴み損ねたのか、分かりませんが未だ不通であれば再起動してみてはどうでしょう。
https://www.amazon.co.jp/Huawei-docomo-dtab-Compact-d-02H/dp/B01BGD... 8インチですが。
うーん、iPhoneのバックアップならPC/Macを買うのがベストの選択です。 SPEED Wi-Fi NEXTでもPCのネットワーク接続自体は可能なのですが、無制限で使える訳ではなく、結果的に高くつくので固定回線を引いてしまう方が安心です。 （確実に帯域制限値に引っ掛かります） 家庭内で快適に使いたいなら光回線の導入+Wi-Fiルータ（安い物でOK)の購入をする方が良いですよ。
基本的にユーザー側でどうにかなるものではないので、買い換えてください。
製品情報は無いですね。 おそらく配るために新たに付けた型番じゃないでしょうか。 このスペックの中華タブレットは4年ぐらい前に腐るほど出ていてベースは何か判断するには外観やスロットの位置とかないと不可能です。 それが分かっても私はやりたくないですが。 性能的にはお世辞にも褒められません。 個人的には、正直言ってタダでも要らないレベルです。 チョットネットで調べものするくらいならってところです。 イマドキのゲームは期待してはいけません。
発売順としてはipad→mini→6plusなので miniを使っていた自分としては6plusがが発売された時こそ、 中途半端な位置づけだな～と思っていました。 携帯性なら通常サイズのiPhone、見易さならminiでも充分と。 今だと逆の発想になるんですね～。 個人的にはiPhoneのキーボード操作が苦手なのと iPadの大きさだと持ち歩きにくいのがあって miniを活用しています。 仕事で使うには間違いなくiPadの方が便利だし、 6Plusもとても興味があるんですけどね。
2013年。 2が2014年で3が2015年です。
タブレットで更新するとか
基本分解禁止なのでメーカー保証はないかと。 修理するかしないかはメーカー次第になるはずです。 もちろん修理代金は割引無しの実費で下手すると買ったほうが安い場合もあり得ます。 とりあえずメーカーか販売店に相談してみては？ 使える使えないは別として部品だけならヤフオクなどでジャンク品探せば手に入るかと。
迷惑メールなんてランダム選出ですよ。 弄らなくても普通に来ますから。 そこそこ簡単なアドレスであれば簡単に自動で割り出せます。 なので使わなくてもアドレスは出来るだけ長く且つ「.」や「-」や「_」を多用すること。 そうすると機械でも簡単にアドレス見つけられません。 ランダム送信されにくいわけです。
PCのように、Word、Excel、PowerPointなど使うなら、 Windows タブレットをおすすめです。 キーボード付属するものもあります。 ・10インチ/19900円 http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
1万3～2万円程購入できるWindowsタブレットがあります。 メモリは1GBですが、動画用としては十分です。 ネット検索、艦これなどゲームもスムーズにできます。 バッテリー持ち時間は約5～6時間です。 キーボード付属するものもあります。 ・８インチ/13800円 http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B6L2 ・10インチ/19900円 http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
イッパイありますよ。 本体内蔵メモリー型ではなく、SDスロットルタイプの方がいいと思います。 これならSDカードを入れ替えればいくらでも保存できますので・・・。 自分が持っているのはMeobankSDですが、もうだいぶ経つものなので最近の方が性能がいいものがたくさんあると思います。 「iPhone SDカードリーダー」などとググればいっぱい出てくると思います。 アプリで行うならGoogleフォト。 Googleアカウントがあれば、WiFiでGoogleに写真を保存する。 1600万画素なら無料・無制限なので、アップしてiPhoneやiPadから写真は消してしまえばいいです。
PCソフトで移行するのはどうでしょうか 一括移行できますので、効率的だと思いますよ Android・iPhone対応しています FonePaw スマホ データ移行というソフトです。 http://www.fonepaw.jp/tutorials/transfer-photos-from-android-to-iph...
設定 アプリとゲーム すべてのアプリケーションを表示 関連付けされているアプリをタップ デフォルトで起動 デフォルトを消去
同一のAppleIDであれば可能です。
リカバリモードでできませんか?
http://www.dell.com/jp/p/inspiron-11-3162-laptop/pd?ref=PD_OC Dell Inspiron 11 3000 エントリー・プラス（128GB SSD搭載） 49,980円 事務処理作業なら5万円でも大丈夫でしょう。 理系の計算やCADや動画編集はしんどいです。 キーボードが打ちやすく持ち運び安いのは11から13インチです。 1.1から1.2kgぐらいが持ち運びを重要視したノートの主流です。 1.5kgになると電車通学や教室移動が鈍くなりますし、落として壊す危険。 メーカー直販で3年保証、できればコーヒーこぼしてもいい保証を。 タブレットとして外せることが必要ならあります。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/notebooks/dp_pavilion... ただし、省エネ設計のためこの値段では性能が低いです。 家電店には値段と性能がちょうど良いのが なかなか見つからないとは思います。 もし、家電店で5万の予算で買うときに覚えていくのなら、 RAM4GB（らむよんギガ）でCore i（コアあい）を探してください。 RAMが仕事ができる場所のサイズ、今は4GBが主流です。 まともに使える最低ラインです。ムリな例えすると4人乗りの車。 Core iというのが心臓みたいなものです。ムリな例えすると車の排気量。 Core i7が3000ccのエンジン、Core i5なら2000cc、 Core i3ならマツコがCMしてるパッソ。 上のリンクのPentiumも同じ系統です。 避けるべきはCeleron、セレロン、これは軽自動車ほど働かないかもしません。 残念ながらパソコンは冷蔵庫と違って長くは使えません。 運が悪い人は1年保証が切れた翌月に壊れます。 それは高いものを買ってもたいしてかわりません。 故障が無かったとしても4年も経てば時代遅れとなり、 そのまま使い続けることのお得感がなくなり逆に損となってきます。 そのパソコンを1年間使って得られるメリットにいくら払うか。 それを何年使うか。 お金のあるときに高いの買って長く使おうというのも通用しません。 20万円のノートは高級機じゃないですが10年使おうと思うのは馬鹿げてます。 3年使いたければ延長保証必要です。家電屋保証じゃなくてメーカーの。
SIMカードがないとSMSは使えません。言い換えると、解約したタブレットでは出来ません。
パソコンとマイクロUSBケーブル（データ転送可能なもの）で接続すると，ポータブルデバイスとして認識しませんか？ そうすればパソコンのエクスプローラ上でデータを移動できると思いますよ．
今は、microUSBの方が一般的です。 ミニUSBなんかにされては逆に迷惑。それくらいmicroUSBの方が一般的。
パスワードを思い出せば無料
家でパソコン使ってたということは 光回線とWi-Fiはすでにあるんでしょうか？ 家に回線無かったとしてもWi-Fiタブレットでコンビニ行って 「ネットショッピング」で『大量流通してる新品』を買うことはできます。 必要なメールはガラケーへ転送すればいいし、 価格以外の商品詳細を見比べる必要がないから。 家に光回線とWi-FiがあるならWi-Fiタブレットを買って家でだけ使うのもいいし、 SIMフリー版買って格安SIM契約をすれば月千円で外でも使えるし。 これも上の状況に、使える場所が増えただけなので 「ネットサーフィン」は便利になります。 『大量流通してる新品』を買うことはできます。 ただ、新品でも評判の悪いものを避けようと考えると、 パソコン有った方が短時間でいろいろ調べられます。 またパソコン無しではヤフオクの作業効率がとても悪いです。 売れそうなベストの商品タイトルを競合見ながら考える、 それだけの作業もパソコン無いとムリです。 とくに中古商品を検討するために比較するときには キーボードがあって複雑なコピペもすばやくできるパソコンが欲しいです。 売る場合に競合になる出品の情報を調べて自分の出品を売れやすくしよう、 などと考えると、パソコン無しでは時間かかる割にたいしたことできません。 もちろんスマホであれタブレットであれ、それでできる範囲で ヤフオクをやるということであればできないわけではありません。 ガラケー契約は触らずに ・Wi-Fi専用タブレット ・SIMフリータブレット＋格安SIM契約 ・ノートPC新品 をご予算次第で検討すればいいでしょう。 ケータイ会社のタブレットは回線契約込みなので高くつきますよ。 もちろん分割しやすいとか故障のときに持込やすいメリットはありますが。
質問内容の端末のスペックを見ましたが、 http://www.softbank.jp/mobile/products/tablet/lenovo-tab2/spec/ http://www.softbank.jp/corp/group/sbm/news/press/2015/20151120_02/ otg(usbホスト機能)対応の記述を見つけられませんでした、、、 android5はotgの対応機種が多いですが、不安です。 otg対応と確信が有るならば、、、書きます つまりこう言う事ですね。www.youtube.com /watch?v=v5lTxPkcSAg 改造やamazonで商品を注文じゃ無くても otg(usbホスト機能)がある物ならば 100円均一の usbメス←→microUSBオスが付いている「microUSB変換ケーブル」と データ通信用のmicroUSBオス←→usbオスを繋げば出来ます。 変換ケーブルはダイソーも良いですし、 セリア、キャンドゥにも有ります。 つまり、両端がmicroUSBになれば良いです 応用すればガラケーとandroidも出来ます。 おまけ //yuyu.miau2.net/usb-host-smartphone/
強制再起動ってできませんか？ やり方↓ http://k-tai-faq.sharp.co.jp/faq/show/5252 これでなおらなければ修理に出したほうがいいかもしれません。
新しいものがおすすめです。初心者に、中古はおすすめしません。
Yamada SIMの場合、U-Mobileがdocomoから借り受けた回線を又借りしているので、U-Mobileの料金プランに合わせる必要があるので、同容量のプランだと割高になる傾向にあります。 楽天モバイルは、自社で直接docomoから回線を借りているので、料金をライバル他社と同程度や割安にすることも可能です。 まあYamada SIM自体、サービス提供元のU-Mobile共々、あまり良い評判ではありませんが・・・。
ルーターが契約できない？ モバイルWi-Fiルーター（WiMAX2+)はauで契約できますが？ 自宅のWi-Fiにつなぐ HOME SPOT CUBE 2 もありますが？ auひかりなら無料レンタルもありますが？ ルーターだけでは何を指すのか分かりません。 タブレットのプランは スマホのデータをシェアするタブレットは 0 GBの 3年契約 2年契約 タブレット単独で使う7GB の3つがあります。 3年解約なら3年経たないと契約解除料がかかります。 契約解除料は 2年契約 タブレット単独プラン は2年以内の解約ならかかります。 3年契約は3年以内の解約ならかかります。 それ以外に2重にかかることはありません。 タブレット料金 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/tablet-ds/
少なくともiPad mini3はiPod touch5の4倍は高性能です。ベンチマーク上だとCPUとGPUは6倍以上の性能差がありメモリも2倍となっているので処理性能がかなり上がっています。 私もiPod touch5で読み込みにかなりの時間がかかりストレスに感じていました。iPad mini3では何百冊もある場合はわかりませんが、数十冊程度しか入れていないなら数秒でiBooksが起動し、本も押せば数秒で開きますのでストレスなく使えます。 ただiOS9.3.3での話なので、iOS10にアップデートした場合快適に使えるかはわかりません。 もし重たいなと感じたらiOS9を軽くする方法で検索して試してみてください。
恐らく再起動などをしても変わらないのであれば故障が考えられます。バックアップをとって修理に出すのがベストだと思います。また、何度も再起動を繰り返すと完全に壊れてしまうこともあり得るので、やめましょう。
DOCOMOで販売しているタブレットであれば、恐らくDOCOMOの携帯電話回線を使った通信が可能なタイプになるとおもいますので、それは通話機能のないスマートフォンと同じです。 月額料金はプランによって異なります。 そして通話ができないだけでスマートフォンと同様DOCOMOの電波が届く範囲であればインターネットに繋がります。
USBメモリをつなげるコードをお持ちでしたら、試してみるしかないですね。 そこは自己責任となります。 ただし、使えてもデータを読み込む事しかできません（書き出しは不可）。さらに画像と動画くらいしか対応しません。 大切なデータの入ったものであれば、無理に使わないほうが賢明かもしれませんね。
あるよ Windowsタブレットさ。 CUBEのiWork7や11stylusなど。7はもっと高いが11は2~3万円程度。 これはWacomのFeel IT technologyだっけ、あれ対応のペンなら使える。 ペンタブと同じように筆圧感知やホバー機能やペン尻の消しゴムなどが使える CUBEのには他にもペン対応のがあるが、お絵描きに使えそうなのは上のやつ。 ほかはASUSのvivotab note8。これも上に同じ。 しかし、CUBEみたいな得体の知れない中国メーカーではなく有名なASUSなので、多少の安心感はある。設計上、デジタイザのケーブルが断線しやすいとかなんとかだけどね。 BungBungame Photon 2。これも値段もやすく良い感じだが、wacomペンじゃないっぽい。お絵描きには「スペック的には」使えるはずだが...。 ただCPUやGPUが、タブレットじゃめずらしいAMDやRadeonというのがちょっときになる。 他にもあるけど、値段や性能や評判との兼ね合いでこれが良いと思う。
ドコモとの直接契約のままでしたら、タブレットを解約してテザリングにするぐらいしかないでしょう。 格安SIMにすればぐんと安くなりますが、安いぶんだけ通信速度や通信量の制限がきつい場合が多いですし、ドコモは解約(MNP転出)になりますから、違約金や端末残債が請求されるかもしれません。
こんにちは。 Webページに書き込みするのはアプリを選ぶといいでしょう。 「Webページに自由に書き込めるノート Browser Pencil！」というアプリを使うと、表示しているページをスクショで保存、書き込みできます。 タッチペンについてですが、残念ながらズレが少ないものはありません。 iOSでは指で使いやすいように微妙にタッチ位置をずらしているためです。 3Mタッチペンが比較的使いやすくて手頃な価格かと思います。 より安いものはどれでも性能差がないので、100円ショップで買えるものでいいかもしれません。
まずは再起動を試しましょう。 電源を切ってもう一回つけてください。
SIMフリーのカード内臓型ノートパソコンがいいのでは？ これに格安SIMカードでLTE回線の契約を別途すればパソコン単体でインターネットに接続する事ができモバイルWi-Fiルータを別途購入しなくてもいいしモバイルWi-Fiルータのバッテリーも気にしなくていい。 VAIO S11(officeなし)であれば12万くらいであると思う。
＞古いタイプのものでもいいのですが、パズドラをする場合、IPAD２，３、４でも動作はスムーズに動くのでしょうか？ ipad2を使用してますが、古い物でもサクサク動きますよ。 個人差はありますが、画面が大きいのでスマホに慣れているとパズルがしづらいかもです。 ＞Apple iPad4 Wi-Fi+Cellular au版 wifiのみで運用可能です。ausimを挿せば、wifi以外での運用も可能です。 ＞それとIPADのOSは最新版にアップデートできるのでしょうか。 wifi環境があれば、OSのアップデートは可能です。
自宅にwifiがあるなら可能です。安心して中古で購入してください。 タブレットにはwifi専用のモデルとwifi+通信事業者(SBとかau)と契約して自力で通信できるタイプの二種類あるだけですので、前者のwifiモデルでいいでしょう。
surfaceとipad proのペンは違いがあります。 surfaceのペンは単六電池ですが長持ちです。筆圧感知も4くらいなら問題ないし、単六電池は大きな電気か通販でくらいしか買えませんが余程酷使しない限りは･･･って感じですね。ペン先がペンタブのペンの先みたくなっていてタッチする場所が細かいところまでみえるのがいいのですがちょっと寝かせるとペン先が浮いてしまうこともあります。タッチズレが少し気になる程度。ペンのファンクションキーもイラスト作成の時に使い勝手がいいという訳じゃないです。 逆にipad proのペン（apple pencil）は本体に繋ぐかlightingケーブルで充電するかです。約2日使ってやっとくらいなのでこまめに充電する癖があれば問題なく使えますし電池をわざわざ買う必要もありません。ペン先がゴムで鉛筆みたいな形をしています。こちらは寝かせても感知されアプリによってはそのまま広く塗りつぶす色鉛筆みたいな使い方も出来ます。 どちらにするかは完全に好みです。書き心地は大きな電気屋に行けば試させてもらえますから是非店員さんに声をかけてみてください。あとはsurfaceは本体に付属ですがapple pencilはプラス1万弱かかります。 本体の問題もあります。 ipad proは12.7インチだとOfficeが有料だったり不便な所も有りますがディスプレイは滅茶苦茶綺麗です。イラストソフトはメディバンやprocreateなどもありますしもしどうしてもsaiやクリスタがいいというので無ければ他のソフトに慣れるのもありですよ。パソコンと全く同じには使えないので多少工夫は必要ですがデータはチャットアプリやクラウドでパソコンと共有できます。持ち運びやすさならipad proのほうに軍配が上がると思います。 surfaceはパソコンと同じように使えるので例えばmmdや今まで使ってた動画ソフトや編集ソフトをそのまま使えて便利です。イラスト作成の他にもビジネスに使いたいとかならこちらの方がいいと思います。キーボードはどちらも別売りです。 タブレット要素重視ならipad、パソコン要素重視ならsurface。ただ私はipad proをノーパソ代わりに使ってますが特に不自由は無いですから絵書くのがメインならipadで問題ないかと。
家からインターネットに繋がる回線（おそらく光回線とかADSLなどのブロードバンド回線）とWi-Fiは別の通信です。 インターネット回線は「定額制」ですからどれだけ使おうと定額です。 Wi-Fi通信は無料です。機器を設置するための料金は必要ですが、通信自体はどれだけ使おうと無料です。 Wi-Fiを使う端末機を増やし、同時に通信を行ったりすると通信が遅くなることはありますが、無料であることは変わりません。 電気料金は、変わると言えば変わるでしょうが、変わらないと言えば大差ないと思います。
家からインターネットに繋がる回線（おそらく光回線とかADSLなどのブロードバンド回線）とWi-Fiは別の通信です。 インターネット回線は「定額制」ですからどれだけ使おうと定額です。 Wi-Fi通信は無料です。機器を設置するための料金は必要ですが、通信自体はどれだけ使おうと無料です。 Wi-Fiを使う端末機を増やし、同時に通信を行ったりすると通信が遅くなることはありますが、無料であることは変わりません。 電気料金は、変わると言えば変わるでしょうが、変わらないと言えば大差ないと思います。
> タブレットで、電話回線はありませんよね？ それは質問者さんが所有するタブレットが電話回線（SIM契約）をしていないか、そもそもSIMを刺せないWi-Fi専用機という事で、世の中すべてのタブレットが電話回線を持たないとは言えません。 現にdocomoショップなどでもタブレットを売っていますが、それらのタブレットはスマホとは別に回線契約を持つものもあります。 > LINEやSkypeは、通信だから、キャリアなどの回線は契約をしていないので、通話料金が別にかかるわけありませんもんね。 Skype間、LINE間で（Wi-Fi経由で）チャットや電話をするなら当然無料です。 ただ、「いつの間にかお金が発生」はありませんが、相手も商売でやっていますので、課金オプションはありますよ。 私がよく使うのは、Skypeクレジット（コンビニで購入可能なチケット）を購入し、チャージする事で、Skype間だけでは無く、一般の固定電話や携帯電話に電話する事が出来るサービスを利用しています。 「なんだ全部無料じゃないんだ」と思うなら、私の様にアプリ開発者側にまわればいだけです。 SkypeやLINEに課金するメリットは、携帯電話間で電話するより安く電話出来る事。 他にもSkypeオンライン番号といって、Skypeに電話番号を持たせ固定電話や携帯電話から受信出来るサービスもあります。私はこのサービスは使っていませんが、利用する人によっては便利に感じると思います。
バックアップがない場合はデータは引き継げません。 以前にiCloudかiTunesでバックアップを取ったことがありますか？ありましたら初期化した後にそれを復元できるのでデータを引き継げる可能性があります(たまに引き継げないアプリもあります)。 あと、バックアップを取ったあとに上書きされたセーブデータはもちろんバックアップには存在しないので復元はできません。
使えます。 ただし、LINEを新規登録するには、ガラケーでSMS認証を受ける必要があります。 (それ以外の方法もありますが)
Wi-Fiならどれでも接続できますよ。Wi-Fiというのはバラバラにあった無線LANの規格を統一して、Wi-Fiと書いてあるならどれでも接続できるというのが特長ですから。 オススメといっても仕事の行き先が国内なのか国外なのかによって異なります。国外なら行き先でポケットWi-Fiの機種も異なりますので。
まず、お使いのNexus7にカードを差し込める様な場所が無いと言う事なので、恐らくWi-Fi（無線Lan）専用モデルでしょうね。 そうなるとNexus7単体でネットに接続できないので、ポケットWiFiやWiMAXなどモバイルルーターの回線契約をするか、テザリング機能があるスマホをモバイルルーター代わりに使う必要があります。 ただWiMAXにしてもポケットWiFiにしても、月額4千～6千円程度の使用料が発生するので、外出先でネット接続させることが少ないと勿体無いです。 それほど頻繁に外出先でネット接続させないなら、1ヶ月の無料データ（パケット）量が減りますが、月額1千円+モバイルルーター本体代で使えるMVNO（格安SIM事業者）にするのも一つの手です。 http://mineo.jp/device/#2 http://mobile.rakuten.co.jp/product/?l-id=header_pc_product https://www.freetel.jp/product/wifi/aria/
リカバリモードにしましょう。パソコンが必要です。パソコンに繋ぎ、iPad mini2でホームボタンと電源ボタンを約10秒長押しし、ホームボタンを押したまま電源ボタンだけを離します。すると、リカバリモードのiPad mini2をパソコンが見つけ、通知してくるはず。そうしたら、復元して下さい。バックアップがあれば、 元に戻すことが出来ます。(バックアップ時の)
何をどう使いたいのかが全く分からないので 説明のしようがありません。 特に必要なさそうに見えるのですが…。 ＞調べ物くらいしかないので 言い方は悪いですが、何を買ってもこのくらいなら 問題なく使えますよ。古いものだと遅いですが。 せめてもう少し興味を持って調べてから質問しましょ。
バッテリーが壊れているか 長い間充電しておらず、深放電状態になっているのではないでしょうか
こちらのブログを参考にしてみては？ http://utahime1349.seesaa.net/article/426507751.html 私は一応一番上のものを愛用しています
これは、意図的に表示される広告ですが実際のところ、完全に消し去ることはできません。 有料のアプリやウィルスソフトでは、ウィルスではないため検知されないこともあります。 さらに注意をしていただきたいのは、このような広告が全て正しい広告ではなく、時折、詐欺的な広告が紛れ込んでいることもありますから注意をしてください。
正しいパスワードを入力するしかないです
au光で検索すれば料金は出るよ http://www.au.kddi.com/internet/auhikari/charge/home/ WiFiとは無線LAN装置の事でネットじゃないからね 通常はレンタルよりもWiFiルーターを買ったほうが安い auのiPadAir使ってるがau光じゃないしスマホはdocomoだし スマホ１台とタブレット１台じゃあわせる必要もないしね PCがWiFi接続出来るならどこでもいい（NTT東日本） スマホやタブレットはWiFi接続できるから接続してるだけ
ローンで買うには支払い能力があることを証明する必要があります。 そのためには毎月一定以上の安定した収入があるか、もしもの場合、代わりに支払いを行える人が必要になります。 大学生なら親に連帯保証人になって貰う必要があると思います。 社会人になる前にローンで事故を起こすことは避けた方が賢明です。 ローンで買うよりも一括で買えるようになるまでお金を貯めることをオススメしますよ
同じような質問がありましたので参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015116760...
アカウントを削除すればいいんじゃないんですか？ 設定から出来ると思います。
対応機種なんて多すぎて書いてらんないんだろう F-03Gを含む最近のスマホ・タブレットはすべて静電容量式 なので静電容量式のタッチペンの中から選べばいい
はじめまして。 まずはお選びになる際に気を付けるポイントを解説して、最後にお奨めをお答えしたいと思います。 現在、スマホやタブレット、ノートPCの境はかなり流動的になっており、明確な差はありませんが、携帯電話機能の有無以外で最も大きな違いは、 ①使われているOSは何か？ と言う点だと思います。 スマホはでは「iOS」や「Android」が使われており、ノートPCでは「Mac OS」や「Windows」が使われています。 その中間であるタブレットはどちらも使われているのですが、PCとして使いたいのであればWindowsが使われている事が前提になると思います。 キーボードの有無は判りやすい違いなのですが、極論スマホにBluetoothでキーボード入力を行うことも可能なので、この意味では内部的な違いを判別することはできません。 また、CPUの差に関しても、スマホ向け高性能な物と、モバイル向け低消費電力な物はあまり差がありませんし、ご予定の用途に対してはどちらでも十分だと思いますので、気にされなくても良いと思います。 むしろ注目すべきなのは、メモリとストレージの容量ではないでしょうか？officeの使用を前提にするなら、 ②メインメモリはできれば２GB は必要で、欲を言えば４GBあれば快適だと思います。 ストレージはもう一台PCをお持ちだとの事ですので、基本的に大容量の保存はこまめにメイン機に移すとするにしても、やはり毎回動かすのは億劫ですから、多いに越したことはないと思います。 Windowsを使うならOSのみでも20GB程度は必要ですから、 ③ストレージ容量は最低でも６４GB は欲しい所だと思います。 もう一つ重要なのは物理的なサイズの問題で、小さすぎる画面での文書入力や、小さすぎるキーボードの使い辛さは、たとえ機能的に満たしていても作業を行う意欲が萎える原因になると思います。 この点を考慮すれば ④画面サイズは最低でも１０インチ以上 の物を選ぶ必要があるかと思います。 microsoft officeが付いている物はどうしても高くなりますので、割り切ってOpen officeなどの互換ソフトを使うのも手だと思います。 ・Acer Aspire Switch 10 SW5-012-F12P/S \26,784（officeなし） http://kakaku.com/item/K0000699923/ ・Lenovo MIIX 3 80HV0055JP \34,980（officeあり） http://kakaku.com/item/K0000779011/
Y! Fi ではなく、Wi-Fiが正しい。
中身のOSはiOSなのでWindows OSとは違います。 iOSでアフィリエイト出来ない事は無いですが、Windows OSに比べると出来る事が限られてきます。 無料ブログでブログアフィリエイトする位でしたら出来ますが、独自ドメインを取ってとなると厳しいですね。 と言うのもドメイン会社によってはサイトの入力フォームがバグでクレジットカード登録出来なかったりするからです。 バグがなければ実現可能ですが。 ただツールを使ったりするものはiOSでは出来なかったりするので、iPadは無料ブログ開設や、補助的なブログ更新の役割程度として捉えたほうがいいでしょう。
カンタンPadは、ストレージが4GBです。 それで、空き容量が1GB以上あったかな。 メーカーや機種により空き容量が違うので、8GBのストレージで空き容量が何GBかはわからない。
正しい方法で操作しても動作しない状態を「故障」と言いますね。または破損。
PCのように、Word、Excel、PowerPointなど使うなら、 Windows タブレットをおすすめです。 動画、ネット検索、艦これなどゲームもスムーズにできます。 キーボード付属するものもあります。 ・８インチ/13800円 http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B6L2 ・10インチ/19900円 http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
100均だと充電専用だったりしますが大丈夫ですか？ 充電用と書いてあればアウト！
中華タブでも無いよ、有ってもジャンク品だな！！！
まず、Windows 以外のタブレットは家族での共有が難しいです。 ユーザーを分けるというような使い方はできませんので、その辺りを踏まえた使い方を考えておいた方が良いでしょう。 （初めから１ユーザーで使うつもりなら大丈夫だと思いますけど） > うちのような場合、家電量販店とDOCOMOでキッズ携帯を機種変更とう形でタブレットにするのではどちらがいいのでしょうか？ タブレットをセルラー契約する必要があるかどうかでしょうね。 出先でネットを利用する必要性があるかどうかによるでしょう。
他に目的があるならともかく、家族と連絡を取るためにパソコンやタブレットを買うのはどうかと思いますよ。荷物になりますしね。 留学する期間はどのくらいですか？ 2〜3ヶ月未満ならレンタルスマホ、それ以上ならプリペイドスマホを使うと良いと思います。 スマホならLINEが使えますし、現地での連絡手段としても使えます。スマホがあれば、パソコンやタブレットは必要ありません。 ただし、レンタルスマホは使い過ぎると高くなるので気をつけて下さい。Wi-Fiのあるところで、LINEなどのアプリやネットを使う分にはお金はかかりません。 もしくは、日本で使っているスマホがあれば、オーストラリアでもWi-Fiがある場所ならLINEで無料通話ができます。 国際ローミングに接続すると高額になるので、機内モードにしてWi-Fiをオンにし、ステイ先のWi-Fiを使わせてもらいましょう。 日本にいるご家族がスマホを持っていないのであれば、コーリングカードがオススメです。 先に10ドルくらいのコーリングカードを購入して、ステイ先の電話から日本の電話にかけます。通話料は1分5円くらいなので、10ドルのカードでたくさん通話できます。 コーリングカードの使い方など、詳しくは下記サイトをみてください。 http://www.dktokyo.com/seikatu_phone.shtml
そんなん携帯してマッサージや排泄のお世話なんてできない ヨド梅田店からミニ4で送信 家では初代ミニ使う
鬼太郎ゲームをやるなら、Windows タブレットをおすすめです。 動画、ネット検索、艦これなどゲームすることはスムーズにできます。 キーボード付属するものもあります。1GBメモリでも快適にできます。 ・８インチ/13800円 http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B6L2 ・10インチ/19900円 http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
通話は可能ですが、スピーカーから音が出るので、周囲に人がいる場合、通話内容を聞かれてしまう場合があります。 そういった時にはBluetoothのヘッドセットなどを使用されることをオススメします。 逆に、複数人と通話したいという時にはiPadで通話するのもいいかもしれませんね。 ご参考までに。
メーカーがiOS用のドライバーを出さない限り、無理。 Wi-Fi対応のプリンターを売りたいため、わざとiOS用のドライバーを出してないのか？
忘れた物を思い出して下さい。 それが出来なければすべてのデータを諦めて初期化するしかありません。 ロックのかかった物を別の方法で解除する事はできません。 もしそれが出来れば、その方法を使って盗んだタブレットを片っ端からロック解除してデータを盗みまくれる事になってしまいます。
iPad Pro の故障か、SIMの故障かどちらかでしょう。まず問題の所在を切り分ける必要があります。iPad Pro の故障ならiPad Pro を取り替えれば良いし、SIMの故障ならSIMを取り替えれば良い訳です。別なSIMに取り替えてもダメなら本体の故障とわかる訳です。そういったことがトラブル対応の基本のき。
できませんよ名前同じなだけで全く関係ない別のデバイスですからw
> 上記の用途であればpro2で問題ないでしょうか？ 特に大きな問題はないと思います。 もちろん、両機の違いを問題にするかどうかは、質問者様自身になりますけど。 たとえば、大きな違いとして画面サイズや画面解像度が異なります。 これらは通常の使い勝手に影響しますし、ドット絵などにも関係してくるんじゃないでしょうか。 後は、それぞれでどのモデルを選ぶのかによるでしょう。 （具体的なスペックがわからないと、比較しきれません） 機能的に大きな違いはないと思いますが、細かいスペックの差はあります。 その差が価格差相応（あるいはそれ以下）と考えるかどうかによるんじゃないでしょうか。 多少スペックが下がっても許容範囲内なら問題ないと思いますし、逆に価格以上の差があると感じるのなら敢えて古いものに手を出すメリットはないと思います。 もっとも、この比較はあくまでも「新品同士」の場合です。 中古の Pro 2 との比較となると、更に中古としての考慮や査定が必要になるでしょう。 もし質問者様が中古パソコンを購入したことが無いとか、中古パソコンがどのようなものが良く知らないようなら、きちんと勉強されてから購入を検討された方が良いと思います。 もしよろしければ、こちらも参照してみて下さい。 知恵ノート - 中古パソコンの買い方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n301231
ただ自分で買える予算内で考えると、どちらも国内メーカーのものですが8型の方がAndroidのバージョンも中身の性能も上だと思うんですよね。 →今売られているのであれば、 8inchはXperiaZ2tabletCompact、 10.1inchはXperiaZ2tabletかXperiaZ4tablet。 XperiaZ2tabletCompact32GBモデルとXperiaZ2tablet(32GB)はAndroid4.4、解像度も同じ、とほぼ同じスペックです。 XperiaZ4tabletはAndroid5.0で、その2機種より解像度も上で、スペックも少し上で、価格も2万円ぐらい高い。 そんな高いものでもなく、「触ってみてね」程度の軽いプレゼントですしそこまでスペックとか追求する人ではありません。PCとかの知識がほぼないですし。 →こちらとかでもいいのでは。 16GBですが、解像度はXperiaZ4tabletに近い。 http://www.pc-koubou.jp/goods/1180502.html 8型と10型のサイズって変わりますか？ →8inchはマンガのコミックぐらい、 10inchはA5ぐらいで、 文字はやはり10inchの方が見やすく、動画も迫力あります。 屋内は座っての操作が多いですが、 屋外だと、立って操作することもあるかもしれない。 どちらもポケットに入るサイズでないので、バッグに入れての持ち運びになりますが、 屋外で、立っての使用(例えば、電車内で立っての使用)だと、片手で持って、もう片方の指で操作できる8inchが使いやすいかと。
KinoppyとKindleを入れたいという話ですね。 Kindle Fireは低価格が売りですが解像度が良くなく、電子書籍リーダー向けではないように思えます。そして内部ストレージにしかKindleの本を保存できないのでおすすめしません。 iphone5を利用していることを考えるとipadの購入がいいでしょう。それともKindleを購入してKindleを入れてapkというファイルからKinnopyを入れることができます。 これはうまくいけばいいのですがKindleで起動できない可能性がありますのでやる場合は自己責任で。
基本的にはUSB接続のドライブならどれでも使えます。 ただ、Surfaceのようなタブレットの場合、USBの給電能力が足りずにドライブが動かない可能性があります。 その場合は、なんらかの方法で電源を供給する必要があります。 (ACアダプタが付属するものを買う、Surface ProのACアダプタのUSB出力から取る、電源つきのUSBハブを挟む等) お店で相談するか、Amazonなどのレビューを見るといいでしょう。
通信環境とかにもよるんじゃないでしょうか？ 頻繁に落とすと壊れる原因になりますが、どこか硬いものや角にぶつけたという事がないのであれば問題はないかと。
今の車両区分で言う「ミニカー」。50ccのやつ。 もしくは「側車付き二輪」のトライク。 人一人と多少の荷物を運ぶのに、１tを超える車体は要らないはず。 本気で環境の事を考えてる奴なんて、誰もいねえよ。
残念ながらそのようなソフトは存在しません。 どのようなタブレットをお持ちかわかりませんが、そもそもタブレット端末はそのような高性能を要求するようなゲームをプレイするために作られてはいません。 ゲームをやりたいのならばデスクトップパソコン、ラップトップを購入するか、ゲーミングタブレットを高額はたいて購入するか、諦めるかです。
Nexusシリーズ： Nexus One Nexus S Galaxy Nexus Nexus 4 Nexus 5 Nexus 6 Nexus 5X Nexus 6P ＝＝タブレット＝＝ Nexus 10 Nexus 9 ＊この秋に３機種のNexusが予定されているようです http://juggly.cn/archives/196699.html 一応「Google Play Edition」も含まれるかと http://gpad.tv/?s=google+play+edition&x=16&y=16
iPodはポータブルミュージックプレイヤー iPadはタブレット 一般的に7インチ以上のディスプレイを備えるものをタブレットと言います。
まず画面が暗いのは電源が入らない場合と電源は入っているけど液晶画面だけ表示していない場合とがあります。 データのバックアップですが、電源が入るなら一番確実なのはUSBケーブルでパソコンに繋いでバックアップを取るのが一番確実です。 電源が入らないのであればバックアップは諦めるしかありません。 修理ですが、一番は購入したお店で相談する事ですが、同じ物を扱っているお店であれば相談に乗ってくれる可能性はあります。 ただ、状況的に修理は難しい可能性が高いのであまり期待しない方が良いかもしれません。
ある意味可能かもしれない リモートデスクトップを使えば表示と操作をタブレットでできるしね 軽く探したらこんなのがあった http://www.amamoba.com/kindle-fire/desktop.html ただ、快適に動作するか 望んだとおり動作するかは保証できないです ネイティブな接続ではなく、ネットワークを介した接続だからね
それぞれのiphoneのcpu相当のipadです iPhone 4s(A5)レベル ipad2(A5X) iPhone 5(A6)レベル ipad4(A6X)
無改造で動作する吸出しツール(iso_toolとかFILERとか)があればいいかな。 吸出し後のUMDは処分(売ったり捨てたり)しちゃダメよ。
wifiで使うんだろ？ 別途どこかで購入して使えばいいだけの話じゃん まあ投売り状態のQUA tabとちがってiPadは高くつくだろうが
もしかして第五世代ですか？ もしそうなら容量の問題ではないです。 例え新品のiPod touchだとしても第五世代なら遊んでる途中で落ちます。 白猫プロジェクトはアプリの容量がかなり大きいですし、常に動き回るゲームですからスペック的に限界のようですね。
落ちるということは、端末が(アプリが)限界を訴えているということです。 再起動は試されましたか。 出来ればポケモンGOをされる際は起動中のアプリを消します。 ※アプリケーションのアンインストールではありません。 いま貴方にできることはこれくらいでしょう・・・ また、アプリをアンインストールしたり、動画、写真等を削除しても、 モッサリなどは大して変わりません。
自分で消さないといけません。iPhoneを探すをオフにしていないと店側が消した後アクティベートできないので困ります。 最低でも3万円では買い取ってもらえると思います。ブックオフは買取価格が低いので別の店の方が良いと思います。 設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定を消去で初期化できます。
ご自宅には回線があって、 外出先でのオフライン視聴をしたいということですよね？ あらかじめタブレットに動画をダウンロードしておいて出先で見る。 映画やドラマの動画を見るにはまず何かしらの配信サービスと契約します。 で、動画配信をやっている会社は今たくさんあって 配信しているコンテンツの内容や料金などがそれぞれ違っています。 動画をダウンロードしておいてオフラインで視聴できるサービスが あるところを選んで契約すれば通信環境がない場所でも視聴が可能になります。 http://cravelweb.com/vod-service/video-on-demand-vod-service-compar...
ipadなどの端末は手からでる静電気で反応してるんだとおもうんですが、もしそうならあなたの静電気が弱いのかもしれません、わたしも、そういう人見たことあります。改善するならやる前に毛糸で手をこすったらいいと思います。
キャンペーン情報付きモデルも 読んでる途中で広告が出ることはありません。 ・キャンペーン情報無しの場合 スリープ画面（壁紙）から 解除ボタン→読書画面 ・キャンペーン情報有りの場合 スリープ画面（広告）から 解除ボタン→スワイプ操作→読書画面 とワンステップ操作が増えるのが 大きな違いです。 これがウザいから追加で2000円払うのか 別に気にしないのかは人によると思います。 無印と上位機種との大きな違いは 画面の解像度とフロントライトの有無。 解像度の数値は、無印は167ppi、上位機種は300ppiです。 ppiの数値が大きいほど、より細かい表示が可能です。 無印はライトなし、上位機種はライトあり。 フロントライトのある機種は 暗い場所でも読書をすることができます。 たとえば通勤電車でしか読まない のであれば無印で平気かも知れませんが、 寝る前にベッドで読みたいのであれば フロントライトがあるほうが便利と思います。
タブレットの機種と、動画の形式は何でしょうか。 ・再生できるアプリを探す ・再生できる形式に変換できるアプリを探す ・PCで変換する などがあります。 可能であれば、次からは撮影時にタブレットで再生可能な形式を選ぶとよいでしょう。
・2014年10月以降に発売されたパソコンにプリインストールされているMicrosoft Officeは「Office Premium」になり、Officeソフトそのものの使用は、インストールされているPC1台について永続的に可能になります。 ・スマホやタブレットでも同時に使用出来る様にするマルチデバイス対応を含む、Office365soloと同等のサービスを利用するには、当初の1年間は無料、2年目以降は終了オプションの「Office 365 サービスOffice Premium」を5800円で購入する事になります。
メアドとかで登録していたら、ログインで大丈夫だけど、してなかったら 新規登録だね 僕もついこないだやらかしたんですよー
クラウドからバックアップで復元してみるか、WiFiが外れたりしてませんか？
OSは、タブレットを動かすためのベースソフトの事です。 Apple製品（iPad）ならiOSのみですが、その他のタブレットだとWindowsかAndroidの何れかになります。 OSのバージョンは、それぞれのOSの世代を意味します。 それぞれのOSでのバージョン確認方法は、下を参考に。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/relatedqa?QID=002356 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4713 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4712
少なくとも市販のアプリケーションでは聞いたことがありません。 実現するとしたらかなり高度なプログラム技術が必要になると思います。
だいたいそんなところですが、LINEを新規登録するならSMSを受け取れる端末(スマホかガラケー)ないし家の電話、あるいはFacebookアカウントが必要です。
昔から繋がってないってことですか？ スマホは届いてるんですか？
Aも綺麗なのでBを未開封のまま売ろうかと考えています。 この場合、BのSIMカードをAに差し替えてBにはSIMカードが入っていない状態で売れば良いのでしょうか？ →Bの機種代金を一括で払っていれば、売ってもいいですが、残金があるのに売り払うことは違法です。 また、iPadのシリアル番号でappleの 修理などもしていると思いますがAで2年契約のSIMカードを入れて使っていた場合、修理はしてくれないのでしょうか？ →Bの保証でAの修理ということですか？ 保証は端末に紐付けされているので、Bの保証でAの修理はできません。 Aの修理は有料になります。
「インターネット共有」の意味が解りません。 何をする事ですか？
システムファイルに準じるファイルなので、いじらない方がいいと思います。
できますよ。。 近くのauショップでもきいてね auのホームページから近くの店を検索してね
何をしても、どのような状況でも消えずに表示されている物なら液晶の異常です。 もう直りません。 線一本くらいなのであれば我慢して使うしかありません。（売ろうにも売れないと思います）
この内容であれば「タブレット端末」カテゴリよりも「ウイルス対策、セキュリティ対策」のカテゴリのほうが良い回答をしてもらえる可能性が高いと思います。
スマホは基本外出先でモバイル通信することを想定してます。 なので、Wi-Fiのみのスマホってのは基本ない。 ほぼ確実にSIMスロットがあります。 なのでスマホが欲しいなら、SIMフリーかキャリアスマホ(中古含む)になる。 >>高くて1万5千円辺りで考えているのですが 予算のみで用途がまったく不明です 用途次第では予算不足かもしれない。 http://kakaku.com/item/J0000017166/ まあギリZenPad 7が買えるかなって所ですかね
画像をSDカードに落としてそれを移行したいスマホ、タブレットに入れればいいんじゃない？
BlueStacksは一般的なスマホ向けゲームの規約違反なので 各ゲームの会社が動かないよう対策しています (今は動いても、後のアップデートで動かなくなることが大半) 単にスマホ向けのゲームが遊びたいだけなら 1万円ぐらいのタブレットPCでもそこそこ遊べますよ パズドラやチェンクロのような有名ゲームであれば AmazonのAndroidアプリにもあるので 「Kindle Fire HD」シリーズを選ぶという手もあります https://www.amazon.co.jp/FireHD6%E3%82%BF%E3%83%96%E3%83%AC%E3%83%8...
10年はいけると思います
ならば自宅でパソコンに変えればOK 当たり前だが 出かけ先では使えないがね 好きなだけ出来る
どの方法というのは？ 多分ヨドバシとかキャリアのはつくとことつか無いところにもよるのと、 キャッシュバックや一括0円などあるので、 それをショップや複数キャリア取扱店、カメラのキタムラなど有ります。 だいたいどこも上限決まってるので、上限くらいの広告出してるところが良いですね。 全部同時なら結構優遇してくれるところはあるはずです。
動画は拡張子によっても違いますが同じ拡張子でも圧縮方法が違っていたりします。 簡単に言えば拡張子がそれぞれの国の言語であったとしたら同じ言語でも方言があったりするのと同じです。 なので機器によっては英語はわかるけど日本語は方言によっては意味が分からない等々得意不得意があると思ってください。 再生(翻訳)時に時間がかかったりかからなかったりするのと同じです。
iPad用LINEアプリ「LINE for iPad」は、スマホ（iPhone/Android）のLINEユーザー向けなので、新規登録ができません。 なので一旦「LINE for iPad」を削除して、App storeでiPhone向けのLINEアプリをダウンロードします。 App storeでLINEアプリを検索して、左上の方にある「iPadのみ」の表示をタップして「iPhoneのみ」に変更すると、iPhone用LINEアプリが表示されます。 新規登録については、電話番号の登録かFacebookでの認証が必要になります。 iPadでは、SMS（ショートメール）が送受信できないので、ガラケーかスマホの電話番号を登録してSMSを受信するか、自宅の固定電話を登録して音声案内による認証、あらかじめFacebookアカウントを作成する必要があります。 http://iphone.f-tools.net/QandA/iPad-LINE-Touroku.html
解決するかどうかわかりませんが、まず試みたいのはiPadの再起動。 それから、解決のために自分が何をやったか箇条書きにしたほうがいいです。回答する側は、一所懸命回答したのに「それはもうやったんだよっ！でもダメだったんだよっ！」って言われるのがイヤです。
2年くらい使っていて、ACアダプターも変えていて、ソフトバンクのお店でも直らなかったのであれば故障か寿命でしょう。 ソフトバンク（購入したお店？）で直らなかったのであればメーカーに行っても直らない可能性が高いですが、気休めくらいの気持ちで問い合わせてみても良いかもしれません。（望みは薄いですが）
iPad mini初代であってます。 iPad miniは初めての7.9インチだったので高精細のRetinaディスプレイではないものを使っているのでかなり画面が荒いです。荒いと言ってもRetinaディスプレイと比べた話で普通に使えるレベルです。 ネットの読み込みですら恐ろしく遅いです。発売当初から1世代前のCPUを使っており性能が低かったので結構酷評されてました。 iOS9だと変換した文字が検索を押すとひらがなになることがたまにあります。最新のiOS9にしていたら余計に遅くなります。 性能が低いだけでできることは最新のiPadと同じですが、3Dゲームなどは性能が不足しているので起動すらできません。iOS10のアップデート対象からも外されました。 iPad mini初代を購入されようとしているなら、多少高くなりますが性能が2〜4倍程度向上したiPad mini2(Retina)を購入することを強くお勧めします。
サーフェス系は質問しても回答が少ない ・・・使ってる人が少ないのでは？特に日本では ムービーメーカーは重たく、13万クラスのノートでも面倒いです どうせネット活用すると、エンコードの必要性も感じるはず ノートでは２年間でバッテリーを劣化させる ディスクトップ組立てて半月・・・快適です タブレットはiPad miniで、ネットや知恵袋の質問や回答ぐらいです EOS持ってるが、RAW現像はノートではシンドイです
サーフェス系は質問しても回答が少ない ・・・使ってる人が少ないのでは？特に日本では ムービーメーカーは重たく、13万クラスのノートでも面倒いです どうせネット活用すると、エンコードの必要性も感じるはず ノートでは２年間でバッテリーを劣化させる ディスクトップ組立てて半月・・・快適です タブレットはiPad miniで、ネットや知恵袋の質問や回答ぐらいです EOS持ってるが、RAW現像はノートではシンドイです
これとか。 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_diginnos_tablet_dg07_gp
お使いのケーブルがAppleの純正ケーブルではない可能性があります。 家電量販店などでお買い求めいただいたケーブルの一部や、100円ショップ等のケーブルはアップルの認証を受けていないため、充電のみできますが、データを転送することはできません。 なお、iPad本体の問題ではなく、ケーブルに問題があることがこのような場合では多いです。
そんな事は基本出来ないようになっています。わたしもよく知りませんが、パソコンに移し、そこから別の端末に移す方法があると聞いた事がありますよ。詳しくはiPod touch 機種変更 データと調べれば出てきますよ
1万3～2万円で購入できるWindowsタブレットがあります。 Officeが付属します。キーボード付属するものもあります。 動画、ネット検索、ゲームすることはスムーズにできます。 ・Windows8.1/８インチ/13800円 http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B6L2 ・Windows10/10インチ/19900円 http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
iPhoneの場合は、アクティベートにSIMカードが必要となります。 iPhone5s以降の端末なら3Dゲームでも安定して動作しますが、4インチですので4万以上出して4.7インチのiPhone6以降を買ってください。
以下を参考にどうぞ。 http://www.ipodwave.com/ipod/itunesartwork.htm
画面サイズは10インチ前後かな http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000019148_... この辺かな
http://iori.jpn.org/944.html 【41機種】お絵描きWindowsタブレット（ペン採用機種）まとめ2016
iPad mini初代は性能が低すぎるので使い物になりません。iOSをアップデートしたら余計に使い物にならなくなります。 大変失礼だとは思いますが、わざわざお金を出して買うような端末ではなかったと思います。 iPad mini初代と最新のiPad mini4でできることは同じで性能が向上しただけです。 大きく違うのは指紋認証がiPad mini3からできるようになったぐらいですね。
ポケモンGOと同じで位置情報が必要なので必要ですよ。
microsoft office mobile(マイクロソフトオフィスモバイル)という名前の無料ソフトですが編集可能です違いは有料ソフトに比べVBAというマクロが制限されていることですマクロは編集も実行も出来ませんベクターなどからダウンロードしたエクセルソフトが開かないぐらいです 同様なソフトにマイクロソフトオフィスオンラインがあり１０．１インチ以下のタブレットはマイクロソフトオフィスモバイルそれ以上はマイクロソフトオフィスオンラインで編集加工するよう提案されていますどちらも無料でマクロプログラムは動きませんほかは動きます
2GBと噂がありますが、 そういうのを調べるのを好きな人が買って分解して調べてもらわないと分かりません。 appleは秘密主義なところがあるんでiphone6s以外にも前のモデルもRAMの容量はページに載せていません。 今appleのポームページで掲載されていない情報は発売後に誰かが分解して解析しないと分かりません。
電源投入時にどの順番で入れていますか？ 普通、タブレットの電源を先に入れておいてマウスの電源を入れると自動的に認識するはずなんですが。
修理してくれそうな所、購入したお店なり同じ物を扱っているお店なりに行って見積もってもらった方が早いし確実だと思います。 ただ、タブレットの、それも液晶画面の場合、修理より交換、破棄（修理不可扱い）される事の方が多いと思います。
本体代金がスマートフォンとのデータシェアで値引きされ、一括0円でご購入されたということだと思いますが、その買い方ですと解約金がかからないということはありません。3年契約をしないと一括0円にならないので…。解約金は約1万円かかります。 1日に解約すると通信料金がかからず解約できるということだと思います。3ヶ月を超えると、約2000円の通信料金がかかりますので、その程度です。 auの公式の案内では1日解約で通信料金がかからない解約方法はなくなると通達がきていますが、いつなくなるかはまだ決まっておりません。
音量ボタンを押して音がするということは電源が入らないのではなく電源が入った状態で画面の液晶が消えている可能性があります。 いずれにしても物理的に壊れた可能性が高いです。 購入したお店か同じ物を扱っているお店で相談してみるのが良いと思います。
So-netのタブレットスペック一覧の部分に「Wi-Fiモデル」とありますので、SIMフリー端末ではありません。 http://www.so-net.ne.jp/access/slp/compare/
microUSB 2.0の端子はあるはずですのでmicroUSBから通常のUSBポート（メス）に変換するケーブルやiPhoneの充電も考えるとセルフ給電タイプのUSBハブを購入されると良いと思います。 あまりそういったことに詳しい方ではないようですので、dynabook TAB S50本体とLightning - USBケーブルを持って行ってこれを接続する変換ケーブルか充電も考えてセルフのUSBハブを見繕ってくださいと頼んだ方が良いでしょう。
USB端子の接触不良です。ネクサス7は前からこの症状が多いです。私のもこの症状でなかなか充電できません。 何回も抜き挿ししていることから起きます。
どこに入ってるんですか？
バッテリーのせいかもしれません。新しいタブレットを買うか、変えのバッテリーを買うかしかありません。 あと、付属品の充電ケーブルというのはメーカーぐらいしかありません。
ゲームや動画視聴なら 固定回線にwi-fi対応が常識です ポケットワイファイでは制限が掛かると 思いますが ポケットワイファイは本来移動用として 使うもの 1でもwi-fi対応なら問題なし 2はhttp://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_ma=10&pdf_se=44を 参考に 3asusがお勧め 4.購入方法は家電量販店 ヨドバシやビックカメラで 独自の長期保証 有料で
それは野良Wi-Fiといって、ご近所さんの中にWi-Fiルーターを接続したものの、適切な設定を行わず、誰でも自由にアクセス出来てしまう事をいいます。 フリーWi-Fiの可能性も無くは無いですが、恐らく「知ったか振りさん」が見様見真似でルーターを取り付けた可能性の方が大です。 問題はWi-Fiにつなげて時間外でも遊べてしまう所ですよね。 であれば、Wi-Fiをどうするかでは無く、タブレットに時間制限を設けるアプリをインストールして、約束の時間外はタブレットで遊べなくするという手もあります。 こういう奴ですね http://www.excite.co.jp/News/android/20140614/Tabroid_app_entertain... タブレットは使いたいが、Wi-Fiだけ無効にしたいとなれば、難しいですが出来なくも無いです。いわゆる電波の遮断を行えば良いだけなので、例えばアルミ製の雨戸があれば、それで窓を塞ぐだけでも外部からのWi-Fi遮断になります。 電波の多くは窓から入って来ますので。
６Sのほうが画面が大きい＆処理速度が速いです。 動画アプリによってはデバイスに合わせて自動的に画質調整する機能があります。 ６Sに合わせ、高画質モードになっているのではないかと思われます。 （画質が高くなれば当然データ量も増えます） 再生アプリによっては画質を固定することができますので、低画質で見るような設定にしてみてはいかがでしょうか。
KindleFIRE使用者です。 KindleFIREでアプリがインストールできるのはKindleストアのみです。 タブレット端末を2台経由してファイルからgoogleplayをインストールできる方法もありますが。かなりめんどくさいです(ｰｰ;) KindleストアはLINEなどもないので、ゲームやアプリを楽しむ端末としてはあまりオススメしません。 あくまで電子書籍です^^;
何GB契約なのか どのくらいの容量ダウンロードしてるのかわからないと答えられないですね。
中古ですので、ある程度の劣化は当然あります。 ものによっては劣化の強いものもあるでしょうが、それが障害になるようなら中古のモバイル製品は買わないほうが良いです。
同じ日時に同じようなメールが来ました。 迷惑メールと思います。
スポッと抜けたなら問題ないでしょ。バキってなにかが折れるような音がしたなら端子が壊れた可能性もあるにはあるけど。
あなたが CBW383G4J のマニュアルを読む、というのが正しい方法でしょう。 > 同時に２種類とも使用することはできないのでしょうか？ SSID が 5GHz帯と 2.4GHz帯で別に出てるので、使えます。 WPSボタンを押して接続する方法もあります。 http://kimonobito.xsrv.jp/w-p-or-e-t-c/page-837/
http://androidlover.net/apps/android-tablet-microsoft-word-excell-p... によりますと、 無料で利用できるのはディスプレイサイズが7インチ以上10.1インチ以下 ということなので、10.1は無料で使えます。（以上、以下はその指定数値も含まれます） ただし、無料で使えるOfficeは機能に制限がありますし、仕事では使えません。
バッテリーが問題かも なので新しいものをお勧めします http://kakaku.com/item/J0000019148/ ASUS ZenPad 8.0 Z380M 8型タブレット（Wi-Fiモデル） 店頭参考価格帯：¥18,785 ～ ¥18,788 （全国343店舗）
https://www.google.co.jp/search?q=9.3.3%E8%84%B1%E7%8D%84&oq=9.3.3%... http://en.pangu.io/
従来型携帯電話をガラパゴスケータイ電話、略してガラケー と呼ばれるようになりましたが、従来型携帯電話に使われていた SymbianOSや各種ライセンスが切れるため、AndroidOSを搭載した 従来型携帯電話っぽいガラパゴスホン、略してガラホが発売されるように なりました。 １）従来型携帯電話のニーズは大きいので、ドコモは今後も 発売は継続する意向のようです。 ソフトバンクとauも同様に発売はしていくそうです。 ２）５インチ以上のスマホが主流です。 auでしたら昨日新機種が発表されて、 かんたんケータイ http://www.au.kddi.com/mobile/product/featurephone/kyf32/ ５インチ液晶のBASIO2 http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone/basio2/ が発売されることになりました。
可能というより、App storeでMicrosoftからWord、Excelのアプリ版が配信されています。PCとのデータ共有などができますが、PC版と違って一部の機能が簡略化またはカットされています。
わざわざ売りに出す手間に見合うような値段はつかないでしょう。
http://dtm-nodakoubou.net/niconico/niconama_echo/ こんな感じのソフトがいくつかありますが、 ステミキが使えないなら、 少し厳しいかも…
充電できないのであれば可能性は2つあり、1つは充電ケーブル、ACアダプターが故障している場合、もう一つはタブレット本体が故障している場合です。 まず切り分けましょう。 現在使っている物とは別のACアダプター、充電ケーブルが（人に借りるなどして）用意できれば、それを使って充電してみて下さい。 充電できればACアダプターかケーヌルの不良です。電機店に行って新しい物を購入して下さい。 ケーブル、アダプターを変えても充電できなければ本体が故障している可能性が高いです。購入したお店か同じ物を扱っているお店で相談して下さい。
flashのアップデートが必要なのかもしれないけど↓お勉強してみて http://freesoft.tvbok.com/sp/freesoft/youtube/youtube_flash.html
電気量販店で契約です、自分名義の銀行カ－ド持参です、確認後すぐ開通します、携帯より小さい箱が渡され１００Ｖに差し、或いは充電ＳＷＯＮで電波が飛びパソコンが使用できます、ついでにパソコンも購入しましょう・・・。詳しくは店員さんが説明します・・。
microSDのﾃﾞﾊﾞｲｽにドライバを当ててください
脱獄してもスペックアップもできせんし、最新のアプリのダウンロードできるようにもなりません。 提案ですが、その端末はプレミアが付いているので売って、そのお金でipad3が買えるので買うと良いと思います。
スマホはお持ちでしょうか？ スマホの会社と合わせ、スマホとデータシェアをして購入する方法があるのですが、3の倍数の月の月末一週間前くらいに購入すると一括0円やそれに近い価格で購入できる店舗があります。(12ヶ月以内、または24ヶ月以内に解約、または機種変更すると機種の解約金がかかる買い方の場合もあるので、注意して下さい。) WiFiモデルは詳しくないのですみません>_<
>>Wi-Fiを繋ぎたいのですが Wi-Fiを何に繋ぎたいのか？？元がわからないんだが。 いつ、どのくらい接続したいのかもわからない。 一時的でいいなら、セブンイレブンだとか行けばいいじゃん。 自宅でネットに接続したいなら 回線ないんで当然、Wi-Fi繋いでも外のネットには接続出来ません
初期化されていますので、ログインし直しが必要です。
「ミュージック」じゃ駄目なんでしょうか。これでも、起動して、左上の「三」を押して、デバイスライブラリを ON にすれば、Music などのフォルダに置いた mp3 等が、表示されるようになって、再生もできますけど。
タブレットPCランキング https://goo.gl/7kxOJO
問題なくできます。 そうでないと液晶タブレットの意味がありません 状況が分からないので問題が何か分かりませんが、 おそらく設定が間違っているだけだと思います。 正規に購入されたようですので ワコムへ直接問い合わせた方が良いと思います。 丁寧に回答してくれると思います。 気になったのは >私のパソコンにはHDMI端子が「インプット」しかないのですが、 という部分ですが、液タブを使うには 普通パソコンからの出力が二つ必要でデュアルモニタ設定をして使います。 ●通常モニターへの出力 と ●液タブへの出力 の二つです パソコンに映像出力が1つしか無い場合は ・通常モニターを使わず、液タブだけで使用する ・映像出力が二つあるグラフィックボードを取り付けて出力を二つにする どちらかの方法が必要です。 このあたりもワコムに聞くと良いでしょう
5年は限度でしょう。 処理の速い容量の大きい物が出回って、アプリが トロトロしてきたり、動かなかったりでしょう。 ノートパソコンを3年前買い換えたら、96％が 使用可能で、充電していませんとタスクバーの オンカーソルで表示します。 その前の世代は、充電し続けて1年で停電後3分の バッテリーに成り下がっていましたので、だいぶ 良くなったと、思います。 私のノートはエプソンですが、各社同様だと思い ます。 ｘｐは、アップデートも終了してオンライン ショップもセキュリティがどうのと動かなくなり つつあります。 タブレットは2万くらいでしょうし、5年で使い切 ったと思った方が良いと思います。
MINI2はスペックが低いので論外として、AIR2かMINI4ですね。 というのはOS自体の要求するスペックがどんどん高くなる傾向があるのである程度のスペックを確保しておくのが得策です。 サイズですが、どちらもSNS（TwitterやFacebook）とネット閲覧程度だったら十分にできます。 もうこれは好みです。 店頭にいって実物を触りながら、あなたの想定している使い方に対して、どちらが適しているか検討するのが良いでしょう。 さらに言えばAndroid端末という選択肢もあるわけですし。
送っちゃダメダメ。 契約中なら通信されちゃうじゃん。 解約してるなら、docomoが回収するはずだけど、 どっちにしても送る必要ないっすよ。 本体リセットかける時にsim必要だけど、 落札者に発送する前に抜きましょう。
iCloudへの接続をする旨の画面ではなくですか？
タブレットPCランキング https://goo.gl/7kxOJO
全てを解約して違約金を支払って残った端末はヤフオクとか白ロム買取店等で売る。 手間をどう捉えるかは個人の考え方次第。 ↓のオオバカ・・・違ったオオサカ～という輩はウソでたらめ暴言罵倒および誹謗中傷のオンパレードで知恵袋を荒らしまわる悪質ユーザーとして有名な今年で47才のオッサンです。 社会不適合という烙印が背中に刻まれています。 人並みな教育を受けられなかったため誤字満載で意味不明な作文しかできません。 らくらくホンしか使えないため専らiモードからの投稿ですので返信機能は読むことすらできません。 客観的な根拠として私のプロフィールを御覧ください。 臆することなく違反連絡しましょう。 シミズエイジとググってね。 七年間で66個目のIDを作りました。 生まれも育ちも北九州なのに大阪在住の【先輩】を装い続けています。 大阪淀屋橋0011が旦那で0048が女房なんだとさ。 oosakayodoyabashi0011 oosakayodoyabashi0048 doukyuusei0047 eiji0047 すべて同一人物ですので今のうちにブラックリストに登録しましょう。
自分も気になりAppleサポートに聞いてみました。 回答はiPad mini4専用をオススメしますとの事でした。 外寸や設計が異なる為、3以前のケースはオススメしないとの事でした。
chwui hi8 pro なんてどお？ windows10とAndroid5.1のデュアルOSです。 お値段なんと12000円〜 安いと話題です 中華タブレットなめんなよ！
>>充電しながら操作するのはやっぱり良くないんでしょうか？ 負荷をあたえながら(例えばゲーム)充電すると 発熱し、それがバッテリーによくないので よろしくありません。
ペンタブってググってみ
どう見ても指に見えますが（笑） ボタンを押してから実際の撮影が行われるまで時間差があるカメラもあります。 「ポチッ」・・・・・・・・・「カシャッ」と言う感じです。 ボタンを押したあとに指を動かしてしまったのではないでしょうか？
ID非公開でコインを示す人は、回答があって疑問が解決すると黙って質問を取り消す人が多いので、気が引けるのですが (そもそもコインなど有り余っているし、1円にもならないのですが) Mac から iTunes で Windows PC に転送すれば、後は Windows PC のフォルダから、mp4 をファイルマネージャー (File Commander 等) で Movies のフォルダに転送すれば再生できる。
http://www.wacom.com/ja-jp/products/pen-displays ・「液晶タブレット」って言い方をする場合は、このリンク先にある様な画像の入力装置を指します。 ・これは「入力装置」ですから、装置単独では基本的には動きません。 液晶タブレットはパソコンからの映像を映し、かつスタイラスペンでその画面の上から絵を描きいれる事が出来る装置になります。 なので、これをパソコンなしで使用出来るか、って言われてもそれは無理、って事になります。 http://www.wacom.com/ja-jp/products/pen-displays/cintiq-companion-2 ・因みに、ワコムには単機でも使用出来るCintiq Companionと言う液晶タブレットがありますが、これは言ってみれば液晶タブレットとパソコンを一体化しているものです。 つまりこれは立派なパソコンになります。
どの程度の動画編集をするかによって変わりますが、メモリ2G、インテルATOMプロセッサーでは、少しもたつくことがあると思います。 動画編集などは、メモリを多く使用するので、メモリ4G、Core i シリーズ 、程の性能がある方が安定すると思います。 良い性能を求めると、タブレットよりノートパソコンの方が安く済むかもしれませんが、タブレットが良いとすれば、Surfaceなどになります。 値は張りますが、性能は確かです。
チャレンジタブレットはそういうものなのであきらめましょう
Androidでしたらクロームキャスト https://www.google.com/intl/ja_jp/chromecast/tv/#?discover iPhoneでしたらApple TV http://www.apple.com/jp/tv/ で端末の動画等をテレビで閲覧できます。
ありません。 パソコンを買いましょう。 あとandroid
1: 無いです。 2:ツイートって何? 3:標準の SilkブラウザでYouTubeは視聴可能 4: Google Play を動かせないと、使い物になるニコニコ動画用アプリは入れられない http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375722
初代iPhoneの発表会で、彼はNokiaなどの既存のスマートフォンを「こいつらスマートフォンっていうけど全然スマートじゃないじゃないか」とくさしました。 つまり、否定的ではありますが、iPhone以前にスマートフォンがあったことは彼自身認識していた事実です。 iPhoneはスマートフォンを再定義はしましたが、決して最初のスマートフォンではありません。
販売店側からみると、機種変更より新規契約でタブレット付の方が手数料がたくさん入るので、勧めるように上から言われているのかもしれません。 有料サイトの加入はタブレットの値引きの条件だったと思います。 その契約も販売店に手数料が入ります。 不要ならすぐに解約できるはずです。 お父様も少しタブレットに興味があったかで、うまく誘導されて契約してしまったのだと思います。 電話番号が変わることでもそれほど不便は感じない状況なら、安くなる方を選択するでしょう。 頭っから全否定するのはお父様も気の毒です。 ＞無知な父に安くなると説明し簡単に解約させてしまうDOCOMOの店員さんに悲しくなってしまって。 相手も商売です。 売れる相手には売ります。 お父様にも断るタイミングはあったはずです。 お父様が信じられないのでしたら、次回から契約時は同伴されることをおすすめします。
モバイルデータ通信をOFFにすればよいです。
店に持っていきましょう。
大前提として、そのタブレットがOTGという機能に対応している必要があります。 そのうえで、充電しながらUSB機器を使う二股ケーブルは多く製品があります。 一例 https://www.amazon.co.jp/PCASTORE-Galaxy-OTG%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%8... ただ、機種によって充電しながらのUSB機器の利用は、OTG機能に対応していても出来る出来ないがありますし、USBを挿す順番でも出来たり出来なかったりするので、確実に出来るというわけではないということは知っておいてください。
回答の入力欄の左にグレーのカメラの絵が書いてませんか？
SIMソケットなんかついてないよ
安い事を求めるならASUSがお勧めですよ。 ASUSには普通のタブレットPC、画面回転で様々な使い方が出来るもの、画面が取り外せるものなど沢山種類があるので、近くの電気店などで、触ってみて選ぶと良いでしょう。
ダウングレードですね バックアップを取ってから まず脱獄可能バージョンhttp://jailbreak.xxxxxxxx.jp/touch-5gen.html ここから脱獄できるバージョンを確認してください。 そしてダウングレード方法のサイトがこちら http://xn--ipod-853c8hsfza6152e0p4b.com/downgrade-168 あとios9.1でもひも付き脱獄ですが最近できるようになりましたよ。 ios10bate版で脱獄成功してるので待つという手もありますが脱獄系アプリがiosバージョンに対応してなくてせっかく脱獄したのに使えないということもあります。
SIMは入れてるんですよね。 ネットにある情報とはメニューが違うということでしょうか？ 改造Androidを買ったとか？ http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/3377/~/asus-memo-pa... http://www.ebony-ivory.tokyo/entry/2014/12/29/151530 http://memotora.com/2015/02/23/how-to-setup-ocn-mobile-one-with-asu...
新品を購入するなら、国内メーカーのものなら、取扱説明書もついており、「初期設定」（さしあたり使用できるようにする設定の意味と判断）の仕方も書いてあるはず。最初から順を追って読みながら実行していけば出来るはず。 そんなところから人任せにするようでは、パソコンなどいつまでも使えるようにならない。何も覚えられない。
使ってる機種は？。。 どこのサイト？
頑張って探してくれ。こんなのあるよ http://sumahosetuyaku.hatenablog.com/entry/idol3_pokemon
アプリはSDカードに移動できます。 ただ、SDカードに移動したアプリを他のアンドロイドで使えるかは別問題です。手放す時はアンインストールすればいいのでは？ ブラウザは標準のクロームでいいのでは？ タブレットは持ってないので、違っていたらゴメンナサイ
長い事、乗っていないので実証はできませんが、「United Airlines」という Fire タブレット用のアプリがあるから、使えるのでは。 https://www.amazon.co.jp/dp/B006C4JHT8 同じ「United Airlines」という名前で、別のアプリもあるようなので、必ず「開発者: United Airlines」となっている方をダウンロードしてください。 そもそも、エンターテイメントサービスが利用可能かどうかは、フライトにもようるようですが。 https://www.united.com/web/ja-JP/content/travel/inflight/entertainm... 私などは、機内では旅行に備えて寝るようにしています。 よかったら、こちらも見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375722
「5,000円以内」は「中古でも良い」ではなく中古しかあり得ないです。 さらに言えば5,000円では中古でもろくな物はありません。 「Web閲覧が出来れば十分」でも、です。 お店で売っている中古品は、信用にかかわるのである程度以上の物でないと販売しませんので、当然ある程度以上の価格になります。
タブレット端末の売り出される以前からKindle本を読んでいたので、ずっと読書端末を愛好してます。読み心地が全然違いますよ。 陽の当たるところでも、画面がはっきり見えるから、屋外でも読書が出来る 辞書機能など、読書に特化した機能がすぐれてる SNSなどのアラートに邪魔されない 両方買えない人、大は小を兼ねると思い込んでいる人は、まず、タブレットを買って下さい。でも、電子書籍をひどくいう人の多くは、タブレットのアプリしか知らない人たちだということを忘れなく。
PP助手とか入れました？
①挿すプラグもメーカによって微妙に細かったりするので一概には言えませんが、多少はグラグラします。 ②iPad pro9.7インチです。押せばほんの少しだけグラグラします。1〜2mmぐらいの幅ですかね。 ヘッドホン端子を見たらわかりますが、電極みたいなのがむき出しでていて、押すとそれが動くので、グラグラするのはそれが原因だと思います。
価格.com - Huawei MediaPad T2 10.0 Pro Wi-Fiモデル スペック・仕様 http://kakaku.com/item/J0000019022/spec/#tab
そこ中古屋、というか質屋。
友人価格ではないですね。 スペック的に今更買うのは、、っていう機種です。 1000円とか2000円ならいいけど。
普通に使う分には問題はないです。 ただmini2も中古で買うとバッテリーがヘタっていたりするので、長く使うのであればバッテリー交換をすることをおすすめします。 (購入してから様子見て必要であればappleサポートなどに問い合わせてバッテリー交換を検討するなどがあります。) 主に自宅で無線LAN(wifi)圏内で使うのであればmini2 wifiモデルでもいいのですが、外出先でもネット接続したいとかであれば、docomo版もしくは国内simフリー版のmini2もしくはmini3のセルラーモデルにしてmvno simデータプランで契約して使う方法があります。 どちらにしてもセルラー版の場合、初期設定にsimカードが必要になります。 mvno データsim http://s.kakaku.com/mobile_data/sim/ranking.asp?si_option7=1 中古ショップ http://www.janpara.co.jp appleサポート https://support.apple.com/ja-jp 中古ショップの場合、あくまでも中古なので程度がいろいろあります。(傷など) 保証に関しても店によりますが、初期動作で数週間から数ヶ月程度です。
まず運営にその旨を伝えましょう その後運営から必要事項が書かれたメールが来ますのでそれに回答してください プレイヤーネーム、マスターレベル、所持サーヴァント、シナリオ状況などが聞かれます 分かる範囲で正確に答えてください 上手くいけばアカウントの特定が完了し引き継用のパスワードを再発行してくれます 大体特定には1日から2週間(回答した情報量と運営の忙しさにより変動)かかります
解約済みであればお金はかかりませんが通信もそれ自体ではできません
初代iPadに使い道などあるのでしょうか(´･ω･`) おそらくiPhone用のDockケーブルを使ってるのでは....。 しばらく充電してみるといいですね♪
消したらSDカードやパソコンに入れてない限りバックアップデータはないと見ますけど……どうなのでしょう……iPhoneでも消した後動画は残りませんiCloudかパソコンに同期させない限り……あとはその友人がLINE等で広めてないからですよね、広めてたら速攻でおしまいです、送った相手から再送信してもらえば自分の端末等にも戻ってきますし
Lenovo純正でトラックポイント付きのBluetoothキーボードがあります。 http://shopap.lenovo.com/jp/itemdetails/0B47181/460/60AC6A0372B14F5... 私も利用していますが、なかなか便利ですよ。 難点は価格が高いことですね。 バッファローからはトラックパッド付きのBluetoothキーボードが出ています。 こちらは比較的安価ですが、トラックパッド部分が小さいです。 その他にもマイクロソフトやロジクールなど各社からトラックパッド付きBluetoothキーボードが発売されています。
> ネットに書かれていることは一通りやりました そのやったことを全部書いてください。
それで最新です。 初代iPadはiOS5.1.1が最終バージョンです。 それより上のバージョンにあげることは不可能です。 尚、その後継機であるiPad2は現状の最新(iOS9.3.2)まで対応しています。
強制終了しましょう。フリーズしたら大抵強制終了→再起動で復活すると思います。
kindle5.14 って何ですか?
スマートフォンとタブレットを2台持つメリットは、タブレットは画面が大きい事です。 逆にデメリットは2台になるので嵩張る事です。 そのため、画面が大きい事にメリットを感じられる人、大画面でゲームをしたい人や視力の関係で検索結果を小さい画面では見辛い人などはデメリットよりもメリットを取ります。 逆に大きい画面にメリットを感じられない人はデメリットのほうが大きいのでスマートフォン1台で十分ということになります。
Twitterは出来ます。 Twitterを始めるにはまず、Twitterのアカウントを作成する必要があります。Twitterのアカウントを作成するためには携帯電話の番号を登録する必要があります。これは一応登録時にはスキップ出来ますが、後で「このアカウントは機械で自動的に登録された可能性があるので電話番号を登録してください」的な事が表示されます。つまり電話番号を登録しなくちゃTwitterを始められないということです。 Twitterのアカウントの作成は、Twitterのサイト又はアプリで出来ます。 Twitter(サイト) https://mobile.twitter.com/ Twitter(アプリ) Google play storeで「Twitter」と検索。 ちなみにFacebookなら電話番号無しで登録できますよ。 @kamekichi_mame←Twitter始めるのならフォローしてね
自分も含めて私の知り合いの中では圧倒的にwifiモデルが多いですよ！ （みんな格安SIMを詳しく知らないからというのもありますが。。。） やはりランニングコストがかかるのは痛いです。 appleに問い合わせた所、iPhoneでサファリを使うのとテザリングをしてipadでサファリを使うのはデータ通信量が同じだそうなので、特別ipadを使い始めてから６GB制限が速くやってきたということもないです。またバッテリーもブルートゥーステザリングにしていればテザリングしっぱなしでもそこまで気にならないなと思いました。 iPhoneのほうがいつもデータ通信料がいっぱいいっぱいでということであれば、セルラーでもいいかなとは思いますが、そうでなければWi-Fiモデルでよろしいかと！ ※iPad＋ポケットWi-Fiという組み合わせは、正直、充電や使わない時にオフにするのがめんどくさかったです（泣） （当時、iPhone、iPad、ポケットWi-Fi、apple watch、ポータブル充電器を毎日充電していました。）
android端末のアカウントの追加ですか？ ならばyahooアドレスでは出来ないと思います。 androidのアカウントはGoogleアカウントなので、Googleアカウントをもう1つ作り追加する形になると思います。 それともGmailアプリのメールでのアカウント追加でしょうか？ こちらなら以下を参考に。 http://fnya.cocolog-nifty.com/blog/2014/11/android-gmail-y.html
人の声が入らないとは、音楽の楽器の音は聞こえるけど、センターで鳴っているはずのボーカルが聞こえないということでしょうか？ イヤホンがしっかり挿入されていない半差しのような状態だったり、イヤホンのケーブルが断線していたりすると、そういう状態になることがあります。 別に試せるイヤホン、ヘッドホンなどをお持ちであればそれらでも試してみてください。
電源が入らないなら専門家に診てもらう以外無いと思いますよ
airが5代目なので11月発売のProは7代目です。
質問者さんがTwitterに連絡先を連携(同期)すればスマホの電話帳に登録している人に通知は行きます。 また質問者さんが連絡先連携をしなくても、タブレットの電話番号を知っておりTwitterをしている人の側でアドレス帳連携していると知られます。
nexusシリーズでいいのでないでしょうか？ ある意味アンドロイドを提供している、グーグル監修なので よいかと思います 大きいのが大きさもいわゆる7インチサイズもあれば 9インチもありますので ただ、店頭であまり見なくなってきたけどね
当方が回答するまでもなく、WiFiでしか使うおつもりが無いのなら、キャリアモデルは必要ないですよね。 比較は仰せのTVが見れない、キャリアモデルでないと電話は出来ません。
起動しない等のトラブルは、メーカーサポートに電話しましょう。
まだAppleはiOS8.4.1をshshしてるよー！ ダウングレードならまだ間に合う！
全然関係ないだろ 偶然のこと
パソコンを無線LANルータ化して使うにはそれなりのコツが必要です。パソコンが途中でスリープモードになっているとかありませんか？常にパソコンでWi-Fi化するジョブは稼働していないとWi-Fiの電波を発信する事が出来ないので省エネモードなどに設定をしていると上手くWi-Fiの電波を発信出来なくなります。
まず、何をしたのですか？ それによってアップデートか動作不安定か等がわかります。
典型的なワンクリック詐欺ですね。 そういうのは無視するのに限るんですが、すでに、個人情報が相手に渡ってしまったので、これから電話やらメールやら面倒なことになるかもしれませんね。 あなたがとった行動は、ワンクリック詐欺において、最悪な対応です。 「電話してください」でしょうじきに電話してしまうなんて・・・・ まぁ、法的に支払う義務はないので、全部無視でいいんですが、電話だのメールだのの嫌がらせが来たら、自業自得だと思って耐えてください。
＞７項目から写真の画面になり終わらなくなってしまいました。 どのくらい待ちました？ この作業、結構時間かかりますよ？ 作業中にもかかわず途中でリセットをかましたのなら、結構深刻な状態になっている可能性高いです。 通常起動する状態であれば、同じ作業で作業が完了するまでほっとくというのが手だけど、通常起動しない、もしくは1時間以上その画面で停止するようなら、初期ROMを上書きする必要があるかもしれません。
警察に通報。 本人確認(成人)無しでの通信契約はレンタルも含めて違法です。
何をしたいの、それによるのでは、、、、、。
バッテリを使い切った状態ですとパソコンの電力では不足する可能性と、消費電力の方が充電電力より大きい事がよくあります。 状態から見ると消費電力と充電電力が拮抗している様に思いますが、 起動しながら充電しているのですかね？急速充電で電源切って放置しますが私なら
妊娠してたら、日を増す後とに濃くなるらしいですよ。
妊娠してたら、日を増す後とに濃くなるらしいですよ。
おおよその内容は製品仕様のページをごらん頂ければOKかと。 http://store.wacom.jp/cintiq 筆圧レベル、精度、傾きなんかがペンを使う上での性能に直結しますが、 ここら辺が製品別に同じであれば、つまり「ペンの性能」は同じってことです。 現行のWACOM製品対応のWinタブ等で傾きに対応しているものは少なく、大抵はUSB接続のデスクトップ/ノート向けのものになります。 ペンの機能を全て扱えて、ソフトの動作も上々、その上液晶画面に直接ペンを走らせることができる！それが液タブです。 極論すれば「液晶面に直接ペンを走らせる」必要を感じないのなら液タブを買うのは間違いです。そういう人には「すごく高いWinタブ」でしかないので。 ですが、傾きなんかは通常のタブレットと液タブでは使い心地（感覚）が全く違います。最近流行の筆ペンやエアブラシなどを直感的に使うには液タブが一番です。 ･･･が、もちろん傾きを意識できるレベルにいる人でなければ持て余します。 そういう人が液タブ買って「思ったよりすごくない」とかのたまうわけです。 また、キャンバスサイズやレイヤ数にもよりますが、ペインティングソフトってのはメモリを非常に多く必要とします。そのため大抵の人はデスクトップやノートといったメモリを増やしやすいPCで使っているんですが、その点Cintiq等は普通のWinタブなんかより多めのメモリを積んでます。また、ソフトで扱うブラシも意外とCPUパワーを必要とするため、良さ気なCPUを積んでます。 >>厳重に（そりゃもうなぜかＰＣよりも）保護されていて お絵描きできるというのは大人に限らず子供も興味津々なワケで、遠慮を知らないお子（様）達がガシガシとペンをこすりつけて反応でも悪くなったら「展示する意味を成さない展示品」になってしまいます。 スマホでもガキンチョ･･･ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ、子供達が占領し、間違えて落としたりすると逃げ出し、ため息混じりに店員が拾い上げると寄ってきてまた使い出す･･･そして親はそれを気にしない。今の世の中そんな手合いが増えてきているので、30万クラスの製品を好き勝手扱わせるわけにはいかないでしょう。 あと、単純に需要が少ないので展示の必要性を感じてないのもあると思いますが。 >>クリスタ？なるものを入れてみようかなと まぁ、最近のペインティングソフトは大抵入ってますが、クリスタにも傾き検知は入っているので液タブで使うだけの価値はありますね。
家にネット環境がないならネット環境を作らなければWiFi環境はできません。 という事は、毎月そのネット環境分の出費(3000～5000円程度)が新たに発生するということになります。 利用制限解除で使う費用とどっちが安いか考えたら利用制限解除の方が安かった、なんてこともありますよ？
memopad 7(Me176C) からZenpad7(Z370C) に乗り換えましたが、 正直価格的には現行のmemopad 7>zenpad7 メモリもHD7が１GZenpadが２Gだったりしますし 厚さも倍くらい違います性能的にはどれも褒められたものでは無いですが。 Me176Cでも無くは無いかな？ Z370Cもエントリーだけどね。出たばかりだし、値段が落ち付いて無い感じは受ける。 ２択ならZ370 ただ、快適とは言い難い。
つまり、生き物に値段を付けて自分のステータスにするのはどーなのよ？って話？ そんな馬鹿の事は知らんけど、売ってる動物の方が楽だよ。潜在的、遺伝的な病気の心配が無いし、雑種だと成体になった時の大きさがわからない。保健所などにいる動物は、前の飼い主に未練があったり、虐待を受けていたりで簡単になつかない可能性がある。 ただかわいい、かわいそうってだけじゃ、生き物は護れないよ。どんな生き物でも飼える金持ちさんなら別だけど。病気になれば最悪、数十万、数百万の金がかかる。貧乏人は病気のリスクが少ない方を選ぶべき。同じく怪我をしても金がかかるので、言う事を聞かないなつかない動物では困る。 ちゃんとしたブリーダーと店は最後(殺処分)まで面倒をみるから、そのへんに捨てたりしないよ。養鶏場だって、玉子産まないトリをそのへんに捨てたりしないでしょ？ 綺麗事だけで判断出来るほど、簡単な問題じゃないよ。 あなたの発言を逆に解釈すれば、かわいく無くなれば捨てるって事でしょ？自分の都合で捨てる事を肯定してるし。山じゃなくて保健所ならいいのかよ？保健所って何する所か知ってる？ 最後に、私は血統書なんてどうでもいいけど。それより重要な問題がある。
設定→端末オプション→Kindleのカスタマイズ→詳細設定→ホーム画面を表示をオフ
今度タブレットを買おうと思ってるんですけど、おすすめのタブレットをおしえてください。 →OSは？ AndroidOS, iOS, WindowsOS, FireOS? 後、やっぱり新品で買ったほうがいいですよね？ →新品だとメーカー保証1年間。 中古品は0~1ヶ月ぐらいか。 断然新品を買うべき。
キャリア(docomoやソフトバンクなど)店舗にWi-Fiモデルは置いておりませぬ。 彼らはその端末で自分たちの電波を売ることが商売ですので。。 家電量販店にあるはずですが。 店員さんに聞けば持ってきてくれるはずです。 僕のiPad mini2もヤマダ電機で買いました。 携帯コーナーで質問するとWi-Fiモデルは無いと言われるかもですね。やはり電波売りたがるので。 電気屋でAppleコーナーがあればそこでなら確実に置いています。 質問者様のお住まいがわかりませんが、Apple Storeに行けば100％置いています(笑) iPad2とiPadmini2を持っていますが、iPad mini の方が便利な気がします。 持ち運ぶことが多いので大きすぎずに軽いってのがいいですね。 個人的にはiPad mini4がいいかと！ あと、mini3ならmini2の方がいいです。指紋認証が付いているかいなかだけで中身は変わらないので。。その分安いし。
そんなのサイトによってデーター量違うし。 別に超えても通信できなくなるんじゃなくて 極端に遅くなるだけです、月末に試せばいいんじゃないの。 繰り越しできる契約なら余った分翌月使えます
そもそも中古端末ってそれ買うだけでは終わらないので、他にSIM契約が必要なのは考慮してるかな？ dmmでヤフオク端末使う前提なのか新しくレーザー買うかの違いなのかな？ まぁ、中古はバッテリ交換とか考慮してそうレーザーと大差ないと思うのでレーザーで良い気がするけども。
このソフトを使うと、itunesを経由せずに直接にipadからipadへ音楽を転送することができます：http://www.imobie.jp/support/transfer-music-from-ipad-to-ipod.htm このソフトで二つのiphone/ipad/ipodの間で音楽を転送することができます。無料試用もできるので、よかったら試してください。
Wi-FiルーターにはWi-Fiで接続するので、Wi-Fiモデルで十分です。 欲しいWi-Fiモデルがないのなら、白ロムでSIMありモデル買ってWi-Fiだけで使っても良いですね。 「Yahoo検索や軽く動画など」が出来ない機種など存在しませんので、予算と相談して気に入ったのを買って下さい。 Androidタブレットならば、最低でもストレージ16GB、メモリ2GB以上はあった方が良いでしょう。
WiFi機の先がキャリアなら容量制限を超えたから、ペナルティ低速通信になったのだろう。 光などのルーターや、公衆WiFiでなら速度低下はない。 そのスマホなどを、駅、マクドなど公衆WIFIのある場所で使ってみたら。
Fire タブレットでJawbone関係は、化石のように古いアプリがあるだけですね。 https://www.amazon.co.jp/dp/B008JF0X1E
・ソフトバンクのiPadにはソフトバンクのSIMしか認識出来ない様にする「SIMロック」が掛かっています。 ・b-mobileはdocomoの回線を使用するMVNOなので、そのSIMもdocomoのものと同じです。 ソフトバンクのSIM、それもiPad専用のSIMしか認識出来ない様になっていますので、他社のSIMは使えない、当然b-mobileのSIMも使えません。 ・ソフトバンク以外の回線を使いたいなら、SIMロックを解除するしかありませんが、今年の5月以前に発売したiPad miniだとするなら、ソフトバンクはSIMロック解除をしません。 SIMロック解除の義務化が適応されるのは5月以降に発売された機種で購入から180日以上経過したもの、という規定になっているので、ソフトバンク自体ではやってくれません。 やるとしたら専門業者に依頼するか、自身でやるか、になるでしょう。 ただ、自身でやる場合、しくじったら不動品、所謂「文鎮化」する危険もある事はご承知の上、自己責任で行ってください。
「アカウントが無効です」って書いてありますね…下の승인タップしてアカウント承認が出来なければID作り直さなきゃ…かもです…。
無いね、日本メーカーにコスパを期待しちゃ可哀想
データ移行は何度でも行き来できます。ただし、移行元端末の白猫がログアウト(つまり削除)されていないと、エラーが出て移行先でログインできないので、面倒ですが毎回その処理を行ってください。裏技もあるようですが、この通常の手続きでもただ消すだけですので手間ではないはずです。
指紋を何回か認識出来ないとそのような風に表示されます。 他人が触ったか質問者さんの指紋を認識出来なかったかのどっちかではないでしょうか
・iPhoneのiCloudのバックアップ設定を確認してください。 これがオンになってる場合、以下の条件が揃うと自動的にバックアップが作成され、iCloudに保存される事になります。 ・その条件とは「スリープ状態である」「充電してる状態である」「Wi-Fiで通信出来る状態である」の3つです。 つまりWi-Fiルーターがわりのタブレットとの通信が途切れないまま、充電してスリープにすれば、バックアップが動作しますから、そりゃ通信量も使いますよね、って事になります。 ・もうひとつ、iOS9.3.3のアップデーターが配信されています。 これをダウンロードしていたら、やはり通信量を使うでしょう。 いずれにしろ、Wi-Fiルーターのような使い方をするなら、不用な時は通信をしないように、こまめに接続の管理をするべき、と思いますがいかがでしょう。
考え方次第です。 iPadはApple社が本体も搭載するOSも開発し、インストールするアプリケーションまで検閲して安定性を確保しています。そのためウイルスも少ないし安定性も高いですが端末機は高価です。 Android端末はGoogle社がOSを開発し、各社がそれを搭載する本体を開発しています。そのため仕様が公開されているのでウイルスが多いですしアプリケーションも各社が開発しているので安定性に不安のある物も含まれています。ただ、本体の価格は安価な物から高スペックで高価格な物まで幅広くあり、ウイルスや安定性の問題にも対応する方法があります。 近年は特にどちらかでなければ動かないアプリケーションなども減っており、出来る事はあまり変わらないため、安定性と価格のどちらを取るか、ということになっています。
2年契約ということは、キャリアで契約されたということでしょうか。であれば、携帯会社はクーリングオフがございません。その場でご納得し購入されたということであれば、キャンセルではなく解約となりますので、解約金や機種代金の残債を請求されます。 ただし、8日間キャンセルというものがございますので、それの条件を満たしている場合はキャンセルが可能ですので、各キャリアのHPで8日間キャンセルをご確認下さい。
公式には保証していないだけで、別に原理的にタブレットでは不可能な理由があるわけではありませんので、それなりの機能・性能があればタブレットでも可能です。
こんなのどう？ 性能で選ぶオススメSIMフリースマホ http://www.simfreenavi.com/06_column/019.html
・Fire タブレットに Google Play 版の Radiko をインストールしてラジオを聴く事が可能です。 ・アマゾンのアプリストアの radiko.jp は「最終更新日: 2013/7/1」と、3年も前の化石のようなバージョンになります。かえって、チェックが甘いなどの理由で古い方が動くかもしれませんが、Raziko と連携して録音、はできなくなります。(古過ぎるため) https://www.amazon.co.jp/dp/B00CZ6OI7S 余談ですが、アマゾンのアプリストアは、品揃えが乏しく賞味期限切れの食材が平気でゴロゴロ並んでいる「やる気ゼロ」「終わっている」感じの商店みたいで、、、一部の売れ筋だけは新しいけれど。 ・私としては、まず手持ちのスマホかタブレットから、radiko.jp for Android の APK を抽出して (ESファイルエクスプローラーか Apk Extractor を使用) Lenovo N308 にコピーし、インストールして動くかためしてみる。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ext.ui&hl=ja radiko.jp for Android は「※au/ソフトバンクなどドコモ以外のAndroid端末では、各キャリアが基地局による位置判定サービスを提供していないため、従来通りGPSまたはWi-FiのIPアドレスによる位置判定を行います。」だそうです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.radiko.Player&hl=j... よって、Wi-FiのIPアドレスによる位置判定でも聴けるのでは、という感じもしますが、どうなんでしょう。 ところで、Google MAP で、現在の位置が表示されますか? Wi-FiのIPアドレスによる位置判定でコケてると、地図上に現在地が表示されません。機種により違いがあるかもしれませんが、「設定」－「ワイヤレス」－「位置情報サービス」などと操作していただき、Wi-Fi による位置情報サービスが有効に設定されているかもご確認ください。
年齢を偽るような事をせず、ご両親に「なぜ欲しいのか」をきちんと説明して買ってもらうべきです。 もしだめならだめで、何故だめなのかの理由を聞いて、解消できる内容なら解消するよう心掛けるのが良いと思います。
容量の大きさで選ぶならマイクロSD使えるkobo でも電子書籍端末はそもそも、読みたい分だけDLするものだし 読みたい書籍は売ってる書店の専用端末でいいと思いますよ。
chieroid_4091f6cb7a414c72a24329dさん ･････画面が出来なくなりました･･･････ 何をしていいのか分らないなら、取り敢えずドコモに行ったら如何ですか。 参考サイト↓ http://www.datacider.com/48351.php https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_wifi/usage/android/
中国製といっても一流企業の高品質なものから無名企業の低品質なものまで、いろいろあります。 気を付けないといけないのは無名企業の低品質なものです。 HUAWEIとLENOVOは世界100大ブランドランキングにも入っている一流企業ですから、変な心配はいらないと思いますよ。 docomoも自社タブレットにHUAWEI製を採用しています。
docomoのXperia Z1の場合ですが、docomoとの回線契約が無くてもドコモショップで修理受付をする、とのことでした。 auの場合はまた扱いが違うのかもしれませんが、基本的にはauショップに持ち込んで修理を依頼するのが普通です。 auショップも、店舗によって対応が変わったりすることがあります。質問者様が行かれた店舗とは別のauショップに電話し、SOT21(au版Xperia Z2 Tabletの型番)の修理の依頼ができるかどうか、訊ねてみることをオススメします
使用目的によります。 ・何に使いたいのか？ ・どのソフトが使いたいのか？ まずは一義的に、使用目的でOSが決まると思います。
＞ID非公開 ＞今後iPad Air3は出て来ないですかね？ アップルは公式発表まで何も無かったことにします。
http://s.ameblo.jp/abraham44/entry-12183135471.html
買取拒否に関して、ゲオが運営するSmarketの詳細はこのようになってます。 参考URL： http://smarket.geo-online.co.jp/unsalable.html お売りいただけない商品リスト 以下に該当する端末は、当店では査定および買取をお断りしております。 汚れ・破損について ・故障している端末 ・本体および液晶画面に著しい汚れ、破損等がある ・充電端子接続部やイヤホンジャック等に接触不良がある ・電池パックが膨らんでいる ・電池パックが無い（付属品として記載されている端末に限る） ・SIMカードトレイが無い 改造・水没マークについて ・改造されている ・水没マークに反応がある ・水没マークが故意に取り外されている 端末の設定について ・パスワードが基本設定値以外で設定されていて解除ができない ・遠隔ロックが設定されている ・アクティベーションロックされている 不正防止等について ・ネットワーク利用制限中の端末 ・未開封品、盗品、改造品、コピー商品、サンプル品、赤ロム品 ・不正購入・盗難・契約不履行（料金滞納等）の端末 その他 ・SIMカード非対応端末（（DocomoMOVA、ソフトバンク2G、auCDMA1X等） ・本体とSIMカードトレイの製造番号が異なる端末 ・海外販売端末（国内販売端末と型番が異なるもの） 結論から言えば、買取は可能だと思います。 勿論、支払いが正常に行われている場合に限りですが。 一般的には、SIMを抜いた状態での白ロム売買はよく行われています。 是非、参考になれば幸いです。
僕はAndroidですがApplemusicを利用しています。 Googleストアでダウンロードするのではなく「APKpure」 というアプリを使ってインストールしました。 APKpureをインストールするにはネットで 「APKpureインストール」と検索して下さい。 そして、とあるサイトからインストールして下さい。 ごめんなさい、なんていうサイトか忘れてしまいました。 後、Androidでもスムーズにつかえてます。
私はiVideoというWi-Fiルーターレンタル会社で借りたsoftbankのWi-Fiルーターを使っています。 一ヶ月料金4000円（今月に予約するなら、2800円になります）。 データ無制限、４Ｇ使い放題で、通信スピートも遅くなりません。 おすすめです。こちらへ： http://goo.gl/gjaHDW
確実miniではありません。Airでも見た感じないと思います。と、なるとiPadだと思います。 もし、質問者様が機種変更されるのであれば個人的にはiPadはお勧めしません。僕はスクフェスようにiPod touch5世代を使っています。スクフェス以外のアプリは入れていません。 長文失礼します。
≫ディスクを入れるところがないのでインストールできません。 ・タブレットPCは光学ドライブもそぎ落とした末の産物です。 CD-ROMやDVD-ROM等の工学メディアとは相性の悪い端末ともいえます。 ・単純にゲームソフトだけインストール出来ればいいのであれば、別にパソコンを用意して、これを使い光学メディアのデータを一旦USBメモリやSDカードに全コピーし、これをタブレットPCに接続してそこからインストールすればいけるかと思います 。 しかし、ゲームの中には起動時にインストールメディアの読み込みをしないとゲームが出来ないソフトもありますし、インストール先がCドライブに限定されているソフトもあります。 そうした制限のあるソフトの場合は、その制限をかわす工夫が必要になります。 例えば前者の場合はインストールディスクの内容を一まとめにしたisoファイルを作り、仮想ドライブソフトを常駐させてそこにisoファイルをマウントして見かけ上光学ドライブが接続されてる状態を作り出す必要があります。 後者の場合だと、Cドライブ＝システムドライブなので、これの空き容量をゲームがインストール出来る分だけ開ける必要があります。 ・ちなみに、ここまでの話は「タブレットPC＝Windowsが動作するもの」と言う前提でしています。 Windowsが動作しない、Android OSで動作するタブレットやiPadの場合はそもそもこうした光学メディアで供給されるゲーム自体が扱えません。
質問者様の使い方次第です。 動画などを複数入れる場合は、かなり少なく感じるでしょう。 データをあまり溜め込まないのであれば、足りるかもしれません。 ちなみに、初代 iPad mini が画面が Retina ではないため、他の Apple 製品と比べて画面が荒く（あるいは、ぼやけるように）感じる可能性があります。 また、処理能力も iPad 2 並とかなり低く、動かないアプリも出てくるでしょう。 その辺りを踏まえておかないと、お金を捨てるようなことになりかねませんので、注意した方が良いと思います。
パソコンからiTunesまたはiPhoneに写真のデータを移行したいなら、AnyMP4 iPhone 転送 Pro をお薦めします。このソフトは写真だけでなく、動画、音楽、連絡先、PDFなどのデータをパソコンからiTunesまたはiPhoneに移行できます、また、異なるiOSデバイス間も移行することができます。良かったら、製品ページhttp://www.anymp4.jp/iphone-transfer/を参考して、無料ダウンロードしてつかってみてね。
再起動。 ダメなら初期化。 ダメなら修理。 ていうレベルです。
Iphone6とipad mini3は セルラーで抱き合わせの契約打ったきがするのですが iPad mini4に変えたい場合、違約金はかかりますか？ →機種変は違約金はかからないが。 買った一ヶ月もしないうちに 4がでて重さがネックだったので 速攻変えたくてしょうがないです... →重さとは？ 重量は40g軽くなっているが。 通信速度？ 同じ規格なので変わらない。 iPhone6sはCA対応なので、速くなっている。
使用端末に限らず、携帯番号なしにアカウントは取れません。
純正でなくても問題なし。 ただ、Kindle Paperwhite をパソコンに繋ぐ必要は原則ないと思うけれど、 何が目的ですか？
ロック画面 壁紙 変更 lenovo でググれば何かある。 機種もわかんないことだし
動きが怪しいときは手っ取り早く、Nexus 端末を出荷時の設定にリセットすることかなぁ？参照URL、貼っておきますね！ただし、DATAやWiFi等々の設定も再度設定し直しが必要になりますよ！ご検討を・・・ 参考URL：https://support.google.com/nexus/answer/4596836?hl=ja
うちにある古いスマホを室内専用で子供に使わせてますが 表示上接続できてても、切断された状態になったことが 何度もあります。 単純にwi-fiオフ→オン これで正常につながりました。 試されましたか？
それは誰かに使われています
>>買うか迷う 不要なら要らないんだから タブレットあったら、何をやるのか どう便利なのか とかをまず考えてみては タブレットってのは形のことしか言ってません 中身のOSはWindows、iOS、Androidがそれぞれある
タブレットの型名は？ どのくらい使っている物ですか？ 特定の画面もしくは特定の操作をするとそうなるのでしょうか、何もしなくても起こるのでしょうか。タブレットを再起動しても変わりませんか？ 操作は普通にできるのでしょうか？
ggrkswwwwwwwwwwwwwww
androidの話？？ 用途次第でしょ？ ちなみに空きが8GBではありませんし 端末次第ではアプリをインストールできる領域が決まっておりSDに移動できないのもある
AirDropは、Wi-Fiルーターを経由するのではなく、端末間で直接通信しますので、ホテルやご自宅のWi-Fiは全く関係ありません。 どちらの端末も、BluetoothとWi-Fiを両方ONにしておく必要がありますよ。
直接、マイクロSDにダウンロードはできないと思います。お手数ですが、ファイルマネージャーで、本体から /sdcard1/Movies 等に移動させてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n382831
開発者向けオプションでUSBデバックにチェックが入っているとゲームが起動せず、引き継ぎ用メールが起動します。 タブレットの設定を確かめてみてはどうでしょう？
T100taがオススメです。 ２台ありますが、外出時には、タブレットあるいは、ＨＤＤなしのキーボード 自宅では、HDDありのキーボードという感じで使ってます。 タブレットとしても使い勝手はいいですし、重い作業をするのでなければ十分です。
自宅のパソコンで動画が見れるくらいの通信速度であれば十分見れますよ。 タブレットも自宅で使用することを目的としたなら Nexus7の2013年版がお勧めです。
再就職する人もいます。 再度頑張ろうと再び事業を立ち上げる人もいる。 全てを失ってホームレスになる人もいる。 首を吊っちゃう人もいる…。
http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx
http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20150925_722098.html シャープがこんな物作ったけど、これではケーブルテレビの環境では、テレビ番組は地デジしか視聴できません。発売は11月15日と先の話です。 j.comが提供するタブレットも使えないでしょうから、ホント、シャープにビジネスする気有るのって感じます。一般家庭用だけでなく、ケーブルテレビ会社向けの機種も開発してから、発表してもらいたいですね。地デジだけでもいいなら、興味を持たれるかもしれませんが。 私もその日一日の天気が気になりますから、朝、テレビとネットの両方を確認しますが、その他のテレビ番組には興味が無くなりました。PCでもYouTubeは視聴できますが、別のサイトにアクセスすると音が切れるので、タブレットでYouTubeを流しています。タブレットはPC操作時、手が届かない所にあるので、わざわざタブレット用にも無線マウスを買いました。 まぁ、タブレットはどうでもいいので、ダイニングで地デジだけでもテレビ番組が視聴できるように、アンテナの配線工事をするのがベストだと思います。STBをダイニングに置くテレビに接続すれば、BS/CSの番組を視聴可能になります。
Wi-Fiモデルではないセルラータイプのタブレットを考える場合、タブレット本体と使用する回線(SIMカード)を分けて考えた方がよいです。 出先で動画の再生をしたいのであればキャリア契約のSIMカードの方がスピードが出ます。 となると今使っているガラケーのキャリアで契約するのがランニング的に安くなると思うので、必然的にタブレットの機種も限られてきます。 ランニングを落とす方法として、MVNOのSIMカードを使用する選択肢がありますが、MVNOは大容量の通信やパケットの浪費をするような使い方はは適していません。 質問文にあるような使い方であれば基本的にiPadおよびAndroidのタブレットならほぼ全ての機種で可能です。 (Kindleのような専用端末さえ避ければ) あと個人的な意見として、端末は単に「安ければいい」というものではありません。 「安い」ということは「その程度の質」なのです。 値段を追求するならAndroidタブレットでしょう。 ちなみに私はiPhone、iPad派です。 (Android端末も持ってます)
泥タブで指紋認証なんてあるのARROWSとGalaxy Tabくらいしかないけど、どっちも安くないよ ARROWS Tabはキャリア向けしかないけどF-03G GalaxyはGalaxy Tab S、Tab S2。Tab S2は今の所日本で売ってない。出るだろうけど
ASUSのタブレットはサポートが悪いので、故障したらまず完全には治らないし、ひどい場合は別の不具合を持って返って来たとか、期間も何週間もかかると覚悟した方がいいです。 修理するとしてもどうせ初期化されますので、必要なデータはバックアップして、自分でまずは初期化してみてはいかがでしょう。
本体に挿せないの あるいは グーグルドライブ経由とか wi-fi対応のカードリーダーやハードディスくが あるけど USBホスト機能に対応していないと無理ですね
あなたのTwitterのユーザーIDがわかれば それをサインインのメールアドレスの欄に入力してパスワードを普通に入力すればログインできるはずです。 メールアドレス変えられないというときは一度メール受信箱のTwitterからのメールを確認してみるといいかもね
家電量販店のほうが若干安い場合もありますが、制約があるのか大幅に値下げすることはないみたいです。 （事前に予定されているセールなどは別です）
現像するということは、PhotoshopとかLightroomですよね？ だとするとWindowsタブレットがいいでしょう。 （AndroidやiPad向けの現像ソフトがあるのかどうかは知らないです・・・） タブレットもピンきりですし、まずは予算を提示したほうがいいと思います。 また、転送はSDカード経由でもいいですし、Wi-Fi付きSDカードで無線転送という手もあります。
PCのように、Word、Excel、PowerPointなど使うなら、 Windows タブレットをおすすめです。 動画閲覧、ネット検索、艦これなどゲームもスムーズにできます。 バッテリー持ち時間は約5～6時間です。 キーボード付属するものもあります。 ・10インチ Windows 10 http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
成田空港での受け取りなら、どの会社も同じです。 http://www.mobistar.jp/airport.htm こちら↑で各サービス会社の情報があります。 料金と容量が記載されていますので、比較して下さい。 >・ネットでの地図検索 >・line >・言語アプリ >※結構容量の食う使い方をする予定です。 この程度ではパケット量はさほど多くないと思いますが｡｡｡ 地図検索もマップを国内でダウンロードしておけばGPS機能だけで良いし、仮にGoogleMapを使用したとしても大したパケット量ではありません。言語アプリも然り翻訳ソフトをインストールしておけばネット接続不要です。 使うぞ！と豪語して安い物を探すより、適切な価格でその範囲で使用できるように工夫なり節制した方が良いと思います。
・行間からものすごく焦ってとっ散らかってる様子が伺えますが。 ・まず、電話番号を移す、って言ってますけど、携帯電話の電話番号はSIMカードに記録されていますので、タブレットで使用しているSIMカードをスマホに入れ換えれば、タブレットで使用する電話番号をスマホで使用する＝電話番号を移す事は可能は可能です。 但し、いくつかの条件はあります。 一つは同一キャリア、同一の通信方式を使用している事、もう一つSIMカードのサイズの問題をクリアできる事、です。 例えばの話、タブレットはau、スマホはdocomo、みたいな条件ではキャリアが異なりますから上記のような入れ替えをしても無駄って事になります。スマホもタブレットも同じauだとしてもスマホは3G通信、タブレットはLTE通信と方式が異なればこれも不可です。 SIMカードのサイズも現在では標準、マイクロ、ナノと3種類があり、小さいものはアダプタをかませて大きなものと同じ様に使う事も出来ますが、大きいものを小さいサイズにするためには専用カッターで切り詰める必要があり、一度切り詰めてしまえば元に戻せません。 ことほど左様に、SIMカードの入れ替えと言うのは条件が厳しいという事になります。 ・ではこれらの条件をクリアして入れ替えをしたとして、実際にどうかと言うと今回の場合は使用出来ないって事になります。 一つは通信契約の問題。タブレット端末はデータ通信契約のみで契約をしますので、その番号を使ってもスマホでの通話やSMSの契約してないから使えないって事になります。 そしてさらに、タブレット端末の契約は既に解約されている、と言う事ですから、と言う事はタブレット端末に入っているSIMカードに記録されている電話番号は使用出来ないと言う事になります。 ※SIMカードは一種のICカードですから、契約時に記録された電話番号自体は解約しても残ります。ただ、SIMカードには固有のIDも割り当てがされていて、このID+電話番号の組み合わせで契約の有効/無効が判別されるのです。 ・知識が乏しい方がこういう質問をされる、って事はおそらくタブレット端末だけで利用していたサービスを、タブレット端末故障で使用出来なくなったから、じゃあ番号を移せばスマホでも出来るんじゃね？って発想されたからではないか、と思うのですがどうでしょ。 しかしキャリア契約が出来るタブレット端末の電話番号は、回線の整理番号程度の価値しかありません。スマホの様にSIMカードや電話番号に紐づく様なサービスはほとんどないはずです。 多くのSNSサービスもメールアドレスや固有のIDとパスワードの組み合わせで利用出来るでしょうし、LINEだってタブレット端末での利用の場合はガラケーの電話番号でSMS認証するか,Facebookのアカウントで認証するか、です。 ゲームに至っては端末自体にも紐づきません。インストールされた時点で自動でゲーム用のIDが作成されるので、電話番号を移したとしても別端末でゲームインストールした時点でこれまでとは異なるIDになります。同じIDで継続してゲームをするなら、前の端末で事前に機種変更手続きをする、端末故障の場合はゲームの運営会社のヘルプサービスで移せる場合もありますが、その場合もある程度レベルを上げている、課金をした事があるとかの条件が付きます。 あるとしたらタブレット端末でキャリアメールを使用している位でしょうけど、docomoやauならキャリアメールはパソコンのwebブラウザでも使用出来る様になっていますので、つまらんことを考えないでキャリアショップで相談されるのがよいかと思います。
そういうふうに作られているゲームなら可能ですが、大半はそうではありません。
アップルのホームページは見ましたか?
iPhoneは普通に使えます。画面上部に青い帯みたいなのが出てテザリングされている台数が表示されます。 iPadに関しては、GPSは使えます。ですが、セルラーでドコモ回線を使っていた時よりGPSの精度は落ちるのでご注意ください。
おそらくその２つの脱獄アプリの相性が悪いのだと思われます…。 開発者さん側でこの脱獄アプリはあの脱獄アプリと一緒に入ると不安定になるんだよねぇ…というのであれば、もしあの脱獄アプリが入ってたら自動的に削除する…ということを設定することが出来るのです。 たぶん質問者さんが遭遇したのは、こういうことなんだと思いますが……。
そのご予算でしたら、MediaPad T2シリーズがおすすめです。 http://kakaku.com/item/J0000019021/ http://kakaku.com/item/J0000019022/ それほど高性能機種ではありませんが、最新機種ですし、現在売れ筋トップになっています。 http://kakaku.com/pc/pda/ranking_0030/ あるいは、docomoタブレットの白ロムでもかまわないなら、d-02Hの白ロムを狙うという選択肢もあります。 https://www.amazon.co.jp/Huawei-docomo-dtab-Compact-d-02H/dp/B01BGD... こちらのほうが処理性能は高いです。
LINEやネット、Youtubeを考えているなら、Nexus 7 2013の方がいいですよ。 というのも、2012だとRAMが1Gしかないからなのか、 いつの間にかマルチタスクが解除されていてLINE通知が届かないことが 多々あります。 また、YoutubeもFull HD(1080p)で見れませんし、音も良くないです。
まずCydiaを開いてこのソースを追加してください ↓ http://apt.xmodgames.com 次に「xmodgames」と検索し、インストールをすれば完了です。
電気切れるまで放置 再起動できなければ故障だな
画面が割れていなければ、内部の破損など問題はないでしょう。
お兄様にドコモケータイから「157」→「0」でTELしていただきましょう。 オペレーターにSPモード契約をしたいという旨をお伝え頂いて下さい。
IPad Pro全メーカーでスマホも含めて最強です。
予算を考えると、それでいいんじゃない？ 先の方が述べているのだと、白猫はスペック不足です。 ただでさえ、Androidなのに… 安物買いの銭失いにならないように。 URL先と似たようなサイズと重さのXperia Z3TC（270g)を使用していますけど、置いて使用するなら問題ないです。ただ、持って使用する場合は重さによる指や腕の疲れ、横幅があるので持ちにくく指に負担がかかる。 ちなみに私のお勧めは、予算オーバーですが、もうすぐ発売されるZenFone3 Ultraです。
大は小を兼ねるので、Airにするなら64GBにしましょう。 16GBはほとんど大きなアプリ入れない、写真はためこまない、動画は撮らない、ダウンロードしないという人向けです。 どうしても64GBに抵抗があるなら、iPad Pro9.7なら32GBがあります。
思いつくのは Osアップデート ソフトウェアアップデート してますか？ 今は何のブラウザですか？ 変えてみましたか？
全てのアプリを最新の状態にしたら、Xperiaz1fでもインストールボタンが出ました(*^^*) Googlmapあたりが最新じゃないとダメかもです。 とりあえずアプリを全て更新してみてください。
こんにちは、 私のスマートフォンでは 出来なかったので tablet アイフォン でしました、 持って歩くのは 少し大きいですが 我慢です。 グーグルなどから 検索して 簡単に出来ます 無料。。。 出来なければ 出来ないと 答えて呉れます、その時は諦めましょう!!!。
HUAWEIタブレットを使っています。 まず、NEOPARDはブラウザではなくデータ圧縮アプリです。 しかも圧縮とは名ばかりで通信量は異常に多くて相性は 最悪です。 UCブラウザは中華ブラウザなので問題外。 OperaMiniをアンインストした人はGoogleChromeを 使ってるのかな？
>最近dtabの白ロムを新品で購入したのですが、 どういうルートでしょうか。 >最初からmini uimカードがささっていました。mini uimカードとは、契約されていることになっているんでしょうか？ 白ロムとして売られているものに、契約中のUIMカードがささっていることは考えにくいですから、解約済のものだと思います。 心配なら、買ったところで相談してください。 >あと、月々お金はかかりますか？ 解約済ならお金はかかりません。
アプリの、コンパスを開いて学習させて下さい。
iPad miniって初代ですか？ だと、メモリが少ないのでiOS9以上だと無理やり動かしている状態。 iOS8以上でも余裕はあまりないと思います。 サーバーが混んでいる以外の理由で落ちるのはメモリ不足の可能性が高いです。 どうしてもしたいなら、バックアップしてから、一度初期化して、ポケモンGOだけをインストールしてやってみるといいでしょう。 それでもできなければ、タブレット端末は保証外と書かれている以上、今はあきらめるしかないと思います。 後々、アプリのアップデートでできるようになる可能性もゼロではありません。
ドコモ系 MVNO Sim 使うなら、同じと思ってるのでは？ Sim Free と ドコモ機 少し異なります。 ドコモ機 Sim Lock 解除しないと海外Sim 使えない、解除しても、テザリング出来ない。 d-02 なら その元となってる「MediaPadM2 8.0」と思います。 私の 周りに ドコモで「機器代大幅安」で入手した方がみえ、ソコソコ速いのですが、T2 の 37000 vs 50000 の差は感じません。 やはり 軽く 持って出易いサイズが、タブレットには 一番飛ばす感じます。
>>Wi-Fi専用のタブレットは使えるのでしょうか? Wi-Fiを使って、ルーターと通信するのだから、可能でしょ。 難しく考えすぎでは。
内部ストレージを空けてください。 ・不要なアプリは削除します。 ・画像などが内部ストレージにある場合はUSBストレージに移動するか、削除します。 ・もしアプリ(の一部)をUSBストレージに移動する機能があるなら、なるべく移動します。
LINEとかの認証の話でしたら、SMS(あるいは、音声着信)を受信できる必要があるので、仮に通話プランSIMやSMSつきデータSIMで電話番号を取得しても、通話機能のあるタブレットでなければ意味がありません。
ものを購入するのに資産を気にするのなら、金融資産は最低でも２億ぐらいはあったほうが良いですね。もちろん資産は分散したほうが良いので、当然同時に不動産なども２，３億はあったほうが良いでしょう。１千万以下なんて証券会社はどこも相手にしませんよね。 気にしないのなら、購入する小遣いあるのだろうから、自由に判断してもください。 yutakaninn9203さん
SDカードにデータが入っていません。ほぼ全て本体ストレージに入っています。 SDカードへの移動をしてみて下さい。 Kindle本はアプリの中身扱いなので、「アプリ」欄に該当します。
タブレットの購入目的は何ですか？ また、タブレットで何をしたいと思っていますか？ どんな使い方を考えていますでしょうか？ その辺りによって、どのようなものが良いのかが変わってくると思います。
＞iPad mini retinaとiPad mini 2retinaはどのように違うのですか？ Mini RetinaディスプレイとMini2は、同じです。 Miniシリーズの3代目（Mini3）の登場にあわせて名称が変更されただけです。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201471
F-01Dを使っていますが、先週、再起動の無限ループでドコモショップに持って行ったところ、保証が効きましたよ。ショップの話だと型番のEまでは3年保証（F-05Eも3年保証です。）になるとのことで、現在修理中です。F-05Eなら初期物でもまだ3年経ってないので保証が効くのでは？ただ、外装にヘコミや傷とかあると対象外になるかも知れません。自分のもかなり念入りに傷を見ていましたから。電池以外は無料修理で対応できますと言ってましたよ。
できます。昔から同じだと思います。ホームボタンを下側にして iPad を縦長に持つと、右上に電源ボタンが来ます。その電源ボタンとホームボタンを一緒にポンと押します。
それ、どういう動画ですか。そもそも、PC間で自由にコピーして見られる動画ですか。その辺りの事情が分からないと、なんともわかりません。 自前で撮った動画なら問題ないのですが、特定のサイトからダウンロードして、指定のビューアーで見ているような動画は、端末間のデータの移動に制限がかかっているのがふつうで、データをコピーするだけでは、移動先で鑑賞できないことが多いです。
>タブレット買うメリットってなんですか？ 簡単に言うと直ぐ起動して ベッドサイドやトイレで使えるかな 後は外で地図を観るのに 大きい方が見やすい
携帯ショップで契約とは、docomo、au、Softbankの3キャリアのショップでしょうか？ そうであるなら、わざわざ自力で端末を買って持ち込み契約すると、逆に高くなる可能性があります。 3キャリアでの購入よりも安く抑えるのであれば、MVNO(所謂格安SIM)を利用するべきだと思います。 iPadを安く入手できるのは中古かオークションになるかと思います。 購入の際にはSIMロックに注意してください。 iPad mini2のSIMフリー32GBモデルなら4〜5万程度で入手できると思います。 あとはMVNOとの契約です。 安いプランなら月額1000円以下で契約できるものもあります。 契約にはクレジットカードが必要なところが多いのでご注意ください。
もちろん違います。 「Wi-Fi + Cellular モデル」は、簡単に言うと「携帯電話会社と契約して使う製品」です。 スマホのように単独でのネット接続が可能ですが、やはりスマホのように月々の費用がかかります。 「Wi-Fi モデル」は、簡単に言うと「普通のモデル」です。 パソコンと同じように、ネット接続にはネットに繋げる機器が必要になります。 もちろんこちらの場合は、月々の費用はかかりません。 あと、GPS は「Wi-Fi + Cellular モデル」にのみ搭載されます。 「Wi-Fi モデル」は GPS を搭載しませんので、GPS を必要としている場合は注意が必要でしょう。
Xperia Z4 Tablet は良いですよ 値段も高いけど お勧めは Nexus 9 Wi-Fiモデル 32GB Android 5.0 L搭載の8.9型タブレット Fire HDX 8.9だとKindleだけしかその通りです
残念ながらありません。
つながらないとは具体的にどういう状態ですか? ・SSIDが検出されない ・SSIDは検出されるがWi-Fiにつながらない ・Wi-Fiにつながるがログインできない ・ログインできるがウェブやメールがつながらない
ちょっと何言ってるか分かんない Byサンド富澤たけし
>本当ですか？ AndroidがSDXC非対応ならそうかもしれませんね。 >androidの方も増設する場合何gbがいいですか？ 32GBならSDHCですから大丈夫でしょう。 >そもそもどこの会社のマイクロsdカードを買えばいいですか？ 東芝かSanDiskが鉄板です。
そもそも、iPhoneは「携帯電話」、iPadは「タブレットPC」です。 iPhoneは電話番号を用いた通話ができますが、iPadでは不可能です。 ガラケーとiPadの2台持ちならまだしも、iPadで完結させるのは無理があります。
Wi-Fiの名前も出ていて左の方にチェック・・・・ これってSSIDの事ですよね 選択後更にパスワードを打ち込まないと接続できません（本体底） パスワード無しで接続出来たら勝手に他人に使用されるよ
つかえるのだよう。。
実際に効果があるのか分からないですが。 Google Playストアからメモリスワップアプリを試してみては？ メモリクリーナーアプリもありますね。
そこで気になるのは初期設定をした場合 何処からスタートですか？ ios8ですか？ ios9ですか？ →初期化の間違いでは？ 初期化すると工場出荷時に。 iOS7。 そこからアップデートしたら、9。 iOS9.0.1がでています。 とりあえず、アップしては。
自分はiPhone6、iPad AirのWi-Fiモデルを持っています。iPadはiPhoneが大きくなったと言えばそうですが、画面が大きいと文章を作成したり、動画を編集したり、ゲームをしたり動画を見るのがすごく快適です。自分も買ってよかったと思いました。 iPadにはセルラーモデルとWi-Fiモデルがあり、セルラーモデルはiPhoneのように携帯電話会社と契約し、モバイルデータ通信が利用できます。月額の料金を払います。Wi-Fiモデルは普通に家電量販店などで買え、Wi-Fiのみで通信できます。本体の代金だけで通信料などはかかりません。
Kindleはwifiモデルのみですので、使えません
CPUにスナドラ810を搭載しているのが原因です。 同じスナドラ810を載せたZ5や、他のメーカーのスナドラ810を載せた機種も同じ。 次期Z6はスナドラ820(省エネ設計)が搭載され、問題解決されるとか。
iPhoneを徹底的に初期化する方法： http://www.transfer-iphone-recovery.jp/format-iphone-data.html もし削除したデータが復元されることに心配するなら、このソフトを試してください。データ消去ソフトです。画像や動画などのデータを復元できないように削除して徹底的に初期化することができますから、初期化して削除したいならお勧めしますよ。試用したいなら、ページ中は無料体験版がります。
スマホに関していえば，SIMフリーのiPhone, 富士通のarrows(VoLTE), 携帯代理店テルルのmode3など大きく分けて3種類にわけあれます．タブレットについてはASUS, Huaweiなどがあります．
予算はどの程度なのか 何インチの物が欲しいのか 求めるosはAndroidなのかiosなのかWindowsなのか 詳細が無いので現行機種を買え、としか言いようがありません。 http://thehikaku.net/mediatablet/ このサイトで目的の物を探してみたらいかがですかな
アクティベートロックがなぜなってるのですか？ 普通なら盗品などではないですか？ アクティベートロックは紛失した際に、第三者の使用制限をする為の機能だから、普通ならIDとパスコードは分かるはず。 忘れた場合は、Apple Storeなどに相談する方法も有ります。 使える方法は、元の持ち主に返却して解除してもらうか、警察に自首して罪の意識から解放されるかでは？
そうですね、本当に一部屋内だけの狭い範囲で良いのであればホテル用の安いルーターでできます。 しかし現実には自宅ですから…トイレやお風呂の中、リビングでもWifiでスマホを使いたい！と結局なるんじゃないでしょうか？ mdoctorcielさんの自宅が一軒家なのかマンションなのかわかりませんが…フルサイズの自宅用ルーターを買った方が後で買い直す可能性含め良いのではないかな？とも思います。
自分もアップデートして 作動しなくなりました。。 もうこの際諦めて初期化しました！ パソコンのiTunesに繋いで復元《初期化》しました。 その前にバックアップは忘れずに！
基本的に必要ありません。 ZenfoneをUSB接続した場合、基本的にはMTPというモードで接続されており、「安全な取り外し」を行う必要がなくそのままケーブルを抜けばいいです。 ただし、ファイルコピー中などに抜くとコピー中のファイルが破損するのでそういう状態でないことは確認してから抜きましょう。 http://faq.ymobile.jp/faq/view/104326
進研ゼミ中学講座サービスサポート担当です。 チャレンジタブレットをご利用いただきありがとうございます。 チャレンジタブレットのバッテリーパックはリチウムイオン電池（充電式6000mAh）を使用しています。 廃棄につきましては地域によって異なるため、 お住まいの自治体の指示（地域の条例）にしたがって廃棄してください。 また、安全性を確保いただくため、 バッテリー残量がない状態で廃棄されることをお奨めいたします。
え？ なにも煽ってないのに批判されちゃったね！
機種によりますが、その価格帯ではあるかどうか、厳しいとおもいます。 なぜかといいますと、本格的なデジタル絵を描こうと思うと、少なくとも筆圧検知ができるタブレットかペンタブレット、加えてソフトが動かせるCPUの性能が必要です。しかし、タブレットであれば筆圧検知ができる機種は限られていて、すべてのものに備わっているわけではないのです。別売りのタッチペンを買っても本体が対応していないと意味がありません。筆圧検知が無い機種だと、タッチペンが使えたとしても線の強弱はつけられない、ということになります。...とはいえ、世の中にはマウスでもそれなりの絵を描き上げてしまう人もいます。だから、環境を甘んじて受け入れ修練するのもアリといえばアリです。ただ、その金額でもしも筆圧検知ができないものだったら、他に使用目的が無い限り、費用対効果から考えて私なら買うのを控えるとおもいます。
アプリ過多などで、容量に空きがないのかもしれませんね。要らないアプリや写真などがあったら消してみたらどうでしょう？ もしくは、iPadではなくネット回線に問題があるのかも……。
それでいいと思います。 商品評価が申し分ないです。 値段も高くないし、それを買って 問題ありません。 同じもので容量20000のもありますが、 8500円ぐらいします。 https://www.amazon.co.jp/Anker-Android各種他対応-トラベルポーチ付属【PowerIQ-VoltageBoost搭載】-A1271011/dp/B011TQQ9RG/ref=sr_1_1?s=electronics&ie=UTF8&qid=1469534030&sr=1-1&keywords=モバイルバッテリー++anker++20000 10インチのタブレットだと 20000以上あった方がいいかもしれませんが、質問のでも大丈夫だと思います。
タブレットのをどうやって、スマホにいれているのかです。 ＰＣを介していれた？ micorsdを介していれた？ クラウドをつかた？ その情報がほしいところですね。 内部ストレージとのことですが、microsdは使っていないんですよね。？ 外部ストレージに保存されているようなことはありませんか？
要は単なるWindowsパソコンですから、普通に使えます。
iPadのヘビーユーザーです 報告書程度の資料作成ならば、Apple純正の無料のワープロアプリPagesというのがあります 請求書とか普通に作っていますから無問題です PDF形式で出力もできますし、ファイルのやり取りの自由度もWordよりもあります 欠点は一つ 上付き・下付き文字が入力できないことです 無料のWordアプリは、制限はありますが普通の報告書程度のものであれば無問題です ただし、ファイルのやり取りがdropboxやonedriveのようなオンラインストレージ経由でないとできないというのが一つの欠点です
＞wifiでしか使ってないのに、こんな値段になるのでしょうか？ Wi-Fiでしか使っていなくてもドコモの回線契約をしていればそれくらいになる可能性はあります。 月々1500円はiPadの回線契約の基本料金などに割引を適用したもの、それに機種代が分割で加わって合計4088円になっているのではないかと推測します。 契約の詳細はドコモで尋ねましょう。 最初からWi-Fiしか使わないならWi-Fiタイプを買った方がよかったですね。 設定でいくらモバイル通信をオフにしていても、モバイル通信可能なセルラータイプには違いありませんし、契約書にサインもしているはずです。
個人的な見解ですが、お金に余裕があるなら、SurfaceなどのWindowsタブレット端末をお勧めします。 質問にある使用目的は、ほぼ網羅できます。 kindle fireは、比較的安価であるのがメリットです。 デメリットは、ハードウェアスペックが、あまり良くないこと、また、対応アプリが少ないことです。 日本語変換もあまり良くないです。 アマゾンのアカウントを持っていて、アマゾンの利用が多いなら、購入するメリットは大きいかも。
行き先の国によります。海外といっても色々あるわけで。
わかりません。 ネット上に出ている情報は、あくまで噂レベルです。 実際のところどうなるのかはAppleが発表するまで不明なままです。
Wi-Fi通信経由でインターネットに接続できるなら使えます。 Wi-Fi通信は短距離無線通信なので、それだけではインターネットに繋がりません。その先に光通信やADSLなどのブロードバンド回線等でインターネットに繋がる環境が必要ですが、それがあればメールは使えます。
RAMが3GBもあれば、SNS＋YouTube＋日経新聞を同時に起動する程度なら、RAM不足にはならないかと思います。 2GBではちょっと心配なのは間違いないですが、6GBはまず不要です。また、iPadならばAndroidやWindowsよりもRAMの使い方が効率的なので、2GBでもRAM不足になることは少ないでしょう。 なお、Androidも最新の6.0はRAMの消費が少なくなっているので(5.0/5.1はRAMの異常消費の不具合持ち)、Androidならば6.0搭載のタブレットを探すことをオススメします。
セルラータイプのGPSついたipad miniですか？ Wi-FiモデルだとWi-Fiのプロバイダ先の位置だけ示すので、正確ではありません。対処法としましては、他のアプリをつかっていたなら強制終了してメモリの解放し、ポケモンモン goも一旦終了して アプリを再起動させる。そうが端末を再起動させてネット回線改めて繋ぐ
androidでも上の方の機種は問題なく動きますよ． apple端末で白猫目的だけなら僕はipad mini4がおすすめだと思います．ただし，SIMフリーモデルじゃないとWI-FIがないところではプレイできません．
Googleplayからインストール
スマホなどでDVDを見たいなら、リッピングソフトを使えばいいです。DVDから動画ファイルを取り出して、スマホで再生できるフォーマットに変換すればいいです。おススメでは、4Videosoft DVD リッピングが使いやすいです。このソフトはDVDをMP4、MOV、AVI、MKVなどに変換できます。無料ダウンロードできますから、試してみてください。
記事の中に入ると 話題のワードとかがありますよ。
機種変更する時、iTunesとiCloudを使って、データを移行したいなら、以下のURLをご参考ください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 しかし、iCloudでバックアップを復元するのはデータ量によっては、時間がかかります。10以上も可能です（本人談） iTunesでデータを失う可能性もあります。 もし、安全にMusic boxのデータをiPhone 6splusに移行したいなら、他の方法を試してください。 詳しくはこちらをご覧ください。 https://www.imobie.jp/support/transfer-application-to-iphone-6.htm
なにをしたいのかで話は変わります ネット検索とかをしたいだけならわざわざウイルス対策ソフトに使用感も変わるWindowsやandroidを買う必要はないですし、iPadでは不便になるようなことをするのであればAppleは選択肢から除外されます ただ普通の使い方しかしないならiPadがおすすめ
機種は何ですか? 付属の充電器とケーブルを使っていますか? 今までは充電できていたのですか?
電源立ち上げ直しましたか？ 最近何か削除しました？ 電波に問題はありませんか？ あなたがインストール出来なくて何か試したかで変わってきます。
タブレットなのでMNP手続きなどは不要なので単に解約して、MVNOはデータsimで新規契約。 現在契約名義の人間が月末までにdocomo行って解約申し出るだけでよろしいかと。 その後でタブレット送付してもらえばいいんでは？ 契約更新月以外は解約に違約金はかかります。いつが契約更新月なのか事前にお調べてになってください。請求明細など見れば分かるでしょう、
ＰＣでログインしても、スマホでも使えますよ。私は実際にやっています。ＰＣでログインすると、スマホに「本人確認」の通知（パスワード）が来て、スマホに打ち込んで本人確認をすることが必要になります。ちなみに、ＰＣ用のアプリは、windows storeにあります。
そのタブレットでうまくいくかはわかりませんね https://www.amazon.co.jp/dp/B00GCV3W4W
これがあなたにとって簡単かどうか、ですね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375722 もちろん、GYAOもインストールできます。 ※スクリーンショットは不許可でしたが
ネットにそのキャリア向けのアクティベーションカード(数百円程度)が売られていると思います。 秋葉原なら実店舗でも入手可能だと思いますが。
パソコンにつないで中を見ることはできますか。もしできれば iTunes を使ってみてはいかが。
メールの話ですか? どういうメールサービスですか?(Gmail、Yahooメール、プロバイダ、等) また、Outlookの設定はPOP3/IMAPどっちですか? Microsoftアカウントは関係ないと思います。
タブレットをオンラインにする。
キャッシュをクリアしてみては? スマホのアプリの設定からでも アスタリアのアプリ内の設定からも 削除できます
同期を切ればいいかと
2歳半の息子がいます。 上に8歳の娘がいて、娘は無料のゲーム限定で夫のお下がりのiphoneを使っています。 ブラウザは何が出てくるかわからないので、Safariは機能制限で隠してあり、何か検索したい時は私がしています。だいたいアニメのキャラクターを模写したい時や、動物の写真を見たい時などです。 ゲームはだいたい1時間をめどに切り上げさせています。 息子も興味が出てきて触りたがるので、幼児用のゲームアプリを少し入れて「アクセスガイド」という機能を使って触らせています。 ポップアップの広告などを触っても反応しなくなる機能です。 あと、私が好きで聞いているyoutubeの音楽動画を気に入って聞きたがるので一緒に見たりしていますが、だいたい20分ぐらいで集中力が切れるのでぐずったら「はいお終い〜」という感じです。 個人的には「触らせるなんてとんでもない！」という考えでもないので、他所よりだいぶ緩いんじゃないかと思います。
パソコンでのメールの設定に誤りがあるんじゃないでしょうか？
私もiPadProの32GBを所有していますが、音楽を数百曲と画像を100枚程、ゲームを数個DLしてますがそれでもわりと余りますよ。 もし足りなさそうなら画像はgoogleフォトで無制限に保存できますし、googleドライブで15GBは無料でデータ保存もありますので早々困ることはないと思います。 それ以外にもDropboxやOneDriveなど無料のオンラインストレージは多数ありますし、とにかく無料で使えるものは最大限に利用することで容量に悩まされることはありませんよ（笑） よほど使い倒すくらいでないと128GBは必要ないかと思います
私もiPadProの32GBを所有していますが、音楽を数百曲と画像を100枚程、ゲームを数個DLしてますがそれでもわりと余りますよ。 もし足りなさそうなら画像はgoogleフォトで無制限に保存できますし、googleドライブで15GBは無料でデータ保存もありますので早々困ることはないと思います。 それ以外にもDropboxやOneDriveなど無料のオンラインストレージは多数ありますし、とにかく無料で使えるものは最大限に利用することで容量に悩まされることはありませんよ（笑） よほど使い倒すくらいでないと128GBは必要ないかと思います
物理的な故障の可能性があります。 Wi-Fiを「ON」にしても「OFF」に変わってしまうのはWi-Fiの通信部分が機能していなくてAndroidが「Wi-Fi機能が使えない」と判断している可能性があります。 Docomoのお店で見てもらった方が良いと思います。
付属の充電器を使うか、同じくらいの出力の充電器を使いましょう。
端末で表示されている画面をそのまま別の画面に映す事です。
長期間保存時は、フル充電でも完全放電でもない半端な状態がよいとされています。 とはいっても、ほっておけばそのうち完全放電してしまいますから、定期的に充電が必要で、結構面倒だと思います。
遊べます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378078
1. auスマートバリューは、MVNO(mineo)等と比べると余り安くありません。 2. Wi-Fiルータのレンタルをフレッツ光は行っていますが 機器のレンタルのみでプランの契約は別です。 Docomo等のキャリアまたはMVNOとプランの契約が必要です。 3. PCとタブレットをお持ちということで有線・無線LANの両方が必要なので NEC MR04lnなど有線接続可能なクレードル付属のモバイルルータを購入し PCとタブレットの回線契約をMVNO一つにしてみてはどうでしょう？ 通信無制限プランは月額2000円～ ぷららモバイル・ワイヤレスゲートなど
iPadminiシリーズでは4が最新機種になります。
> キータッチ音が静か これはどちらかという、「打つ人の問題」のような気がします。 > 文書入力が主体で、ワードもエクセル不要。 でしたら、「ポメラ」とかでも良いのでは？ 上位機種ならパソコンともいろいろと便利に連携できると思いますし。 > hp社のStream11-r016TUが私には十分な気がしてるのですが、いかがでしょうか。 悪くはないかもしれませんね。 文書を打つだけなら十分だと思います。 > タブレット使用者の方もよろしければご意見下さい。 文書入力目的の場合は、タブレットはあまりお勧めしません。 いろいろとかさばりますから。
昨年暮れに出た、13インチの奴がいいかも. ---------------- 6月末に鶴見のZoneIDで広告撮影してるシーンを見学したときの事 ですが、現場のスタッフは13インチのiPadにLightroomを入れて運 用してましたね. 『整理だけならminiで良いんですけど、色調整や細部チェックもす るので.....』と、アシの一人が説明してくれました.
プリンターで印刷した色は調整できませんが、iPad Proの画面でならアプリを使って補正できるので思い通りに後から調整できます。 印刷物の色を合わせるのは手間も知識もいるので、iPad Proを活用するのがおすすめです。
キーボードサポートという、キーボードが無い端末向けの機能があります。 ↓を参考に使ってみてはいかがでしょうか http://medibangpaint.com/use/2016/04/keyboardsupport/
はい、SIMフリーです(*´艸｀)
相手のトーク履歴を消す為には、相手の端末上で消す以外の方法はありません。 退会してもそのまま残ってしまいます。 私も消したいと思ったのですが、消せませんでした…
一部のタブレットは音声通話機能があるため、スマホと同様に通話が可能です。ただし、スマホよりもかなり大きいため、顔に当てて通話というのは難しく、基本的にはヘッドホンとマイクがセットになったヘッドセットを接続して通話することになるかと思います。 通話機能付きタブレットでお勧めはHuaweiのMediaPad T2 7.0 Proで、今のところ一番の売れ線となっています。SIMフリーですので音声通話対応の格安SIMを挿入して使用できます。 http://consumer.huawei.com/jp/tablets/features/mpt2-7-pro-jp.htm
電子書籍は紙の本と違い再販制がありません。ですから、出版社が決めた定価通りとは限りません。各サイトが色々と値引きサービスをしてますから、うまく買えば半額程度で買えることもありますし、無料で提供されているものもあります。 なお、「ダウンロードごとにいくら」ではありません。購入したらアプリのライブラリに登録され、後は何度でも再ダウンロード可能です。
Appleは、iPod touchについての修理はしません。 交換が修理だそうです。 貴方が購入して、二ヶ月なら、初期不良での無償交換となります。 中古の場合は、前のユーザーが購入から1年か、Appleケアプラスに追加で加入してる機種なら最長3年安く交換になります。 ただ、水濡れ、内部の分解、ソフトを改変、落としたキズなどあれば変わる場合が有ります。
12.9インチ → メモリが4Gで重いアプリなどでも安心、けどデカイ 9.7インチ → カメラが良い、メモリは2Gでコンパクト ウェブの閲覧と動画視聴のみでしたらどちらでも問題ないと思いますが、横になりながら使うのであれば9.7インチが手軽だと思います。 iPad ProとAirでの比較では、Proの方がスピーカーが断然良いです。 いい音で動画を見るならProでしょう。
ビジターも含めるならば、 スカパーオンデマンドを通じて、 プロ野球セットの契約者は無料視聴出来るサービスがあります。 尚、広島主催試合については、 ナイターは19:00から20:54まで、 在広局とJ SPORTS 1の同時中継となります。 権利の都合なのか、ネット配信は一切していません。
チャリ走辺りが結構面白くて良いと思いますよ？ 自分的には一番最初のチャリ走が好きでした。
電話番号は既にポータービリティでできますよね。 で、アドレスも持ちだし可能な会社があります。 少なくともｄｏｋｏｍｏはアドレスの持ち出し出来ます。但し、アドレスの使用料が＠３００円くらい／月に掛かったと思いますが。（自分で調べれよ。オイラも自分で調べたよ。 スマホとか嫌いだけど・・・） ＬＴＥと３Ｇでは料金が違い過ぎますのでその辺の条件は無いのですかね？ 例えば、今のスマホが電話会社４社？のものであったとして、ＳＩＭフリーでも電話番号とアドレスの持ち出しができて、外からはそんなことはわからない状態にはできます。少なくともｄｏｋｏｍｏでは。 ・・・あと、個人的な見解ですが、個人のメルアドなんてどうなってもいいんじゃないですかね。ショートメールで新しいメルアドも伝えられると思うんですが？ 会社で凌ぎがあるのならメルアドの固定は必要でしょうが、 なんで個人でメルアド固定に拘るのかオイラにゃ理解できません。
これでFireタブレットに入れて動きましたがね。 東芝 Toshiba 超高速U3 4K対応 microSDHC 32GB 超高速90MB/S セール品: ￥ 898 & 関東への配送料無料 https://www.amazon.co.jp/dp/B01FW2XG5G
イチロー 右ミート C65 左ミート D55 パワー D55 走力 A80 捕球 A80 肩力 B75 スロー A80 疲労回復 守備適正 外野すべてでＡ 能力 中弾道レーザービーム初回先頭打者男アベレージヒッター守備職人内野安打△3盗塁△1チャンスメーカー人気 川崎 右ミートE45 左D55 パワーE45 走力B70 スローイングC60 捕球C60 肩C60 適正二D/遊B/三C 疲労回復D55 特殊能力大舞台 バント△2 流し打ち サヨナラ男 内野安打△1 走塁△1 盗塁△1 目切り背走 中継プレイ 逆シングル ケガしにくさ▽1 チャンス▽1 エラー 人気 チームプレイ 引っ張り傾向 軽打 慎重スイング 積極盗塁 調子長期変動
BIOSには入っているように思います。 最下部のExit Setupで抜けれませんか？
これはwindows用ですよ 無理です
キーボードの電池はどう 代えたら接続出来たような
「Tedをダウンロード」というと、オフラインで使用ですか? スクリプトの方はわかりませんが、Ted は Ted のアプリで視聴するよりも、汎用の「Podcast Addict」でダウンロードする方が、オフラインで使用できて便利ですね。 タブレットで英語学習 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378499 動画や音声ファイルを入れだすと、microSD が不可欠です。私はこれで動きました。 東芝 Toshiba 超高速U3 4K対応 microSDHC 32GB 超高速90MB/S セール品: ￥ 898 & 関東への配送料無料 https://www.amazon.co.jp/dp/B01FW2XG5G
ウイルス感染＝個人情報流出という考え方には根拠がない。 OSのどこにその個人情報がありますか？ それはどこにも保存されていません。 ブラウザには保存機能があるので、危険な時は履歴やパスワードを 削除するのは正しいが、今回のケースはその必要はなく、 無視のみで結構です。
利用している機器の品番や型式をすべて示してください。でないと判断できません。 また、テレビはどんな機種でしょうか？ 通常Lightningコネクタ対応のiOS端末をテレビに映したい場合は、VGAケーブルではなくて、AVアダプターとHDMLケーブルを使います。 また、テレビがHDML端子に対応していない場合、変換アダプターを使うと利用できない場合があるようです。
＞LINEは使えるのは調べた結果わかったのですが これはログインするとPCからログインしたことになるのでしょうか？ それとも携帯（スマフォ）からログインしたことになるのでしょうか？ ご利用の端末から・・・ということになると思います。
これで動きますがね。 東芝 Toshiba 超高速U3 4K対応 microSDHC 32GB 超高速90MB/S セール品: ￥ 898 & 関東への配送料無料 https://www.amazon.co.jp/dp/B01FW2XG5G
「タブレット教室 」で検索してお住まいの近くの教室に通われる方がいいと思いますが。 > 基本の基本、常識の前提からこういうものの使い方、つなぎ方を教えて下さい。 お礼 10万円でも割にあわなさそうですね。 知恵袋で質問するのであれば、こちらも見て後は自分で調べてできるようになる、というレベルの人が向くと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377208 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375722
Steamをプレイといいますけど、プレイって何を指すんですか？ AndroidらしいのでSteamアプリを開くことくらいは出来るでしょうけどね。 Steamでゲームを購入してプレイとかは、 OSがそもそも対応してなさそうなので無理でしょうけど
その友人が持ってくるUSBメモリがLightning対応のものでしたら、そのUSBメモリの専用アプリを使ってデータをiPadに転送することはできるかもしれません。 普通のUSBメモリでしたら、直接iPadへデータを転送するのは残念ながらできないのが現状です。 一旦PC等のUSBが利用できるデバイスにファイルを転送して、そこからネットワークやケーブルをつないでiPadに入れる必要があります。 PCでなくとも、USB端子がついているWindowsタブレットや、もしくはAndroidのスマホやタブレットがあれば、microUSB-USBの変換ケーブルを使ってUSBから直接データを入れることができます。 Dropboxなどのアプリを使えば、ネットさえ繋がっていればその場でiPadまでデータを持ってくることはできると思います… ご参考までに。
私は住所が関東なので、一番手っ取り早いのは秋葉原ですが、一般的にはソフマップ、ハードオフ、あとマイナーですがPCデポなどでしょうか。 いくらくらい、というのはピンキリです。 安ければ1万円切る物もある場合がありますが、中古の場合、安い物には安いなりの理由があるのが普通ですので。
iPad Air の新型が iPad Pro です。
アカウントあるならログインするだけ、なければ新規作成。
近くに他のWi-Fi機があるとポケットWi-Fiは使えなくなります。最近のポケットWi-Fiはみんなそうです。 故障とかではないとおもいます。 周りに他の家のWi-Fi機などあるとポケットWi-Fi自体に電波障害がおこり使えなくなります。
いや、そもそもグーグル垢のアドレスとパス知らないと相手は乗っ取ることができないんだけど？ RMTでもしたんじゃないの？ 言っちゃ悪いけど自業自得だね。 新しくデータを作り直せばいいと思うよ。
製品情報、保証期間など詳しく書かれないので、 保証できるメーカーから購入のほうがいいでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B5MW ・10インチ ￥ 19,800 ・8インチ ￥ 13,800
アプリでは不可能です、チューナが無いので チューナを買ってください http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A7dPifzBsYNXPRUAd9CJBtF7?p=ip...
2万円ぐらい買いできる10インチのWi-Fiモデルタブレットです。 1280x800 IPS液晶パネルを採用し、広い視野角でネット検索、 動画などには十分に使えます。 Windows 8.1 OS： http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B5MW Windows 10 OS： http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
宿題は終わったのか？ 予習とテスト勉強は済んだのか？ 他にロックする理由って何だろ？
バックアップしてあれば復元できます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT204184
現状ないですね。 ネットワーク接続が途切れたら強制的にログインを要求されるので...
有料ではありますがdアニメやdTVであれば月額500円ほどでオフラインでの視聴も可能です。
アプリの仕様をご確認ください。 全てのアプリが同じ仕様なら苦労はしません。
ノートPCのほうがいいでしょう。 外付けのCD/DVDドライブもありますけど、電源が別途必要です。 また、Excelなどを使うとなるとキーボードとマウスも必要です。 携帯性が身上のタブレットにそんなごちゃごちゃつけて台無しにするより、全部入っているノートPCのほうが便利です。
Android5.1.1にアップデートはできますが、2012年版は安くてもおすすめしません。 中古だとバッテリーがヘタっている可能性が高いし、SIMフリーでもLTEには対応しないし、メモリ１GBだし、Android5以上はまともに動きません。 発売当時は優秀なタブレットで人気がありましたが、今となっては時代遅れのスペックです。 2013年に次の機種が出たので、Androidのバージョンは前使用者がアップデートしたかどうかで違うだけで、2012～2013年製造のものと考えられます。 2013年版は1年違うだけで段違いのスペックなので、少なくとも2013年版を選んだ方がいいでしょう。
お使いの端末はこのバージョンに対応していません。 - 楽天ウェブ検索 http://websearch.rakuten.co.jp/?tool_id=1&pid=1&rid=2000&ref=ff&qt=...
タブレットやカメラなどの液晶「に」雨などでついてしまった水滴みたいな跡、ですか？ 基本的には静電気を帯びていない乾いた布等で拭いて下さい。 どうしても落ちなければ軽く湿らせた布で拭くくらいです。 ビチャビチャ水滴が垂れるほど濡れた布では本体がいかれます。
簡単に言うとシムフリーなので 組み合わせ次第でどうにもなるし 一応 ハードケースもあるし 良いかなあと思っているけど http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_se=18 本体の金額はいろいろですが
表計算をしたいのなら，iPad Pro 9.7in がおすすめ。Excel も使える。 なお，携帯電話会社の店頭以外で買うなら，セルラーモデルにしよう。格安SIMカードは一度使ってみたほうがいい。初期投資として，手数料に 3000円位取られるけれど，あとは毎月の払いだけで，月数百円からある。使ってみて気に入らなければいつやめても違約金はない。 ちなみに，私は ipad Pro 9.7in 128GB を，格安SIMカードで使っています。
SDには移動できません。 が、移動する必要もありません。 電子書籍の購入情報はもちろん どの本をどこまで読んだかの情報や 自分で設定したコレクション等も 全部Amazonのクラウドに残るので 何回でもダウンロードできます。 たとえばタブレットを新品に交換したとしても これまで購入した書籍の続きを読めますよ。
電池残量が極端に少ない状態だとその危険性がありますが、バッテリーを50％ほどまで充電してから電源を落とし保管すれば良いかと思います。 リチウムイオン電池を保管する場合は、50％ほど充電して、端末からバッテリーを外して行うのが良いとされています。
ZenPadでも、Googleフォトアプリをインストールして同期する設定にすれば、(クラウドの)Googleフォトに保存されるでしょう。 >保存先の変更 ASUSのカメラアプリに設定があるのではないかと思います。 >写真ファイルの移動 ASUSのファイルマネージャや、他の適当なファイル管理アプリで移動します。 >大きく違うのは外部ストレージが使えるくらい？ ZenPadはASUS独自のアプリやカスタマイズがいろいろ入っていると思います。 便利な点もありますが、nexusに慣れているとうっとうしく感じるかもしれません。
快適に動く最低ラインがiPadだとiPad4、miniだとiPad mini2以降です。 androidやWindowsの場合は、クアッドコアでメモリ2GB以上が最低ラインです。androidは4.4以降が望ましいです。 あまり安いタブレットはオススメできませんので、iPad mini2を買うのが確実です。 MediaPad T1 7.0はレビューも結構高評価なので使えないわけではないと思いますが、メモリが1GBなのがちょっとネックですね。
ドン・キホーテの格安タブレット「カンタンPad2」実機レビュー ｜ ライフハッカー［日本版］ http://www.lifehacker.jp/2015/04/150414kantan_pad.html ま、試しに買ってみたら？所詮、この値段だしね。
USBホスト機能を実現するには本体内部に専用のICチップがハンダ付けされた上でOSでもホスト機能をサポートしている必要があり、あとから追加できるようなものではありません。 androidでは元からホスト機能のあるタブレットでも直接USB機器を繋いで使えない仕様なので、ホストケーブルで信号線の配置を弄ってやる必要があります。 ホスト機能に非対応な機種でUSBメモリを使うには、wifiストレージと呼ばれる機器を使うのが一般的です。 http://www.ratocsystems.com/products/wifi.html ※ただし使用中はネット接続ができません。 もしくはUSBメモリをhttp://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001071242/index.html?g... こういったmicroSDカードを差し込んで使うタイプに変更するとか。 ※qua tab01にmicroSDを抜き差しする時は電源を完全に落として下さい
価格は二万から三万くらいまでの予算が 妥当です http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000019148_... Wi-Fiがあれば繋がります
＞タブレットでの色褪せは必ずある物なのでしょうか？ ・大昔のものでない限り、さほど劣化はしません。 ただ、この機種には持病がある様です。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000012524/SortID=17671516/#tab ・Xperia Z2 の場合、元々「色温度*」が7200Kと最近の機種より やや低めで黄色みかかっています。 部分的、色むらの場合は調整では直りませんが、 面全体ならある程度調整は可能です。 ドライバとスパナの「設定」アイコン ＞「画面設定」＞「ホワイトバランス」 のR,G,Bスライダの調整である程度は調整可能です。 ＊液晶色温度については以下を参照してください。 【同じ色のハズが設定1つで大違い――液晶ディスプレイの「色温度」を究める 】 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0903/30/news002.html
タブレットで、光のONUにWiFi機能があるものならPPPoEの設定ができます。 無線ルーターをONUにつなげば、ルーターを経由しても可能です。 なお、インjたーネットに繋ぐにはプロバイダーの契約が必要です ルーターとタブレット、SSIDを探して暗号化キー入力でつながります。らくらくスタートなど使う方が難しく感じる場合があります
Lenovo A8-50 A5500-Fの事でしたらMHLには対応していないはずなので、MHLでの接続はできないです。 なお、ARC対応というのは何の関係もありません。
タブレットの老朽化かなと思いますが、どれくらい利用されていますか
＞スマホを修理に出した際、端末のデータは客の前で消去するのが普通では？ 最近はデータ消去を伴わない修理や、修理見積もりの上で修理するかどうか決める場合はデータ消去をその場では行わないことも多いみたい。 ＞これって大丈夫なのでしょうか？個人情報が一杯詰まっているのに、「データは無くなるかも」の説明だけで「データをお預かりしました、厳重に扱います」等の書面も何も無いんですけど？ 大丈夫かどうかは最終的にはau(KDDI)という企業が信用できるかどうかになってきますが、修理の引き渡し証というか、修理依頼の書面はもらってません？ その中に、個人データの扱いについての文言が入れられていると思うんですが・・・。
http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/winnt/business/hanbai どうぞ 仕入れ＆在庫管理のソフトです POPを使ってリアルタイムで集計も有ります
amazonの日本向けヘルプによると 背面にKindleロゴがあるのは第5世代PWのみ なので第5世代PWでしょう 「電子書籍リーダーの見分け方」 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html/?nodeId=2012... あと、amazonの アカウントサービス＞コンテンツと端末の管理 でも型式を確認できます。
root化無しで取るならmobizenはどうでしょう？ キャリアがドコモの端末に限りますが便利ですよ スマホ単体で画面が録画出来ます ドコモが出してるアプリなので偽装アプリの心配もありませんし https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.nttdocomo.sdlmo...
初期化をすると全てなくなります。バージョンアップ目的であれば、設定から入り、一般→ソフトウェアアップデートをしてください。なお、設定から、iCloudに入りバックアップを選択し、バックアップを行ってください
>修理するならいくらくらいかかってしまうものなんでしょうか？ 見積とらないとわかりませんから、お店に持って行きましょう。 >ラインの友達の連絡先が分からないので修理したほうがいいんでしょうか？ 修理したほうがいいのかどうかはあなたが決める事ですね。 ただ、修理すると中のデータは全部消される可能性があるから、修理前に確認したほうがいいかも。
>asd_iggyさん >何かアイデアがあったら教えてください。 作って欲しいというのなら可能ですがプログラムになるので、何かのアイデアをもらってもどうにもならないと思います。 あえていうのなら、自分で考えても仕方が無いので業者に外注する事くらいしか案は無いと思います。
差込口が映ってませんけど。
接続して何をしたいのかによります。 ドラムの音を録音したいのならオーディオインターフェイスが必要だし、DTXをMIDIコントローラーとして使いたいのならUSBケーブルだけあれば済みますし。
Fujitsu F02-FのBluetoothのヴァージョンは4.0なので、このタブレットでプレイできているのなら、対応している、つまり接続できると思います。
iPad mini 縦200.1mm 横134.7mm 厚7.2mm iPad mini2(Retina) 縦200.1mm 横134.7mm 厚7.5mm 厚さが0.3mm違うので、めちゃくちゃ硬いケースなどは使えない場合がありますが、ほとんどのケースはiPad miniとmini2どちらでも使えるようになっています。
ソニーXDという機種はありません。 「Xi(クロッシィ)」のロゴのことを指しているのだと思いますが、これはドコモのLTEサービスのブランド名であって、機種名ではありません。 まあ、それはいいとして、 >ポケモンGOをインストールしようとしたところ、端末が対応していないとの表示 >その表示には、以前の端末（ソニーXD)になっていました｡ PCのブラウザでGoogle Playストアを開いてインストールしようとしたということですか? >端末の情報を、新しいアイフォン6sに変更の仕方を >教えて頂けると 助かります。 そんな必要はありません。 iPhoneのApp StoreでポケモンGOを探してインストールするだけです。 iPhoneはAndroidとは全く別世界ですので、以前の端末も、Playストアも、全く無関係であり、触る必要はありません。
デスクトップのスマホ管理ソフトを利用して、パソコンで操作すればよいです。 詳しい手順は下記の記事をご参照ください。 http://summer830.hatenadiary.jp/entry/2016/06/24/105637
使いやすいですよ！ 買うとしたらメルカリをオススメします。 理由 新品があて安いからです。最低手数料付きで400円です。
Fire タブレットをうんと安く売るので、これで電子書籍や映像ソフトや商品をじゃんじゃん購入してください、という商法だから、Wi-Fi につなげば即、ワンクリックで買い物ができるようになっています。だから安いのですが。それが嫌なら、ギフト設定にチェックを入れて買う事も可能です。 FireタブレットやKindleなどはAmazonのアカウントが設定された状態で発送されるので注意が必要です http://ap-land.com/archives/11970 常識的に考えて、アマゾン側の人間が履歴なんか見てたら時間を空費して仕事にならないと思うのですが、どうしても信用できないなら、アダルト商品など恥ずかしい商品を買わない、という手もありますよ。
あります。 そのワードで検索すればヒットします。
ペイントソフト使えばいいだけかと・・ まぁ～ その手のコラ画像を作るならPCに取り込んで PC側で作業した方が楽だとは思う
低価格の入門機で無茶ですね…軽自動車でラリーに出たい、みたいな要求をされても。 Fireタブレットだと ・GPSが無い ・SIMが刺さらないので通信ができない ・ジャイロセンサーが無いので、ARモード(カメラで風景を写しポケモンを捕まえるモード)が機能しない さらに、Google Play のページを見ると https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nianticlabs.pokem... ・RAM2GB以上 も満たさないですね。とはいえ無理矢理インストールすれば、RAM は奨励を下回っていますがとりあえず動きます。しかしゲームにならないので、やりたければ、適した機種を手に入れるしかないと思います。
>スペックとしては、MacBook＜MacBook Air＜MacBook Pro >で合ってますか？ > 合ってます。 >これもやはり、iPad Air2＜iPad Proですか？ > そうです。 >iPad Air3＜iPad Proですかね？ > 出るまでわかりません。 >MacBookで3Dゲームをするなら、どれが良いですかね？ > 3Dゲームをするなら、CPUの外にGPU（dGPU）を搭載したモデルが良いです。 この条件に当てはまるノート型Macは、MacBook Pro 15インチモデルのみです。 MacBookはdGPU非搭載なので3Dゲームに向きません。
知恵袋トップ>スマートデバイス、PC、家電>OS>Macintosh（Mac)で聞いてみてはいかがでしょうか
今現在欲しい方を契約した方が良いと思います。 次が出たとしてもスペックにどれだけ違いがあるか解らないですし。 iPad mini4を買うならiPad Pro9.7インチおすすめします。 自分もセルラーモデルのmini4かiPad Pro9.7インチで悩んでiPad Pro 128GB買いましたので。
なるべくなら消しとくのが ベストだと思います！ 画面が大きい分消費が激しく 私の場合アプリの更新、通知で 付けっ放しだとすぐに消費 してしまいます、、、(;´༎ຶД༎ຶ`)
ヘルプ見てください。Q38-Q40 https://sp.gch.jp/gchW/webContents/html/help/helpFAQ1.html IDはメールアドレス。ログイン画面からパスコード再発行できます。 それもできないようなら電話をかけましょう。
お母様と相談して下さい。 Wi-Fiを止められるというのは、何故そんな事をされるのでしょうか？ ただのイタズラなんでしょうか？ 何か意味があるのかどうか、ちゃんと話し合って下さい。
Google PlayでVRと検索すれば出てきますよ。オススメは「cardboard」「Within-VR」「YouTube」「Google ストリートビュー」です。
バッテリー切れではないですか？ 僕もやっちゃいます
>watashihawatashidesyさん2016/7/1011:02:58 >Googleのクラウド表計算をiPadで活用している方いませんか？ いますね。
何かの実験ですか？ 我が家の４台のipodTouch5thのうち娘が夜間に充電しながら音楽再生している１台は、外出時に満充電で持ち出した際に電池の消耗は特別早いです。 発熱はちょっとしたタイミングなのかもしれませんが、熱いと感じることはたまにある程度で、その際はいったんケーブルを抜いて再度ケーブルをさして充電しています。 必要にかられて２週間の充電しながら使用でしたら、期間も短いし特別な影響はないのではないでしょうか。
出来ますが、絶対に復活するという保証はありません。 パズドラ運営サイトに、ゲームデータ復旧申請フォームというものがあります。 そこで該当項目を記入し、送信しましょう。
Wi-Fiのパスワードの設定を一度削除して、もう一度Wi-Fiにつないでみてください
おそらく盗難にあった機種かもしれないですね。 盗難に遭うとロックしたり、利用できなくなりますので。 アップルストアに連絡が良いですね
アプリ『JSバックアップ』 でできるとおもいます。 タブレットの機種がわかりませんが、iPhoneとAndroid間での転送、iOS機器とiOS機器間での転送もできます。 ※iPhoneとAndroid間でデータ移行アプリ『JSバックアップ』 http://kumasystem.info/appli/appli-JSbackup.php
購入されたお店か、huaweiのカスタマーセンターか持っていくべきです。 初期不良かどうか同じ型番の端末と比べてみないと分からないこともあるので、みてもらったほうがいいですね。 『ファーウェイ カスタマーサービスセンター』 住所： 東京都中央区銀座5丁目1番先 銀座ファイブ2階 営業時間： 10:00～20：00 お問い合わせ先： 0120-798-288【フリーダイヤル】 0570-00-8288【携帯電話・PHSをご利用の場合（有料）】
同期に関しては問題ありませんが、iOSのサポートがすでにされていない事、機種自体がかなり古い事などから、快適な視聴環境とはならないかと思います。 私はiPad2を親戚にもらってiOSは最新にして使っていますが、かなり動作が重く、使えないということはないですが、快適とは言えません。
Wi-Fiモデルですよね。 Wi-Fiモデルは基本的にはSMS使えません。
アプリケーションのアップデートや更新で有料というのを見た事がありませんが、少なくとも有料であれば何かしらの通知が出ると思います。 普通に「更新」ボタン押したら請求がくるのは詐欺だと思って間違いないです。 （「この更新は有料です」とでも書いてあれば別ですが）
もう一人のカテゴリーマスターさんは勘違いをしているようです。 共有ではなく、iPhoneに表示されている画面をそのままiPadに表示させたいんですよね？ だとしたら残念ですがそういう方法はありません。
「水没」と言うのは端末機内に水が入り、内部の基盤やら部品やらがショートする状態です。 ウエットティッシュくらいであればおそらく大丈夫だとはおもいますが、それでもタッチパネルには良い影響はありませんし、質問にもあるようにデメリットは色々考えられます。 そういった危険性を御理解された上での質問だと思いますので、あくまで「そっと」使って下さい。
通常の のらWiFiはスマホをターゲットにしており、ダブレットの安定度は悪い、または接続に際して補償していない場合もある可能性があります。 一度、接続出来ないWiFiサーバにメールでもしてみては如何でしょうか？
intuos4以降のペンタブ芯で対応可能ですなので今現状で売ってるものでしたらどれでもいいのですが、結構すり減りますか？そういう方はステンレス芯がお勧めですよ(´･ω･｀) ☆をhに変えてください ☆ttp://rcm-fe.amazon-adsystem.com/e/cm?t=minireomosura-22&o=9&p=8&l=as1&asins=B00T6HW38U&ref=qf_sp_asin_til&fc1=000000&IS2=1&lt1=_blank&m=amazon&lc1=0000FF&bc1=000000&bg1=FFFFFF&f=ifr
Wi-Fi環境あるのであれば、携帯会社との契約は必要ないですよ
こんにちわ chuwi hi12を使用しています。 電源ボタンを5秒以上押したままにしていると電源が完全にOFFとなります。 その後に電源を入れても同じでしょうか？
デバイスドライバの再インストールを試してみてください ドライバはタブレットメーカーから手に入るはずです
今はこれが売れ筋です。 価格.com - Huawei MediaPad T2 7.0 Pro LTEモデル SIMフリー スペック・仕様 http://kakaku.com/item/J0000019021/spec/#tab
あきらめて金払え・・・
個人的には価格、スペックでASUS系かちと高いけどギャラクシーs系かな？ 富士通系統だけは却下。
>SIMフリーってどういうことですか？wi-fiモデルとどう違うんですか？ 携帯電話網による通信機能とWi-Fiの両方を持ったものを3G/LTEモデルないしセルラーモデルなどといい、Wi-FiしかないものをWi-Fiモデルといいます。 で、前者はさらにSIMロック(特定の会社のSIMしか受け付けない)とSIMフリー(どの会社のSIMでも受け付ける)に分かれます。 SIMロックされているものも、SIMフリーにできる場合もあります。 >スマホサイズで、なおかつwi-fiモデルのタブレットがほしいんです。 それに該当するものは、まともなメーカーのものでは、iPod touchとAndroidウォークマンぐらいしかありません。 >もしwi-fi経由でのみネットに接続することを前提とするなら、wi-fiモデルのタブレットと同じと見なして良いのでしょうか？ だいたいそうです。 細かいことをいうと、Androidでは機種によってはSIMなしだと電池の消費が早い(セルスタンバイ問題)とかありますけど。 >また、“海外版”だと何かデメリットがありますか？ ・日本語UIが入ってないかもしれない(入力はどうにでもなりますが) ・付属のACアダプタが日本のプラグ形状でない場合がある ・Wi-Fiで使えるチャンネルの範囲が狭いことがある ・不良・故障などの場合にサポートが受けられないことが多い ・技適をパスしてない場合、国内での使用は違法になる などがあります。
タブレット端末は精密に作られているので、素人が分解するようになっていません。 そのため、内部情報や修理の方法などは公開されていないと思います。
いわゆるRoot化、カスタム化してノーマルではない状態の物ですね。 Root化した場合システムアップデート、自動更新OTGは出来ませんので項目も無いものと思われます。 Root化したものをオリジナルの状態に戻すことも可能ですが、PCが必要になります。 調べれば出て来ます。 Android公式からバージョン探して焼き直すことに。 ここで説明するには難しいです。 http://androidlover.net/tablet/nexus7/nexus7-factory-image-unroot.h...
初期不良のような気がします。サポートに連絡して交換してもらっては。
個々ユーザーの使い方次第なのでどれくらいで悪くなるかははっきりとわかりませんが、バッテリーの消耗などを考えると2、3年くらいとなります。 ただバッテリー交換はメーカーで有料にて交換してもらえますが、不具合がどこでどう悪いのかわかりませんが、必要なデータをバックアップしてから初期化して再度使ってみる。 それでも変わらなければ修理に出すか買い換えるという流れになりますが、修理に出して見積もりが出てから修理代のどれくらいかかるかで修理を止めるなどもあります。 (メーカーによるので事前にメールなどで問い合わせが必要です。) 下手にかかるようであれば新品もしくは中古で買い替えた方が早いです。 http://www.janpara.co.jp
通常のガラケー持っていればできますよ。 なくてもFacebookアカでもできるようです。検索かければやり方たくさん出てきます。 自分はウィルコムの通話専用端末の番号をPC版のラインで登録して使用してます。
何を「無料」でダウンロードするのですか? アプリが無料ということ？
以下の設定で自動アップロードしなくなると思います。 設定→iCloud→写真→全てをOFF もしくは iCloudフォトライブラリをOFF で自動アップロードしなくなると思います。
SurfacePRO4かSurfaceBOOKの最上位モデル。 バックアップするのならとにかく記憶容量が大きくないとダメだからね。
？？？ 出来ますよ 写真＝画像として保存されます
・探せるものと探せないものがあります。 ・「iPad」と言っても携帯キャリアを通じて購入するWi-Fi+Cellularモデルと家電量販店で通信契約しないで購入出来るWi-Fiモデルがあり、Wi-Fi+CellularモデルにはGPS機能がありますけど、Wi-FiモデルにはGPS機能がありません。 故に紛失した際に「iPadを探す」で探すにしても、Wi-Fi+Cellularモデルの場合はGPSで探せますが、Wi-Fiモデルの場合はWi-Fi接続するアクセスポイントの位置情報でしか探せないので、かなり大雑把な位置特定しか出来ません。
・お持ちの端末の情報も書かないで「外で使いたい」だけ言われたって、本当は困るんですけどね。 ましてやSIMカードを差し込んで通信出来る機能があるかどうかすらわからないのに「SIMとかなんでしょうか？」って言われてもなぁって気がするんですけど。 ・家電量販店などで普通に買ったAndroidタブレットなら、おそらくはSIMカードを差し込むことができない、Wi-Fi通信のみの機体です。 ですからこれにSIMカードを入れて通信する、なんてことは最初から無理です。 出先で使いたいのであれば、通信を補助してくれる別の機械を用意する必要があり、それがモバイルWi-Fiルーター、もしくはテザリング機能付きスマートフォンになります。 ・ここ2，3年位に発売されたスマートフォンをお持ちなら、これのテザリング機能を使うのが一番簡単です。 テザリング機能がないスマホとなると、モバイルWi-Fiルーターの契約を別にする必要があります。 http://mineo.jp/device/aterm/ 例えばこんな、格安SIM向けのモバイルWi-Fiルーターと格安SIMを組み合わせれば2000円/月位の使用料金で運用ができます。 ※あくまでこれは一例。
鉄道カテで聞くといいよ 閉塞は鉄道の基本運行となる初歩。 ひとつの範囲で閉塞区間を決めそのなかには列車はひとつしか入れない。 これが鉄道の絶対のルールです。 信号が発達していない時代、単線での行き違いができる駅同士の間にひとつだけの列車を入れる際に、通行表というのを持たせることにした。 この通行表は基本ひとつなので通行表を持って閉塞区間に入れば他の列車は同じ区間に入れないということになります。 この通行表のことをタブレットと呼びます 信号機とコンピューターの発達により、タブレットによる閉塞区間の運行システムはほぼ絶えてますが、原始的なシステムなのです。
どれもPCと同じWindowsですから、デスクトップモードではPCと同じようにできます。
LINEで使っている番号は 携帯電話の番号ですよね しばらくの間はエラーが出ると思います。 携帯電話番号を変更することは可能なので 携帯電話会社に相談してみてはいかがでしょうか。
設定→アプリ→そのアプリ→キャッシュ削除 そのアプリを再起動 を試してみてください。
こんにちは Surface3(128Gモデル)を半月前に買って、お絵かきソフトを色々入れて使ってみました。 要素を全て満たしていてSurface3のペンを使う事を前提にお勧めなのは 1.CLIP STUDIO PAINT PRO イチオシです。 Surface3のペンやタッチパネルに対応していて ペンや指でのタッチを使い分け快適にお絵描き出来ます。 (指二本を広げると拡大等ができます） 5000円の有料ソフトですが30日間の体験版があるので是非お試しください。 2.Photoshop CC 2015 有名なフォトレタッチソフトですが、Surface3で絵を描くのにも快適に使えました。 指とペンの使い分けもできます。 ただお絵描きの為だけに買うにはお値段が高いかもしれません。 こちらも体験版があるので興味があるならお試しを！ 次点で SAI2 まだβ版ですが書き味がいいです。 ただタッチとペンの使い分けが出来ないみたいです。 他にも有料、無料問わずにいくつかソフトを使ってみましたが Surface3のペンを使ってお絵描きするなら 上記の2つのソフトがお勧めです。 個人的にはCLIP STUDIO PAINT PROを試してみて 悪くなかったら30日後に買ってしまうのがいいかと思います。 現時点でトータル的にコレよりSurface3に適してるお絵描きソフトはないかと！ 他の方でこれもいいよ！ってのありましたら是非教えてください。 ではでは、よいSurfaceライフを～！
別に契約しなくてもWi-Fiで使用できるし、スマホがテザリング対応ならスマホのテザリング機能で屋外でも使用出来ますよ。
office付属タブレットをおすすめです。 閲覧、動画、ネットには十分使えるものです。 また艦これ、刀剣乱舞などブラウザゲームが出来ます。 1~2万円位のWindows 8/Windows 10タブレット http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B6L2 http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
初期というと初代iPadのことですか？ 初代iPadの最終OSサポートはiOS5.1.1となり、iOS6.0以降は対応していません。 対応しているのはiPad 2以降です。（iPad miniを含む） ちなみにiOS6が思いかというとそうでもありません。 古いOSほど軽いです。 例えば軽い順でiOS5.0>6.0>7.0>8.0のように。
こんにちは ネットが遅いとのことなのですが、速度制限かかっていませんか？ かかっていなければ本体なのかな～とは思いますが・・・ Appleのサポートセンターは土日関係なく9時から20時までなので・・・お昼休みにかけるのもありかと思います。
とりあえず簡単なところで、次の対策を試してみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2143459937563314101
・？多過ぎ、鬱陶しいですね。 ・Surfaceは「Windowsが動作するタブレット」です。 形はタブレット、中身はパソコン、ってところでしょうか。
写真とカメラで20G使用しています。 削除するか外部ストレッジに移しましょう。
条件としては、ASUS MeMO Pad 7 ME572Cが良いのでは。 http://kakaku.com/item/J0000013892/ Lenovo YOGA TABLET 2-830Fも悪くないですが、シリンダー形状のバッテリーが出っ張っているのと、８インチタブレットでは重量級（400g超）なので、長時間片手で持つと疲れやすいかと。 http://kakaku.com/item/K0000703686/
ES3インストールして 中身で動画を SDカードに写す そして別の端末へ タブレット二機の間で転送するなら Bluetooth（ブルートゥース）使えばいい
WHR-G300Nでしたら2.4GHz帯のWi-Fiになるので、電波の干渉という現象が起きている可能性が高いです。 電源を切って休ませたあとに入れなおすとWi-Fiで使われているチャンネルが変わったりして良くなるのですが、2.4GHz帯の無線LANには規格上の弱点があるため、ご近所にあるWi-Fiのほうのチャンネルが変わったりするとお互いに電波を邪魔しあってしまい、再度つながりが悪くなってしまいます。端末のWi-Fi画面でみて、SSID名が沢山出てくるのであれば、干渉の可能性が高いです。 解決方法としては２通りあります。 １：5GHz帯を使うようにルーターなどを買い換える。 5GHz帯は最初から業務用途を想定して策定されたため、干渉が起きにくいようになっています。 欠点としてはハードウェアが対応していないとダメなので、子機側が2.4GHz帯にしか対応してない場合は、ルーターすなわちWHR-G300Nと同様に子機側を変えないといけないです（PCの場合はUSB外付け子機がありますが、スマホ類は本体ごと機種変するしかないです）。また波長が半分になって壁などの障害物に弱くなるので、2.4GHz帯に比べると離れた部屋には届きにくくなります。 ２：使用するチャンネルを変える。 チャンネルはルーターが決めていて初期状態だと自動になっているのですが、特定のチャンネルを使うようにルーターの設定画面で指定することで良くなる場合があります。干渉を避けるためには近所にある親機が使っているチャンネルとなるべく離れたチャンネルを使う必要があり、Wi-Fiの混雑がひどい場合はどのチャンネルを選んでもダメになるので、2.4GHz帯での利用はあきらめるしかない可能性もあります。Wi-Fiがものすごく普及したために規格が持つ弱点が露呈してしまうせいですので、いかんともしがたいです。 2.4GHz帯のチャンネルは全部で１３あって１ｃｈから順番に変えてみるのでもいいですが、できればフリーソフトをパソコンかAndroid端末にインストールするなどして画面で周囲のチャンネル使用状況を確認するとスムーズですのでおすすめします。詳しくは下記の過去回答が参考になると思うので、よければお読みになってみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314529757...
GoogleのアカウントをPrayストアに紐付けして貰えば使えると思います。 決済方法で選べるのはGooglePrayカードのみになりますが笑
フリーシムの場合 登録が必要です 開通手続きが 買っただけでは無理
メールサーバーの名前が変わっています。今はOutlook.comです。 ブラウザを起動して、URLに「http://outlook.com」と入力してください。 メールアドレスとパスワードを打ち込んでサインインしてください。
無理だと思います、生活できないでしょういくら何でも 離婚して他探した方がいいぐらい酷いです、その給料で借金300万て
まずは、刺身で。 塩焼きは、出来れば七輪で焼きたいですねぇ。 つみれ汁もいいですねぇ…。 ちょっと、手間かけてマリネや醤油煮も美味しいと思います。 ただ、今シーズンは、ちと小ぶりなようですね…。 こんなところにも、ビミョーな国際問題があるようですね…。 何とかならないものか…と率直に思いますねぇ。
ありません。 実はないこともないのですが、 ・PCと開発者用ツールが必要 ・タブレットのデータは初期化される ・失敗すると動かなくなる と、ハードルが高いので、おすすめしません。 http://androidlover.net/android-os/android-5-0-lollipop/android-5-0... これをざっと読んで「ああはいふんふんわかった」と思えない人はやってはいけません。 PCでもスマホでもそうですが、メジャーバージョンが上がる(4.x→5.xとか、8.1→10とか)ようなアップデートをうかつに行うのは危険です。
はい、機種や種類によっては出来ますね。
進研ゼミ中学講座サービスサポート担当です。 チャレンジタブレットをご利用いただきありがとうございます。 チャレンジタブレットの不具合につきまして、ご迷惑をおかけしてしまい申し訳ございません。 こちらは『会員サイトヘルプデスク』窓口にて詳細の状況をお伺いした上でご対応いたしますので、お手数ですが下記の窓口までご連絡ください。 『会員サイトヘルプデスク』窓口 ◆ TEL 0120-988-433（通話料無料） 受付時間 平日 14：00～21：00 土曜 10：00～20：00（日本時間／日曜・祝日・年末年始を除く）
中卒アルバイトから正社員は厳しいです。高い語学力が求められますし、一定の学歴も必要です。 身内がアメリカのディズニーワールドで仕事(派遣)をしていました。正社員になるには一定期間働いたのちに正社員への応募資格が与えられます。派遣の仕事でさえは倍率は300倍。面接は５次面接までありハードです。 アルバイトでさえ高い人気を誇ります。正社員になるのは難しいかと思われます。
保存先とかで同期設定してるからでしょ。 Nexus5Xの写真保存先をネットにあげないようにするか Nexus7の同期設定を外すかすればいいのでは。
カメラ機能ついてるよー
まぁ基本大丈夫ですね。 ただ最近モンスト運営が厳しくなったのか自演屋と呼ばれる方たちが減少しているところを見るとしっかり対処法みたいなのを把握しないとまずいですね。 ちなみに俺はその対処法とやらは分からないのですみません＞＜
３つともOSが違うので対応アプリが違います
◼︎ iPad Air2 Wi-Fiモデル メリット:自宅のWi-Fiでいつでも通信ができます。携帯会社のように、料金を支払わなくて良い。 デメリット:iPad Air2を外出先などで使うとき、SoftBank Wi-Fiスポットを使えない。iPhone（携帯）がSoftBankならiPadでもSoftBank Wi-Fiスポットが使えます。 ◼ ︎iPad Air2 携帯会社 メリット:外出先でも気にせずインターネットが楽しめる。SoftBank Wi-Fiスポットが利用できる。 デメリット: 毎月、料金を支払わなくてはいけない。
出来ますよ。 google map使えば良いのでは？
デサリングができるスマホを持ってるなら、ポケットWiFiは、無駄。
ミニ5は早くとも9月発表と予想されますがサイズ別の呼び名が崩れているので名前は変わるかもしれないですね 用途がわからないのに勧められません。数ヶ月なら安いアンドロイドで良いかと。
ASUSは私が2度と購入したくないメーカーなのでオススメしません。 NECの方がサポートがいいかと。
DMMモバイルに、月20GB、6,090円のデータSIMプランがありますよ。 http://mvno.dmm.com/fee/index.html
初代持ってますが、あまり使ってません。(メインは、iPadAir2) iOsは最大で5.1.1。 lineは、7以降対応が多いので、5.1.1だと、アプリがかぎられます。 youtubeアプリは、快適とは言えないまでも、それなりに動きます。 Safariは、よく落ちます。読み込みも遅いです。初代でSafariは使い物にならないかと。 あと、バッテリーはかなりへたっています。 また、いつ故障するかしれないものに、10500円は高いかと。 1年間保証のある、 AppleStoreで、20000円前半の整備済製品のiPadminiか、 15000円(10000円ぐらいだと、中華タブレットなのでオススメできません)ぐらいの新品のAndroidタブレットがいいかと思います。
多分そうでしょう アップルに相談してみれば？ 分かんないことがあれば質問してください
2か3が多い印象ですけど結構バラバラです
そもそもユーザーにアクセス権がないからそういう事はできんよ。
使う予定があるなら買う意味があると思いますが、とくに使い道を考えていないなら無駄です必要ありません。
Wi-Fi でコピーすればOK File Commander を ESファイルエクスプローラーの代替に http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n382831
それならiPad mini2 Wi-Fi16GBの方が良い。iPad2はRetinaディスプレイではないし、CPUのスペックも劣ります。いまからiPad2はないでしょう。
・データそのものダウンロードであれば、対応するアプリの有無は関係ないはずです。 またF02-Fなら「NetFront Document Viewer」と言うアプリがプリインストールされており、PDFはこれで閲覧する事が出来ますから、Adobe Readerの有無は関係ないと思いますけど。 ・「ダウンロードできませんでした」と言う事だと、保存する為のストレージの空き容量が足りなかった、とか、途中で通信回線が不安定になり正常なデータ通信が出来なくなった、とか、送信するサーバー側に何らかの問題があった、とかが考えられますが、正直この結果メッセージだけではこれ以上の推測は難しいと思います。
Amazonで購入した商品は余程大きなものでない限りAmazonの箱に入れられて送られます。 この手のものは外箱の中で動かないように固定する関係でそれなりに大きめの箱（A4サイズより一回り大きく、高さは20～30cm程度というイメージ）に梱包されることになります。コンビニ受取にした場合コンビニが家の目の前ならばよいですがそうでなければ辛いところがあるでしょう。
Intel Atom CPU Z3735G 1.33GHz 8インチ～10インチは1～２万円位で買いできます。保証付属があります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B6L2 http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG 閲覧、動画、ネットには十分使えるものです。 また艦これ、刀剣乱舞などブラウザゲームが出来ます。
RefrectorはiPhoneなどのapple製品用です Androidタブレットの場合は機種により方法が違うので。
JCOMに電話すれば９０００円で交換してくれます。 素直にJCOMで交換したほうが一番安いです。
iOSやAndroidのMS-Office（Wordなど）はWindows用と比べて機能が低いです。 葉書サイズの設定がないなら、文章だけiPadで打ってWindowsに送り、サイズ等を整えて印字するとかになりますので、宛先くらいであれば最初からWindowsで行った方が早いかと思います。
Nexus9にはテレビチューナー機能がありません。一応Nexus9に対応した外付けワンセグチューナーはありますが、ワンセグは受信エリアの条件が厳しいです。（テレビ送信塔（東京なら東京スカイツリー）との間に山や高層ビルがあれば厳しい。） 結局のところご利用のテレビ環境次第ということになります。お使いのテレビおよび録画機のメーカーと型番を教えてください。 ※ちなみに外部機器との連携に関して言えばテレビよりもブルーレイレコーダーの方が充実している傾向にあります。
通常は音楽再生中に通話や通知があれば音量が下がって通知音がなります 標準の電話アプリを使ってますか？ おやすみモードではないですか？ マナーモードに設定されてはいませんか？ ミュージック音量とは別にシステム音量があるのでそっちの音量は上がってますか？
こんなのいかがですかー http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00F85CZZ0?psc=1&redirect=true&r... ペンの長さも申し分ないかと思います。
＞もし解約したらこのタブレットはもう使い様のないただの板になるんでしょうか? 解約してもauの携帯電話回線を使った通信が出来なくなるだけで、Wi-Fiを経由すればネットに接続できます。 Wi-Fiは、固定回線（光やADSL、CATV）ベースだけでなく、コンビニなどに設置されている公衆Wi-Fi、ポケットWiFiやWiMAXルーターでもOKです。 またauの回線を使うMVNO（格安SIM事業者）と回線契約することで、Wi-Fiに接続できない場所でもauと契約した場合と同じ様にネット接続が可能です。 http://www.uqmobile.jp/ http://mineo.jp/
ASUS memopadが良いと思うよ。 流石にバッテリー時間はそこまで長持ちしませんがコストパフォーマンスは良いと思います http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%96%E3%83%AC%E3%83%83%E3%83%...
タブレットの機種を書いてください。 >１ USB ケーブルみたいなものはありますか Androidなら、たいていの機種は、普通のmicroUSBケーブルで接続すれば、特にドライバなど不要でUSBメモリのような感じで見えるようになります。 通常、改めて買う必要はありません。いま充電に使っているもので足りるはずです。 >２ アプリを使ってできますか タブレットにGoogleドライブのアプリを入れ(もともとあれば不要)、写真をアップロードします。 パソコンのブラウザでGoogleドライブにログインして写真をダウンロードします。 あるいは、パソコンがBluetoothを搭載していれば、Bluetoothで送ることもできます。
こういうのは多分メーカー独自機能でしょうね。 マルチタスクキーの色が変わっていますが、マルチタスクキー長押しとかではないでしょうか。 設定の中にこれのon/offをするような項目があれば、その説明でわかるかもしれません。
Androidでいいのであれば 最新のASUSで間違いないでしょう。 http://kakaku.com/item/J0000019148/
条件的には、PCと同じOSを搭載するWindowsタブレットが良いでしょうね。 一応iPadやAndroidタブレット向けにもOfficeアプリが提供されていますが、PC版と比べると機能面の制限が多く、データの出し入れもネット（オンラインストレージやメール添付）かPCとケーブル接続して行うのが前提なので、PCの様にUSBメモリーやSDカードでやり取りするのが難しいです。 その点Windowsタブレットなら、変換アダプタやカードリーダーが必要になりますが、PCと同じ操作でデータの出し入れが可能です。 ただWindowsタブレットだと価格による性能差が大きいので、予算的にいくら位までOKなのか、どの条件を諦められるかで選択肢が違ってきます。 例えばウェブアートデザイナーなどPC用ソフトを其れなりに使いたいなら、Surface Proシリーズなどノート並みの性能を持つ物になるので、価格も10万円以上します。 逆に最低条件だけでOKなら、小さめの8インチサイズで3万円前後～、大き目の10インチサイズでも高くて7～8万円程度に収まります。 http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec106=50&pdf_Spec110=1... 手書き文章の認識ソフトですが、ほとんど一般向けに販売されていないの高額です。 一部のOCR（画像から印刷物の文字を認識してテキストデータに変換する）ソフトで英数だけなら対応していますが、漢字や仮名に対応してません。
持ってないの違うかもしれませんが KindlefireはfireOSでOS違うのでAndroidで 使う形式で無理だとかじゃないですか？ 検索した内容だとKindleのムービー フォルダーに直接コピペで再生できると ありました。 対応ファイル形式は多いが縦横サイズ違うと 認識しない面もある。 知ったかぶり回答なので出来なかったら ごめんです。
初期化されたら、そのタブレットはGoogleのシステム上は誰の持ち物でもないということになりますので、少なくともGoogleの提供する手段(Androidデバイスマネージャー)でその場所を知ることはできません。 ドコモの電波がつながっているなら、ドコモは場所を知りうる立場にあるはずですが、それを利用できるかどうかはわかりません。
GMOとくとくBBのキャンペーンで契約すると実質料金が下がります。 初期費用: 3,000円 端末代金: 0円 月額料金: 初月無料、2~3ヶ月目: 3,609円、4~25ヶ月目: 4,263円 キャッシュバック: 最大27,750円 実質月額3,050円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/blog/2015/03/gmo-tokutokubb.htm...
家電量販店のスマホ/タブレット用のアクセサリーコーナーで「充電専用」もしくは「充電対応」と書かれたケーブルであれば、基本的にOKです。 安全を見るならノンブランド品より高めですが、elecomやBuffalo、Sanwa supplyなどのメーカー品を買うと良いでしょう。
まあ、そうですね… 6ですともう2つ前のOSなので対応出来ないアプリが増えきています。いろいろ幅を広げたいのであれば更新しましょう。
いますぐ電源を切ってください 完全に乾くまで使わないでください バッテリーが外せるタイプなら外してください
(´ε｀；)救急外来行こうよ・・
私の場合、消去しても「ゴミ箱」に１カ月保存されてる。保存期間の設定をした記憶がないので、デフォルトでそうなっているんじゃないかな。あなたの iPad もきっと同じはず。消去後1カ月以上すぎた写真は、復元できないと思います。
「使い物になるかわからない性能」かつ７インチ以下なら１万以内でみつけました。 ８インチになるとすでに１万以下は存在していません。 ９インチ以上となると、いわなくてもわかりますね？
機種と症状を詳しく書かないと、解答者には判りません。 以下、推定で書きます。 ＞ 再起動しようと思ったらつかなくなりました ・タブレットでWi-Fiの扇形のランプが点灯しないので再起動したら、 電源が入らない のかな？ タブレットのバッテリ空じゃないのかな？ 充電しようね。 ・Wi-Fiは規格名称です。 モバイル（Wi-Fi）ルータはブザー入っていないので、鳴りません。 ・家のWi-Fiルータ（無線LAN親機）なら、AC100Vのコンセントを抜いて 1分くらいたって、再度コンセントに差し込み、電源ボタンを押す。 （熱暴走や落雷ノイズで固まる…動作が止まる場合もありますから）
佐鳴は酷いブラック会社だから、 かつての佐鳴金沢本部の教師より
写真の編集ということでandroidとiosは候補から除外されます。 ということはwindowsタブレットしかないですね。 androidやiosでは簡易的な画像編集しかできないので、 ある程度ちゃんとしたい！って方にはお勧めできません。 よってosはwindowsに決定です。 画像の編集と言うのは細かい作業が多いですよね。 細かい作業なのに指でするのはやってみればわかると思いますが無理です。 マウスを用意すればいいとは思いますが、マウス用意するなら、 ノートパソコン買えばいいという話になります。 よってwacomとかのデジタイザーが入っていて スタイラスペンが使えるものでないといけません。 まとめるとOSはwindowsでペン先が細いスタイラスペンが使えるものでないと あなたの用途には合わないということになります。 私のおすすめはasusのvivotab-noteです。 理想はsurface pro3ですけど安いモデルの中で選ぶならそれかな。と思います。
他の回答者さんへ android端末でのブラウザアプリだとウィンドウではなくて、 「タブ」と言うのが正しいんじゃないんですかね。 パソコンでは画面上で複数のソフトウェアを稼働できますよね？ それの一つ一つのソフトウェアが動いている範囲のことを 「ウィンドウ」というのであって、 今回の質問ではウィンドウは関係ありません。 さてにわか回答者の相手は置いといてそろそろ質問に回答します。 androidのウェブブラウザアプリはほぼすべてで 8つのページ(タブ)しか表示できません。 もし、あなたの使っているandroidタブレットがwindowsやmacのように 画面の一部分であるアプリAが起動していて、 その余白部分ではアプリBが起動している。 という状況が作れる端末であるならば、 複数のwebブラウザアプリを立ち上げて、 Aのブラウザでは8つのタブすべて使っているが Bではまだ余裕があるという状況を作ることが可能です。 ただ質問の内容からみてそこまでデジモノに 詳しくないようなのでそのような特殊な端末はお持ちではないと思います。 なので必要のないタブを消してみたいページを表示できるように タブを作らせる?(言い方おかしいけど気にしないでｗ) というようなことが必要になってきます。 タブの消し方はあなたが使っているブラウザアプリ(webページを見るためのアプリケーションの総称)によって若干違うので、あなたがどのブラウザアプリを使っているのか返信とかで教えて下さい。恐らく素人さんが使うandroid端末なら標準ブラウザアプリのChromeだと思いますが、違う可能性もなくはないのでお願いします。
Surface Pro３は？ http://iori.jpn.org/68.html http://www.microsoft.com/surface/ja-jp/products/surface-pro-3
アプリ一覧の項目から設定を選んでください。 そこから音声設定で音の調節はできます。 それでも駄目だったらタブレット本体の再起動をしてください。
できます。 が、OSのアップデートやアクティベートはSIMが必要。
https://www.apple.com/jp/retail/geniusbar/ ・あなたの手に余る様であればAppleStoreのサポートカウンター「ジーニアスバー」や正規サポートプロバイダに持ち込んでチェックしてもらうのがよいでしょう。 ・上記のリンク先から、お近くのサポート先を探し、そちらにお持込になるか、電話サポートを通じてピックアップ修理を依頼する事してもらう事になるかと思います。 ・ただ、AppleStoreのジーニアスバーは基本的には予約制です。 予約なしでも受け付けはしてくれますが、他の予約なし持ち込みと一緒に待たされるので1，2時間は待つ事になります。
Ｎｖｉｄｉａ、ＡＳＵＳ、ＡＣＥＲなどかな。
＞rotavirusjpさん ＞ご助言のほどよろしくお願いします つまり、要約すると何をやってもダメだったということ。 その携帯の説明書やインターネットからの情報をよく読み、ある程度理解できてからやり直しましょう。 日本語じゃないから分からないのは、いまどき理由になりません。 適当にやっていると、文鎮を作ることになりますよ。
＞簡単にいうと、通信回線増やして金の負担は嫌で画面大きくiPhoneのアプリ使えればいいです。 そう言う事なら、iPhoneでインストールしたアプリ（有料アプリを含む）を共有できるiPadが良いでしょう。 持ち運びを考えるとMini2/Mini3が有利ですが、作業効率を考えると画面の大きいAir/Air2がお勧めです。 https://www.apple.com/jp/ipad/compare/ Androidタブレットだと、iPhoneでインストールしたアプリを共有できませんから。 ＞Numbersやpagesというアプリがあるので、iPhoneでもワードやエクセルが使えるようになりましたね。 いや、Numbersやpagesを使わなくてもiPhone向けにOffice Mobileが、iPad向けにOffice For iPadが無料で提供されています。 https://products.office.com/ja-jp/mobile/office-iphone https://products.office.com/ja-jp/mobile/Office-iPad ＞iPhoneをアンテナにしてiPadは中継で使おうと思ってます。 iPhone単体とiPad分のデータ通信量が合算されるので、使いすぎで速度制限に掛からないようにご注意を。
> タブレット端末を使用したらパソコンは必要なくなりますでしょうか？ 質問者様がパソコンに何を求めているのかによるでしょう。 それがタブレットでもできる事なら、タブレットをパソコンの代わりにすることもできます。 > パソコンでは、ネットサーフィンや動画の閲覧、iTunesにCDを入れたりする程度の使い方をしてます。 ネットサーフィンや動画の閲覧については、どのようなタブレットでも大丈夫でしょう。 iTunes については Windows タブレットでしか利用できませんので、Windows タブレットに限られます。 > iPadはUSBメモリーの差し込みが出来なかったり、Blu-rayなどは見れないと聞きました。 USB メモリの使用はできます。 ただし、決まった使い方しかできません。 Blu-ray などは利用できません。 > 実際にiPadやsurfaceなどを使われている方でメリットデメリットを教えて頂けないでしょうか？ 一言で言うのは難しいでしょう。 それぞれの OS 及びハードウェアの特徴を元に、出来る事／出来ない事を判断することになります。 とりあえず、OS による違いを把握する必要があるでしょう。 > 実際にタブレットを使うとパソコンは必要なくなるのかも含めて教えてください。 先にも書いたように、質問者様の用途次第です。
9日、日本時間10日午前2時から始まるイベントが終って考えよう
iPadで新しくアカウントをとって始めたいならこちら。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n319569 他でアカウントをとっていてそのアカウントでLINEしたいなら別途回答しますので、補足してください。
大きいのが本体で左のが充電ケーブルですか? 端子が曲がっているらしいことはわかりますが、どっちが曲がっているのかはわかりませんね。 ケーブル側が曲がっているなら、何か適当なmicroUSBケーブルを買ってくればいいでしょう。
10インチ程度のタブレットが良いかと思いますが、種類は下記のようにたくさんあります。 http://smart.diipedia.net/android-tablet-10inch.html 最近出た機種であれば、 店員さんが言われた通り、iPad Air2やXPERIA Z4tabがやはりお勧め機種では無いでしょうか。 お手持ちのスマートフォンが、appleなのかandroidなのかによってGoogleストアやアップルストアでアプリが変わったり、連動性の問題もあるので合わせられた方が良いです。 イラストはどこまで細かく描かれるのか分かりませんが、iPad Air2やXPERIA Z4tabであればカクツク事も無いと思います。 動画やゲームもかなり綺麗な画面で楽しめます。（表面に貼るフィルムはガラスフィルムでないと綺麗差は失われますが・・・） スペックとしては画面の綺麗差（画素数）、製品の重さ、処理速度（クアッドコアやオクタコア等のCPUのパフォーマンス）等により値段が全然違ってきます。 ニュアンスとしてお伝えするなら、 ・結構重くて、画面が若干カクついて、画面がまぁまぁ良い程度であれば１～２万後半程度のタブレットです。 ・ちょっと重くて、画面が若干カクついて、画面が結構綺麗であれば３～5万程度のタブレットです。 ・このサイズでこの軽さ！と思える程軽く、サクサク動いて、画面が人が視認できる最大まで綺麗！という最高スペックなのが、iPad Air2やXPERIA Z4tabのような5万以上のタブレットです。 windowsタブレットはアプリの数が少ないので辞めておかれた方が良いです。 appleとandroidのアプリは殆ど同じようなアプリですが、windowsはまだ、アプリの数が少なく、結構不満になるかと思います。（エミュレーターを入れてandoridアプリを使う等すれば良いですが、面倒なのであれば辞めた方が良いです）
･スキャンして作ったデータと､そのデータ閲覧に適したアプリをiPadに転送します。 ･jpegの画像データであればiTunesを使い、写真の同期をすることで､「写真アプリ」に送ることが出来ます。 PDFの場合もiBooksアプリをインストールしておけば、iTunesを介して送り込むことが出来ます。
・SHT21はSDXC64GBまでカバーしていますから、 自炊データはSDメモリに入れたほうが速いんじゃないでしょうか？ 確かに”只で15GB”って、容量的には無料クラウドじゃ大きいけど。。。 無料のものに大きな期待は無理です。 （多くの人が使うでしょうし、有料ユーザーを優先するでしょうし。。。）
それでしたら迷わずiPadPro 一択ですね。イラスト制作メインだとApple ペンシルが使えるのが一番の理由です。iPad Air2ではAppleペンシルは使えません。 まあ、Appleペンシル以外に Air2でも使えるスタライラスペンはたくさんありますがAppleペンシルには全くかないません。
機種とキャリア(SIM)は何ですか?
＞iPadの本体を買って 携帯会社との契約をしないでWi-Fiだけで 使用することは可能ですか？ はい、可能です（自宅や職場、学校などWi-Fi経由でネット接続できる環境が必要ですが）。 家電量販店のPC/タブレットコーナーやネット通販で販売しているWi-Fiモデルなら、回線契約が不要です。 携帯ショップや家電量販店でも携帯電話コーナーで販売している物は、回線契約とセットで販売するWi-Fi+Cellularモデルなので、ご注意を。
今までiTunesに一度も繋いで無ければ 最初に このコンピューターを信頼しますか？ の作業がある 液晶割れて 操作出来ないなら 不可能では？
電話した時になぜ聞かなかったのですか。これだけの情報では、だれも想像でしか答えられませんよ。
電源+ホームボタン同時長押しをどこかのタイミングで試すことはできますでしょうか？ それができないもしくは特に変化が見られないようですと、 バッテリ不良ですので、 Appleの修理店へ出すと1万以内で治るはずです。 ついでにAppleサポートだと少々高いかもしれません。
ワールドの生成のしすぎで重くて開けないのでは
もらった時に保険に入りました？ サポートセンターに電話して下さい
アラビアサーバーとは何 アラブの国ですか
タブレットはちょっと・・・・ 安価なＰＣでも動くとは思いますよ。 ゲームのテクスチャなどを最低設定にし、ゲーム以外で 何も起動しないようにすれば多分ですが。。。 私は以前wotのほうでですが、低スペックなパソコンを使ってプレイしていました。Core i7どころかCore i３だったともいます。 多少カクカクしますが、あまりプレイに支障はありませんでした。 (私がゲーム内のテクスチャや負荷のかかるものを無理に上げたのが原因) 安価なんでしたらレノボ製品や、中古のPCを探されてみてはいかがでしょうか? (私は当時レノボですした) ２~３万は無理でも５万くらいならプレイできるノートパソコンはあると思いますよ。 今現在はCore5 5200Uなるノートパソコンでプレイ中です。
＞hassilikun1203さん ＞usbがおかしいのかもしれませんどうすればよいでしょうか？ おかしいと思う物を正常なものと置き換えて問題のある箇所を洗い出します。
Windowsタブレットは8inh持ってますが、画面が小さくてファイル作成にてまどります。 10inch以上がいいかと。 メーカーは、マウスコンピューター、エプソンダイレクト、ドスパラ、DELlがいいかと。 マウスコンピューターとDELLは、キーボード付きモデルがあり、 エプソンダイレクトとドスパラはキーボードが別売りです。 ASUSやlenovoなどのメーカーはコスパはいいですけど、サポートは期待でません。 以前、ASUSのAndroidタブレット購入したのですが、保証のある1年間に、 電源が入らない不具合が5回も。 どのように検査して、修理しているのかわかりません。 修理と検査をして、同じ不具合が続くシステムが理解不能です。 しかも、修理期間は、約1ヶ月と長いので、ガンガン使いたい人には、困ったものです。
パソコンがあれば強制初期化して解除する方法はあるようですが、パソコンが無いと難しいですねぇ。 現時点では、アップルストアーか正規プロバイダーへ持ち込んで強制初期化してもらうしか無いですね。 ただし、内部データーは全て消えますのでバックアップなどをとっていなければ、データーが無くなるのは覚悟しなければいけませんね。
タブレット使うのやめたら？
Nexus7の実質的な後継機のASUS MeMO Pad 7 ME572Cが、サイズもほぼ同じです。 あとは、ベゼル（枠）の幅分コンパクトなHuawei MediaPad X1 7.0 こちらは、SIMフリーの3G/LTE通信対応タブレットなので、Wi-Fiに加えて格安SIMを使ってモバイル通信も可能です。 サイズを含めたNexus7との比較は、下でどうぞ。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000566227_...
質問がへたくそだねぇ・・・意味不明 誰にとって？
T100TAを使っています。 T100TAはメモリが2GB、内蔵ストレージが32GBしかないのと、本体側にはUSB端子がなく、MicroUSB端子は充電ポートと兼用なのは、かなりストレスになります。 しかし、工夫しながら使えばなんとかなるという程度のものではあります。HD動画も問題なく見れます。MicroUSBで充電できるというのは逆に、スマートフォン用の充電器とかを使い回せるので、持ち運ぶ上で、専用の充電器を持たなくていいというのは大きなメリットになります。 価格差が1万円以上あったら、T100TAでいいんじゃないでしょうか。
高性能、安い価格のwindowsタブレットなら、 http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B5MW 艦これ、刀剣乱舞などブラウザゲームが出来、ネット検索、YouTube、LINE、Skypeなども足りものです。 ・Windows 8.1搭載 ・低発熱CUP：Baytrail-T Z3735G ・Wi-Fi ・メモリー１GB/16GB ・10インチ 19,800円 ・８インチ 13,800円
かなり有効だと思いますが、職場のセキュリティルールは大丈夫ですか？あなたが店長さんなら運営元の責任者に確認しておく必要があります。 また携帯に便利という事は簡単に持ち去られる危険もある、という事です。特にレジ横などに置いておく事は、かなり危険な行為と言わざるを得ません。 あなたが経営者（オーナー）で無いとして ・私用PCを仕事に使う許可 ・セキュリティワイヤーなどでの物理的な盗難防止 など一連の対策をしておかないと情報漏洩が発生したら仕事どころでは無くなってしまいますし現在の地位を失ってしまう可能性も極めて高いと思われます。 また経営者（オーナーさん）の場合、その程度のセキュリティ意識で大丈夫でしょうか？事務作業をこなす事は必要ですし仕事なら最優先でしょうが安全とセキュリティは今や企業存続の大前提です。 そこの所を十分に考慮されます様に・・・ つまらない回答と思われたなら、どうぞ無視して下さい。
普通はそういう設定はありません。 ファイル管理アプリで自力で移してください。
winタブ持って無いからノートと同じ感覚での回答ですがスリープしなくても電源の設定で画面だけ消灯って出来るんじゃ無いの？
WiMAX2＋でしょうか。WiMAX2＋でしたら、3日3GB制限がかかっていると思います。 当日を含まない直近3日間で3GBを越えると1Mbps程度のスピードしか出なくなります。規制中の通信量も加算されていきますので、3GB以内に抑えない限りスピードは戻りません。 WiMAXのほうでしたら、順次40Mbpsから13.3Mbpsに切り替わっていますので、工事が済んだエリアはスピードが1/3に落ちます。 WiMAX2＋は、無制限と謳ってはいますが、違います。公式ページには、「ギガヤバ革命!超速ネットもタップリ使えて安心」とありますが…出来るもんならやってみろ!と言いたいですね。
基本的には出来なかったと思います。 そういう使い方を想定してないからだと思います。 USBバスパワーの問題やそもそもUSBホスト機能に対応してない物もあります。 どうしてもというなら、Wi-Fi内蔵タイプのCDROMプレイヤーがオススメです。
自分が使っているWi-FiのIDであれば削除可能です。 例えば、1番上の001D739•••に繋がっていますが2番目3番目の001D739•••もあなたが使っているWi-Fiだと思います。このWi-Fiに他の端末でも接続していなければWi-Fiルータの管理画面に入り不要な接続IDを削除してしまえばいいです。 他人が使っているWi-FiのIDはこの画面表示からは削除出来ません。 一度、接続が確立してしまえばWi-FiのスイッチをオンにするだけでWi-Fiに接続されるんですけどね。
日本語だけ，あるいは日本語と英語だけですむという人には Android 端末でも間に合いますが，日本語と英語の他に，ロシア語でも書きたいし，発音記号も入力したいしという人は，正直なところ iOS を選ばないと話になりません。 カメラ，動画，音声再生などの機能はたいして違いはないかもしれませんが，一般には iOS のほうがアプリが充実しているといわれます。また，iOS の端末は Apple のものしかないので，いろんなメーカーが作っている Android 端末と比べて操作に統一性があり，ユーザ間の情報交換もしやすいです。 Android 端末の最大の利点は値段が安いことだと思いますが，iOS 端末には値段が高くなる理由がちゃんとあるわけです。
Apple Storeに行けば確実ですが、どちらにお住まいかわからないので…ご購入はどこですか？購入店でも見てくれると思います。 あとは、Apple Storeに電話をしたらいかがでしょうか。 バグなどではなさそうなので、本体内部の機械や部品が壊れているかもしれません。その場合は、Apple Storeですね。
ＷＩＦＩの電波は飛んでいるのですか？
バイトで某パン工場で ラインの仕事やった事ありますが まぁ、機械の一部って感じなので 10分もすれば慣れるから あとはひたすら定時まで 別の事考えたりしてました。 食品を扱うので不用意に喋ったりしちゃいけないので （マスクは勿論してるのですが） 1人で考え事したい人には 向いてると思います。 何を持って 楽 とするかですが 肉体的には、立ちっぱなしで まぁそれなりに疲れます。 精神的には、疲れません。 工場勤務と言ってもいっぱいあるので これが全てじゃないですよ。
IROPRO タブレット 1.Windows 8.1搭載、Office 365 2.CPU:低発熱量の Intel Baytrail-T Z3735G 4.頻度：1.33GHz （最大1.83GHzまで） 3.メモリー16GB/Wi-Fi対応/一年保証 5.10インチは2万円程、8インチ １万3千円程 6.ネット検索、YouTube、ラインなど足りものです http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B5MW
・設定＞機内モード からこれをオンにして下さい。 使用出来る全ての電波通信を遮断します。
警察は動きません。 民事不介入なので。 盗んだり、勝手に売却したわけじゃないんでしょ。 そういう場合は裁判を起こすのが一番。 少額訴訟を起こせばいい。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/minzi_04_02_02/index.ht... 弁護士を立てる必要もないし。
・RAW現像をするのであれば、AtomよりCore-i3の方がいいのでは。
＞chieroid_58f5df125fed5bdfb591b49さん ＞液晶タブレットを安く買えるところを教えてください HardOffなどの中古買取り店のジャンクコーナー 格安でタブレットをゲットしたという友人が持ってきたのは「楽天kobo」だったという。
私のWindows/androidタブレットでよければ売ります。 私は、Macを使用していてタブレットを購入したけれど使ってないので売りたいと思っています。 キーボード、マウス、Office付き、wifiモデル、容量32GB全て付けて30000円なら売れます。 このタブレットは1つのタブレットでWindowsとandroid両方動かせてとても便利です。 動画とOfficeはちゃんと動きます(動画は通信環境による) 使用期間は約10日ほどなのでどうでしょうか？ 返信待ってます。
Wi-Fiの暗号化が簡単だと言われているなら、Wi-Fiルータ（アクセスポイント）で設定している、暗号化の方式やフレーズを変更する必要があると思います。 Wi-Fiルータの設定を変えたら、Nexus7側も変更しないとWi-Fi接続が切れてしまいますので、変更内容は忘れないようにしてください。
Qua Tab 01 KYT31。 8インチの小型タブレットで、軽量なために寝転んでいじってもあまり手が疲れないし持ち運びやすい。オクタコアCPUに1920x1200ディスプレイで性能は十分。Android 5.1、RAM2GB、ROM16GB、防水機能やGPSも付いてる。auのモバイル端末なので、au系格安SIM（UQ Mobileなど）を入れたら屋外でも使える。サブ機や入門機としては良い性能。価格はヤフオクで新品が1.5万円前後。 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch?min=10000&max... ヤフオクが嫌なら楽天でも買える。2千円ほど高くなるけど。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/KYT31%E3%80%80%E6%96%B0%E5%... 画面が大きいのがいいのならQua Tab 01 HWT31。 スタンダードな10インチタブレット。性能は01とほぼ同じだが非防水。バッテリー容量がでかい。 http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closedsearch?min=10000&max... どちらもだいたい市販品では3万円中盤くらいの品。スマホとの抱き合わせとして販売されているため、不要な人が大量にヤフオクに安価で出品しているので、安く手に入れられる。
1万3～２万円ぐらい買いできるwi-fiモデルのWindows タブレットです。 IPS液晶パネルを採用し、広い視野角でネット検索、 動画、ゲーム、Officeの使用には十分に使えます。 Windows 8.1 OS： http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B6L2 Windows 10 OS： http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
私も経験したことがあります。参考までに記録を残しておきます。 1年半ほど問題なく使えてました。 今月普通に置いていたタブレットがブルっとバイブ音がしました。 その時は「たぶん電源が落ちたな」「あとで充電すれば大丈夫」とそれから2日ぐらい放置していました。 この時に状態とか確認して充電すべきでした。 2日後に電源を入れようとしても入りません。なら充電と思い、充電器をコンセントにつなげましたが何も反応しません。 ここで初めて「まずい壊れたかも」と思いました。 対処法をネットで検索したら、ここのクチコミがヒット。 タブレット右側の小さい穴をクリップなどの細いもので4～5秒押し込みリセットし 再度4時間ほど充電すると電源が入るようになるとありました。 自分も3回ほど試しましたがそれでも復旧しませんでした。 メーカーの日本エイサーに問い合わせようとしましたが、購入後1年過ぎているので電話するだけで有償になるようです。 それでもダメ元で電話しました。すると上述のタブレット右側の穴にクリップ等を押し込んでリセットし再充電する方法 のみおしえてくれました。しかしこれは既に試して効果ありません。 それ以外は有償修理しか受け付けられないとのことでした。 それから日本エイサーのサイトを見ていたらアカウントをとるとメールでの応対はしてくれるとあったので メールで対処法を質問しました。しかし返事は上述と同じ。修理見積もりを見ると技術料15000円で 最低でも合計で30000円以上はかかります。新品2個買える金額です。 さらにキャンセルする場合も診断料として5000円請求するとあったのでメーカー修理はあきらめました。 それから1週間ほど暇々にネット検索等でなんとかならないか調べました。 海外のサイト(中国等)で修理部品が売っていることを知りました。充電池のほか、タッチパネルやマイクロUSBコネクタなどがありました。ただ英語や中国語が読めないので決済方法ややりとりがよく分からない。配送に1ヶ月以上かかる とあり利用はむずかしい。 ヤフオクやAmazonも調べると内蔵の充電池は7900～9000円の相場でありました。 しかし購入したとしてもそれで直るか保障がないので保留。 するとエイサーの別のタブレットを自力で修理したというブログを見つけました。 電源ボタンを半田ゴテ等で修理したとありました。 さらにしらべるとA1-810のタッチパネルを自力で交換した外人さんのユーチューブを見つけました。 A1-810とA1-830はほぼ構造が同じだと思うので参考にしました。 マイクロSDカードスロットの上あたりの隙間からなにかプラスチックの堅いカードやヘラ等でこじ開けると つめで固定されているだけなので簡単にタブレット裏フタを外せます。 とにかく裏フタを外しました。とにかく電池が生きているのか死んでいるのか基盤が死んでいるのか 分からなかったので充電池を取り外すことにしました。シール接着で固定されてるだけなのでコネクター を抜いて充電池を取り外しました。 しかしもうやることがありません。今日はフタをあけて中の構造をみられたので、次回またできることを考えよう と思い、充電池を戻す作業に入りました。充電池のコネクターを再度差し込んだ瞬間、ブルっとバイブ音が しました。 もしかしてと思い、画面をみるとエイサーの文字があるではありませんか。 電池を外したときにためしに充電器もセットしていましたのでコネクターを再度差し込んだときに通電できたのかも しれません。そして画面に充電0と表示されました。 その後は充電もできるし、電源も入り完全に復旧しました。 今また普通に使えるようになり使用しています。 長文になりましたが、もし同様の症状でお困りの方がいらしたらと思い書いて記録しておきます。 あくまで自己責任ですが、最後の手段として充電池コネクターの抜き差し等で復旧する可能性があります。 しかし分解するとメーカー保障や修理が受けられなくなると思います。 本当に自己責任なので、実施される場合は慎重に考えてください。
こんばんは iPadを個人的にはおすすめします 中古で8万円とのことなので、iPadProの１２８GB以上だとは思いますが、オフィスだけなら32ＧＢで十分ですよ。あと、iPadProじゃなくて Airでも大丈夫ですよ。 価格載せておきます(新品価格) Air 48,384円(税込) Pro 72,144円(税込)
＞タブレットとノートパソコンとの違いを教えてください。 最近はディスプレイ部分を取り外してタブレットとしても使えるノートPCがあるので、明確な違いは定義されてません。 ただ、搭載OSで判断する場合もあります。 PCに搭載されるOSはフルOSとも言われ、マルチタスク（同時にいろいろなアプリを使用し連携もできる）が標準で可能だし、WindowsならExplorer、MacOSならFinderなどのファイル管理ソフトも標準搭載です。 iOSなどはファイル管理は出来ないし今のところマルチタスクもできません。 （iOS9ではマルチタスク化されるかも知れませんが） どちらかというと簡易的なOSと言えるかも知れません。
≫iPadで撮影した写真をネットワークに繋がってなあWindows PCに移したいので、USBメモリーが一番簡単かなと思って。 ・一番簡単な方法は、iPad付属のUSBケーブルでWindows PCと直接接続すればいいんです。これが余計な事を考えない、一番簡単な方法です。 ・iTunesのインストールは必要ありません。 そのままWindowsPCに接続すれば、PC側からはiPadは「デジカメ」として認識され(DCIMフォルダだけはPCからアクセス出来る様に解放されているのです)、写真保存のウィザード機能が立ち上がり、それに従って操作すれば、iPad内の写真データはPCに保存できます。 但し、iPadで撮影した写真を保存するフォルダは読み取り属性が設定されており、PCからの操作で写真を「移動」する事は出来ません。PC内に写真を「コピー」して保存し、写真そのものの削除はiPadでする必要があります。 ≫タブレットで、USBメモリーが使える機種ってありますか？ ・Android OSが動作するタブレットの場合、USBホスト機能のあるものなら大概の機種がUSBメモリも認識する事が出来ます。 またNexus7(2012モデル)にはUSBメモリを読み込む機能はありませんけど、アプリを追加する事で読み込みだけは可能になります。 iPadの場合、USBメモリを認識出来る様にしたとしても、iOS自体にファイルマネージャーの機能がありませんから、結果的に使用出来る場合でも専用のファイル管理アプリを使わないとファイルのコピーや移動もままならない状態になります。 またこれらのアプリを使っても、iPad内でアクセス出来るのは写真を保存したフォルダ位ですので、PC程の自由なファイル管理は出来ない事になります。
パケット制限ってなんのことだろう？ 使いすぎによる低速化なら、キャリアのマイページなどで確かめることができます。ソフトバンクならMYソフトバンク
保存できるみたいだが。 http://www.lifehacker.jp/2014/12/141202microsoft_office_vs_google_d... 他のPCで開けるかどうかは？ OneDriveは使ってないの？
リセットはどのような方法で行いましたか？方法によってはアクティベーションロックがかかり、事前に設定されているAppleIDでないと解除ができなくなってしまいます。 外すためにはIDとパスワードが必要です。IDはメールアドレス、パスワードは大文字/小文字を含めた英数字の組み合わせ。心当たりあるものでサインインするしかありません。 IDもパスワードも一切わからない、という場合は実質操作不可能です。したがってAppleへ相談をするほかありません。
ハッキリさせてほしいのだが タブレットもSIM入れてるの？それともWiFi運用なの？
DVD-VIDEOをHDの画面サイズでリッピングしたところで、単純に引き延ばされたものにしかならないと思うが・・・ 高画質は元の画質から落とさずにの意味ならわかる。 または、ノイズをできるだけ修正してリマスターを作るなら、商売にされるかたなら時間と労力かけれるから技術的にはできないことはないでしょうけど、今ある市販ソフトじゃ、画質を落とさないこと以上は無理だと思う
無理じゃないの、、、、、、、。
＞t29478079さん ＞検索しても写真が検索で きません。 Picasaウェブ アルバムで同期してない可能性がある。 同期しなければ、Google フォト と連携出来ない。
どの機種のMeMO PAD HD7なのか知りませんが、2万円を切るものもあります。 価格ドットコムで調べてください。 個人的には、ASUSは、2度と購入したくないメーカーです。 2年ほど前にMeMO PAD HD7を購入。 保証期間内の1年間に、同じ不具合(電源が入らない)が5回。 どのように修理して、修理の確認をしているか知りませんが、なぜ完全に修理できないのか理解不能。 コスパのいいメーカーですが、サポートは良くない。 2万円以下だと、他にもあるけど、サポートを考慮すると、 東芝かドスパラがいいかと。 東芝はAndroid4.4でドスパラはAndroid4.2。 http://www.coneco.net/special/z005/?wapr=5322e5b5 iPhoneでLINEを使用している場合、 iPadはサブで使えますが、 Androidの場合は、LINEのIDは別になります。
≫使う分だけを買い取り出来るWi-Fiってありますか？ ・あなたが言いたい「Wi-Fi」はおそらくポケットWi-Fiの様な機器、所謂『モバイルWi-Fiルーター』の事を指してるのでしょうけど、一般的に単に『Wi-Fi』と表記すると、それは無線LANの規格名、ブランド名を指す事になり、具体的な機器や製品を指す意味には使われません。 わしゃ長らく回答をやってますから、この辺の行間も多少も読めますけど、そうでない回答者には混乱を与えるだけです。質問される方も身の回りだけで通じる言葉ではなく、世間一般に通じる言葉で質問文を書くべきと思いますがどうでしょ。 ・以前はこういう質問があった時にはイーモバイルのEMチャージと言うプリペイドのモバイルWi-Fiルーターを紹介してましたけど、このサービスは2016年6月末で終了するそうですし、新規の受付も今年の6月で終わっているので、今からこれを利用するのも無理ですね。 http://item.rakuten.co.jp/mobile-gate/wimax02_1day/ ・最近はこうしたモバイルWi-Fiルーターを通信可能状態で丸ごとレンタルしてくれるサービスがあるので、必要な時が事前に決まっているならこれでレンタルしてしまうのが簡単でしょう。 ただ、こうしたレンタルWi-Fiルーターは明日必要だから今日すぐ用意しろって訳にはいきません。レンタルする側も先約がある、出払っている様な場合はレンタルできない場合もあります。さらに年末年始や長期休暇の時期は業務そのものが休みになる事もありますから、そうなると受付すらしてもらえません。 なので、どっかのキャッシング会社じゃないですけど「ご利用は計画的に」って事になります。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/prepaid/ ・いわゆる格安SIMでも最近はプリペイド式のものがありますから、これを使うという方法もあります。ただこの場合は、このSIMが使えるルーターを別途用意する必要があります。 http://www.uqwimax.jp/service/price/price2.html ・UQ WiMAXの1day契約なんて方法もあります。これもWiMAXルーターを用意できる事が前提です。ただ、中古のWiMAXルーターは『どこを経由して販売されたものか」が特定できないと1dayの利用も面倒になります。 と言うのもWiMAXルーターは本家のUQ WiMAX以外にも多くのプロバイダが固定回線契約者向けの移動通信サービスとして提供している物があり、例えば@niftyを経由して販売されたWiMAXルーターだと、1day契約も@niftyを介さないと契約出来ない事になり、@nifty会員以外の方はこの利用の為に改めて会員契約をする必要があったりします。
店まで確定してるのならば、電話した方が正確で、早いと思うんですが、、、
・Sony信者ではありませんが、 Sonyの撮像ICは多くのカメラメーカーに採用されており定評があります。 http://www.sonymobile.co.jp/xperia-tablet/docomo/so-03e/function/ca... ・プレミアムおまかせオートではなく、マニュアルで36パターンの中から選択すると綺麗に映ると思いますが。。。 ＞また、動画はタブレットよりもビデオカメラのほうが格段にいいですか? ・タブレットの厚みの制限から、光学ズーム等は倍率が上がりません。 （デジタルズームは画像拡大表示と思ってください） この辺は、それなりの設計をしたビデオカメラに負けます。 （ビデオカメラ＝レンズが大きい、撮像ICも面積が広い…明るい画像が撮れる） ただ、大きなモニタの付いたタブレットの場合、 撮影直後に小さなモニタのビデオカメラより、撮影状態が確認しやすいです。
・正直微妙です。 かわらない可能性の方が高そうですが。 ・今回の発表会で、サイズの大きいiPad Proと小さいmini4が出てきましたが、従来サイズのAir2の後継機は発表されませんでした。 Appleは去年まで9月のイベントではiPhone、iPadの発表は10月に別に行う様にしていましたが、今年はなにやらこれ1回でイベントが終わる、という話もあります。 となるとAir2の後継機は出て来ない、って事になりますが、その場合、Air2の価格を積極的に下げる理由がなくなってしまいます。去年の様にmini3登場/mini2継続販売って事ならmini2の価格を下げる必要性もありますが、今回の場合はこれとは異なります。 つまりラインナップ的に「小さいmini」「大きいAir(2)」「より大きいPro」って事になり、miniをこれまでと同じ価格帯で販売するならAirもこれまでと同じ価格帯、Proはより高い価格帯、と棲み分けるでしょう。 となると、Air2を安価にするのはないのではないか、と思うのですが…。
再起動は試していますか？
「iPad Proでラインのスタンプを作成」 と検索する
すべてではないと思うんですけど、F-02Fは使い続けていると液晶の周りが黄色くなり、まるでタバコのヤニがついたような状態になり、それが消えない！というものをいくつか見たことがあります。それがF-03Gでは見たことがないですね。今のところのお話ですが。 気になって調べてみたんですが、F-03Gはディスプレイの強度が上がっているようです。それも関係あるのかな？ あと、解像度WQXGA（2560×1600ピクセル）とあるように、高精細です。ここはF-02Fと大きく違いますね。 「ダメダメでやめた方がいい」というのが何のデータを基準にしているか分かりませんし、「別格」というほどでもありませんが、2機種を比べるならF-03Gの方がいいですよ。 ただし、機能含めてほとんど変わっていません。F-03Gの方が軽く、デザインも多少角ばった感じですが、大きさはほぼ一緒。 カメラの画質はあまり良くありませんね。。
値段も1万円くらい安いし、整備済製品でいいかな…と思っています。 整備済製品とは一体なんですか？ →修理して、外装とバッテリーを交換したもので、1年かんの保証もついています。 ちゃんとしたもの(？)と何が違うんですか？ →新品と違い、刻印できない。 あと、ソフトバンクのWi-Fiスポット2年間無料がつかない。 問題なく使えるんでしょうか？ →過去、iPadやiPodtouchを購入。問題なし。 iPadはAppleの保証には入れるんですか？ 整備済製品であっても入れますか？ →もちろん。
・まず、あなたがどのような使い方を考えてるかもわからないで『どのipadを買えばいいか』なんて薦められるわけないじゃないですか。 赤の他人に質問をしてるんですから、もう少しあなた自身が何を考えてiPadを欲するのか、みたいな事は書き添えてもらわないと答えようがありません。 ・『どのipadを買えばいいのですか？』こーいう言い回しをする人の多くは、世にある全てのタブレット端末はiPadだと思われてる節がありますが、あなたもそうなのでしょうか。 iPadはAppleが製造販売しているタブレット端末です。今はサイズの大きい「iPad Air」とサイズの小さい「iPad mini」、この2種類だけがiPadです。 他の物はiPadではありません。 もしあなたの解釈が『世にある全てのタブレット端末はiPad』であるとしてこの質問をしてるなら、その前提自体も間違ってる事になります。 その点も含めて補足して下さるようお願いします。
エクセルで作って、タブレットに入れておけばいいと思います。
キャリア版（携帯電話会社と契約し購入する）のiPadには、そのキャリアの回線しか使えない「SIMロック」が掛けられています。 この「SIMロック」が有効なのは日本国内だけで、海外の現地キャリアで通信する分には、実質的にSIMロックが解除された状態、すなわち「SIMフリー」となります。 ただ日本国内の戻ってきた時には、SIMロックが有効になるのでSoftbankの回線しか使えません。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/minna/20150119_684045.html
電源が入らないものをどうしろというのだ。衝撃を与えてしまったりとか改造して壊してしまったのなら買い替えるしかない。 ニュアンスは異なるが「文鎮化」と同じ状況である。
HPをちゃんと見ましょうね。 googleアプリを標準搭載と書かれていて、SNS系に関しても表示されてますし、使えるのではないでしょうか。 https://www.bluedot.co.jp/products/bnt-700k/
こういう質問では、タブレットとWi-Fiルータの製品名を書くようにしましょう。 Wi-Fiのチャンネルはいくつですか? タブレットの機種によっては、2.4GHzの12ch以降を拾えない場合があります。 ルータの設定で1～11chのどれかに固定することをおすすめします。
充電でき無いのは、充電器の不具合なのか、本体の不具合なのかわかりません。 強制再起動は？ どの機種かわかりませんが、本体にバッテリーがあれば、電源ボタンと音量ボタンの＋側を何秒か押してみる。 本体にバッテリーがない場合は、本体の不具合なのかわかりません。 保証期間内ならASUSに電話して、修理。 保証期間外なら、新しいタブレットを購入。
いずれも可能です Googleアカウントを作っているのであればそれを登録すればいいです LINEも引き継げます LINEは引き継ぎ方があるのでご自身でネットとかで確認してください
で、質問は何でしょうか？
そうですか？ 7～8インチタブレットを何個か使いましたが一番最初に持ったNexus7が一番持ちやすくてそこに落ち着きました。 電子書籍にはぴったりだと思います。
進研ゼミハイブリットですよね。一応対応しているのは miniシリーズだと2以降。Airシリーズは初代から対応しています けれど、予算を考えると現状はmini2しか購入できないのではないかと思います というのはストレージ16Ｇにすれば初代Airも購入できますが ストレージは増やせませんし、16Ｇも使えませんので mini2の32Ｇでしょうね。ちなみにアップルストアが近くにあれば 進研ゼミのため購入というふうに説明すれば若干安くなります
そういうことは、ご教授とは言わずに、「ご教示」と言います。日本語はきちんと使いましょう。
アカウントを引き継げば無料でダウンロードし直すだけですが引き継げなかった場合有料のスタンプ、着せ替えはすべてなくなりますよ
私も同じ機種です。この端末が4.4以上のアップデートをしない限り出来ないようです。富士通がアップデートを延期してるので、当分はポケモンGO出来ないみたいです。私も色々検索したり試しましたが無理でした。 Google自体が4.4以下の端末がダウンロードする事を許可していないので、富士通のアップデートを気長に待つしか無いようです
内部のアンテナ線が損傷して感度が悪くなってる。
「普段持ち歩いているandroid」 スマートフォンという事でしょうか。 「家のみで使うとなると、家にある無線LANで繋ぐことができるということでしょうか」 家に、インターネットに繋がる無線LAN（Wi-Fi）があるのであれば使えます。 タブレットは、携帯電話キャリア3社が販売しているセルラーモデル、携帯電話回線を自分で選ぶSIMフリーモデル、携帯電話回線に接続できないWi-Fiモデルの3種類がありますが、Wi-Fi（無線LAN）通信はすべて可能ですので、一番安価なWi-Fiモデルで良いと思います。 ストレージ（ダウンロードの格納先）は当然大きいほど良いです。 具体的には16GBだと少ないと言われます。32GBか、できればそれ以上あったほうが良いでしょう。 尚、SDカードスロット付きの端末機でSDカードにアプリケーションを逃がす、と言う人が居ますが、あまり移動できない（高価が少ない）ので期待しない方が良いです。
まず、紛失したiPadで「iPadを探す」機能をオンにしてあることが前提です。 セルラー＋Wi-Fi版なら、iPhoneで「iPhoneを探す」アプリを使って、そのiPadに設定してあるApple IDサインインすればiPadの場所がわかります。 Wi-Fi版の場合は、そのiPadがすでに接続したことのあるWi-Fi圏内にあるなら「iPhoneを探す」アプリを使って探すことができます。 Wi-Fiに繋がっていない場合は残念ながら探すことはできません。
my docomo、my softbank、auお客さまサポートなどで確認できます
何の動画を見るのでしょうか？ 保存しないとみられないものをたくさん保存して見たいなら、保存容量の大きいiPadに買い替えるしかないと思います。 ストリーミングで見られるものに切り替えるか、OneDriveなどのオンラインストレージに保存してオンラインで見る方法もあります。 動画のストリーミングは通信が多くなるので、通信量の制限のない通信方法で見るようにしましょう。
Wi-FiモデルはWi-Fi通信のみで携帯電話回線に接続する機能のないモデルですので、月々の携帯電話回線利用料（通信料）はかかりません。 ただ、Wi-Fiしか通信手段がないのでWi-Fiが使えない状態ではインターネットに繋がりません。 尚、余計な事ですが、インターネットに繋がらない→使えない、ではありません。 インターネットに繋げられる状態でアプリケーションなりデータ（画像、書籍等）をダウンロードしておけばネットに繋がらない状態でもダウンロード済の物は使えます。
まずiPadはタブレット端末の一種です。 タブレット端末は搭載しているOSによりiOSタブレット（iPad）、Androidタブレット、Windowsタブレットなどがあります。 そして、「タブレット」と言うと上記3種類の総称とする人、AndroidタブレットとiPadを合わせてタブレットと言う人、Androidタブレットのみを言う人など様々です。 そのため、特に今回の質問のような場合は明示的に区別するほうが良いと思います。 質問内容ですが、「タブレットとアイパッド」となっているのでAndroidタブレットとiPadかと思います。 「使い方」と言う事では大して変わりません。 元々、同じ用途の物を違う会社が開発したような物です。例えばトヨタのプリウスとホンダのFITの使い方がどう違うか、と言っているようなものです。 iPadはApple社がハードもソフトも開発し、インストールするアプリケーションまで検閲して確認し一貫性を保っているので動作は安定しているしウイルスも少ないですが、その分端末機が高価です。 Androidタブレットは、AndroidOSをGoogle社が開発し、それを搭載する端末機を各社が大挙開発していますので、仕様が公開されている分ウイルスなどは多いですが、端末機は安価な物から高性能で高価な物まで多々あります。
国際機関ITUが定める規定によると厳密に4Gと呼べるものは「LTE-Advanced」「WiMAX2+」であり「LTE」や「Mobile WiMAX」は3.9Gという位置づけですが、商用上でLTEやMobile WiMAXを4Gと呼ぶことも認めています。 LTEとLTE-Advancedの違いですが、「Advanced（進化した）」という言葉が使われているとおり、LTEを発展させたものがLTE-Advancedです。 正確に言うと、LTEにいくつかの要素を取り入れたものがLTE-Advancedです。 そのいくつかの要素は下記のとおりです。 ・キャリアアグリゲーション：複数の帯域を重ねて通信の効率化、高速化を図る ・MIMO：アンテナを複数にすることで複数の経路で同時通信し高速化を図る ・HetNet：広域をカバーするマクロセルにピコセルやフェムトセルといった狭いエリアをカバーする基地局を重ねることで混雑解消を図る ・CoMP：通信が不安定になりがちな各基地局のセルの境界上において２つの基地局と同時に通信し安定化を図る キャリアアグリゲーションについては、ドコモ、au、ソフトバンク、UQコミュニケーションズ全て導入済みで対応端末も多く出ています。 MIMOによる多重通信はUQコミュニケーションズとAXGPを抱えるWCPが始めています。 ITUが目指すLTE-Advancedの要件は下り最大1Gbps超なのでまだそれには届いてませんが、これらの技術が導入されることでいつかは実現されるでしょう（実測値がどうなるかはまた別の話ですが）。
使えますよ。大丈夫です。
今までは対応していたのであれば、アップデートの際に対応Androidバージョンが引き上げられたか、あるいは何か他の理由で、非対応になったのでしょう。
＞通信量を少なくする方法はありますか？ オンラインで動画を見すぎないようにするという以外の方法としては、 Wi-Fi接続できる所ではWi-Fiを使う。 モバイル通信でのアプリの自動更新をオフに設定する。 Wi-Fiアシストをオフにする。 モバイルデータ通信を使用するアプリを設定でできるだけ減らす。 通知をできるだけオフに設定する。 などでしょうか。 使用しないときは機内モードにするかモバイル通信をオフにしておくともっといいでしょう。
RAMとかメインメモリとか動作用メモリなどと言いますが、大きければ大きいほど良いです。 動作用メモリは処理装置が使うための記憶領域なので、少ないと頻繁にデータ記録領域から読み込みをしますので遅くなりがちです。 ただ、プログラム（アプリケーション）がそれほど記憶領域を必要としない、俗に言う軽い物であれば少なくてもあまり影響がなく、その場合はメモリが大きい方が高価な分、不必要に高いということになります。 メモリ容量は価格に影響しますが、それを気にしなければ（妥協できるなら）多い方が動きが早くなる可能性は高いです。
移動しながら使用する場合であればYmobileのルーターがオススメです。移動ですとこちらのほうが電波を拾いやすいので。逆に、移動されないのであればWiMAXがオススメです。もちろん、お住いのエリアにもよると思うので、エリア検索をしていただければと思います。 機種代金を一括で支払っても月額の料金は発生します。また、WiMAXは機種代金を先に一括で支払ったとしても2年以内に解約した場合、通常の解約金とは別に最高19000円の解約金がかかります。そのため、Ymobileで分割で支払おうとWiMAXで一括で支払おうと2年以上使用される場合であればあまり大差ございません。
iPad Pro9.7インチはAir2とサイズ重量ともに同じなのでAirブランドの存在価値が薄れているので、Air3はでない可能性が高いです。 Airブランドが好きなのでAir3が出て欲しいと思っていますが難しいでしょう。 次期iPadが出るまでどうなるかは、Appleの関係者以外誰にもわかりません。
https://getsupport.apple.com iPod→バッテリー→バッテリーに関する質問→配送修理
技術的には知りませんが、Softbank では SIM フリーにはしてくれない。契約後半年経つと SIM フリーにしてくれるのは iPad Pro / iPhone 6 からだと思います。 参考までに、私も同じ状況でしたが、新たに Apple ストアから SIM フリーの iPad Pro をローンを組んで買いました。iPad Air は当面 Wi-Fi モデル、そのうち、Apple に引き取ってもらいます。 格安 SIM カードにして困ったのは、Softbank のWi-Fiスポットが使えないこと、でも、Softbank だとテザリングオプションが 500円/月なのが、追加料金なしにテザリングができるので重宝してます。
後者です。今時CPUだけで処理する訳でなくGPUの方が重要です。 シングルとマルチのちがいはアプリの開発者次第です。 不可の低いものはシングルでしょうし 不可の高いものはマルチですね。
非対応端末だからです。 以下、AppStoreのPokemon Go公式の説明より抜粋しました。 Not compatible with 5th generation iPod Touch devices or iPhone 4S or earlier iPhone devices. （iPod Touch 第5世代や、iPhone 4S以前のiPhoneは対応していません。） 対策は…iPhone5以降のiPhoneを買うこと位でしょうか。 iPod Touch 第6世代でもGPSチェックで引っかかるそうです。
ドコモ端末だとMVNOでのテザリングはできませんよ？
ありますよ http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_ma=10 ASUS(エイスース・アスース) スマートフォン すべての製品 ASUS ZenFone 5 32GB SIMフリー 5型HD液晶を搭載したSIMフリースマートフォン ZenFone 2 メモリ4GB/ストレージ32GB SIMフリー この二つを持ってますが
良いサイトを見つけました。 参考になるかと http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/sutore-zi-20783
新しいモデルPro モデルが出て、iPad Pro9.7インチが実質air2の次世代モデルとなっています。(air2は Pro9.7の廉価版的な位置づけとなっています) air3はまだ、わかりませんが今年の秋に出なければairシリーズは今後出ず、iPad Proかminiシリーズのみとなる可能性が高いです。
買取はしてくれるとは思いますが、ジャンク扱いですので数百円にしかなりませんよ。基本的に操作ボタンなどすべてが正常に動作しないものはジャンク扱いになります。
未対応と出る機種でも、ダウンロードしてインストールする方法はあるので試してみる価値はあると思いますよ。 http://www.sim-jozu.net/archives/3381
どこのWi-Fi（ルーター）に接続しているのかが問題になります。 自宅などでWi-Fiルーターが見える所にある場合は、普通ルーター本体にSSIDとその（ネットワーク）パスワードが記されている事が多いです。 Wi-Fiルーターが直接見えない場所で、利用者に対してパスワードの提示などを行っていない場合はパスワードを知る方法はありません。 例えば一度接続し、そのパスワードを忘れてしまった場合でも設定内容を確認する方法はありません。
レオパレスのHPにアクセスしてマイページにログインしてください。 LEONETオプションサービス→契約中のオプションサービス確認・解約の欄に 「インターネット」「プレミアムプラン」「スタンダードプラン」のいずれかのがあれば契約中です。 どれもなければ未契約です。 契約するとライフスティックの右上にSSIDとセキュリティキーが出ますよ。
物により、状態によります。 タブレットは大きく3種類あり、携帯電話キャリア3社が販売して自社の携帯電話回線を使うセルラーモデル、自分で携帯電話回線を選ぶSIMフリーモデル、携帯電話回線に接続する機能のないWi-Fiモデルです。 Wi-Fiモデルはそもそも携帯電話回線に接続できないので回線の契約など関係ありません。 セルラーモデルとSIMフリーモデルの場合、どのような状態なのか次第で、SIMを抜かれた状態であればその段階で機能的にはWi-Fiモデルと変わらないのでWi-Fiのみならそのまま使えます。 SIMが入った状態でオークションに出品されるのかどうかは疑問ですが、使えるSIMが入った状態なのであれば回線の契約変更などが必要になるのではないかと思います。 ただそのような手続きを誰がするのかなど疑問が残ります。
配信されたばかりなので、まだ不具合が数多くあるかと思います。 4GやLTE回線だと、初期起動で通信エラーなどが起こる可能性があります。 そこでwifi環境などで試すことやアプリを再インストールしてみる、これでも解消できないならばポケモンGOの公式に問い合わせをしてみるのが良いかもしれません。 きっと何かアドバイスをくれると思います。
質問者様とお子様の使い方ですと iPad proは必要ないと思います。proを買うのはデザイナーや作曲をしている人に必要かと思います。AirというのはAir2のことですね。容量は64GBで十分だと思います。16GBじゃ少なすぎる。（16GBの次は64GBしかない） Air2もスペックはかなり良いので重いオンラインゲームも ほとんどもたつきません。ハマったところは パソコンで調べものをするよりiPadでサクッと調べたほうが早くて便所でも できるという便利さです。あとはゲームにハマりました。
そもそも何をしようとしているのでしょうか。 旧端末を手放すのであれば、端末丸ごと初期化しなければプライバシー上危険です。 そして、初期化することによって新端末への影響は何もありません。 もし両方の端末を使い続けるのであれば、両方とも同じアカウントで使うのはごくふつうのことです。
Amazonが販売しているFire HD6は、如何でしょう（製造は台湾の電子機器メーカーが請負）。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00KC6TDLY/ 品質面は・・・ですが、1年間の保証が付きますし、別途オプションで水濡れや落下など事故での保証を付けることも可能です（1年または2年の延長保証期間セット）。 http://www.amazon.co.jp/b?node=3291588051 ただAmazonから配信されるアプリしか使えないので、Google MapやGoogle DriveなどGoogle系アプリ、LINEやモンストなどが使えません（非正規な方法で入手できますが、リスクが高い）。
3.xは過渡期のバージョンですから、今となってはいろいろできないことがあっても不思議はないでしょう。 Playストアぐらい使えてもよさそうなものですが…
ドコモで契約しているなら月々の支払いと一緒にdアニメストアの料金も支払うことができます。 僕は毎月携帯の料金と一緒にdアニメの料金も引き落とされてます。 dアニメストア自体はキャリアフリーなので端末は見れるものであれば何でも見れます。 僕はキャリア契約ではないsimフリーのnexus7でdアニメストアを見ていますしchromecastを使ってテレビでもdアニメストアを見ています。
パソコンのWebからツイートができない場合は、ご利用のブラウザが最新版であることをご確認ください。または、問題切り分けのため、異なるブラウザの最新版をダウンロードし、同様の問題が発生するかどうかご確認ください。 それでもダメな場合はTwitterの公式にメールしましょう
テキスト文章書くだけならポメラとかでいいのでは バッテリーは電池ですむし 長持ちする。エネループ使えばいいし。今安いよ。
何の心配をしてるのか分からんが ネット回線が既にあって 分割払いで買うわけではないのなら、何の月額支払いも発生しないと思うんだが
諦めましょう。iPhoneのようにプロハッカーがやらないと解除出来ない程ではありませんが特殊なmicroSDが必要です。 Chuwi hi8 proとか買いましょう。
楽しくて仕方ないなら趣味と言っていい
描きにくいとはどういった状況ですか? 動作に遅延が発生しているのでしたらそのPCの性能の問題だと思います。 デスクトップは過去2年以内に購入されたそこそこ性能の良いPCでしょうか? 2013年に購入したintel Celeron(1.8GHz)搭載のノートPCでも十分に動いてくれてました。 2006年に購入したintel core 2 Duo搭載のノートPCは遅延がひどくて使い物になりませんでしたが、、、 もしくは、環境設定のカーソル形状で反転カーソル表示位置のところで手ぶれ補正で遅延表示するように設定していませんか? intel i7なら気にならないレベルですがPCの処理能力が低いと遅延が凄まじいですよ。
＞どんどん利用限度が減っていくのでしょうか？ これは表現がおかしいいですね。 ＞サイトを長時間表示しっぱなしにした場合 通常のサイトと言うのは、そのページを表示するのに必要なファイルを全てダウンロードして、それを組み立てて表示するページを作ります。 この時のダウンロードが転送量になるわけです。 で、見るのは、その組み立てて表示した物を見ているだけであって、その間に何かをダウンロードするわけじゃ有りませんから、転送量は増えません。 ですが、 ＞また、動画サイトで見逃した部分だけを見た（１時間番組で２０分だけなど）場合、１時間の使用となりますか？ 動画の再生と言うのは、通常は最初のページの読み込みでは、動画のダウンロードはされません、あくまでサムネール画像として表示されるだけです。 だから、この時点では、上記の通常のサイトと変わりはありません。 で、通常、動画サイトと言うのは、ストリーミング方式と言う方法で再生します。 これは、ダウンロード方式に対する物で、ダウンロード方式では動画データのファイルを丸ごとダウンロードしてから再生を開始します。 この為、再生が始まった時には全ての動画データを受信済みですので、２０分だけ見ようが１時間見ようが関係ありません。 ただ、１時間の使用というのは違います。 時間ではなく、データ量の話です。 で、ダウンロード方式では、データ全てを受信してから再生する訳ですから、その間再生開始が待たされるわけです。 受信の時間は、回線の速度でかわるので、遅ければそれだけ再生開始が長くまたされる事になります。 それこそ、１時間の動画を見始めるのに２時間後とかあり得ます。 これでは見る気も失せてしまいますね。 そこで、考えられたのがストリーミング再生です。 ストリーミング再生では、１本の動画データをポイント、ポイントで区切りを入れます。 分かり易くすると、最初の５秒分をまずダウンロードします。 このダウンロードが終わった、時点で再生を開始します。 それと同時に次の５秒分のダウンロードも継続して行います。 この方法であれば、５秒の再生の間に次の５秒分がダウンロード完了すればよく、それが動画再生に必要な速度と言うことになります。 もし５秒以内にダウンロードが完了しない速度だと、そのダウンロード完了まで再生が中断してしまいます。 つまり、５秒再生されて、数秒停止して、また５秒再生されてと言う繰り返しになってしまします。 逆に速くて、５秒分を１秒でダウンロード出来るとします。 すると、最初の５秒分を再生している間に続く２０秒分のダウンロードが完了している事になりますね？ と言う事で、ストリーミング再生では、再生２０分の時点で、どれだけのデータを転送完了しているかは、回線の速度によって変わってしまうと言う事。 回線速度が速ければ速いほど、転送完了しているデータは増えてしまいます。 だから、２０分再生している間に、全データをダウンロード完了していれば、転送量は１時間分の再生データを転送している事になります。
充電が切れるときに同じようになりますよ
私はマザーボードに定評なASUS製品が好きなのでつい先日3万でasus X205TAを新品購入しましたが何不自由なく今のところ使えてます。 win8.1搭載です。 でもT100TAのが画面がとれてタブレットみたいになるし軽いし良かったのかな…とも思っています。 https://www.asus.com/jp/Notebooks_Ultrabooks/ASUS_TransBook_T100TA/
標準サイズのAir3が発表されて、Air2が継続販売されれば、少しは安くなるでしょうね。 ただ今年は、ProとMini4の発表だけでAir3が無いとも噂されてますから、正直判りません。
ヤフオクだね Pro2は筆圧性能が高いから絵描きに需要があるよ もう生産されてないしね
外部ドライブ（ストレージ）を購入すれば、iPadからのコピーが可能です。 https://www.google.co.jp/#q=iphone+%E5%A4%96%E9%83%A8%E3%82%B9%E3%8...
Wi-Fi専用のiPad miniなら 家のWi-Fiにつないで家の中でだけ使う分には無料です。
専用アプリが乏しく、動作がipadほどスムースでは無いので 結局はiPadで、クラウド(iクラウド以外)を利用するのが お勧めです。
JW_CADの方でDXFとして出せば、それを読めるアプリはあるんじゃないかとも思ってみたり。 https://www.google.co.jp/search?q=DXF+iOS ちょっと見だとビューアしかなさそうな気はするけどね。CADをやるにはタブレット端末は非力すぎな気もするし。
季節にもよりますが、安いのは１月後半だとホテルはややグレードがさがりますが、食事も含め20万円以下で十分ですね。
Windwos タブレットであれば、USB 又は Bluetooth でマウスを繋げば使えるようになります。 USB で接続する場合、タブレット側にフルサイズの USB ポートが無い場合は、変換コネクタが必要になります。 Android タブレットの場合、Bluetooth マウスであればおそらく使えるでしょう。 （最近のタブレットなら Bluetooth はほぼ間違いなく搭載していると思いますし、マウスを使うために必要な HID プロファイルにも対応しているでしょうから） また、USB ホスト機能がついていれば、Windows タブレットと同じように USB マウスが使えます。 iPad の場合は、マウスを使うことはできません。
設定アプリを起動→一般→使用状況
・液晶画面の機械的な故障です。 強く押したりしてない状態でも、経年劣化で起きる場合もあります。 再起動等、ソフトウェア的な物では戻りません。 ・故障なのでAppleのサポートや正規サービスプロバイダを通じて修理依頼をする事になるでしょう。
PCとiPad の間でファイルを共有したいなら，オンラインストレージを利用するのがいいと思います。私は Dropbox のユーザです。 なお，オンラインストレージでも，iCloud や OneDrive だとたぶんうまく行かないと思います。特定の OS 会社のストレージは制限があるようです。
＞・16GBと32GBがあるけど、自分みたいにネットや動画を楽しむ程度の自分には16GBで十分？ ＞・SDカードで容量を増やせるみたいだけど、後悔しないためにも32GBの方にしておくべき？ 16GBで十分です。 音楽とか動画をMicroSDカード（最大でSDXCの128GBまで対応）に保存すれば、本体内はアプリ関係だけで済みますから。 ＞・セキュリティはパソコンの方でノートンを使っていますが、同じアカウントでセキュリティできる？ PCでお使いのノートンセキュリティのライセンスに余りがあればOKです。 無くても追加で購入可能ですが。 ＞・Xperia Z3 tablet compactはiPhoneのようにアプリを使いますか？ XperiaはAndroidタブレットなので、iPhone向けアプリは使えません。 同じアプリであってもGoogle Playで再度購入したり、ダウンロードが必要です。 ＞他にもおススメのタブレットがあれば教えて下さい 正直、ネットや動画視聴に使うだけなら最新のZ4にする意味は、あまり無いですね。 何だったら、もう1代前のZ2でも構わないかと。
>タブレットをやめて幸せになった方とかおられますか？ 主様が現在、依存症で不幸せと感じているなら、それを脱却するための努力は必要ですが、幸せと感じるなら今はそれ（依存症）で良いのでは？ 仕事には持ち込んでないようなので問題無かろうかと思います。 この様にご自分を客観的に見ることができれば大丈夫。
再インストールしてしまった場合再度ログインすると、トークの履歴が全て消えてしまいます。 そして、グループは参加していたらそこからは出ていきませんが、トークだけのグループだと勝手に抜けてしまいます。 これはしょうがない事なんです
ドロワー（アイコンの一覧）で、youtubeアプリを長押ししたままにすると、ホームへ移動しますので、そこで指を離すとそのホームに移動します。
お気の毒です。 iPhone を通常の状態に復元するには、「Dr.Fone for iOS」がお役に立てると思います。 簡単な操作で修復が可能なので、どうかお試しください。
バックアップを取ってからなら良いと思いますよ。 水没はメーカー保証に入りませんので。 うまくいけば使えるかもです。 米？に入れたのですね。
解約しないSIMカードがあるのであれば 契約は生きていますから基本料金の請求は発生します。 解約金は一括です。 使わない契約を何カ月と払うよりは 解約金を払ってすっきりしましょう。
http://kakaku.com/specsearch/0020/ 一番安いのを数年ごとに買い替えた方が良いと思います。 今10万円のスペックのPCは2年後に3万円になります。 最安値のPCでも十分実用に耐えられます。 20年ほどPC触ってますが、最初の「カラーノートPC」は液晶だけで50万円してました。 仕方なく白黒ノートを買ってましたが。
パソコンとタブレットを接続してタブレット内の録画したデーターをパソコンにコピーできます。 編集はWindows ムービーメーカーがパソコンににあればそれでできます。
＞そこでテキストをデータ化して電子書籍リーダーに転送する事は可能でしょうか。 ＞koboやKindleでも出来るのでしょうか？ 紙ベースのテキストをスキャナーで取り込んでPDFファイルに変換すれば、電子書籍リーダーやタブレット端末で閲覧することが可能です。 手順としては・・・ 1.紙ベースのテキストをスキャナーで1ページずつPCに取り込む。 2.一般的に取り込んだデータがJPEGなどの画像データなので、PDFに変換する。 3.ページ順や向きを調整して1冊1ファイルにまとめる。 4.電子書籍リーダーやタブレット端末をPCと付属のUSBケーブルで接続してファイルを転送する。 詳しくは「電子書籍 自炊」と検索すると良いでしょう。 1～3を業者に依頼することも出来ますが、業者による代行は著作権の侵害に当たるとの判決も出てますし、テキストを裁断してスキャンするので、紙ベースのテキストとして使いにくくなります。
環境や機種名も書かないで 誰も分かりませんね
Cintiq 13HDを二年ほど使用しています。 熱さに関しては、特に困った経験はないので個人的にはまったく問題ありません。 朝起きてスイッチを入れてから二時間ほど、今触って確認してみましたが、ホッカイロ程度の熱さは持続的にあるようです。 ただ、暑くなる部分は左下の一部分のみのようなので、作業中に熱を感じることはあまりないかと思われます。
OSの更新はできません。 書き換えるためのカスタムリカバリも出回っていないです。 ちなみに解約していなくても出来ません。
電源ボタンを画面が消えるまで、もしくは「再起動」の表示が出るまで長押しして、強制再起動を行ってください。
PCでwebブラウザを開き、iCloud.comにアクセス ↓ AppleIDでサインイン ↓ 「メモ」を開いてiPadにうつしたい文章をペースト、保存 ↓ iPadでiCloudにサインインし、「設定」から「メモ.app」を同期対象にする ↓ 「メモ.app」を開く 以上です。
１万3～２万円ぐらい買いできるOffice付属のタブレットです。 Micro SDカードで最大64GBまでストレージを拡張できます。 1280x800IPS液晶パネルを採用し、広い視野角でネット検索、 動画、ゲーム、Officeの使用には十分に使えます。 Windows 8.1 OS： http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B6L2 Windows 10 OS： http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
１万3～２万円ぐらい買いできるOffice付属のタブレットです。 1280x800IPS液晶パネルを採用し、広い視野角でネット検索、 動画閲覧(mp4はもちろん)、Officeの使用には十分に使えます。 Windows 8.1 OS： http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B6L2 Windows 10 OS： http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
＞慌てて電源を入れてしまいました 濡れたら、決して電源を入れてはいけません。 入れたら電気が流れ、終わりです。 じっと乾くまで我慢です。。。 数日経っても電源が入らなければ、無理でしょう。 水没で修理しかないと思います。
スマホで撮影した動画をＤＶＤにすると、4Videosoft DVD 作成というソフトを試してみてください。このソフトにより、直接にあらゆる動画ファイルをDVDディスクに書き込めてDVDに作成できます。それに、動画効果を編集できたり、DVDのメニューも作成できたりします。無料試用できるので、試してみてください。
どっちも生きてたけど短い動画、同じものか https://www.youtube.com/watch?v=IfQmXJeTsGI http://www.dailymotion.com/video/x34gcor
おそらくDevice Protection(端末保護機能)がかかっています。 Android5.1以上のAndroid端末では、盗難や紛失時に端末を利用されるのを防ぐ為の機能があります。 それがDevice Protection(端末保護機能)で、これは端末初期化後の初期設定をする前に、初期化する前にその端末で使われていたアカウント情報を入力しないと初期設定が出来なくなるというものです。 これはもうあなたにはどうする事も出来ません。 元の所有者に連絡してDevice Protectionを解除してもらうしかないでしょう。
> ケータイとタブレット両方あると便利ですか？ そりゃまぁ、両方あった方が便利ですが…。 それだけの費用対効果があるかどうかは、使う人次第だと思います。 （使う人がどれだけ活用できるかだと思います） > タブレットは動画をみたりするのに使いますか？ はい。 録画した番組を電車の中で見たりしています。 後は、雑誌などもタブレットですね。
すでに両機器の再起動や接続状態、空き容量などの確認はお済みでしょうか? 写真の取り込み時にこのようなエラーが出たことがあります。 その時は、写真の一部に問題があったみたいで、すべて削除してからは、問題なく読み込めるようになりました。 動画なので、iMovieの方での読み込みは試されてみられたでしょうか?
あなた名義で契約してLINE設定など全部やってから送ってあげるなら問題ありません。 LINE新規登録のことは大丈夫でしょうか？ LINE新規はSMS認証 or Facebook認証です。 現在のsimの番号を使ってLINE登録しているなら、Facebook認証しかありません。 別途新規でSMSオプション付きデータsimを契約するならSMS番号が違うのでSMS認証として使えます。
この方法を試してみるのはどうですか？ http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/transfer-music-from-ip... iPhone中の音楽を新しいパソコンのiTunesに入れることができます。この状況には適任かと こうすればたとえ後で新しいパソコンのiTunesと同期しても、iPhone中の音楽は消ええません。 ご参考までにどうぞ
・標準の動画再生ではそのような機能はありません。 http://touchthevideo.com/ ・この様な左右反転再生が出来る動画再生アプリを使われるのがよいかと思いますがいかがでしょう。 無料版と有料版がありますが、無料版でも左右反転再生は可能です。
インターネットに接続していないと全く使えないわけではありません。 しかし使えるのはインターネットに接続しなくても使えるソフト（windowsならexcelやwordなど、androidやiOSなら音楽を聴くアプリなど）だけですが… youtubeはインターネットに接続しないと動画が見れません。
●Windows タブレット ・長所 Windows のソフトウェアを利用出来る。（ソフトウェア資産が多い） 多くの周辺機器を利用出来る。 ・短所 低価格のものは処理能力が低い。 処理能力の高いものは価格が高く、大きい。 ●iPad ・長所 携帯性に優れている。（薄くて軽い） 安全性が高い。（セキュリティ面に優れている） ・短所 自由度が低い。（制限が大きい） Flash コンテンツを利用できない。 マウスが使えない。 といった感じでしょうか。 そもそも、タブレットは何の目的で購入するのでしょうか？ Windows タブレットと iPad では特性が異なりますので、なかなか同じ土俵には上がらない気がします。 目的を明確にすれば、簡単に「どちらの方が良い」と判断できるかもしれませんよ。 また、キーボードが着脱できるタイプのタブレットは、多くの場合「中途半端」です。 1台で両方の役割を果たせる反面、ノートパソコンやタブレットに比べて無駄な部分が多くなりますので、それぞれの効率は下がるでしょう。
最寄りの家電量販店でアドバイス受けましょう。 ↓の大阪淀屋橋というボンクラ回答者は有名なシミズエイジだから無視
羨ましいです！！！！
タブレットでもi5やi7のivy bridge haswell世代のCPU搭載ものでしたらUSB3.0も 付いてるのでHDD拡張などはどうとでもなります。 問題はBay Trail-Tなどの劣化タイプのCPU搭載のタブレットです。 マイクロUSBやSDスロットが付いてるものもありますが転送速度が非常に遅く 実用的にかなりストレスを感じます。 正直色々やりたいの範囲が大きいようであれば通常のノートPCを選択するほうが良いです。 タブレットでも10万近くする高性能のものであればノートPCと変わらない拡張性があるものが大半ですが電力的に省電力特化したものが多いので外付けDVDひとつとっても電圧制限などがありノートPCで使えるようなポータブルDVDでも動作しないものがあったりです。 保存領域だけという視点で考えればwebストレージも無料～有料であるのでそこまで気にしなくて良いと思います。 タブレットはあくまでスマホの延長レベルで考える方が良いです。 デスクトップに携帯性と多少の持ち運びを考えるならノートPCです。
タブレットでもi5やi7のivy bridge haswell世代のCPU搭載ものでしたらUSB3.0も 付いてるのでHDD拡張などはどうとでもなります。 問題はBay Trail-Tなどの劣化タイプのCPU搭載のタブレットです。 マイクロUSBやSDスロットが付いてるものもありますが転送速度が非常に遅く 実用的にかなりストレスを感じます。 正直色々やりたいの範囲が大きいようであれば通常のノートPCを選択するほうが良いです。 タブレットでも10万近くする高性能のものであればノートPCと変わらない拡張性があるものが大半ですが電力的に省電力特化したものが多いので外付けDVDひとつとっても電圧制限などがありノートPCで使えるようなポータブルDVDでも動作しないものがあったりです。 保存領域だけという視点で考えればwebストレージも無料～有料であるのでそこまで気にしなくて良いと思います。 タブレットはあくまでスマホの延長レベルで考える方が良いです。 デスクトップに携帯性と多少の持ち運びを考えるならノートPCです。
＞ID非公開 ＞返品は可能でしょうか？ 購入した店舗にレシートと一緒に持って行き、事情を話して交渉して下さい。 差額を支払う形で交換してくれる場合があります。 返品・返金は応じないでしょう。
５万ぐらい アップルストアに持って行ってください。
ウィンドウズタブレットならばISOでそのまま再生可能。 ウィンドウズと同じアプリが動作するので。 MP4にしたいならhandbreak これは直接MP4にできるがもとがDVD video形式じゃないと難しい。 他には有名どころでaviutlにh.264プラグインを入れて変換。 Aviutlにはd2v形式とwav形式で読ませる。 なのでDVD2AViも入れておく。 こちらの方法だとVRO等も対応ができる。 てまはhandbreakの10倍くらいかかるが。 タブレット側のアプリだがいらない。 iPadだろうがアンドロイドだろうがウィンドウズだろうが、ついでにスマホだろうが、一般的なmp4はh.264とAACだと思う。 これだったら標準で入っている動画アプリで対応できる。
≫PCの「コンピュータ」から見えるiPadの中を見ていっても、そこに写真はない状態です。 ・PCとiPadをUSBケーブルで接続した際、iPadの画面に「このパソコンを信頼しますか？」と言う表示が出て「しない」を選んでるのではないでしょうか。 「信頼しない」を選んだ場合、PC内にiPhone/iPadの内容を見せる事は出来なくなりますので、写真のデータも「DCIM」フォルダは見えても写真のデータそのものは見えなくなってしまいます。 https://support.apple.com/ja-jp/HT202778 ・こちらのAppleのサポートにある様に、「設定」>「一般」>「リセット」>で、「位置情報とプライバシーをリセット」をタップし、位置情報とプライバシーの設定を一旦リセットしてから、再度PCと接続し、今度は「信頼」を選びます。これでPCの「コンピュータ」から見えるiPadの中を見れば、写真情報を見る事は出来るかと思います。 その上で、PC内にiPadの写真を取り込み、改めてiTunesから写真の同期をされるとよいかと思いますがいかがでしょう。
あまりないですね。 http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item?s=199802&i=10039178&c2=38580451... 中にパソコンポーチが入ったビジネストートバッグ(男女兼用)もあります。
fireタブレット自体にはWi-Fiしかありませんので、Wi-Fi経由でネット接続できる何らかの回線が別途必要です。 AmazonのタブレットはAmazonのサービスを利用させるためのものですので、ネット接続なしというのは基本的に想定されていません。
eo光に、無線ルータレンタルサービスがありますよ。 1ヶ月/96円ですから、買うより借りた方が故障した場合でも 交換してもらえそうですね。 まずは、↓にお問い合わせください。 http://eonet.jp/takunailan/router/wireless/
残念ながら、機種が異なってると使えません。 ちゃんと同じ機種のものを 買い直してください。
画像の転送に使う機器がわからなければ無駄な回答になるね どんな機器を使ってどんな方法で転送しいたいのか書いてください 例 画像は一旦PCに保存したとか、家庭内WiFiが使えるとか・・・・ 必要最小限の情報が一切ありません
アップデートが可能な機種ならばアップデートはした方が良いです。 今回のアップデートだけでも、１００くらいの脆弱性に対応したそうですから。 ただし、純正以外のアプリが未対応だったり、不具合が出たりもあるから飛びつかないで、様子見で、とくに頻繁に使うアプリの動向には注意したほうが良いかと。 また、今回もありましたが、アップデートしていくばくも無く、小数点以下の、リビジョンアップがされたりともかあります（既に、9.0.1が出てますｗ）。 脆弱性をとにかく塞ぐことを優先するのか、安定を求めて様子見するかは、天秤ですね。 私は、どちらかと言えば後者です（大抵は、メジャーバージョンでは飛びつかないで、リビジョンアップがされるまで様子見）。 でも、今回は、珍しく、様子見しないで、直ぐにiOS9に飛びつきましたが....まともに動かないアプリが....9.0.1でもダメだから、アプリで対応するまで待つしか無い orz
http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20150408/ ワードやエクセルがAndroidタブレットでも使える！（1/2） 一応 参考書ぐらいは買ってください 一から何を知りたいの
まず、アプリを消してみて下さい。それでも出来なかったら、facebookを一回ログアウトしてからログインしたら出来るかも知れません。(ネットでfacebookのログアウトかアプリでfacebookのログアウト)
写真や動画などのデータを、オンラインストレージやワイヤレスのカードリーダーで移動しましょう。
・考えすぎではありませんか？ 元々、Skypeは通話用アプリケーションなので通常は常駐します。 携帯電話と同様に「待ち受け」するなら常駐はしかたないと思います。 待ち受けしないのなら、別途「何時何分からコンタクトします」等先方に連絡する必要がありますが。。。 ・逆に『「長時間起動中のアプリがあるので、再起動してください」というようなメッセージ』…そのようなメッセージを出すOS（あるいはセキュリティソフト）って何でしょう？ 20時間連続でWebブラウスしても、そのような警告は見たことがありませんが。。。 常駐ソフトが何本かバックグランドで走っていて、 つど再起動警告が出るんじゃ鬱陶しいですね。 再起動の必要性が判りません。 メモリの開放ならその為のアプリケーションもあります。
動画ファイルをDVDに書き込むと、4Videosoft DVD 作成というソフトを試してみてください。このソフトにより、直接にあらゆる動画ファイルをDVDディスクに書き込めてDVDに作成できます。それに、動画効果を編集できたり、DVDのメニューも作成できたりします。無料試用できるので、試してみてください。
液タブやペンの型番もPCスペックもドライバのバージョンも 書かれていなければ答えようがありませんが…… とりあえずワコムタブレットのプロパティから（ワコム製ですよね？） 位置調整を試して、それで駄目なら最新のドライバを入れてみて下さい。 それで直らなければパソコンか液タブかペンがぶっ壊れているので 窓から投げ捨てましょう。 あとLAN回線ごと引っこ抜いてるとかでなければ、 XPはもう使わない方が良いですよ。
繋いでないと書いていますけど、ポケットWiFiの電源は入ってる状態ですか？ 実際に知人にあったことですけと、繋いでないのにGB数がドンドン上がっていく！って慌ててたみたいなんですが、パソコンが繋がっていて上の方が仰るようにバックグラウンドでOSのアップデートを自動でしてたらしいです。
進研ゼミ中学講座サービスサポート担当です。 チャレンジタブレットをご利用いただきありがとうございます。 初期化の操作方法について説明しているページのURLを下に添付したので、この手順に従って試してみてください。 http://chu.benesse.ne.jp/open/qa/Faq.do?faq=2036#caution それでも解決しない場合は、『会員サイトヘルプデスク』窓口にて詳細の状況をお伺いした上でご対応いたしますので、お手数ですが下記の窓口までご連絡ください。 『会員サイトヘルプデスク』窓口 ◆ TEL 0120-988-433（通話料無料） 受付時間 平日 14：00～21：00 土曜 10：00～20：00（日本時間／日曜・祝日・年末年始を除く） 進研ゼミ中学講座はtwitter公式アカウントもございます。 こちらもぜひ気軽に話しかけてみてくださいね。 twitter公式アカウント：@chu_benesse
> iPad mini3を買おうと思ってるのですがメリットとデメリットを教えてください！ iPad mini3 自体のメリットは、「mini サイズで指紋認証機能がついている」くらいしかないと思います。 デメリットというか、いただけない点は、「指紋認証機能以外は mini2 と同じなのに価格がかなり高い」というところでしょうか。 > それとiPad mini4はでるんですか？ そう噂されていますね。
運用状況が不明なので詳細は判りかねますが ・4G・・・LTE通信 ・VPN・・・Virtual Private Network つまり公衆回線を使って何らかの組織（会社？）との専用回線をバーチャルに実現する機能でiOSが標準装備しています。例えば社外で社内ネットワークに接続するための通信をしている状態で、表示を消す事は出来ません。 VPN通信を行わなければ、その表示は出ない筈です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/IPod_touch#.E4.BB.95.E6.A7.98 ・まず、あなたのiPod TouchがiOS6に対応するかを今一度確認して下さい。 第3世代のiPod TouchはiOS5までしかアップグレード出来ません。iOS6以降を使用出来るのは第4世代以降になります。 ・内部のデータ消失が気になるのであれば、アップグレードをする前にiTunesでバックアップを取り、アップグレード終了後に「バックアップから復元」を実行すれば元のデータを保持したままiOSだけアップグレードする事が可能です。
アプリケーションの管理でプレイストアアプリをタップし、「キャッシュの削除」と「データの削除」を実行し、端末を再起動してから、再度インストールを試みてみてください。
恐らく直接は無理だと思います。 可能性があるとすればDBR-Z150からRECBOXにダビングしたあと有料アプリML Player DTVで持ち出しできる可能性はありますが、RECBOXを買うくらいならnasneを買って録画してスマホに持ち出した方がいいと思います。
リセットしてください。
MAPS.MEという物を存じませんが、マップや道案内の類のアプリケーションであれば、ほとんどはマップデータを端末機に保管しておらず少なくとも起動時にネットからダウンロードする（そのために最新である事が保証される）物がおおいので、起動時にはネットに繋がっている必要がある物が大半だと思います。 マップさえダウンロードできれば、現在位置は解ります。
貴女の年齢が判りませんが、40才以上で子どもが高校生以上なら、この金額は多いです。 見直したら半分以下が妥当とみます。 もう、保険に注ぎ込んでる場合では無いです。 医療保険(入院)のみを重視して、死亡保険は押さえましょう。 旦那様が健康であることが条件ですが。
> 2だと動作が遅かったりしますか？ しないでしょう。 mini2 と mini3 は、処理能力面でのスペックが同じなので、基本的に同じ能力となります。 （それでいて、一部のベンチマークでは、mini3 の方がスコアが低いといった逆転現象も見られたようですが…） > 最新のiOSにどれだけ対応しているのかも不安です。 現時点で懸念することではないでしょう。 最新の OS が対応しなくなるころには、いろいろな理由で買い替えを迫られているかもしれません。 また、処理能力面でのスペックが同じことから、同じ時期に対応しなくなる可能性もあります。 （商業的な理由などでずらす可能性もありますが） mini2 と mini3 の違いは、指紋認証機能程度かと思います。 （あと、発売時期） それと価格差をどう考えるかでしょうね。
通信の面で言えば、 sim対応モデルは、Wi-Fiモデルの上位互換です。 Wi-Fiモデルは、自宅の回線、公共の無線LANが無いとネットに接続できません。 sim対応モデルは、 simをささずともWi-Fiで接続も可能ですし、各社のsimを契約してさすことで、Wi-Fiに頼らずにネットへの接続も可能です。 その外は、サイズなり外観なりでご判断いただければと。
保証書はなかったですが、auのRAZRの白ロムを契約なしでも修理できましたよ。 当時発売一年未満で、無償修理できました 白ロムの修理についてわかっていない店員もいれば、ちゃんとわかる店員がいるところもあるので、色々当たってみるしかないかもしれませんね au NAGOYAみたいな旗艦店舗だと話は早いでしょうね
Sony Tablet（S)でしたら、Xperia Z4 でもiPad Air2でも相当進歩していますので、使用感は快適だと感じると思います。 パソコンと比べて・・・といわれても比較するパソコンによるので何とも・。 ＞外付けのキーボードと組み合わせて テキストエディタで文章を作る程度なら 反応は問題ありませんか？ まぁ問題ないと思いますが、あなたのタイピングの速度についていけるかどうかはわかりません。
ほんやくコンニャクを使え
プリンター無線LAN対応があるなら nezus7に各社のアプリを入れて 印刷する パソコンがあるならグーグルドライブを 利用してパソコンから印刷する
友人に聞いたら 家庭内に固定回線があることが前提ですが あるいはUSB形式のモバイルルータを 挿して使うとか 有線ケーブルを挿して 無線に切り替えて使うもの
下記サイトを参考に、先ずは、電源プランの見直しを (Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１、高パフォーマンスでハイブリッドスリープから復帰できない原因)「http://excelshogikan.com/tips/tips042.html」
パソコンにitunesにインストールして iPod touch4世代を接続してください
同じような質問がございました。参考になればと思い投稿します。 http://howe-gtr.air-nifty.com/tamakichi/2008/03/ipod_4119.html
ネットショッピングなら、20000円以内可能です。 office標準搭載windowsタブレット http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B5MW
＞tukiyama_0803さん ＞これを治すためにはどうしたらいいのでしょうか？よろしくお願いします。 充電器が充分な出力を出せないなら、同等の出力の別の充電器を試す。 または、内蔵のバッテリーが劣化してしまっているなら、メーカー交換となる。
高性能、安い価格を探すなら：http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B5MW 艦これ、刀剣乱舞などブラウザゲームが出来、 ネット検索、YouTube、LINE、Skypeなども足りものです。 ・Windows 8.1搭載 ・低発熱CUP：Baytrail-T Z3735G ・Wi-Fi ・メモリー１GB/16GB ・10インチ 19,800円 ・８インチ 13,800円
≫かばんからipad出してpcと接続させるのがめんどくさいんですよね ・気持ちはわからなくはないですけど、他のモバイルWi-Fiルーターやデータ通信カードを使っていても、手間は大体同じですので、これは仕方がないと思うしかない様に思います。 これを面倒に思うなら、携帯電話回線が入っているPCとか探すしかないでしょうね。今だとSurface3位ですかね。 ≫pcを一度スリープにすると接続が切れてしまうのですが，常に接続し続けるにはどうしたらよいですか。 ・それは無理な相談です。 スリープと言うのはそういう「操作しない、移動の間、必要最低限の電力で動作を維持する為のモード」です。一方Wi-Fiの機能がオンになっていると移動中に常に接続先を探して動作してしまいますから、当然バッテリーを無駄に消費してしまう＝必要最低限の電力での状況維持、と真逆になってしまうのです。 以前はスマホだって外出中にWi-Fi接続しないなら、その機能はオフにしておくのがバッテリー長持ちの為の必要操作、でした。スマホよりバッテリが持たないパソコンにおいても、やはり移動中に操作しないならWi-Fi機能はオフにしておくのがバッテリ長持ちには必要だと思いますがいかがでしょ。
主様が変更したのはWiFi速度ではなく、データ通信（LTE）速度です。 主様が所有しているルータから基地局に接続される際のIMSI(電話番号)を判断して通信速度を制御しています。 電波を強弱する様なことはしていません。
「初期ルーター」の意味が分かりませんが、携帯（スマートフォン）を初期ルーターで「ＷＩＦＩ」接続しているということですね。返信を待ってから、わかれば回答します。
ペンタブというのは通常絵をかくためのツールです。 ペンとタッチパネル、またはマウスの様なボードの上でペンで 絵をかいたり作業をする道具です。 アイパッドのようなタブレット端末ではありませんよ。 イラストレーターやSAIといったソフトはパソコンに入れます。 あくまでマウスのような操作・作業する為の道具です。
・アプリで言うなら今はWord for iPadがありますから、それを使えばいいでしょうけど、印刷はどうするおつもりでしょうか。 またWord for iPadも無料では出来る機能に限りがあります。 フル機能を使うのであればOffice365の利用登録が必要になります。 ・個人的にはこうした印刷物を真っ当に作るのであれば、パソコンを用意してこれにWordやPublisherをインストールして作成し、プリンタで印刷するのがよいかと思いますがどうでしょ。
去年の報道によると、iPad mini4がシリーズ最後のモデルとなり、アップルは今後9.7インチと12.9インチの2つのサイズに集約するとも予想しています。更に、拡大するファブレット市場と縮小する7インチタブレット市場という現実もあって、アップルはiPad miniに対する熱意を失ってしまった…なんて噂されたものです。 iPad Air3は今秋に出る予定です。期待してます。iPad Air3最新情報は下記の内容を読んでみて。 http://www.macxdvd.com/blog/suteki-ipad-air-3-latest-news.htm 最新情報によると、iOS10正式版が今秋にリリースされます。iPhone7と一緒に発表される見込み。 詳細は、下記のリンク先を参考にしてみてください。 ①、http://matome.naver.jp/odai/2145939032085624901 ②、http://www.macxdvd.com/blog/suteki-ios-10-latest-news.htm 以上。ご参考までに。
≫本体に差し込む部分が少し折れてしまっています ・microUSBケーブルの差し込み部分が折れてる、って事なら、このケーブルだけ量販店で買い換えて交換すればいいのでは？ 物によっては100円均一ショップでも売ってますし。
・まず、自分の理解を超えた表示が出た時に、すぐに「ウィルス？」と考えるのはやめましょう。 そう考える人の多くは、特にPC/IT系のトラブルを大げさにとらえ過ぎの傾向があります。また自分の乏しい知識の中で無理やり理解だけしようとしてる様にも見えます。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150905/k10010216981000.html ・もう一つ、ニュースをしっかり見聞きしてれば、ここ数か月の間に結構話題になってた詐欺と類似である事が判るはずです。 これは「新型iPhoneのテストユーザーに当選したので、リンク先のページから個人情報を入力して受け取ってください」って形で個人情報を盗む詐欺のリンクが埋め込まれているページにアクセスしたから表示されるものです。 そもそもiOSは通常の使い方をしてればウィルスの侵入される確率はかなり低い、安全性の高いシステムです。 それがwebページへのアクセスだけで突破される、って事はまず無い話です。 ましてや、ニュースでこれだけ話題になってる詐欺メッセージですから、ちゃんとニュース見聞きしてればピンとくるものと思いますけどどうでしょう。
> 私もよくわからないので、iPadでも買っておけばどうにかなるかな笑なんて思ってますが、Androidを使ってる父には、違うのが良いでしょうか。 操作性の面で言えば、OS は合わせた方が良いでしょう。 質問者様がサポートできるのであれば、その限りではないでしょうけど。 また、通信についてはテザリングを利用する予定ですか？ だとすると、タブレットは Wi-Fi モデルになると思います。 この場合、iPad は注意が必要でしょう。 Wi-Fi モデルの iPad には GPS が搭載されていないため、地図アプリなどを使用したときの現在値があまり正しく表示されません。 お父様は観光案内の仕事をされているとのことですが、もし地図を使うことがあるようであれば、Wi-Fi モデルの iPad では機能不足かもしれません。 > 因みにプレゼントするときは、セットアップや使いそうなアプリのダウンロードなど一通り全て済ませた状態でプレゼントしたいのですが、可能ですか？父のスマホ情報など知らないとできないでしょうか。 アプリについてはアカウントが必要になりますので、それを誰のアカウントで行うのかによります。 また、テザリングについては設定が必要です。 プレゼントしたとき、一緒に設定すると良いんじゃないでしょうか。
固まる原因が何かによるでしょう。 スマホが古くて性能が低いせいなら、新しいスマホかタブレットにすれば改善されるでしょう。 電波の問題なら、同じキャリアのタブレットにしてもあまり関係ないでしょう。 タブレットのほうが大きいからといって性能も高いとは限りません。 むしろ性能はスマホより低い場合が多いです。
10インチサイズでフルHD以上の画質となると、2万円は厳しいですね。 安くても2万4千～7千円程度。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000738148_... Wi-Fi環境とHDMI端子のあるTVやPCモニターがあれば、Chromecastを使って視聴する方法もあります。 http://kakaku.com/item/K0000658728/
回答では無いのですが、同じ状態で困っています。 解る方がいると良いですね・・
充電器に繋いで、しばらくたってから、リセットボタンを押す
同じ機種使ってます 一応出来ますよ、ただ快適ではないです 高難易度をやろうとするのであればやめておいた方が良い ・同時押しした時、通常"シャン"となりますが"シャシャン"となったりします ・長押しで若干ズレがあるような気がします ・音ズレ(シャンシャン音) 画面が大きいので置いてプレイが基本になります、持ちながら親指はかなり厳しいです 色々なゲームアプリをプレイしましたがあまりスペックは高くないですね スクフェスでもタブレットが重くなると譜面が飛ぶ時があります(譜面が多くなるとなりやすい？)
親名義の車とかでないかぎりはいかないかと。 相手との話合い次第だと思いますけど警察呼んで事故証明してもらってもお互いで納得しあえば事故にならない程度の話だと思います。 保険は入ってると思うので保険会社には連絡してください。
Googleフォトアプリをアンインストールしてください。 アンインストールの前に、もし質問者様がバックアップと同期をオンにしていらっしゃるのであれば、Googleフォトアプリの設定からオフにしてからアンインストールしてください。 Googleにバックアップされている画像もすべて削除したいのであれば、目的のGoogleアカウントでログインした状態で左上の三本線メニューをタップし、自分のアカウントの右の下向き三角ボタンから「有効なアカウントを削除」を選択するとそのGoogleアカウント内のすべてのGoogleフォト関連のデータを削除できます。
恐らくＵＳＢで接続されたと思うのですが、そのＵＳＢって、充電専用のものではないですか？データ交換できるＵＳＢでないとだめですよ。
>ID非公開 >電子ブックリーダーの中で他人に見せられる本棚と隠し本棚的なものがつくれる製品はご存じないでしょうか？ 無いでしょう。 電子ブックリーダーという製品自体が個人での使用のみを考えて作られており、第三者が読む前提ではない。 パスワードによる画面ロックは昔からあるので、個人が使うのは充分です。
さすがにMini3で無い事は、確かですが（笑）。 冗談はさておき、この画像だけじゃ初代MiniかMini2（Mini Retina）なのか判りません。 裏面のLightningコネクター側のiPadの文字の下に書かれているModelを見るか、設定アイコンから「一般」→「情報」→「法律に基づく情報」→「認証」の順にタップして一番上（Model）をみて、下で照合してください。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201471 https://support.apple.com/ja-jp/HT201471 マイク穴が上側に1個なら初代Mini、上側と裏面の2個あればMini2と言う見分け方も。 http://www.appbank.net/2013/11/13/iphone-news/699971.php
「プリンターを使える」ということでしょうか？ だとしたら…。 Windows タブレットであれば、特に問題なくできます。 Android タブレットや iPad の場合は、プリンター側が対応していればできます。
メーカーに問い合わせてはどうでしょうか？ ここで質問するよりも 解決に近づきそうですが・・・
普通のことだと思います。 好きな人が出来なければ無理に作る必要もないんじゃないかと。 あとカテゴリ違いです。
まず大前提として、個人向けのイラスト用液晶タブレットは基本的にWACOMさんのCintiqシリーズしか選択肢がない状況です。HPを見てもらってもわかると思いますが一番安いものでCintiq 13HD、価格comの最安値でも10万をギリギリ切る程度です。 22HD、24HDと13HDで迷っているといった状況ならもっと別のことで判断基準を設けたりもできるのですが、今回液タブが欲しいが予算が10万以内という事もあって、そもそも13HDの選択肢しか無い状態でこちらから言えるのは欲しいなら13HDを買えば良いじゃないかとしか言えません。 ソフトやハードに対する知識が殆どなさそうに見える事から液タブの購入を薦める方はそうそういないと思います。もちろん使って慣れていけば済む話なんですけど、それで上達を求めるには初期投資が高すぎるんです。特にこの13HD、タブレットのサイズの割にはケーブル周りが邪魔だとか接続部が貧弱だとか、所有している友人はあまり高く評価してないので個人的に薦められるかどうかと言われたら微妙なところです。 と、質問者さんがデジ絵初心者なことを前提として書いていきましたが、もしそうでないのであればもう少し情報を集めてみてください。ここで回答を待つよりもずっと早く、より詳細な情報を得ることができるはずです。少なくともソフトなんかはだいたい片手で数えるくらいしか候補に上がりません。
第2世代は型が古いので、新しいアプリは快適には使えません。 第3世代もアプリによるでしょう。 ただ、そのような使い方にタブレットは向いてませんよ。 大雑把な塗りならいいですけど、細密な塗りには技術と根気が必要です。 初心者が手を出すものではありません。
USBメモリーを介してデータを出し入れしたり、プリンター等周辺機器と接続したいならWindowsタブレットが良いでしょうね。 http://kakaku.com/item/K0000727770/ タブレットと言っても中身（OS）は、通常のPCと同じWindows8.1で、iPadやAndroidタブレットと比べるとOutlookなどスケジュール管理機能の使い勝手がイマイチです。 単にUSBカードリーダーを使って写真データの出し入れをしたいだけなら、iPadやAndroidタブレットでも可能です。 画面サイズに拘らなければ、2万円以下でも購入可能です。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000012942_...
ゲームによって方法が違うので、何のゲームか記載すると詳細な回答が得られるかもしれません。 android同士なら、よほどチープなゲームでない限りはデータ移行ができるかと思います。 だいたいはそのゲームのヘルプに方法が書いてあるので、確認してはいかがでしょうか。 ゲームの種類にもよりますが、一般的にはゲーム内にあるデータ引き継ぎ機能を使うものが多いと思います。 引き継ぎ機能があるアプリならば、特に必要な物もなく簡単にデータを違う端末に引き継げます。 ご参考までに
・その「予備校の動画が視聴できる」条件をよく調べてからにしましょう。 ・と言うのも、この手の予備校や通信教育の動画によるインターネット授業は、Windows系のネットワーク環境でないと動画再生が出来ない事が間々あるからです(InternetExplorer+Windows Media Playerでないとダメ、ってのは今まで何度も見てきてます)。 特にこうしたシステムを早々に導入した予備校/通信講座程、導入当時に構築した環境から最新の環境への移行が出来ず、旧態依然の状態になりがちです。 安くてネット接続出来るから、とAndroidタブレットやiPadを買ってみたら、肝心な予備校の動画講座が見れなかった、なんて事にもなりかねません。 ・なので、あなたの行っている予備校の動画視聴に必要なシステムが何なのかをちゃんと調べてから検討しましょう。 それが判らないと、解答する側も迂闊な回答が出来ません。 ・ただ、個人的には3万の予算があるなら、中古のWindows7のノートパソコンを買うのが確実だと思います。 中古とは言えノートパソコンですから、買うならやはりそれなりの専門店で探すのがよいでしょうか。 リサイクルショップ等でも扱いはありますけど、買った後のことまで考えるとある程度は専門性のある店で探すのがベスト、と思います。
SEですとVole(?)SIMなのでどちらも対応外です。
とらないと認証解除用の認証番号を聞くことが出来ないと思いますが。 自動の音声メッセージで4ケタの認証番号がアナウンスされるだけですから、英語が喋れなくてもさほど問題ありません。 数字の英語が聞き取れる程度は必要ですが。
Google Nowランチャー(nexusで使われているホームアプリ)などをインストールして、ホームアプリをそちらに切り替え、ASUS Launcherは使わない(できれば、アンインストールしてしまう)というのはどうでしょうか。
側面もしくは底面にあります。 エレコムのWRC-300FEBK-A という無線LANルーターを買ってきました。 →エレコムの説明書に、どこにSSIDが書かれているかの説明があると思いますが。
機種は何ですか? また、本来の動作は、この地球の壁紙の上にアイコンが並ぶはずなのか、この画面が消えてアイコンが並んだ画面に切り替わるはずなのか、どっちですか?
割賦の個人信用情報機関での情報の保存は5年です.... あと割賦を組む際ですが10万を超えると人間による目視審査が入るので落ちることが多々あります。多分お店的にも売りたくてiPhoneとiPadの審査を分けて行ったのでしょう。 また、ドコモだけ審査につかっている個人信用情報機関が違うと聞いたことがあるのでその影響もありそうですね！ ただ怖いので少しずつでもドコモへ返済しましょうね(*・∀・)
お勧め機種はありません。が、機種選びの参考になれば幸いです。自分も、タブレットを持ってます。 購入前に、どの容量が一番売れてるのか聞いて見たら一番大きな容量の物が売れてました。 スマホは逆の結果ですね。 外部メモリー非対応機種なら、最大容量の物がいいです。
＞googlemap・・・経由地設定できないんですね 。。。 ・コースを一旦作り、部分的にドラッグすれば経由地も設定できますけど。。。 ・用途にあったアプリとして 『地図ロイド』をお勧めします。 元々は、山岳用ナビですがカーナビ機能も持っています。 移動手段を「車」に設定してください。 通った場所のトラッキングも可能です。 SDカードに一定時間毎に現在位置を保存します。 サンプリング時間は可変できます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kamoland.chizroid... ・距離測定やルート作成もアプリ内の設定から出来ます。 市販ナビ以上に、細かい設定が可能です。 ・地図はGoogle、Yahoo、国土地理院のものが切り替えて使えます。 また、地図キャッシュデータも事前にSDカードに落とせます。
アップルのiOS端末は、ここ数年は年一回秋発売です。 iPadは、Air2が昨年の10月に発売されたので、次も同じくらいの次期に発売されるんじゃないでしょうか。 スペックは不明ですが、CPUが現在のApple A8XからApple A9Xになるだろうという事は今までのパターンから推測されます。 A9Xでは、3Dトランジスタ技術が新採用されており、製造プロセスもA8シリーズの20nmから16nmへと微細化されていることは判明していますが、性能がどれほどかは不明です。確実なのはバッテリー性能が向上することくらいですかね。 何にしても、アップル製品はアップルの発表までほとんど秘密にされているので、こういうところで質問しても、噂レベルの事しかわかりませんよ。 Apple A9 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/kaigai/20140918_667216.ht... http://www.excite.co.jp/News/apple_blog/20150717/TouchLab_31496.htm...
・コメダ珈琲のWi-Fiは全店共通仕様ではなく、各店ごとに使用出来るサービスが異なる様に見受けます。 http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/wifi-router/freewifi... ・FREE Wi-Fi PASSPORTはソフトバンクグループが運営する海外からの渡航客向けWi-Fiサービスで、使用する端末は『国際ローミング契約をしている必要』とあります。 この条件から考えて、このサービスは日本在住者の使用する端末には使えないって事になります。 ・ソフトバンクグループが入っているって事は、日本人向けのソフトバンクWi-Fiスポット(ソフトバンク携帯契約者向け)やソフトバンクWi-Fiスポット(EX)(ソフトバンク非契約者向け)の接続用SSIDがあると思いますので、そちらを使われるのがよいかと思いますがどうでしょ。
Uはマイクロ(μ）です。 マイクロサイズのSIMですね。 標準→マイクロ→ナノの順です。 SIMは押したら飛び出ます。 うまく取れないときは、 もう一度押し込んでからまた押してください。
Wi-Fiだけでネットなんてできないしその先の回線が無線WINMAXとかならできる。
> タブレットはプロバイダと契約をしていない状態で、アプリだけをwifi環境でダウンロードしている場合、アプリのみ利用することはできますか？ もちろんできます。 そもそも、契約が必要なタブレット自体が「特殊なタブレット」ですから。 大多数のタブレットは Wi-Fi が主な通信手段となりますので、いわば「普通の使い方」になります。 > 小学生くらいの子供が、野外でタブレットで数人、ネットワークを使って遊んでいたので、落としきりで遊べるのかな〜と疑問になりましたので質問しました。 アプリ次第ですね。 オフラインで動作するものも多数あります。 > もし、出来るのなら、遊べる有名なゲームを教えて頂ければと思います。 山ほどあるでしょうね…。 オンライン要素の無いものは、大抵出来ると思いますよ。
リセットしてもだめですか？
Novaが1番いいと思うけど私も使ってます
FIRE TVはAndroid端末です。 Android用のDTCP-IP対応のDLNAクライアントアプリで買い切りは以下の３つです Media Link Player for DTV Twonky Beam（Fire TVのアプリ検索で出てくるTwonky Beamとは違います） sMedio TV Suite 実績があるのは、amazonアプリで買ったTwonkyです。 要は使い回しですけど。 Fire HD6にTwonky BeamにDTCP-IPオプション700円/１アカウントを入れたのでその、apkファイルを抜き出してインストールするとFIRE TVでもnasneの録画動画は見れました（テストで試しただけ） 普段はVITA TVからtorne PS Vita TVを通して1080iの高画質で見てます。
疑うならばネットで調べてみた？？ https://www.simfree-life.jp/%E3%80%902016%E5%B9%B4%E7%89%88%E3%80%9... 大手家電量販店じゃ基本売れ筋のものとか、初心者向けのものしか置いてないです SIMフリータブレット自体はあんまり売れてない気もします 別途SIMフリールーターやスマホのテザリングで利用する方が多いでしょうからね
外出先にてネットを利用する方法は、大きく分けて3種類あります。 ① 公衆Wi-Fiスポット コンビニや喫茶店、駅やホテル、さらにはバスや飛行機にて提供されているサービスです。 その敷地内（車内）であれば、無制限に通信できます。 無料のものから、月額制のものまであります。 私のお薦めは「Wi2 300」です。月ワンコインで全国のセキュリティ万全なWi-Fiスポットが利用し放題です。 http://300.wi2.co.jp ② スマホのテザリング スマホをWi-Fiルーター代わりにして、タブレットをモバイル回線に接続できます。 auとソフトバンクの一部プランでは、500円/月のオプション加入が必須ですが、それ以上では簡単な設定だけで利用できます。 料金も、スマホの定額内で済みます。 ③ ポケットWi-Fiに加入 手のひらサイズのWi-Fiルーターを購入・契約します。 料金はこの中で一番高いですが、2千円台/月から用意されています。 大半は完全定額で7GB/月まで高速通信できますが、中には定額＆無制限のプランもあります。 お薦めは「UQ WiMAX」です。下り最速370Mbpsと速く、しかも無制限プランも選択できます。 http://www.uqwimax.jp
>aapa2737さん2016/7/903:24:46 >emacs 端末上 TODO?
五万円以下の場合 家電量販店での保障サービスに 入るのが妥当です 特にニ万円代なら諦めも必要
Shot NoteやCamiappは、写真できれいにノートを撮る専用のアプリであって、写真自体を他の端末と共有するにはEvernoteやDropboxのような共有専用のアプリを使う必要があります。 Shot NoteやCamiappのように専用のノートを使わなくても、普通のノートやルーズリーフをカメラで綺麗に電子化するためのアプリもたくさんありますので、そういったものを調べて使ってみるのも良いと思います。
WiMAX2+ギガ放題が一応 制限が無い(とんでもない事をしない限り) 問題は電波が入るかどうか 試しに借りてみる 他のキャリアは制限付きです ポケットWi-Fi=昔のイーモバイル、現在のyモバイルの機器の事で モバイルルータ 外で使うのが基本ですが
まずタブレットの電源を停止し、再起動してみて下さい。 次にWi-Fiルーターの電源を停止し、再起動してみて下さい。 これで繋がるようになる場合があります。
はい、その通りです。
結構あるようですが。 https://www.amazon.co.jp/dp/B0088EIC6O https://www.amazon.co.jp/dp/B00R77K842 https://www.amazon.co.jp/dp/B00L8X1CAU www.amazon.co.jp/dp/B00X5M49C0
過去3日間の使用量が1GB未満になるまで。
black_jack920_0206さん ･･････タブレットやPCで見る･･･････ こういうことですか。↓ http://android.f-tools.net/Trouble/Nakusita-devicemanager.html http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/trouble/findiphonepc/
>１．画像の切れをなくしたい。２、左右の余白をなくしたい。 了解。
zeepadが32GBくらいのMicroSDに対応してなかった場合は32GB+32GBで計64GBです。 iPad mini4は最初から64GBあります。 残念ながらmini4でApplepencilは使えませんがね。 けどiosの方が動作は軽いですね。 ゲームをするなら尚更iPadの方が良いです。 iPad mini4が良いと思われます。
普通に電気屋とかでWi-Fi用の買えば、月々回線料などを払わずに使えますよ。 そのかわり外ではWi-Fiがあるところか、iPhoneとテザリングして使うしかないですけどね。 私は上記の様に使ってますが、特に不便だと思った事はありません。
>tetuya1513さん2016/7/813:08:49 >iPadぷろのキーボード買ったらどんなゲームできるんですか？ 何も追加しない場合は最初から入っていたゲームになります。
未開封の場合は 送料元払いで「アマゾン返品係」へ送れば全額返金となりますが 開封済みの場合は半額の返金となります。 初期不良の場合は着払いで全額返金。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=349412...
ケースを外して使うと言われている誤動作はおきるのでしょうか？ もし起きなければケースの磁石やケース自体の素材が問題かと思われます。静電タイプの液晶はケース自体が静電気等を通す導電性素材だと誤作動を起こします。（生地でも樹脂でもゴム系の材料でも導電性は存在します） もしもケースを外しても誤作動が起きるのであれば、タブレット側が問題かと思われます。まずは液晶に付いた汚れ等を綺麗に拭き取った状態で様子を見て、それでも誤作動が起きるのであれば根本的なタブレットの不良かと思われます。 kindlefire自体安いタブレットなので、基盤等に使用されている部品等も水や熱や電波の干渉を規格上ギリギリに通るような設計になっていると思われる為、ちょっとした事で故障しやすいと思われます。 電子部品＝安いもの＝壊れやすいというのは基盤に使用する部品の原価上どうしてもありえる事なので、タブレットのような電子機器の安いタイプは信頼のあるメーカー以外は壊れると思って購入された方が良いかと思います。
どのような方法でやろうとしているのかわかりませんが、ゲームの引き継ぎは、運営元が案内している方法に従ってください。 自分でデータをごっそりバックアップして戻すようなことをしようとしても、保証の限りではありません。
スマホもタブレットも、汎用型になっているので microUSB端子の充電なら、どれでも使えます。 車内用なら http://www.amazon.co.jp/dp/B00UWRGO24 ↑のようなシガーライターソケットにさして使うタイプが、ホームセンター・車用品店で何種も見つかりますよ。 選ぶ際に注意すべき点は、 電流量が、１Aというタイプが多いのですが、タブレットは２Aでないと、充電にすごく時間がかかったり、 充電器しながら使っても電気が減ってしまったりするので、 １つの差し込みで２A以上あるものを選びましょう。 １Aが２つで合計２Aというのもダメです。 USBケーブルは100円でもかえます。
ハードテスクの動画を観たいという事 HS500U22を探してもヒットしません 正確なものは wi-fiに対応しているのでしょうか DLNAに対応したネットワークメディアプレーヤーの使い方 http://www.lanhome.co.jp/system2_NMP.html デジ像メディアプレーヤー PAV-MP1 http://www.princeton.co.jp/product/pavmp1.html デジ像メディアプレーヤー PAV-MP1等を使って wi-fiに接続出来れば可能です
キーボードのレイアウト問題だったらきのこマークから変えられます
最初からついてますよ
ルーターのメーカー品番等を調べ 検索すれば apple製品の繋げ方や mac除外対策等で できると思います。 パスワードだけではapple製品に 繋がらないメーカー機種は 結構あります。 ちなみにiPHONEは繋がりますか？
とりあえず以下お試し下さい。 電源が入っている状態（作業はしていない）から、本体の電源ボタン（物理的にある方）を30秒間～長押し。 10秒～15秒で電源が切れますが、離さずにしっかり30秒～押しましょう。 30秒以上押した後、一度手を離します。 で、15秒くらい間を空けて電源を入れます。（普通に電源ボタンを一度押す） するとほら！ つながった！！ と、なるといいですね。＾＾； ※ 30秒長押しの後、「＋ボタンと電源ボタンを同時に....」という方法をネットなどで見かけると思います。 これはproシリーズ向けなので、このモデルはむしろしない方がいいです。
iPadのカメラの画素数は以下のようです。 世代によって違うようですので、お使いの世代でと照らし合わせてご覧ください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=78303&id=78303&a=102 とにかく物理的な要素はソフトではカバーできません。 文字の正確な大きさや、撮影時の距離によって、 くっきり見えるかどうかは、実際に撮ってみてお確かめていただくよりありません。 私はこんなアプリをの有料版使っています https://itunes.apple.com/jp/app/camscanner-free/id388627783?mt=8 HDRとは https://www.google.co.jp/#q=hdr%E3%81%A8%E3%81%AF
>tetuya1513さん >iPadぷろのキーボード買ったらどんなゲームできるんですか？ 何も追加しない場合は最初から入っていたゲームになります。
公式のデータではないですが、自分のとこのアクセス解析見ると、５割程度がpixiv公式アプリからです。別アプリで見てる可能性も考えると、スマホからは７割８割くらいじゃないかと。
この画面に表示されているものは他人の使っているWi-Fiもあるから。よく説明書をみて自分のWi-FiルータのSSIDを選択して下さい。
BDZ-AX1000からだとXperiaには無理ですね。 どうしても外から視聴したいということならネット経由でもいいならSlingBoxなどを使えば可能です。
>i2802_11052さん2016/7/818:21:26 >iPadの画面の端が突然暗くなりましたどうしたらいいですか 充電してください。
>iPadぷろのキーボード買ったらどんなゲームできるんですか？ 何も追加しない場合は、最初に入っていたゲームになります。
iPhoneSEはどうですか？あれは5や5Sなどと同じ形ですよ
＞＞1 ガラケーを持っている人がタブレットを契約すると、ガラケーの契約が主でタブレットの契約はオプションという扱いになるのでしょうか。それとも別々の契約になるのでしょうか。 完全に別契約です。auには主回線とか副回線とかいう概念はありません。 スマホとタブレットの場合、スマホのデータをシェアするタブレットはデータ 0 GBの契約でタブレットは基本使用料だけのプランはあります。 ＞＞2 タブレットだけを解約する場合、通常の解約と同様にauショップでの手続きが必要ですか。 必要です。 ＞＞ 3 タブレットだけを短期間で解約しても、ブラックリスト入りになる可能性はありますか。その弊害は何でしょうか。 契約解除料10,260円（税込）がかかります。短期解約を繰り返さない限り特に問題はありません。短期解約を繰り返すとauとの新規契約はできないでしょう。そのレベルです。 ＞＞1点目については、LTEプリペイドではガラケーで貯めたポイントは使えないのに、LTEフラットでは使える→LTEフラットはガラケーの契約にくっついたオプション扱いなのか、ということです。請求が自動的に一括になるのかも気になります。 ？？？ ガラケーにLTEフラットはありません。 スマホのデータ定額サービスオプションがLTEフラットです。 LTEフラット for Tab/Tab（L）はタブレットの「基本使用料」です。オプションでも何でもありませせん。 「LTEデータプリペイド」の支払いはクレジットカードだけでは？ auのポイントが使えるのは今回の場合、タブレットの端末代金に対してだけです。 ＞＞2点目は、もしLTEフラットがオプション扱いなら、ショップで手続きをしなくてもネット上で済むのではないかと思ったからです。小心者なので対面で解約するのはちょっと気が重いです(笑)。 スマホのLTEプランとLTEフラットはセット加入が必須になっています。スマホのLTEフラットはオプションですが強制です。 後から付けるというのはできません。 ＞＞3点目のブラックリストは、ネット上で見ると気にする人としない人の差が大きいようで、実態がよくわかりませんでした。しばらく新しい携帯の契約がしづらくなる程度ならあまり関係ありませんが、例えばクレジットカードの審査に関わるくらい信用に関わることなら嫌だなと思います 滞納がなければクレジットの審査には関係ありません。キャリア間で短期解約MNPを繰り返せば共通の短期解約者として記録は残りますが一度なら特に問題ありません。
わたしはiPad からできましたが…？
文字重視なら高解像度重要ね。 同じ解像度なら画面小さい方がクッキリするよね。 新製品はまだ情報少ないけど、いろいろ評判を覗いてみればいい。 MediaPad T2 10.0 Pro Wi-Fiモデル http://kakaku.com/item/J0000019022/ ASUS ZenPad S 8.0 Z580CA 32GB http://kakaku.com/item/J0000017098/
タダでくれる訳ないですからね。 その時点でデメリットを聞かないとダメでしたね。 まだ一ヶ月なので交渉を店員、上司、店長、もしくはその店のお客様相談室にかけて徹底的にやってみる価値はありますね。 契約のやりとりを録音しておかないと言った言わないになるのであとは向こうの良心になるとは思いますが 誤解をうむような言い方をするよう教育されてる可能性も大なので 一度の交渉でめげない心が必要ですね。
どうするのが安いのかなどは？？？m(__)mわかりません でも、今、ドコモを長く使っている場合に、次に戻ってきたときに、解約してしまうと現在の長期の割引が適用されなくなります。 電話番号も新規になってしまいます。 これを避けるには、休止です。 ただ短期間だけ日本で使いたいなどの場合には、必ずその番号を使いたい時などには どうなのかは？？？ 友人などは、休止にして置き、日本に戻ってくる短期間の場合は、別途携帯をレンタルして、その間だけの使用をしている方が多いので、あなたが番号維持を考えているのかどうかの方が問題が大きいのかもしれません。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/change_release/keep_n...
おい。 この季節は、塩分補給が欠かせませんね。コラー！
web閲覧と子供の写真の管理位なら問題ない性能でしょう だだしゲームをやるとなるとものによっては重くなってしまうかもしれません
iOS9.3からNightShift(ブルーライトカット機能)が標準で搭載されています。 そのままでは24時間オンではないので設定で、0:00〜23:59にする必要があります。
リチウムイオン充電池は約500回充電放電を繰り返すと、新品時の半分以下の充電能力になり、その後は加速度的に充電能力が低下していきます（所謂「寿命」）。 過充電や完全放電、使用しながらの充電は充電池に負荷を掛けるので、さらに短くなります。
> ３はWindows系のタブレットならばVBAも使用できるのでしょうか？ はい。 Windows 搭載機なら問題ないでしょう。 （ただし、Windows RT や RT 8.1 は除きます。今更その辺りの製品を選ぶとは思えませんが、念のため） > 両方可能ならばテレビとPS4を売ってしまおうかと思っています。 Windows 搭載タブレットなら可能です。 基本的に、ノートパソコンなどとの違いは形だけで機能的な違いはありませんから。 > タブレットはタブレットはこれらの機能を同時に満たせるモノなのでしょうか？ を同時に満たせるモノなのでしょうか？ 「これらの機能」というのは、「１～５」に挙げられている機能のことでしょうか？ だとしたら、Windows タブレットなら全て可能です。 ただし、LINE についてはガラケーなどで ID を用意する必要があるでしょう。 iPad や Android タブレットの場合、「３」が無理です。 また、「４」は専用機器が必要になるでしょう。 「５」については、Android タブレットによっては内蔵しているものがありますが、iPad の場合は周辺機器を使用することになります。 > もしくはこれらの機能が揃うタブレットを買うならば > 値段の安いノートPCを買った方が安いのでしょうか？ 使い勝手は二の次で、とにかく安く済ませたいというのなら、安価な Windows タブレット 1 台で済ませるのが良いと思います。 それなりにでも使い勝手を気にするのなら、最低ライン（最低限求める条件）を考えた方が良いでしょう。 また併せて、屋外での通信手段も考えた方が良いでしょうね。 「外ではネットは使わない」というのなら良いと思いますが、「外でもネットを繋ぎたい」という場合は、その通信手段についても併せて考えておくべきかと思います。 > 要するにそのくらいのレベルのユーザーが使用するのならば > タブレットで十分という所なのでしょうか？ 逆だと思います。 基本的に、知識の不足している部分はお金で補うことになるでしょう。 なので、下手に安く済まそうとはせず、無難に「スマホとノートパソコン」という組み合わせの方が良いと思います。 安易に安い方向に走って舞うと、実用性が満たせず、お金の無駄になる可能性があるでしょう。 もっとも、それすら関係ないくらい、大したことをしないのなら、その限りではないでしょうけど…。 （とはいえ、質問者様の場合は DVD やテレビの視聴など、それなりのことをやろうとしているようですから、やはりきちんと考えた方が良いでしょうね） あるいは、タブレットでも Surface のようなミドル～ハイエンドクラスのものなら、1 台でも十分要求を満たせると思います。 もちろん、価格も相応のものになりますけど。 （下手なノートよりも高くなります） 1 台で済ませるということは、それだけ複数のことを一定の水準以上で実現する必要があるということです。 そうなると、どうしても高価になりがちでしょう。 もちろん、不要な機能等をそぎ落とすことで、安価な製品でも問題ない場合もあります。 ただそのためには、それを判断する知識が必要になるでしょう。 そこを頑張って判断して安く抑えるのか、無難にお金で解決するのかは、その人次第です。
Installメディアは、購入したときにUSBメモリなんかに作っておく仕様になっています。 ちゃんと説明書にも書いてありますし、初期設定時に説明も出たはずです。 やってしまったものはしかたがないので、本当に初期化したいなら、有料で購入してください。 たぶん中古で売るより高く付くけれど… たちまちは、Win10のイメージを別PCでダウンロードしてクリーンインストールしておけばいいと思うけどね。
とりあえずは、ドライバを入れ直して再起動してみる。 ドライバは付属の物ではなく、最新版をダウンロードしてください。 https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html ダメならケーブル交換を試す感じですね。 ケーブルは家電量販店等でも買えるUSB-microUSBのケーブルで構いませんが 間違えて充電専用ケーブルを買わないように気をつけて。
修理に出してはいかがですか
できますよ。 Windows同士なら。 ただ、性能の制約がありますからすべて完璧に動作はしません。 動きが遅かったり、カクカクしたり、止まったり。 小さいアプリ＆ゲームならいいかと。 アンドロイドはムリですね。OSが違いますので。
Fireが良いですね 出来れば16GBの方 Amazonプライム会員になれば4,000円引きになります(プライム会員の年会費が3,900円ですが) 8GB 8,980円(プライム会員4,980円) 16GB 10,980円(プライム会員6,980円) OSはFireOSと要ってAndroidをAmazonがカスタマイズした物です 基本的にgoogle Play非対応ですが Fire googlePlay でググるとgoogleplayの導入方法が出てきます root化せずに導入出来るので入れれば普通のAndroidタブレットと変わらなくなります(導入の際は自己責任で) プライム会員になれば映画も見放題だし、安い電子書籍とかもあるのでそこそこ堪能できますよ ちなみに私も持ってます
攻略まとめwikiの「動作端末と動作状況」にある機種から選んでは？ http://grand_order.wicurio.com/index.php?%E5%8B%95%E4%BD%9C%E7%AB%A...
現在も同じアカウントご利用なら、再ログインしてはいかがでしょうか？ 同じアカウントを複数の端末で使用する事が可能なので。(私自身、同じアカウントを複数の端末で使用中です。同機も使用中です。)
非対応の端末でプレイする方法はありません。シャープの一部のスマホは対応外のようです。 ただし、現在対応を進めているようで、既にインストールできるようになったという方もおられますので、再度試してみてください。
wifi環境内では可能 楽しめるかは別問題
Please Connect Usb Cable to Your Computer and Open Hisuiteと言ってるので「このタブレットをあなたのパソコンと繋いでHisuiteというアプリを開いて」と指示しています。Qua tab 02はHuawei(ファーウェイ)という中国企業が製造したものです。中国ってだけで怪しいですが…まぁHisuiteというアプリはHuaweiが出しているアプリなので心配することはないかと。ダウンロード&インストール先はこちらです。→http://www.huawei.com/minisite/hi-suite/ ご自宅にパソコンがないならお近くのauショップへ行ってください。
普段使っているメールアドレスを変更したいんですか？ それともApple IDを変更したいんですか？ 質問を見る限りだとApple IDを変更しようと しているようですが…。
スタミナモードになってませんか？ スリープ時にWi-Fiを無効にすると、再度使おうとした時にうまく接続されない時が私もありました。 私は違うタブレットを使用していますが、省電力設定をやめてから不具合はありません。
電話会社はsimタイプしか売っていません。 ネットが出来るので通販でいいのではないでしょうか？ よりどりみどりでしょうに。 普通に買うより安くて配達してくれますし。 私も7インチ、8インチ、9インチ、10インチと買いました。 Android、Windows、iOS、色々です。 最近買ったおもちゃは8インチの中華タブレットで Amazonで1万5千円でした。 AndroidとWindows8.1のデュアルブートで、両方共 ちゃんとwi-fi出来ましたよ。 安物は画面が荒いですね。 Nexus7などは値が下がっていて良い買い物だと思いますが。
まず白猫を消してwifiを繋げてダウンロード＆インストールしなおしてみて、４Ｇや３Ｇではアップデートしないようにすればいけるみたい。
とあるサイトだけですか、同じ広告ですか その場合は、プラウザのクッキーを削除して、設定を既定に戻してみて下さい（アドオンを削除） あるいはAdblockを使ってみて下さい 広告が出るのは、とあるサイトだけではない、広告は１種類ではない、上記を行っても消えない場合は、アドウエア感染かもしれません ウルサイ広告が出始める前にフリーソフトをインストールしていませんか？
契約もわからずに解約の方法は答えられませんよ
・4G回線である日を境に通信速度が遅くなった、って事なら一番考えられるのは「契約した月間の通信量を使いきり、通信速度制限を受けている」って事ではないかと思いますがどうでしょう。 https://cs.kddi.com/?bid=we-we-cstppr-0001 ・月間通信量の利用状況はauのお客様サポートのページから、auIDでログインしてみる、とかタブレットの設定メニュー＞モバイルデータ通信 から通信量の使用状況を知ることが出来ます。 ・auは全ユーザーが月末締めなので、月間通信量も月末まででリセットされ、翌月1日からはまた翌月分の通信量を使う事が出来る様になります。 今日が28日ですからあと3日じっと我慢できるならそのまま置いておけば、9月1日からはこれまで通りの通信速度で通信が出来ます。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/data-option/data-charge/ 我慢しきれない様であれば、データチャージをしてください。 500MBで550円、1GBで1000円の有料オプションです。
それってTGS2015で検索して見ればいいんじゃないでしょうか？
＞ 契約のしないでいいやつ うーん、モバイルルータというのは、携帯会社の無線回線に接続する機能を持っていて、契約した個体でないとつながりません。 当然毎月の回線使用料もはらう必要があります。 下宿先の部屋でネットにつなぐということであれば、その部屋にLANとか、光回線が来ているアパートもあります。 よく調べてみましょう
＞falilv6rockさん ＞MacかSurface。買うならどっちがいいでしょうか？ 目的も予算もなければ回答のしようがない。 予算もあって、パワフルなコンピュータが欲しければ、MacPro パワフルでコンパクトなPCが欲しければ、MacBookPro 手軽にインターネットをするなら、MacBookAir 貧弱なキーボードと、マイクロソフトが好きなら、Surface 最初の一台目なら、macの方を勧めます。
・その3700円でどれだけの通信量、通信速度なのかがわからんと、安く感じるか、割高に思えるかが判断しにくいかと思います。 ※今の時代、通信料金は速度、通信量の兼ね合いを見ないと、単なる金額だけでは比べきれないと思いますよ。
日本気象協会 tenki.jp http://www.tenki.jp/
その通りです。日本からはNTTやKDDIなどの光通信ケーブルが太平洋、日本海の海底を通してアメリカ、韓国、台湾、中国など主要国に伸びています。(もちろん、他の国同士も同様に敷設している。） 画像はKDDIの海底ケーブル網 ほかにもNTTのものや他の通信会社のものもあります。 今までの数十年で何千本も伸ばしていったんですよ。海底に通信ケーブルを敷設するための専用船があります。 陸上はNTT光などの光ケーブルを大きな道路の地下、各家庭にはNTTの電柱を伝ったりして繋げています。 ちなみに、「通信衛星」も使われていますが、距離が遠すぎて信号が遅延してしまうため、使われる割合は低い。
その質問は、パソコンカテゴリでするよりもこちらのカテゴリでしたほうが良い回答が得られると思いますよ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080159574
何もしてないのにパスワードがかかるわけがない。もしかしたらウイルスとかかもしれないから気になるなら店に持って行った方がいいかも。 パスワード解除はGoogleアカウントで解除が最終手段だから、それができないとなると初期化するしかない。 情報が少なくて、スマホの正確な状態がわからないからもしかしたら間違ってるかも。
電子書籍を扱うストアにもよりますが、KindleなどはPCからでもタブレットからでも書籍を購入できて、同じアカウントでサインインしたタブレットで直接ダウンロードして読むことができます。（タブレットがネット接続できる前提で） 購入したものはストアのサーバーに保存されていますので、読みたいときに読みたいだけダウンロードして読むことができます。 PCに溜め込む必要はありません。
ipadはまず除外でしょ、パソコンじゃないからね そしたらSurfaceか安いWinタブかってことになる 金があるならSurfaceでいいけどね 安いWinタブは2万円台からある Iconia W4-820、Miix2 8、Vivotab note8等々 Word, Excelはどれも標準でついてるし Powerpointがついてくるモデルもある タブだけでも良いけど やっぱり実用的に使うならキーボードも買うべきだね ちなみに僕はIconia W4-820を使ってる 純正キーボードつきカバーのBTKB-USと一緒に
ドコモから発売されている一部の機種に限り 音声通話機能が搭載されているタブレットあります。 10.1インチの Xperia Z4 tablet(SO-05G) https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/so05g/index.html 7インチサイズだと AQUOS PAD(SH-05G) https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/sh05g/ 上記は2015夏モデルですが、 これ以外にもXperia Z2 tabletやAQUOS PADの過去モデルも 音声通話に対応しています。 カケホーダイのプランで契約すれば電話可能です。 ＞Bluetoothで電話出来ますでしょうか？ できますと言うよりBluetoothやイヤホンなど使わないと 通話しにくいと思います。 (特にXperia tabletは) ＞タブレットのみにすると料金はどの位になりますでしょうか？ https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill_plan/index.html カケホーダイ＋spモード＋データパック(S/M/L)
ExcelやWordを希望の場合は、Offic付属しているwindows タブレットの方がいいだと思います。 高性能、安い価格のwindowsタブレットなら、 http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B5MW 艦これ、刀剣乱舞などブラウザゲームが出来、ネット検索、YouTube、LINE、Skypeなども足りものです。 ・Windows 8.1搭載 ・低発熱CUP：Baytrail-T Z3735G ・Wi-Fi/Bluetooth対応 ・メモリー１GB/16GB ・10インチ 19,800円 ・８インチ 13,800円
貼っています。というか絶対貼って損はありません。 保護フィルムを長いこと使っていると、汚れたり傷がついてきますので定期的に張替えも必要です。 先日、汚れた際に剥がして新しいフィルムを貼る直前に、本体を床に落として机の脚の角でひっかき傷を作ってしまいました（涙 とにかく落ち込みました。 こんなことの無いよう、画面の鮮明さを気にするよりまずは「保護」が大切かと。 質問者さんも、気をつけてipad life 楽しんでください。
Surface Pro3に限らずWindowsタブレットは、形状こそタブレットですが、中身（OS）は普通のPCと同じWindows8.1です（「キーボードの無いノートPC」とイメージするとわかりやすいかと」） PCなのでiPad向けのアプリは、使えません。 またタブレット本体から供給できる電力が低いので外付けドライブが正常に作動しなかったり、WalkmanやiPhoneの同期が上手くいかない事もあります。 なので素直にノートPCはノートPCで、iPadはiPadで買い換えたほうが良いでしょう。
パソコン歴20年以上のtak_masamiです。 「ジャック」とは「さされる側」の事をいうので、「ジャック」が壊れたなら本体ごと修理に出すしかないと思いますが・・・ 「プラグ」でしょうか？・・・これなら「さす側」なので。。。 ではでは
行ける所にヤマダ電機があるのであれば、知恵袋で聞くよりヤマダ電機で店員に直接聞いてみた方が早いし確実だと思います。 ヤマダ電機くらい大きい電機店であれば、買う気が無い人に、買わなきゃ帰さないなんて態度は取らないでしょうし。
インターネットへの接続のお話しですね。 基本的に、タブレットはパソコンと同様に、別途インターネット回線を用意しなければネットを利用することができません。 ですので、外出先でネットを利用したい場合は、インターネット回線を確保する必要があります。 一般的には、スマホのテザリング機能やモバイルルータ、Wi-Fi スポットなどを利用することになるでしょう。 なお例外的に、携帯電話会社などが販売している製品では、携帯電話回線を使ってネットを利用することができます。 このような製品の場合は、スマホと同じようにどこでも（電波が繋がれば）ネットに繋げられます。 （一般的に、携帯電話回線を利用出来るものを「セルラーモデル」、利用できないものを「Wi-Fi モデル」と呼びます） 質問者様のタブレットが前者のタイプなら、前述の通り別途インターネット回線を用意することになるでしょう。 後者のタイプなら、適合する回線を契約することで、ネットを利用することができるようになると思います。
ARROWSよりXperiaの方がテレビや録画に向いています https://www.musbi.net/sys/d/9221759.htmlです スマートフォンでXperia ZL2と301fを使っていますがテレビアンテナを付けると Xperiaの方がワンセグに切り替わないです docomo契約してるならF-05Eの液晶割れを安く買って直す方が安上がりです 私の場合はオークション入手で3500円で手に入れました 修理が5250円で9000円位です F-01Dからの入れ替えでしたが
ARROWSよりXperiaの方がテレビや録画に向いています https://www.musbi.net/sys/d/9221759.htmlです スマートフォンでXperia ZL2と301fを使っていますがテレビアンテナを付けると Xperiaの方がワンセグに切り替わないです docomo契約してるならF-05Eの液晶割れを安く買って直す方が安上がりです 私の場合はオークション入手で3500円で手に入れました 修理が5250円で9000円位です F-01Dからの入れ替えでしたが
簡単にいうと対応してます。バッファローだったら全て。私も使ってますがほんとに速くなりました。 ちなみに私の親機は11acに対応してません
SATAです 540MB/s位です
約２００MB 計算が間違っていなければ204.8MB
Wi-Fi環境下でWi-Fiのプリンターで印刷するとか。 Googleドライブにアップロードしてパソコンから印刷するとか。
出来なかったら 意味が無いけど ただの箱に
自分なら撮影もスキャンもせずに捨てるかな ネットがあれば保存しとく必要はないし 情報だけ取っておきたいならバラしてスキャンや撮影すればよいのでは ちなみにタブレットの内蔵カメラは画質悪いのであまり期待しないように
う～ん。 目的としては。タブレットPCである必要性が感じられませんが・・・。 むしろ重量は増えますが、小型のノートPCの方がキーボードの使い勝手を含めて良いような気もします。 タッチパネル対応の物でも値段的に変わりませんし、ストレージ容量にも余裕があるので動画などを保存しやすいです。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000726247_...
iPhoneユーザーです… ＞こういう場合はWi-Fiの機械を購入すれば月々有線LANとは別に払うお金はいらないのでしょうか？ 余り難しく考えないでください。 固定電話なら、電話会社と契約を結んで居間に固定電話を置いて、子機を子供部屋に置いて電話しても電話代がかかるだけで別途（子機代）費用が掛かりませんよね？ ネット回線も同じで、毎月の利用額は既に払っているのですから有線で接続するのも、無線で接続するのも同じ料金内です… ただ、今後は家族が同時に無線でネットを接続するので、一斉に動画等を見ると少し遅くなるかもしれません。 買うものは『無線ルーター』と呼ばれる物だけで、大型量販店等に行けば５０００円〜ありますが、貴方の家の材質、距離等で考えた方が良いですよ… 電波の届きにくい鉄筋の大きな家なら電波の強い物が望ましいですが、逆に電波を遮断し難い木造の小さい家なら然程強い物で無くても良いと思いますので、量販店で相談してみてください。
えっ何でですか？ 少なくても私は変な感じはしないと思いますよ！
iPadなどのタブレットには、大別して2つの種類があります。 ・Wi-Fiの他に携帯電話回線による通信機能を持ち、携帯電話会社と回線契約をして、どこでも通信可能なもの ・Wi-Fiのみを持ち、家や会社のWi-Fi、外のWi-Fiスポットでのみ通信可能なもの 前者は回線契約しますから、一般に月の料金がかかります。 後者は、自宅の回線などの料金を別にすれば、タブレット自体は単に機器を買うだけであり、タブレットに月の支払いが発生することはありません。(ローンにでもすれば別ですが) 家でしか使わないなら、後者の方が適しています。
タブレットでもWindowsですから、ノートやデスクトップと同じに使えます。 ただ、ストレージが小さいなどのタブレット特有の事情には利用者側で対応する必要があります。
iPadもiPhoneもゲーム録画方法は、同じです。 Appleの公式な画面録画方法は、iMacによる撮影だけです。 現在のところ公式なアプリは絶滅しました。 非公式なアプリはありますが、音飛び、遅延など品質が劣悪 がデフォルトです。 iPhoneの画面を録画する方法 以下ユーチューブで正式な方法を 確認してください https://www.youtube.com/watch?v=HlErH61Pppg Phoneで録画を考えているのなら最初からiMacを買ったほうがいいです。 iMacなら、完璧にラグ等なしに画面撮影できます。 iPhoneの画面録画方法を紹介しているユーチューブの動画を集めてみましたので 知恵ノートをご参照ください。 iPhone 画面 録画 方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375720
・そーいう事はソフトウェアだけで出来るものではありません。 それに即したハードウェアが必要になります。 ・それこそただ単に「手書きの絵」って事なら、Windowsアクセサリのペイントを使い、そこにマウスの操作で絵を描き、名前を付けてそのデータを保存すればいいだけです。 もっと凝った手描きの絵、って事なら、紙に書いてスキャナで読み込む、か、ペンタブレットをパソコンに接続してそれに絵を描いて保存させるか、です。 ・で、スキャナにしろ、ペンタブレットにしろ、普通に家電量販店で購入すれば関係するソフトはついてきます。 それらを使って満足できない様なら、それから別のソフトウェアを考えればいいんじゃないでしょうか。
使用する回線と電波の状況、周囲で同サービスを使用している人数によるでしょう。 後は、どれくらいの速度だと「遅い」とするのかによるでしょうね。
別の方法として、Send-to-Kindle 機能を使うという手もあります。 メモ帳などで文章を書いて、電子メールで、ご自分のタブレットに割り当てられた Send-to-Kindle Eメールアドレス宛に、添付ファイルにして送れば、しばらくすると Kindle で読めるようになります。 このような情報も参考にしてください。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=200767... https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20197... http://www.iineshoten.com/blog/how-to-send-to-kindle/ と思いましたが、最初に使う時は面倒かもしれません。 例を示します。
ぜんぜん可能ですよ！ 自分の友達はいまだにAndroid2.2でLINEをしてますし 自分もAndroid2.2や2.1でもできることを確認しております。
使用しているタブレットに Acrobat Reader が入っていない可能性があります。Acrobat Reader は PDF ファイルを見るためのソフトウェアです。
honda_s2000_types_sigeheroさん ･･･････差し替えても利用できますか･･･････ 例えば、タブレットがSIMロックフリーで、Micro SIMカードがそれに対応していれば使えます。
タブレットは何でしょうか？ レビューを見たら、映像の乱れがあるとか書かれているものもあったので、動作確認できている機種なら、ケーブルの接続の不具合とかが原因かもしれません。 静止画に比べて動画は信号のやりとりが多いので対応しきれていないのかも。 外部出力による再生には対応していない動画もあります。 低画質の動画や他のファイル形式の動画で試してみてください。
通信方式と周波数は対応していますから http://121ware.com/product/atermstation/product/mobile/mr03ln/spec.... APN設定の問題でしょう。 でも、そもそもそんなことは事前に調べておくべきこと。準備不足でしたね。
root化は全部自己責任。 そして最低限の情報収集能力がない奴がroot化に手を出すとろくな結果にならん。 こんな質問をするようじゃ自己責任すら取れんからやめておいた方がいい。
では、8インチでメモリ2GB、画面の解像度長辺1920を2点。 評判はググっっちゃってくだい 2014モデルでAndroidも4.4と古いので販売終了近いかな。 YOGA TABLET 2-830F http://kakaku.com/item/K0000703686/ もうひとつはドコモが回線契約とセットで売ってる 現行タブレットの白ロム 格安SIMで月千円～ぐらいで使うんでしょうけど 新しいのでまだ情報があんまり。 Wi-Fiのみでもいけるとは思うけどSIMなしでどこで困るかは不明。 dtab Compact d-02H http://iosys.co.jp/cgi-bin/zaiko_list/item.php?GN=97341 充電器は別売りなのでドコモショップで
全てのデバイスというのは同じapple idの機械の中から消えるんですけどipad以外も使ってますか？ macやiphoneとか
対応機種に入ってるようですよ。アプリが使えるのでは http://www.hulu.jp/support/article/20236753
アカウントは引き継げますが、データを端末に保管するタイプのサービスは空になる。 LINE もその一つ。同様に、SMSのテクストメッセージも消えます。 Twitter や Facebook は、クラウドにデータがあるので、コンテンツが引き継げます。その他、クラウドで行われるサービスは、端末に関係ない。 ゲーム類も、データがどこに保管されているかです。iCloud に保管できるデータは、引き継げるはずです。
どの機種かわかりませんけど、やめておいたほうがいいでしょう。 Playストア以外の非公式マーケットを利用すればできないことはありませんが、そこに欲しいアプリがあるという保証はありません。
どちらも処理速度がかなり遅い為 iPad4以降に出た機種をお勧めします！
≫会社から配られたDVDのデータをパソコンに取り込んでそれをipadに移して印刷することはできますか？ ・まぁ出来るは出来ますが、iPadとプリンタの接続はAirPrintと言う機能を使う事になるので、それに対応したプリンタがないと印刷は出来ません。 ・あと、Office for iPadはOneDriveを使ってPCとデータのやり取りをするのが基本です。 会社のデータがDVDに保存されているとして、それを個人のクラウドに挙げていいか、会社側と利用方法についての確認はした方がいいんじゃないでしょうか。
まず、 10.1インチ =25.65400 センチメートルね。 これが液晶の対角線上の長さ。 なので縦横の比率によって長さは変わるのですよ。 例えば比率を4:3とかって四角に近くすれば、 幅／高さ = 20.6 cm／15.5 cm 16:9って所謂ワイド画面なら 幅／高さ = 22.5 cm／12.7 cm なわけであります。 それにフチの大きさは、サイズに含んでませんので、 メーカー、機種によって、 サイズは変わるハズです。 10.1インチだけでは、縦横の長さは決定しないのですよ。
IROPRO タブレット ・Windows 8.1搭載 ・艦これや刀剣乱舞などゲームが出来る ・解像度：1280x800 ・メモリー16GB/Wi-Fi対応/一年保証/LINE ・10インチ 19,800円 ・８インチ 13,800円 http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B5MW
両方持ってますが、街歩き用にどちらか1個といえば、シムフリーのスマホです。 AsusのZenfone2なら、現地でSimを買って、現地のケータイとして使うことができます。 中国人と翻訳機能で価格交渉したこともありますし、マップで検索すれば路線バスを乗りこなすこともできます。 Sim対応していない7インチタブレットも持ってますが、道を尋ねるのに地図を見せるとき、やはり画面が大きいので分かりやすいです。 乗り物の待ち時間は、中に入れた映画を見たりしています。
筆記を早く終わらせればチャイムが鳴るまで寝られます。そのために勉強きっちりしなきゃならないけど。空欄多かったり誤答が多かったりで寝てると注意されやすいし。
・iPadで経理事務をする、というのは本来は向いてない操作です。 高速道路をスクーターで走る位、不向きです。 なので、そのままではお薦めは出来ないです。 https://www.youtube.com/watch?v=yP2lesRCvJM ・もしどうしてもiPadで経理をする、って事だと、こちらの動画で紹介されている様なクラウドタイプの会計ソフトを使い、Webブラウザや専用アプリを使って経理をする様な事を考える方が良いかもしれません。
PC 単体で LINE の ID を登録するのは、結構難しいです。 BlueStacks などを使って、PC 上で Android のアプリを実行することができないと、まず無理でしょう。 逆を言えば、ID さえあれば PC でも問題なくできます。 LINE の ID を作成する場合は、携帯端末が必要です。 Android や iOS が動作するスマホやタブレット、あるいはガラケーが必要でしょう。 （Android ウォークマンや iPod touch でも OK です） また、スマホやガラケー以外の場合（SMS 認証ができない場合）は、FaceBook のアカウントが必要になります。 どうしても PC のみで行いたい場合は、とりあえず BlueStacks について勉強してみて下さい。
・そう思うなら、さっさと病院に行くべきです。 ・ここは「タブレット端末」のカテゴリです。病気や健康状態の相談なら他所でどうぞ。
特殊ではありません。 100均で売っているのはスマホ用（1.0A）だと思います。 1.0Aでは1日掛かっても満タンになりません。 タブレットは最低1.8Aは必要で、急速用は2.0A以上です。 私は家電量販店で2.3Aの物を購入しました。
SIMカード入りの物をセルラー契約（携帯電話の電波を利用してネット接続する）をすればスマホと同じ程度の月額費用が発生します。Wi-Fi接続のみでしたら自宅にWi-Fi環境が既にあるのならタブレットを追加したからと言って月額費用は新たに発生しません。
Chromecastは、それに対応したアプリをテレビに写せる。 Android4.4以上だと、全画面キャストできる。
Office搭載なら十分にWord、Excelなどが使用できます。 １万3～2万円程で買えるWIFIモデルのWindowsタブレットです。 Windows 8.1 OS： http://www.amazon.co.jp/dp/B01333B6L2 Windows 10 OS： http://www.amazon.co.jp/dp/B014UQQEIG
一番下の「返回」を押せばいいのではないでしょうか。
古すぎる。。。。。。
清水寺の紅葉は市内でも遅いほうです。１１月末くらいからです。 その時期だと大原方面が可能性がありますが真っ赤ではないでしょう。
まず価格ですが、アップルで発売されているWiFiモデルは、iPadminiが2で3万円から、3で4万円からです。Airは、4万円から、2が、5万円からです。セルラーモデルでは、WiFiモデル＋1万4000円くらいです。詳しくは・・・こちらへhttp://www.apple.com/jp/ipad/compare/ iPadの良さは、Androidタブレットより、操作がしやすいことです。 また、バッテリーもよく持ちますし液晶もキレイです。 そんなのAndroidでもあるじゃん。と思うかもしれません。 しかし、買って触ってみれば、わかります。iPadは、使いやすくわかりやすく作られています。後悔はしないと思います。
再生プレイヤーが壊れているのかもしれません。 プレイヤーを変えるか現在使っているプレイヤーを インストールしなおしてみてください。
タブレットはスマホを大きくしたものとよく言われますが、ウェブ閲覧の際タブレットではスマホ向けサイトに行けないことが非常に多く、会員向けアプリもタブレットを想定して作ることはほとんどありません。このためタブレットでの登録は絶望的です。
・16GBモデルはインターネットでwebを見る、メールの送受信をする、SNSでのコミュニケーションをする、と言った、データをため込まない使い方をする方向きです。 ・写真や動画は1データあたりのファイルサイズが大きくなるので、どうしても容量を食います。因みにiTunesからHD解像度の映画(大体2時間程度)を購入すると、1ファイルあたり3～5GB程度の容量になりますから、16GBモデルの実際のユーザー利用可能容量が12GB程度となると映画は2～3本程度になってしまいます。 ・なので、16GBモデルのチョイスはお勧めできません。 Air2だと16GBの上は64GB容量になりますので(32GBモデルはAir2にはありません)、選ぶならここが最低線って事になるでしょうか。
なんの契約をするんですか？ wifiならいまの状態でもインターネットできると思いますよ。
ネットの接続トラブルは 多々有りますが、取り敢えずデバイスの再起動をされることです。 それでも繋がらなければ原因を探ることになります。
http://www.huiontablet.com/charging-cable-for-huion-rechargeable-pe... 独自のように見えます。 公式通販しか見つかりませんでした。 フォームを見ると輸出もしてるっぽいですけど。
>外でワンセグを見るためにはどこでどのような契約を結べばいいですか？また低価格の会社があれば教えてほしいです。 タブレット用のワンセグチューナーを買いましょう。 https://www.amazon.co.jp/dp/B0064YTPXE たとえばこういう物です。(別にこれをおすすめしているわけではありません) ワンセグはTVを受信するだけですから、契約とかはありません。 (NHKは、ワンセグでも受信契約が必要だと言うでしょうけど) >インターネットを外でもできるようにするにはWiFi？の契約をしないといけないのですか？ あなたの言っているWiFiというのは「ポケットWi-Fi」のことだと思いますが、これをWi-Fiと略すのは、電気自動車を電気と略すようなもので、意味が変わってしまいますから、略さないようにしましょう。 で、質問のようなケースでは、まあ通常はポケットWi-Fiを契約することになります。 もっとも、ワンセグの件も考え合わせると、今のタブレットは置いておいて、ワンセグ内蔵かつ単体で通信できる(ポケットWi-Fiが不要な)タブレットを新たに買うという選択肢もあるでしょう。 >それはワンセグとはちがうのですか？ ワンセグはテレビ、ポケットWi-Fiは通信機器ですから、まるで違うものです。 テレビと電話ぐらい違います。
windows タブレットならwindowsアプリがすべて利用できるので「使う」ことはできるでしょう。 ただいずれもマウスオペレーションが必須だと思いますので、合わせてスタイラスも購入することになるかと思います。
iPhone側はＨＤＭＩという端子からしか映像の出力をしておりません。 スズキのナビに別売りでＨＭＩＤをつなげる部分があれば、そこにつなげれば大丈夫です。 もしＨＤＭＩがつなげれない場合は、アナログのＶＴＲ入力があれば、それをＨＤＭＩに変換してつなげれば大丈夫です。 ＨＤＭＩもＶＴＲ入力もどちらとも存在しない場合は、出来ません。
いろいろなサイズのタブレットを使いましたが、外出先に持ち歩くことを考えると7～8インチ級のモデルが取り回しがしやすくて便利です。 Nexus 7やiPad miniシリーズ、Xperia Z3 Tablet Compactなどがこのサイズです。 道端で立ち止まって、タブレットで調べ物をしたいというときに、この程度の大きさだと、サッと取り出して使えるので便利です。 10インチ程度になると、取り出したりしまったりがちょっと億劫でした。 もっとも、持ち歩く際の重量やサイズをどの程度まで許容出来るかは個人ごとに違うと思うので、私のケースが当てはまるとも限りませんが。 スペックを求めないのであれば、旧モデルですがiPad mini2などが良いのではないかと思います。
タブレットは、大きいスマートフォンとして使うか、簡易的なパソコンとして使う事が多いです。 特にAndroidスマートフォンとAndroidタブレットは通話以外出来ることは一緒で、大きさが違うだけです。 ただその大きさの違いにメリットを感じられる人、大画面でゲームをしたい人や調べ物の結果を大きい文字で見たい人などは2台持ちします。 また、そこまで行かなくとも自宅では大画面を使いたいという事で外出時はスマートフォン、自宅ではタブレットとする人も居ます。 パソコン（Windows）と比べた場合、機能的にはパソコンのほうが全然上です。ただパソコンはノートですら持ち運びに向いていないので、簡易的に持ち運べる端末機としてタブレットを使う場合もあります。 その場合は基本的にパソコンでデータ（動画など）を作成したりダウンロードしたりして、それをタブレットに転送して利用したりなどします。
一つにできません たとえできたとしても、チートの対象になりアカウントを削除されます
基本的に「出荷時に初期化する」で、出荷当時のosにはダウングレード出来ません。 ダウングレードは脱獄不可避です。 脱獄では文鎮化の可能性が非常に高くなるのでオススメしませんが、 あなたのその「好きなアプリ」がiOS９で不安定ならば、よくあるのは「アプリのアップグレードを待つ」が一般的ですね。 それか軽量化か。軽量化アプリは沢山ありますのでそれを使うと軽くなるはず。
keynote のファイルは Windows と互換性がないです。諦めた方がいいと思います。 iPad のファイルを iCloud 経由で iPhone にコピーする方法はいかが。
そもそもダウングレード出来ますかね？ 出来ない気がしますけど
>aky_starr55さん2016/7/719:40:19 >これが出たんですけど、どうしたら元に戻れますか？？ バックボタンを押してください。
画像のコピーができないのでしょうか。確かに，ウェブサイトによっては，画像のコピーや保存が出来ない設定になっていることがあります。そのときは，画面全体を写真に撮って保存し，画像の部分だけ切り抜き，それをコピーして貼り付けます。 画像がコピーできていれば，貼り付けられるはずです。操作は，直観的にわかると思いますが...
・昨年、幕張メッセで開催されていた「宇宙博」に行ってきましたけど、そこで展示されている「宇宙飛行士が持ち込んだノートパソコン」はIBMのThinkPadでした。 NASAに限らず、アメリカの公的機関で使用するノートパソコンと言えば、伝統的にThinkPadが多いです。 ≫元になったor類似のモデルに心当たりがあったら教えてください。 ・フィクションの世界の産物ですから、あまり突っ込んで考えても詮無いかと思いますが。 作者の方だって特に何がモデルと言う様な事を言ってない以上、現状身近にあるものを作者なりの思考で発展させた物って程度で受け流す方がいい様に思いますけどね(この辺の話は以前、ゆうきまさみと七月鏡一が少年サンデー増刊で対談した際に、同じ様な事を言ってます)。 既出の解答にはSONYのVAIO Pがモデルでは、と言う推論がありましたけど、あれだと電子辞書と言うにはちょっと大きいですかね。 電子辞書程度のサイズでPC並の性能、と言うと、わしなんかはSHARPのネットウォーカーPC-Z1やZaurus SLシリーズなんかを連想しますけど。 http://www.sharp.co.jp/netwalker/index.html http://ezaurus.com/lineup/sl/ あとはauのスマートフォン IS01(docomoだとLynx SH-10B)とかも似たような形状でしょうか。 http://www.sharp.co.jp/products/is01/ IS01、Lynx SH-10B、Zaurus SL-C860は現物を持ってます。 まぁ他にもSONYのVAIO C1とか東芝のLibretto、IBMのPalmTop PC 110とか、この辺の小型パソコンの諸々が組み合わさってあのイメージになった、位でいいんじゃないでしょうか。 なんせあの漫画は2025年以降の物語ですから。
Apple IDを作成しました。 とあります。 それをiPadに入力するだけなので、iPad自身へはクレジットカードの登録なんてありません。 あくまでApple ID側の問題です。
NEXUSのタブレットはいくつか種類があるので、機種によって若干違うかもしれませんが、settingの中にあるLanguageの項目から言語の設定が可能です。 http://www.openspc2.org/reibun/Android/Nexus7/setting/language/0002...
販売している雑誌なんだから在庫管理してますよね？ データ入力日・予約者・予定配送日・予定配送数・実際の配送日・ 実際の配送数を それぞれ入力するようにしておいたらいいのでは？ というのも予約がキャンセルされたり冊数が変更されることもあ りますよね。実数値だけで管理すると混乱すると思います。
バックアップをちゃん取りましたら、専門の復元ソフトでバックアップから復元すればいいです。例えば： http://www.istonsoft.jp/ipad-ipod-iphone-data-recovery.html http://www.coolmuster.jp/data-recovery-for-iphone-ipad-ipod/ http://www.ipubsoft.jp/ipad-iphone-ipod-data-recovery/ どうか役に立ちますように。
・AppStoreやiTunesStoreアプリをタップして、表示される画面を下までスクロールすると、使用しているAppleIDが表示されます。
一口にタブレットといっても、OSの違いやキーボードの有無などでだいぶ違いますが。 >パソコンとのデメリットを教えて下さい。 携帯性以外のほぼあらゆるもの(性能、容量、拡張性など)が犠牲になります。 また、Windowsタブレット以外のものを選んだ場合、Windows PCの資産やノウハウは一切通用しません。 >ハガキや文章作成などレベルは初心者程度の使い方しかしておりません。 タブレットで印刷はあまり考えない方がいいでしょう。 Surface Proみたいな、ほとんどノートPCと変わらないようなものなら別ですが。
機種名も書かないで 何と答えるのかな 意外と簡単なことかも乾電池の 電池が無くなったとか
出来ません。pdf エディターの機能のあるアプリをお使いください。
うちのも熱くなります、最初から同じです、変だと思いましたがそのままにしてます。
＞電子書籍端末がタブレットに勝る点を教えてください 文字を表示する事に特化した構造なので、消費電力が少ない。 ＞またカラー表示できる端末は無いのでしょうか？ 電子ペーパーはモノクルだけです。 2012年にはカラー版も発売される話がありましたが・・・・。 故に、シンプル操作。
はい，性能の良いスピーカーで音声出力してください。
アプリの入れすぎで、メモリがいっぱいいっぱいということはないですか。そおうだとしたら、アプリを削除する必要がありますね。
ASUSあたりの Windows10モデルがいいと思います。 Windowsパソコンとの互換性もいいので。
イヤホンを挿す穴にゴミが貯まっているかもしれません。 掃除すれば治るかも知れませんが、同症状で掃除に失敗し壊す人も多いようです。 やるときは自己責任で。
そんなのは無いでしょう 別々に買うものです
ネクサス7（2013）を使っています。一応液晶保護フィルムも貼っていますが、タッチ感が悪いと思ったことは一度もありません。
タブレットもスマホもOSが同じならほぼできることは同じです。 ただ画面の大きさの違いでしやすさが違ってきます。 動画を見るのにもっと大きい画面で見たいとか、電子書籍を読むのにもっと大きい画面で読みたいとか、写真を大きい画面で誰かに見せたいとか、このゲーム、もっと大きい画面の方がやりやすそう、とか・・。 教科書をスキャンしてタブレットで持ち歩いたり、手書きノート代わりにするとか、学生さんならタブレットならではの用途もあるかもしれません。 今やっていることから想像してみれば自分に必要かどうかわかると思います。 それから、ゲームなどを毎日何時間もやる人ですと、それを連絡手段として必須なスマホでやると、バッテリーが消耗して肝心のときに連絡が取れなかったり、早くにバッテリー交換が必要になったりしますので、 バッテリーの使用時間の長いタブレットを併用するといい場合もあります。
脱獄の常識とするところのDFU で復元ですかね 最新にあがり脱獄不可でちょうどいいじゃない
恐らくですけども、ただの容量不足かと、SDカード内の不要データを消して見てください、違ったらすいません。
nanoSIMカードだけ買っても月々の契約をするかプリペイドでなければ使えませんし、単にSIMの大きさだけでなく、iPadによって使えるSIMは限られています。
新規で買うならKindleです。 電子ペーパータイプなど日光の下でも 普通に見れます。 アプリもありKindlefireとかWindows、 Mac、Android、iPhoneの何れでも 見れます。 潰れない会社の電子書籍となると 限られて来るので一度買うと移動 出来なくなる。 角川だと自前書店あるのにAmazon 楽天、昔からある電子書店へ出店 互換性もないからどこの大口書店に 入るか考えたら切りが無い。 ラインナップはどこも同じくらいです。 ただ自分は角川で数百冊あり動けないが 新規だったらAmazonのKindle欲しいです。 Amazonが潰れる可能性はほとんど無いので 楽天より真面。 楽天のKoboは完全にコケタ、ソニー系もコケてる。 Amazonは勝ち組。
iPad Proを大手キャリアで契約する意味はありません。 本体はAppleから購入して格安SIMを契約しましょう。 http://sim-fan.mobile-runner.com/
鉄筋の４階から１階は物理的に難しいと思います。 ポケットWi-Fiの電波はあまり遠くに飛ばないようになっていると思いますので。 同じ階なら、「プライバシーセパレータ」を無効にすれば、接続している機器同士、アクセスすることができるようになります。 プリンターは機種が限られると思いますが。 「プライバシーセパレータ」を無効にした場合、他から不正にアクセスしてきた者からもパソコンやタブレットの中身が丸見えになりますので、セキュリティ設定は初期値のままで使用しない方がいいです。 下記を参考にしてください。 http://blog.double-h.com/archives/51423403.html
うちのXPのPCを起動させる間に起動させて使えるから遅くはないよ。 だけどPCみたく使えないから、PCが起動したら電源切るけど。
個人的に今回相談されている問題の原因は『iTunes』アプリだけではないと思います。『iPhone』のアプリの中には、バックグラウンドでデータ通信しているアプリがあるようです。（「LINE」とか） ３G・LTEなどのデータ通信量を制限したい場合は下記のURLを参考にしてください。 http://d-navi004.com/iphone-tuusinnryou-setuyaku
7GB契約です。 日中は外で使いますが動画は見ないので毎月1.5～2GBしか使わないです
＞wifiとノートＰＣだけで ネットできるんですか？ ・Wi-Fiを飛ばすルータが必要です。最後参照 ・嬬恋村を調べると、 ドコモ：基地局が２つ圏内 au：圏内 SBM：観光地でも当然のことながら圏外 Wimax：万座・鹿沢口駅周辺のみOK （auグループ） Y-モバ：SBMグループなので当然圏外 上記からするとドコモ、auスマホをデザリングで使うかです。 当然７GBで制限掛ります。（追加料金で解除） パケ死するかも？ ＞youtube毎日みてるので 無制限の契約でお願いします。 無理です。 日本国内には、なくなりました。 以前はWimaxがあったのですが、ギガ放題をうたっていながら、 ３日間で３GB越えたら月末まで制限です。 PCでyoutubeみてたら、すぐに使い切ります。 低速で無制限の契約はありますが、 Youtubeは遅すぎて見られません。 ・宿泊先が決まっていれば、 宿泊者用に無線LANが使えるか聞いたほうが早いと思います。 逆に無線LAN有りの宿を探すのも手です。 参考 モバイルルータ http://kakaku.com/mobile_data/
とりあえず、メーカーに問い合わせましょう！
パスワードの入力が伏字になるのは、画面作成時にそういうフィールド属性を指定しているからで、利用者側からは変更できません。 一部のサイトでは「パスワードを表示する」という設定項目があり、チェックをつけると入力した文字が表示されるような物もあります。
説明書とかサポートページはありませんか？
USBケーブルでつないで転送。 dropboxなどのクラウドサービスで転送。 USBフラッシュメモリでデータを保存し、パソコンに挿して転送。
iPhone内の問題ではないです。 iPhone5のiCloudからサインアウトしなければ、iPhone5でもiPhone6Sでも両方に反映されています。 iCloudに見に行っているだけで、それが何のiPhoneかPCかは関係ありません。 iPhone5を初期化してもiCloud上のものは残っていますので、影響は出ないはずですし、また初期化したiPhone5でiCloudにサインインすればiPhone5でもiCloudの写真は見れます。 ですがiPhone6Sを使っていくのですから、iPhone6Sだけサインインしていればいいと思いますね。 iCloudフォトライブラリですよね？ バックアップから復元できなかったのではなく、iCloudフォトライブラリにあるものなので、iCloudでもiTunesでもバックアップ及び復元の対象ではないです。
パソコン歴20年以上のtak_masamiです。 まず、、、文法上の問題がありますよ。。。 読みやすく簡潔にしないと、方法を知ってる人が読んだとしても回答しない人が出てきますよ。 折角のチャンスを自分で逃しているんじゃないでしょうか？ 質問者が言う「CD-ROM」とは「何のCD-ROM」ですか？ そのパソコン専用のものでしたら、勿論対応しません。 タブレットでも物によっては「各種CD」、「各種DVD」、「各種Blu-ray」が使えないんですよ。 まず、「Android」や「ios」はこれら各ディスクは公式には対応していません。 「Windowsのタブレット」でも物によっては対応していません。 「何のタブレット」なのかも書かないで、「早急に…」と言われても、、、 パソコンの画面を使わずにデータ移行の方法はいくつもありますが、事前にパソコンで設定が必要なのと場合によっては他の機器が必要になる場合があります。 ではでは
それはできないと思いますよ(´ﾟωﾟ｀) リセマラをするということは、何度もアカウントを変えてやり直すという事なので、元のアカウントとは違うアカウントでやることになりますから。
オプションの「プレイ中マウスボタンを無効化」にチェックが入っていませんか？ osu!ではペンのつつき動作がマウス左クリックと同じ割り当てなので、マウスボタンが無効化されているとペンのつつきも動作しなくなります。
普通に使えてるの意味合いが解りません。Wi-Fiで使えてるなら当然です。 利用制限の解除はその一切を行いません。 利用制限で行われることはauのネットワークから弾かれる様になることです。
何を使ってどこから充電してるかを書かないと、スマホと違ってシビアだからね
Gmailはメールをサーバに蓄積しますから、意図的に削除しない限り、何台からでも同じようにメールが読めます。 メールソフトで読む場合はIMAPで設定します。
ポケットWi-Fiは、スマホと同じように使ったら使っただけ充電は必要ですよ。充電が切れたら使いものにならないので。
ニセ警告ですから無視すればいいです。
どれでもいいんじゃないですか？(´・ω・`) ゲーセンにある音ゲ(jubeat･リフレクビート 他)を練習したいなら それに少しでも近い大きさのiPad PRO、 それ以外なら離れてても片手で処理しやすいiPadやiPad miniも 選択肢に入ると思いますが…
光回線はどこの業者の回線でしょうか？ 「ドコモでカードのレンタルで・・・」というのは光回線がNTTdocomoも場合はdocomoの光回線終端装置にWi-Fiの機能があるので、設置時に申し込んでおけば同時にWi-Fiルーター（の機能）も設置してもらえた、という話です。 一番確実なのは、御自分で電機店へ行って「Wi-Fiルーター」もしくは「無線LANルーター」（普通は両方共同じ意味）とLANケーブルを購入し、光回線の終端装置とWi-FiルーターをLANケーブルで繋げば使えます。（LANケーブルはルーターに同梱されている事もあります） 無線LANの規格として「IEEE802.11x」もしくはその最後の「11x」のみを表示していますが、無線通信の周波数と最大通信速度を表しています。 通信速度は上位互換で、通信速度が早い物と遅い物は遅い方の速度で繋がります。 規格としては 周波数2.4GHz IEEE802.11b IEEE802.11g IEEE802.11n 周波数5GHz IEEE802.11a IEEE802.11ac があり、下の方が高速です。そして2.4GHz同士、5GHz同士は速度がちがっても繋がりますが、周波数が違うと繋がりませんので、使う端末機はどの周波数に対応しているのかを調べておいて下さい。（解らなければ2.4GHzにしておけば無難です）
iPad Air => iPad Pro 9.7in 移行派です。iPad Air2 の後継機種です。
私も英語って良く解らないのですが、回答する人が居ないようなので。 表示されているメッセージは、多分 「ファストブートモードに入りました 電源ボタンを10秒以上押すと端末機を再起動できます 端末機がロックされました」 じゃないかと思います。 「電源ボタンを10秒以上」と「ロックされました」のどっちが優先されているのかが解りませんが、とりあえず10秒以上電源ボタンを押してみて下さい。 それでどうにもならなければ、すいません、私には解りません。
「機種交換」という事は、古い機種からは既にSIMが抜かれているということでしょうか。 その状態であれば、Wi-Fi通信のみであれば使える状態になっています。 アプリケーションがインストール出来ないとかインストールした物が使えないとすれば、そのような設定をされていませんか？ されているならその設定を解除すれば使えるはずです。
データSIM契約でかまいません。 またデータSIMではMNPできません。 楽天モバイルはドコモより遅いです。
使用者本人が、複数のデバイスからログインしても問題ないと思います。アクティビティのご連絡がGoogleから来るだけです。
もちろんPCのほうがいいですね。
＞このままiPhone5sの方のiBooksを削除してもiPadのiBooksは消えないのでしょうか？ 消えません。 消えたとしても、再ダウンロードできます。
スペックとしては最低限です。office365のライセンスが付属しているので工夫すればなんとか運用は可能です。 Visual Studio のインストールは容量不足でキツいですが、ちゃんとした処理系を選択すれば何処でもゲームの制作も可能ですヨ。 あとAndroidやUbtntuもインストールできるようですから玩具としては遊べるでしょう。 ただ技適通ってないので合法的に使いたいならスマートフォン用のUSBハブを用意したりBluetooth/WiFiアダプタを用意したりと少し面倒かもしれませんね（回復ドライブ作成用の16GB USBペンドライブ、32GB SDHCカードとケースも含めると大凡５０００円程度の追加出費）。まあ、技適通ったスマートフォンを繋いでUSBテザリングのほうがいいと思いますけどね。コンピニなどの公衆無線とか使うならBluetoothは辞めておいた方がいいでしょう。 あと壊れると復旧が面倒なので初心者さんはおすすめしません。これから復旧かけますけど実際壊してますw 赤札天国のリカバリ手順を参照するとわかりますが、あんなのわかるかよって突っ込みたくなります。東栄無線で購入した人でネット環境がない人はOffice365などの認証どうするんだろう…。 ちなみに国内のサイトには載っていませんが音量ボタン両方押しながら電源ボタンを押し続けて電源投入するとBIOS入れます。あと合法的に使うためにドライバレベルで無線機能を無効化するといったことを調べられないなら買わないほうがいいですよ。 さらに、 bbs.ployer.cn とか tieba.baidu.com を覗いてもガラケーだけしか持っていなくて機械翻訳できないとかマルウェアやらセキュリティ不安でサンドポックス用意できないとか、そもそも中国語の意味分からない人とかはお勧めしません。ふつうに国内メーカーのモノを買いましょう。いろいろ追加で買うモノを検討すると決して３～５万円は高くありませんヨ。
月の初めに割り当てられたデータ量の繰越は、翌月末までです。 通常プラントと別に追加購入したデータ量は、最大3ヶ月目の月末まで有効です。 https://www.iijmio.jp/startguide/d4-5_miopon.html
> この環境でタブレットを購入したいと思った場合契約はどうしたらいいでしょうか？ まず、そのタブレットをどの様に使うのかと、どれくらいの予算に収めたいのかを考えて下さい。 予算は、導入コスト（イニシャルコスト）と運用コスト（ランニングコスト）の両方で考えた方が良いでしょう。 選択肢としてはいくつかあると思います。 たとえば…。 １．セルラーモデルのタブレットを購入・契約する。 ２．スマホをガラケーに変え、Wi-Fi モデルのタブレットを購入する。（スマホのテザリング機能を使う） ３．Wi-Fi モデルのタブレットを買い、別途モバイルルーターを購入・契約する。 ４．自宅に固定回線を引き、Wi-Fi モデルのタブレットを買う。（ネットは自宅でのみ利用する） ５．Wi-Fi モデルのタブレットを買い、ネットは無料の Wi-Fi スポットでまかなう。 これはあくまでも例ですし、それぞれの実現手段は更に複数あります。 また、これらを組み合わせて使うという方法もあるでしょう。 （たとえば、セルラーモデルのタブレットを購入・契約した上で固定回線を引くとか） どれが良いのかは、質問者様がどのように使いたいのかと、どれくらいの費用を考えているのかによります。 > プロバイダ契約しなければいけないのかどうか 基本的には、何らかのプロバイダとの契約が必要です。 ただし、セルラーモデルやモバイルルーターの場合は通信事業者がプロバイダの役割を果たすので、別途プロバイダと契約する必要はありません。 > 携帯のように携帯会社と契約しての方法になるのかどうか それも一つの手です。 携帯電話のように（電波が繋がれば）どこでも利用したいのであれば、携帯電話会社と契約する方法になるでしょう。 ただし、もう一台携帯電話を契約するのと同じくらいの費用がかかります。 > もし携帯会社との月額の契約の場合毎月いくらくらいかかるんでしょうか？ どのような契約をするのかや端末代を含むのか、割引がどれくらい適用されるのかによります。 大雑把に言うと 3,000～10,000 円くらいと考えれば良いと思います。
「別途キーボードも購入予定」なら、最初からノートＰＣの 方が、断然良い。 タブレットは、本来、「ビュアー、閲覧機器」であって、 「入力機器、作成機器」でない。 テザリングも、電池消耗が激しくて、実用にならない。 大局的な用途を、誤解していると思います。 選択出来る機種が少ないが、用途に合っている機器は、 「ＳＩＭスロット付き」「ＳＩＭフリー」ノートＰＣです。
結論からお伝えしますと。 およそ10台までは同時接続可能です。 またポケットwifiとはいえ契約するとすれば、WiMAXかY-mobileの2択だと思います。 そこで、アドバイスです！ 室内で安定して利用したいのであれば、Y-mobileをオススメします。 WiMAXは室内で電波が弱いだけでなく、auLTEを利用すると値段が上がってしまいます。 比較的、都会にお住まいであれば、Y-mobileなら割とつながりますよ。 今安いポケットwifiを紹介しているサイトがありましたので、載せておきました。 http://www.pocketwifi-hikaku.info/entry/march2016campaign
5年以上でもらえるギガのギフトとか？ ほんの少しだけどな。 家族のシェアはどうなってんの？
excelと、テキスト（メモ帳）ですよね？ マイクロソフトのものがなければ、 office系のアプリを入れるしかないですね 有料でよければ office365 かな？やっぱし あとは互換性で 無料のKSoffice？【キングソフトかな？】
出来ますよ。。。。。
防塵用ケースです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/onespot-k/ds-1167080.html?sc_e=sl... ちょっとお高いですけどね。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_001.jsp?GOODS_NO=1621... こちらは安いです。
全モデル一律10400円+税です。バッテリーのみの交換となります。本体の交換の場合は保証対象外修理となり高額です。
ネットやアプリがOKで、メールがダメな理由、通信費は、ネット見ているのと変わらないのでは、、、、。
Lavie Tab Eと言っても色々ありますが、今のNECタブレットはレノボです。 NECとレノボは一つです。 一緒になってからは品質もがた落ちしています。 まだASUSの方がいいでしょう。 Nexus7は古いので今はZenpadですね。
クロネコヤマトのパソコン宅急便 があります。営業所で扱っています。 パソコン関係の配達なので、振動、内臓バッテリー等 のことも考えた対応になります。 若干高いですが、万が一の保養もあります。
≫１．ということは、タブレット⇒プリンター「だけ」で、ネット環境がなくても 印刷できるということでしょうか？ ・確かにその通りですが、このQ&AはMG6530/MG5530に限定したものなので、他の機種でも同様の事が可能、と言う訳ではありません。 キヤノンのプリンタでアクセスポイントモードを持っているのは上記のほか、MG7630、MG7130、MG6730、MG5630の4機種、計6機種になりますので、これ以外のプリンタでは条件をクリア出来ない＝使用不可、と言う事になります。 ≫２．１の状況で「印刷後」、ネット閲覧したいなら、 その都度「アクセスポイントモード」を切る⇒ネット閲覧 ⇒印刷するとき、再度「アクセスポイントモード」に切替 しないといけないということでしょうか？ ・アクセスポイントモード、と言うのは、プリンタに一時的に無線LANアクセスポイントとして動作する様にし、スマホやタブレット端末が接続出来る条件を作るものです。 あくまで一時的であり、かつプリンタがインターネット接続の機能を持ってないのですから、これに接続してもその先のインターネットには行く訳がありません。 そしてスマホの場合、Wi-Fiでのネット接続と携帯回線を使ったネット接続の両方が使用出来ますが、単なるインターネット接続の場合はこの2つのネット接続の機能のうちどちらか一つしか使えません。両方同時にネット接続は出来ないのです。 と言う事はアクセスポイントモードのMG6530/MG5530に接続している状態では携帯電話回線経由でのネット接続は使えない事になりますし、またWi-Fiと携帯回線ではWi-Fiの方が優先される様に作られているので、結局そうなるとプリンター側のアクセスポイントモードを切るか、スマホのWi-Fi機能を止めるかしないと、そのスマホはネット接続出来ない事になるのです。
当然違法ですよ 自己の利益のために なんでもするやつを 「犯罪者」 と言います
何のメアド？ GoogleアカウントはIDがGmailアドレスです。それを変えたのなら別アカウントということになりますが…。 電話番号はもしものとき用の登録でしょう。 Google Playストアはアプリから利用しましょう。
Nexus7で読めますよ。 やること １．amazonのアカウントを作成する ２．Android用のKindleアプリをNexus7にインストールする https://play.google.com/store/apps/details?id=com.amazon.kindle&hl=... ３．リンク先の無料書籍を購入してダウンロードする
(1)デバイスとパソコンの再起動をおこなってから接続してみます。 (2)iTunes のアンインストールと再インストールを行います。適切な順番で複数の関連プログラムについても行う必要があります。 『Windows 7 以降で iTunes および関連するソフトウェアコンポーネントを削除および再インストールする』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204275 (3)再インストールしても、iTunes に デバイスのアイコンが表示されない場合は下記を参照して下さい。 『iPhone、iPad、または iPod が iTunes for Windows で認識されない』 https://support.apple.com/ja-jp/HT204095 (4)Windows 10 の場合、下記を参照して下さい。 『Windows10をインストールしたらiPodが認識されなくなった』 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_10-hardwar... ※iTunes の初期化は(2)と同じです。既存の歌等 iTunes ライブラリは残ります。心配な場合は「[マイ ]ミュージック」の[iTunes]フォルダーを別の場所にコピーしておきます。 『iTunes ライブラリを外付けドライブにコピーしてバックアップする』 support.apple.com/ja-jp/HT201625 ※『パソコンには接続でき、写真などがみれます。』とのことですので iPadを初期化は必要ないでしょう。
私も3〜年ぐらい前の Kidle Ｆire HD 32Gを使ってたのですが 水没した（でも3日後に復活しました）のをきっかけに 去年Kindle HD 8GBを買い 今年に入ってキャンペーンもあったので Kindle 16GBも追加で買いました プライム会員なのとキャンペーンもあって1万しなかったです 動画も画質もどれも問題ないですし 最初の32Ｇよりアクセスも格段に早いです それを踏まえてSDカードも128GBまで使える Kindle ￥8,980 8G 7インチあたりでもいいのでは…（｀｀）
家族で使うなら、 それぞれの画面を作ってパスワード使用できるようにしましょう。 もちろん子ども用は常に親が中身を確認できるようにパスワはかけない設定で。
エアーのほうがいいですよ(=ﾟωﾟ)
http://matome.naver.jp/odai/2139360209736271901 どうぞ。
日本で流通している機種になるのでしょうか。 おそらく壊れやすい機種になるのかもしれません。 中国の北京に暮らす友人がいますが、自国ののタブレットは購入しないそうです。 理由はたくさん言っていましたが主な理由は壊れやすいからだそうです。 サポートもおそらくできないと思いますので、買い替えと言う提案を私はしたいと思います
・OEM (Original Equipment Manufacturer) 設計は日本、製造は海外。品質は、海外任せの場合もあるが、日本がコントロールする場合が多い。 ・ODM (Original Design Manufacturing) 設計も製造も海外。要するに、日本は「自社名のシールを貼って売って問い合わせや修理などのサポートをするだけ」。品質は、OEM に比べて海外任せの度合いが高いが、不良が相次ぐと経営陣が「日本で品質をコントロールしろ！」と言いたす場合があるが、そんな事をやっていたらコストアップになり ODM にした意味が無くなるので、結局は品質も海外工場に任せにされ日本ではたまに抜き取り検査でもするのがせいぜい。 ・海外メーカー製 設計・製造・販売・サポートも日本のメーカーは関与しない。故障したら国内で修理をするのが困難な事がある。 > ASUSとNECのタブレットでどちらがいいですか？ 「asus 修理 対応」でググって皆さんの悲惨な体験の報告を幾つか見て、それでも NEC より ASUS がいいというなら止めはしませんが。
SDカードに持ち出したTV番組をさらにiPadに転送して見ることはできないと思います。 SDカードの入る、ワンセグ録画再生のできる携帯電話などならワンセグ録画を再生するアプリで再生できますが。 Media Link Player for DTVを使ってはいかがでしょう。 https://www.alpha.co.jp/biz/products/dlna/mlplayer/dtv.shtml DMR-BRW500は動作確認機種に挙げられていないので、保証はできませんが。
周りの方が言っていますが、シムカードを買う必要はありませんね。Wi-Fi専用とするなら。 シムフリー、キャリア関係は有りませんよ。 私も、P9liteを買いましたがまさにあなたの言っていることをしてます。シムフリーでシムカードを挿さずにWi-Fi専用として使ってます。
早いのが熱くなるのは仕方ないことです。どちらかを選びましょう。
脱獄できるのですか？？？
お金の許す範囲で最新のものを購入する方が処理も速いし、長く使え、損をしないと思います。
予算的にipad proや噂の秋新作(の情報を待たず)が候補に上がらないのでしたら、ipad mini4でしょう。 ただ、生主やる場合は16Gという点が気になりますが、それくらいのものです。 ヌルサク程度を表現するのは難しいのですが、メルヘンスキップされても回避入力は間に合います。
WindowsRTはサポートのコスト削減目的によるOS統合計画の途中経過でしかねーですからね。 XPの前に統合が間に合わなくて急場しのぎに販売されたmeと2000みてーなもん。 なので消えるのはハナから分かり切っていました。 さすがにWindowsPhoneを統合するのは相当先でしょうが、部品技術の向上で8インチタブレットでも充分動くWindows機が作れるとなればモバイル用OSなどという紛い物はいらない子なのです。
ご家庭のWifiルーターから電波は出ていると思われます。 ただ、ルーターに繋がっているネットワークが繋がっていない可能性があります。 一度Wifiルーターの電源をOFF/ONして状況が変わるのか、Wifiルーターの先のネットワークが正常に使えるのかを確認する必要があります。
＞スマホを購入した際に、タブレット本体をタダで貰ったようです。 (月々500円の利用料だけでいいとか言われて…要はうまく乗せられたようです) タダじゃないと思いますよ。 だって月々500円、掛かるんでしょ？ おそらくタダってのは実質負担金が0円と言うカラクリなのかもしれません。 そのタブレットが何か分からないので 回線契約しているのであればWi-Fi環境がなくても ネットに繋ぐ事はできますし。 タブレットの正体が何かなのと回線契約したのか http://www.au.kddi.com/mobile/product/tablet/ ↑この中に該当するタブレットありますか？ ネクサス以外はセルラーモデルなので、 回線契約している筈です。
どこのメールサービスですか? Yahoo!やGmailなのか、プロバイダなのか、プロバイダの場合はPOP3なのかIMAPなのかによります。
＞スマホ(Android)で使用しているgmailアドレスをipad proにも登録(gmailアプリをダウンロード)した場合、同じメールが両端末に届きますか？ 同じアカウントを同期させている全ての端末に届きます。 ＞その場合片方でメールを開いたときに、もう片方も自動的に開いたようになる設定は可能でしょうか？ 全く同時にというわけにはいきませんが、同期によってプッシュ配信になっているのであれば自動的に開封状態も同期されます。
タブレットですからね〜まず無理だと思いますが、クリスタが上手くインストールできたとしても、機能しないでしょうね。 お絵描きしたいなら、イラストアプリ 例えばMediBang paintをインストールして楽しむ。 あるいは、Google系タブレットにして、ibis Paintを入れるか。
人によってその判断は大きく分かれるというのが正直なところ。 大概の人には「あれば便利だけどなくても困らない」物というのが基本だとは思いますが、携帯やスマホはもはや社会人にとっては必需品になりつつあり、無いと仕事にならない人も多いです。 まぁ、「携帯やスマホが必要」というよりかは、「屋外で連絡を取ることのできる個人電話回線」が必要という方が正しいかもしれませんが。 タブレットに関しては、そこまでは無いと思います。
イヤフォンに問題がないですか？ 可能性として、イヤフォン内部で断線しかけていて、時折切れたり繋がったりする場合、もう一つはイヤフォンとタブレットの端子でやはり接触が悪くて時折切れかけている場合があります。 できれば他のイヤフォンでも試してみて、同じ現象が出るならタブレットが原因ですが、でなければイヤフォンが原因です。 まず切り分けてみて下さい。
1280×800は、十分です。A4のコピー用紙と同じくらいです。 でも、8インチは、1280×800では、ないと思いますが… 1280×800は、10インチです。 でも、8インチは、B5の大きさです。
Wikipediaの寄付要請ならば心配ありません。元々、その方法で運営しているサイトです。時々、寄付金募集のお知らせが出てきます。
Surface Pro 3 ではなく、4G LTE 仕様の Surface 3 ですね。 SIMカードを挿して使いますが、 無線 LAN (802.11 a/b/g/n/ac) も搭載されていますので 自宅や会社などワイヤレスLANが使えるとことはワイヤレスLAN、外出先などはSIMカードで通信することになります。
大抵「2in1」と表示されている事が多いです。 画像を家の外で視聴するには2つ方法があり、1つは自宅などブロードバンド回線の使える所で動画を端末機にダウンロードしておき、外でそれを見る方法、もう1つは外で携帯電話回線経由でインターネットに接続し、オンデマンドで動画を視聴する方法です。 動画をダウンロードするなら外でインターネットに繋げられる必要はなく、タブレット端末ならWi-Fi通信は使えますので、自宅にWi-Fi環境があれば使えます。但しタブレットのストレージ（データをダウンロードするための領域）をかなり喰いますので、ストレージの大きい物にする必要があります。 オンデマンドで見るのであればタブレットが携帯電話回線を経由して常時インターネットに繋がっている必要があります。その時にポケットWi-Fiなど携帯電話回線とWi-Fi通信を中継する機器があればタブレットをインターネットに繋げられますが、これはスマートフォンのテザリング機能を使っても同じことが出来ます。 また、タブレット自体に携帯電話回線に接続できる機能のあるモデル（SIMフリーモデルと呼ばれる物）があり、これにSIMと呼ばれる携帯電話回線の情報を記録したチップを挿入すればそれでもインターネットに接続できます。 ただこの場合は携帯電話回線で画像データを受信するため、回線使用料がかなり多大になる事が多く、ほとんどの場合回線の使用料の上限に引っかかって通信速度を落とされる場合が多いです。 どちらも一長一短なのでよく考えて決めて下さい。
Amazon は過去の傾向として、現行モデルと、ひとつ前のモデルまではサポート (OS のアップデート) をするけど、それ以前はサポートを打ち切っていますね。 将来の予測はできませんが、この傾向が続けば、Fire HD 6 はあと数カ月でサポートされない機種、となりますね。直ちに使えなくなるわけではありませんが。
グーグルストアから購入するのなら全く問題ないです。 expansysとかの輸入業者から購入する場合は注意が必要です。海外モデルは販売する国によって対応バンドが違うのでドコモのLTEを一部しか使えないような端末があります。外見が同じでも中身が違うので。 個人的にはnexus 5Xはいまさら感があります。 zenfone3を待った方が良いと思いますけど？？それかP9liteとかもいいですね。
通常タブレット端末はWi-Fi通信と携帯電話回線を使った通信の2つの方法でインターネットに繋ぐことができます。 Wi-Fi通信は十数m程度しか届かない短距離無線通信なので、それだけでインターネットには繋がらず、その先にブロードバンドなどでインターネットに繋がる環境が必要になりますが、ブロードバンドはいくら使っても料金が固定で通信速度も早いので、普通ダウンロードする時などはこちらを使う人の方が多いです。 携帯電話回線を使う場合にSIMカードが必要になりますが、上記の通りWi-Fi通信でダウンロードを行う人の方が多いくらいなのでSIMがないとダウンロードできないという事はありません。 ただ、上記の通りWi-Fi通信でダウンロードを行う場合はブロードバンド回線などが必要になるので、そういった環境を作れない、持っていない人は携帯電話回線経由でインターネットに繋げるしか方法がないので、SIMカードがないと何もできません。
ゲームやらないのであればandroid5.1.1以上の買えば困る事はないでしょう
android5.1.1以上メモリー2GBあれば大丈夫でしょう
Windowsは本来デスクトップパソコン及びノート用の物で、大規模な企業での使用にも耐えるように色々なネットワーク機能を備え、豊富なソフトウエアが使える高機能なOSです。 ただ、高機能な分必要とするハードのスペックが高く、高度な要求にも耐える分設定項目が多く複雑で、高価です。 Androidは本来スマートフォン用のOSで、簡単な操作で誰でも使えるように作られていて、基本的に個人用です。 そのため必要なハードもスペックが低いので安価で、操作が簡単です。ただ、機能的にはWindowsの方が上です。 ついでにタブレットの場合、Windowsは本来マウスで操作するように作られているので、タッチ操作が基本のタブレットでは操作もやりにくいし本来の機能を発揮できません。
この内容であれば「タブレット端末」カテゴリよりも「ウイルス対策、セキュリティ対策」カテゴリの方が良い回答を得られると思います。
この内容であれば「タブレット端末」カテゴリよりも「ウイルス対策、セキュリティ対策」カテゴリの方が良い回答を得られると思います。
好きなトコいれればいい んでperfect viewerで場所を指定する
いえ， SIM斑入りーのアンドロイド・タブレットを買って 格安SIMカードというのを差し込むと LINEができて、電話もできます。 細かいことはお店で相談するといい。
>どのような感じですか？ テレビゲーム機やパソコンでは出ていないゲームが多く 様々なジャンルのものも無料で遊べますが 大体は、操作性、システム、内容がシンプルになっています ただ、中にはゲーマーでさえ満足できるような 本格的なゲームもありますよ ちなみに機種によっては 起動すらできないゲームもあるので注意が必要です
スマイルゼミ よくあるQ＆A タブレットは普通のAndroidタブレットとしても利用できるのか http://support.justsystems.com/faq/1032/app/servlet/qadoc?QID=05300... インターネットを自由に利用することができるか http://support.justsystems.com/faq/1032/app/servlet/qadoc?QID=05300... スマイルゼミの講座やサービスを利用するための専用タブレットです。 自由にインターネットに接続したり、GooglePlayからAndroidのアプリをダウンロードして利用するなど、通常のAndroidタブレットとしてご利用いただくことはできません。 ご家庭での情報リテラシー教育の一環として、インターネットをお子さまに利用させたい場合や、学習内容がわからないときの調べ物などには、「あんしんインターネット」の機能をご利用ください。 「Yahoo!あんしんねっと」によるフィルタリングで、有害サイトやショッピングなどの不安につながるサイトを禁止しています。 また、インターネット利用の可・不可や時間制限は保護者の方が設定することができます。
SIMフリーのタブレットにOCNモバイルONEなどの格安SIMの組み合わせが良いと思います 一例です 初期費用26,800円＋月額基本料金972円です http://nttxstore.jp/_II_QZX0011799?LID=comstore&FMID=comstore
Androidには何故かパソコンでは当たり前に備わっているファイラーの機能がありません。 なのでプレイストアから何らかのファイラーアプリを手に入れる必要があります。 定番はESファイルエクスプローラーですが、使いやすいのはYahoo!ファイルマネージャーですかね。 ファイラーをインストールすれば内蔵ストレージからSDカードに移せますよ。 ついでにタブレット(SD含む)の中にある動画を一括でリスト表示したり、zipファイルの展開、複数ファイルを1個のzipファイルにしたりできますよ。
解約になった場合でもWi-Fi環境では使えます。
大きさの問題ではないですかね？ AirやProだと大きいので持ち運びにはあまり向かないと思うので。 私自身も同機使用中ですが快適です。 それも人気の秘密かもしれません。
普通はパソコン側から、ＨＤＭＩで映像をタブレットに出力しています。 この出力がオフになっていませんか？ パソのマニュアルで見ましょう。shift＋ｆ7とかｆ8とかが多いです。 キーボードに絵文字で説明していませんか？
変ではないですよ。 iPad Proの大きい方持ち歩いてる人みましたから。
その目的だと別にタブレットにする理由ないんでは。 動くかっていう基準なら余程のもの選ばない限り動きます。 ただタブレットには基本キーボードがないのでゲーム側の操作がそもそもできません。 もちろん、キーボード繋げばいい話ですが、有線となると変換端子がいるし、Bluetoothとなると機器自体が割高になります。元よりWindowsタブレットではいけない関係上多少高めになりますし、どうしてもっていう理由がなければノートPCでもいいんではないでしょうか。
タブレットのアイコンはDOCOMOだから、auだからという物ではなく機種ごとに違います。 質問する場合は機種名かアイコンの画像（できれば両方）を明示して下さい。
gmailのアカウントを作ってその端末に本人確認メールを送れば問題ありません。 僕もsurface pro3で同じ感じになり、これgmailでいけるんかな？みたいな感じで やったら実際出来ましたから。
3日3GBの規制後でも、HD画質のYouTube動画を視聴できる、下り10Mbps前後の速度が出るといわれています。 WiMAX 2+ギガ放題は、キャッシュバック特典が付いたプランを契約すると、月額実質2,800円で利用できます。 http://mobile-wimax.info/wimax2plus/
おそらく実質0円でタブレットを追加したんですよね 実質0円は端末代がタダになる訳ではありません、 24ヶ月（2年縛り）で端末代金を分割し、月々その分割された金額と同額の割引がつくので、相殺された結果0円になります なので、途中解約の場合、違約金の他に、その後の割引が無くなるので端末代金の残金が請求されます。 各キャリアで販売されているタブレットは8～10万はしますよ まあ、防水だったりフルセグだったり、市販のタブレットには無い機能が多いので価格が高いのは仕方ない事です ちなみにSH-08Eはタブレットですが通話機能がありますよ データ通信専用でもLINEなんかで無料通話も使えます そのままだとハンズフリー状態なので、周りに人が居ると微妙ですが・・・その時はヘッドセットを付ければOK
Bluetoothの方が格段に便利です。電池の消費もそんなに早くなく経済的だと思います
性能が2〜4倍性能が上がったので性能差は明らかです。 http://corriente.top/ipad-performance-compare/
あれ？iphone6ってauキャリアのものって多分simフリーにできなかったはすですが、、、 もし現端末利用でということであれば、 もしシムフリーにできない場合でも、 mineoやUQmbileであれば利用できますので、そちらにしていただければと思います。
＞bモバイルsimでdocomoセルラーモデルのiPadを使用出来ますか？ はい、使えます。 b mobileは、docomoから回線を間借りしてサービスを提供しているので、docomo版iPadで3G/LTE通信する事が可能です。 APN構成プロファイルは、SIMフリー版iPadやiPhoneの物を流用すればOKです。 ただし端末代金未払いなどでネットワーク利用制限が掛かっている端末だと、b mobileなどMVNO（格安SIM事業者）と回線契約しても3G/LTE通信できません。
私の理解力が低いためかいまいち状況がつかめないので、もう一度説明していただけますか？
僕は今年の4月にiPadAir2を買いました(今更感maxだけど) ただ 性能を求めないならiPadProはいらないと思います｡ mini系買うならばmini4の方がいいと思います。(買ったことないから性能の差はわからないですけど)
うちは、家族がノートPCを使っていたとき、メモをとるためにボールペンを使っていたんです。 で、ちょっと手を離すため、キーボードの上にペンを置き、ディスプレイを半分閉じたような形にしていたところ、猫が飛び乗ってしまいました。 もちろん、液晶は一発で割れました。 修理しようにも、概算修理費が、そのPCを買った値段(ヤマダ電機のタイムセール)より高くつくので、仕方なく私が液晶パネルを交換しました(笑)
Appleの発表によるとできません。
データが破損してるかも。一度、iPod touchのダウンロードデータのみ削除して、再度ダウンロードしては？クラウドに購入履歴あるから、ダウンロード出来るはずです。
本来、進まない場合、初期化してやり直しです。 初期化出来ないので、繰り返し挑戦することに成るでしょう。
一応ネットでドコモのXperia Z4 Tablet SO-05Gがサポートする動画形式を検索してみてください。MP4をちゃんとサポートする場合、以下の方法で変換してみてください。具体的な変換手順はhttp://ja.dvdfab.cn/dvd-ripper/how-to-convert-dvd-to-mp4-with-dvd-t...までに参照してください。どうか役に立ちますように。
>今オススメのタブレット >金は15000～25000位 「ASUS ZenPad 8.0 Z380M」で妥協するのが無難でしょうね http://tabkul.com/?p=115301
もちろん使えます。 ＭＲ04ＬＮ持ってますけど、現時点でSIMフリールーターとしては最高傑作ですね。
絶対にやめたほうがいいと思います！！ 詐欺まがいですよ。 私は場所が神戸でエリアは違いましたが、5分の動画が止まりっぱなしで1時間あっても見れないくらいのスピードでしたし、カスタマーセンターに何十回電話しても繋がらず 解約時に(タブレットとセットだったので)8万ほど払わされました。 皆様の評判通り最悪です。
Apple storeのcellular モデル SIMフリー版を購入すればデータ通信(Wi-Fiがない場所でインターネットが使える)が行えます。 電話は補足の通りできません。
というか、過充電防止機能を一切搭載していない機種なんて存在しないと思っていいと思いますよ。 防止機能がどのくらい賢く動くのかということは別にして、携帯電話の時代から防止機能が全くないものなんてありません。
質問者様の使い方だと proで良いと思います。proはカメラの性能も上がり 音楽制作や白猫などのゲームには相性ぴったりだと思います。 あと9月にあるAppleの発表会で iPadのAir3が出ると噂されています。Air3は今のpro並の性能でより 軽く薄くなるそうです。カメラもproみたいに出っ張ることがないので 気になるならAirの方が良いでしょう。
①16GB 動画や写真やPDFや音楽(iTunes match)は全てiCloudに保存していますので、アプリでしかほとんど容量を使っていないので十分足ります。最近のゲームは1GB以上食うものが出てきたのでそろそろ厳しくなりそうです。 ②ゲーム、ネットサーフィン、PCで作成した文章やPDFの最終確認。 ③毎年買うのでメイン機として使うのは1年くらいです。 iPad Airが3年目ですかね。 どのように映画を観るかで変わります。iTunesで購入したものを見る場合は、どのモデルでも大して変わりません。ネット上で見る場合は、新しいものの方が早くなります。
あなたのiPadのシリアル番号を確認して、 https://support.apple.com/ja-jp/HT204073 そのシリアル番号を https://checkcoverage.apple.com/jp/ja/ に入力して「続ける」をクリックすると その製品のモデル名が表示されます。
ご指定のモデル情報で調べるとiPad Airがヒットしますね・・・ 重さからすると、第5世代若しくは第6世代だと思われます。 背面にストラップ「iPod touch loop」の取り付け機構があるのであれば第5世代で、ないのであれば第6世代ですね。
タブレットでは出来ません。 バックアップはパソコンかiCloudです。
至急修理にだしましょう、まだ今日の受付間に合うかもよ
初期化してもOSのバージョンは変わりません。 ちなみにAndroidは一度上げたバージョンを元に戻すことはできません。 ダウングレードと言っているのはバージョンを戻すのではなく低いバージョンのOSを新規に入れ直す事で、自己責任で行う作業であり失敗しても誰も何もしてくれません。
必ず必要という事はありません。 そもそも保護フィルムというものは、画面をキズや汚れから守る事を前提に作られたものです。 別にキズなんて気にしない、というのならば剥がしても構いません。 それがどうしても無理、と言うのならば百均の薄い保護フィルムを切って貼るといいでしょう。
内部で時計が動いているためです。 ただ腕時計などと違って時刻を表示していないので消費電力は極小で済みます。
レポートの内容によりますが、通常大学のレポートを作成するのであればタブレット端末ではなくノートくらい必要になります。 レポートをテキスト文書のみで済ますならiPadでもAndroidでもかまわないと思いますが、MS-Office（Word、Excelなど）を使って作成するならマウスとキーボードはほぼ必須で、そうなるとタブレット端末では不足気味でノートか、最低でも2in1タブレットくらいは必要になります。
パスワードを思い出せない限り中身はあきらめて初期化するしかありません。 初期化の方法はタブレットによって異なりますが、型名／型番など何も書いていないので回答しようがありません。
大手キャリア契約の7GBだとストリーミング（流しっぱなし）はキツいかもですね。 ビットレート128kbpsの有料ストリーミングだと1時間で60MBぐらいなので 1GB消費するのにかかる時間が17時間です。 http://k-tai.watch.impress.co.jp/docs/review/708847.html http://ascii.jp/elem/000/001/026/1026390/ サービスによってはオフライン再生もあります。 家ではBluetoothスピーカーに飛ばすと便利ですね。 http://rocketnews24.com/2016/02/10/705451/ ソースをCDで用意するならパソコンを母艦にして管理して スマホに入れるのが余分なコストかからないですかね。 私は 音質やオンデマンドはあきらめて 海外の無料音楽系ラジオ（64kbpsが多い）を スマホの格安SIMの低速無制限状態で垂れ流してます。 スマホには何も貯めないし、聴きたい曲がピンポイントで 聴けるわけではありませんが、とりあえず固定通信費千円以内で。
そういう使い方しかしないのなら、 液タブを買う意味はないでしょうねぇ。 これからもずっと、そういう使い方しかしないかどうかは 質問者さん次第ですが。 筆圧レベルはどちらも同じですし。 質問者さんが、液タブをお持ちなのに液タブの画面で描かない その理由によってまた変わってくるのではないかなぁという気もします。 今のは画面が小さくて使いにくかった…ということなら 中途半端なことはせず、もう少しお金をためて大きい液タブにしたら？ってことにもなるかもしれないし。 板タブのほうが自分は使いやすいし何も困っていない、というなら、もう板タブでいいじゃない、って話になるかなと。 板タブのほうが肩がこらないとか目が疲れないなどの理由で良い、というような人もいますから。
日本製のタブレットなんて、無いに等しいかと。
元々Wi-Fiに利用料金はかかりません。 必要なのはWi-Fiルーターからインターネットに繋がる回線の料金のみなので、Bさんの家にWi-Fi環境があるということはBさんは元々何かしらインターネットに繋がる回線をもっているという事ですから、その料金がかかるだけです。 追加で必要になるものはありません。 （端末代金の支払いなどは除く）
何かしら異常な状態だと思います。 そのタブレットを実際に使ってみて、電源の減りはどうでしょうか。 充電時と同じく100%から一気に5%に減るならバッテリーの故障です。 問題なく数時間使い続けられるのであれば何らかの原因で「5%」の表示が異常だったんだと思いますので、再発するかどうか確認して、再発するようならやはり何かしらの故障だと思います。 いずれにしても再発するようなら購入したお店で相談してみるのが良いかと思います。
通話が出来る・出来ないが分かりやすい差でしょうか。 アプリの中にはタブレットにのみインストール出来るものが存在しています。 そういった点で、6インチ級スマホでは7インチ級スマホの代替にはならないですね。 あとはスマホとタブレットでWebサイトの表示レイアウトが異なる場合もあります。 細かい点では、画面回転でタブレットは180°回転出来るものが殆どですが、スマホは左右90°までで180°の回転は出来ないものが殆どです。 私自身、Nexus7とNexus6を併用していますが、それぞれ代替は出来ないです。
プラント別に料金が発生することは無いと思います。 AppleIDはitunes storeを利用したりする時やiCloudを使う際に必要です。 iCloudではサーバーにバックアップを取ったり、復元したりも出来るので忘れないように管理することをお勧めします。
サブメアド作ってサブFB作ってFB認証。
タブレットがWifi接続が可能であれば、ホテルなどの無料Wifiを利用すればLINEとも無料で利用できます。利用方法は国内と同じです、 タブレットが通信モデルでなければ、もともとキャリアの通信回線が使えませんから、機内モードのオンオフは関係ありません。 今この回答も海外からタブレットに書き込んでいます。
機種は何ですか? RAMが少ないのが原因でしょうから、どうしようもありません。
あります https://products.office.com/ja-jp/mobile/office-android-tablet
販売も購入も 違法では ありませんが 使用に問題があります。 電波法が 少し改訂されました。 技術基準適合マークが付されていない場合でも、入国の日から90日以内に限って以下の場合使用することができます。 ・Wi-Fi機能についてFCC認証やCEマークが付で、かつWi-Fi Allianceの認証ロゴによりWi-Fi Allianceの認証を受けていること ・公衆無線ＬＡＮスポット（アクセスポイント）にアクセスする場合。（2.4GHz帯の無線を使用する場合に限ります。） ・Bluetooth機能について Bluetooth SIGの認証ロゴによりBluetooth SIGの認証を受けている
1番が正解ですね。 ソフトバンクのiPadであったためにドコモ系の格安SIMであるビックローブのSIMが無効と表示されるのです。 ドコモかシムフリーのiPadに買い換えるしかありません。
Pro メリット 超高性能 Appleペンシル、スマートコネクター対応機器が使える。 カメラが高性能(iPhone6s)と同じ。 iPad最新モデルである デメリット 値段が高い。 カメラの出っ張り 使い方によっては性能を持て余すかもしれない。 air2 メリット Proより安い カメラの出っ張りがない デメリット Appleペンシル、スマートコネクター対応機器は使えない Proよりは低性能(それでも十分に高性能である) カメラ性能はiPhone5s並み Proより古くなりやすい(2年前の機種です) 金に余裕あるのでしたら私は Proシリーズをオススメします。使用用途とコスパを、考えてair2を選択するのもありです。
何かディスプレイを暗くするアプリケーションがインストールされている可能性があります。設定で実行中のアプリケーションを確認してください。
アップデートにはダウンロードの他にファイルを展開したりするスペースが必要です。16GBというとかなり空いているのでなぜ？とは思いますが。GBクラスの更新もありますからなんともいえません。 自分で探す必要がありますが更新プログラムを手動ダウンロードできる方法があります。以下をインターネットエクスプローラで開くとアプリケーションのインストールを求められるので承諾するとWindows Update Catalogが開きます。 https://catalog.update.microsoft.com/ 必要なファイルを外部メディアに保存、順次実行していけばアップデートできるかもしれません。
ワイモバイル以外のSIMで まともに使えてるという書込は 今年見てないけど人柱やってくれますか？ ひょっとしたら発売開始時の環境そのまま、何もアップデートしなければ使えるのか、そのあたりもわからないところですけどね。 ま、私は知恵コインもらっても使い道無いのでこのまま動作確認報告をお待ちいただく方向で無問題。
Google Play が入っていないので、問題無くはないです。入れられれば、色々動きますが。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378078 > マイクラpeで頻繁に落ちたりしない ケムコのアスディバインシリーズなら連日のようにやっていますが、マイクラpeはやった事がありませんので何とも言えません。ただ、マイクラpeは、無理矢理 Google Play を入れなくても動くアプリなので、使い物にならない、という事は無いと思います。同様に、アヴァベルオンラインやイルーナ戦記のような3D物も、Google Play 無しで動きます。 > 簡単に壊れたりしないでしょうか。 では、3年保証を買ってはいかが？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377208
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/windows_10-hardwar... カメラアプリを起動すると「問題が発生しました0xA00F4271(0xC00D3704)」と表示されます NEC=レノボ
mini2は全然使えます。3年前の端末とは思えないくらい高性能です。 ネットの閲覧とYouTubeだけなら余裕です。
2年、または3年契約をされているようであれば違約金が約1万円かかります。機種代金を分割にされた場合もその残債が。 できれば名義を傷つけないように、半年はお使いいただいたほうがよいかと思いますが…。
機種は何でしょうか。 とりあえず、音量↑で<<==をNormal Bootに合わせ、音量↓を押せば、通常通り起動しようとするはずです。
chwui hi8の特徴 中華タブレット 12500円(流石に安すぎて心配になるレベル) メモリ少なすぎ 値段の割にはいいです。 しかし、あなたの｢用途｣においてこのスペックはあまりに貧弱。 動画等は厳しい。 Androidはスルスル動くようで。 私もタブレットpc持ってますが、windowsはほとんど使いません。 最初はwindowsが購入目的でしたが、あまりに低スペックだったためイライラ、結果使わなくなってしまったわけです。 まともに動画も再生出来ない(ルーターの真横でも) タブレットpcは期待しないほうがいい。 Androidとしてはかなり優秀。 だってintelが搭載されているのでよく動く。 使うとしたらAndroidしか使わなくなってくる。 オススメタブレット ASUS nexus ※中華はオススメしない http://trendy.nikkeibp.co.jp/atcl/pickup/15/1003590/030900198/
基本はWi-Fiに繋がっているときはモバイル通信は使わないのでGBは減りませんが、Wi-Fiが不安定な場合は、Wi-Fiが途切れてもいいようにモバイル通信でも多少通信することがあります。店のWi-Fiはたくさんの端末を繋ぐので不安定になりやすいです
iPad ProはiOSと言うOSです。 Windowsでしか動かないソフトが使える訳はありませんね。 iOSで動作するソフト（アプリ）はAppleが運営する、App Storeでダウンロード出来るモノだけです。
これ右半分表示してないんですよね。 もう自分でどうにかするどころか、おそらく修理すら難しいレベルです。 電源が入る内にバックアップを取って、さしあたり購入したお店か同じ物を扱っているお店に行って直せるか相談しましょう。
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000796333_... asusからはAndroid 6.0の最新版がでました
再インストールしてみては如何でしょうか。 それでもダメならば、運営に報告してみましょう。
こんばんは(^-^) 設定を選択してスタンプを選択してサジェスト表示がONになっていたら大丈夫です。
機種としては古いですが性能的にはまだまだ使うことは可能です。 買い換えるメリットがあるかは用途によります。ゲームなどある程度の処理性能が必要となる使い方をしないなら買い換える必要はあまりないです。iOS10にすると動作が重くなることが予想されますので、最新のiOSで快適に動作させたいなら買い換えるのがいいと思います。
一度設定の初期化するといいかもしれない。
ゲーム自体がマウスに対応していなければ無理です。 例えばWindowsでは100%マウスに対応していますが、ゲームパッドには対応している物としていない物があります。 Androidの場合はAndroid自体はマウスに対応しているので動きますが、ゲームは対応しているとは限りません。
それは下のページにあるマークと同じものですか? http://www.appps.jp/110791/ 同じならこれは位置情報サービスというのを使うアプリが起動した時に出るマークのようです。
Airはアプリ側が3D軽量を推奨しているので2D軽量なら問題なく動きます。現在のバージョンでは問題ないですがこれから先はわかりません。iOSのバージョンによっても安定しない場合があります。
Android端末にBIOSはありません。
iPad mini2はキャリアのSIMロック解除の対象外なので、MVNOでの運用が前提なのであれば、この時点でSoftBank版は選択肢から消えます。 また、au版はauのMVNOのみ、docomo版はdocomoのMVNOのみが利用可能です。 将来的にauのMVNOからdocomoのMVNOに変更するなどの可能性があるのでしたら、キャリアモデルでは対応できず、SIMフリーモデルが必要になります。 また、auのMVNOであるUQモバイルでは、iOS9.0以上においてSIMフリーモデルでの利用が必須になっています。au版でもSIMロック解除をしないと利用できません。 そのため、キャリアでのSIMロック解除ができないiPad mini2では、iOS9.0以上でUQモバイルを利用することが出来ません。 ですので、au版を選択した場合、mineoを利用することになるかと思います。 mineoではテザリングを使用することが出来ないので、この点にご注意ください。 iOS最新版への対応も比較的早いのでIIJmioがおすすめです。 3GBのプランで月額900円です。 いずれのMVNOでも、利用設定にAPN構成プロファイルのインストールが必要な場合がほとんどなので、Wi-Fi環境などでiPadがインターネットに接続できる事が必要です。 以上のようにMVNOでの運用を考えているのであれば、SIMロックのかかっているキャリアモデルは避けて、SIMフリーモデルを選択したほうが無難かと思います。
5Vで0.5〜2.0Aなら何でもいいですよ。 0.5Aだと充電表示は出ませんが、すごーくゆっくり充電されています。
iPadをPCの外部ディスプレイにするアプリに、Wi-Fi接続で利用できるものがあります。 ただし、レイテンシー（表示遅延）があったり、HDCP非対応なのでHDCPが必要なものは表示できないなどの制約があります。 iPad 外部ディスプレイ化 Wi-Fi とでも検索すれば情報はいっぱいありますよ。
パソコンがあるならiPad proあたりを購入したらいいと思います タブレットの中では1番優秀かと思います iosにはなくてandroidにはある androidにはなくてiosにはある お互い良し悪しはあります がハイスペックならiPadproかなって思います かなり大きくて小さいカバンには入りませんが…
多分iPhoneと同じ方法で可能だと思います。 ■（Yahoo!知恵袋）iPhone画面の録画方法を教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115831410...
http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=J0000019147_... これは最新のandroidなのでお勧めかな
私もジャンプ+読んでますけど 使ってるブラウザは ドルフィンブラウザです 筋は入りませんよ（＾＾）綺麗に見れてます ちなみにドルフィンブラウザは自分で入れました。
たとえばAmazon Fire HD 6は 169 x 103 x 10.7mm です。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00LCIZDGA 他の製品も「6インチ タブレット」でググって調べればわかるでしょう。
1.クラウド保存と端末保存がある 端末保存を使うならネットはいらない クラウド保存は時間がかかる 端末のデータをクラウドに持っていくこともできる 普段は端末保存でやる ネットはクラウドに持っていくときだけ使う 2.メディバンペイントには無料クラウドが用意されている 端末で作ったデータを次々クラウドに持っていけば 容量は少なくて良い 3.可能だ ただしパソコンほどの加工は難しい 描くのはパソコンより楽なくらいだが
Kindleライブラリから商品を削除する https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display.html?nodeId=20125...
アプリを入れて、写真を1枚3MB程度と仮定すると、16GBモデルだと入れられる写真の枚数は4000枚強といった感じでしょうか。 音楽を入れるともっと少なくなりますが。 例えば、1日10枚撮影するとしたら、1年強でいっぱいになりますね。 これを多いと感じるか、少ないと感じるかは質問者様次第です。 私はiOSデバイスについて、容量の選択で迷ったら、大容量モデルを購入することをおすすめしています。 何も考えずに小容量のモデルを買い、すぐにストレージがいっぱいになって、仕方なく写真を削除するという人が未だにいますし。 ずっとiPod touchに写真を貯めておくつもりなら、なおのことですね。
先ずは貴殿の使わなくなったスマホを家内の無線LANに接続して使用させてみては如何でしょうか？ Twitter、Facebook、lineについては所見を持ち合わせて居りません。
パソコンと接続してバックアップを使ってみては？ それでも駄目なら修理ですね
白ロム中古で良いなら、auのQua tab 01をオススメしたいですけど。（8インチになります。） 未使用品でも17,000円前後くらいだと思います。 防水仕様でこの価格帯で入手可能、コスパが良いと思いますので。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/kyt31/ ハードな使用でなければ十分使用出来ると思います。 白ロム中古で入手なら、未契約でWiFi環境を使用すれば良いのですから。
基本的には、iCloudでは、端末を個々に認識はします。 ●●のタブレットや、iPad Air2 とかのように。ですが、誤って消してしまうことが起きますので、差し支えなければ、新しいiCloudアカウントを作成していただいて、iCloudアカウントにてご使用をされる、という方法をオススメいたします。
ログアウトして新しいアカウントでログインするだけで別のGoogleアカウントで使えます
iPad Proですよーーー
iPadはマウスをサポートしていません。マウスの使用は絶望的だと思ってください。どうしてもタブレットでマウスを使いたいのならiPad以外のタブレットをお勧めします。
難しいこと考えますね。 http://jomori.net/mobilebattery/mb.html 容量として10000じゃ重くなるのが嫌で、 なおかつiPadだから2A出力は欲しいという翻訳で良いのかな。 もうコスパ高いモバイルバッテリーの 容量が10000からもっと大容量へと 移行してる時代なのでね。 納得できる値段なのかどうか。 容量から推測すると cheero Power Plus 3 mini 6700mAh あたりでしょうか、 実際に期待する半分をこなせるかは やってみないとわからないし、 そのiPadとうまくやっていけるかは 同じ組み合わせを持ってないから知りませんけど 。
SDカードからのファームウェア書き換えに失敗しているように見えますので、SDを抜くか、該当ファイルを削除すればいいのではないでしょうか。 なんにせよ、機種名も書いてない、何をしようとしたのかも書いてないのでは、明確な回答は得られにくいと思います。
LINEのみと言っても会話の頻度によりかなり違いますよね。 感覚値ですが15分以上は使えると思いますよ。
DoCoMoのdtabつかってるけど、やすくAmazonで買えて使いやすいよー
無理でしょう。スケジュールの同期は、iCloud 経由で行います。Android 端末で iCloud が使えるものはないのではありませんか。
WiFiに繋いでのみのインターネットなら基本的に利用出来ます。 設定の方法としては、WiFiのルーターにSSIDやパスワードなどが書かれたシールが貼られていませんか？ 又は契約時の書類などに。 それさえあればあとはその繋ぎたい端末でWiFi説明するだけです。
appleには、整備済み製品というのがあります。新品で買うよりは、手軽に購入することができます。また、appleが直接販売しているため、信頼も高いです。 iPadがあれば家族で楽しみながら使えますが、子供が遊ぶツールにするのは目に見え、トラブルの原因となります。ルールは必要です。 外付けのキーボードは、Bluetooth対応のキーボードが良いですよ。 Bluetooth対応は、電池の持ちもいいです。 文章も、もちろん打てます。 端末代と、有料アプリの場合は、購入代金、電気代を心配されていますが、大幅に変わることありません。すごく軽微なもので気にもなりません。 中古はトラブルが多くあります。ですので、appleの整備済み製品をお勧めします。 多少高くても信頼できるところからの調達を強くおすすめしますね。
自分はデスクトップＰＣ（かなり古い・・・）とガラケーですからね（笑） アマゾンプライム会員ならば、映画も結構無料で見れますし自分は先刻、注文しました。 スマホもタブレットもお持ちなら不要かも？
ハードウェアの故障の可能性が濃厚と考えますね。
回線速度が遅いということはないですか？ 試しに回線速度を計測してみては。 あとWi-Fiで繋いでいると思いますが、家のネット回線が遅いとか、無線LANルーターから離れているとか。
結局キーボードをどのくらい使うかですね。 たとえばネットショッピングで新品商品を買うなら値段や送料や延長保証ぐらいしか比べる必要が無いのでスマホでやっても 失敗は少ない。 これが中古商品を買う場合だと騙されないように説明を隅々まで読まないといけないし、競合商品を比較するためにいろんな検索をして見比べることになりますから画面が小さいと不利ですし、 キーボードとマウスを使わないと効率悪いです。。 タブレットとノートPCでは画面はよく似た表示にはできますが、文字をたくさん素早く入力するにはキーボードが必要です。 タブレットに外付けキーボードを使う場合もありますが、 初期内蔵のソフトウェア・キーボードを使うならiphoneより打ちやすいとみんなが思うわけじゃないです。 音声入力での検索もあるわけなので、 複数フレーズの検索をあまりしないような使い方ならタブレットで間に合うでしょう。
iPad AirからiPad Pro9.7インチへ買い換えて利用しています。 私自身、振動を意識した事はありません。 iPad Air2からiPad Proで大きく変わったのはAir2ではスピーカーが一つでしたが、iPad Proは4つになりました。 また、アンプの出力が大きくなっています。 振動が少なくなったとすれば、Air2では一つのスピーカーだったので低音が強いと振動していたのが、iPad Proでは4つになったので一つ辺りの負担が小さくなり分散したからかも知れませんね。 どちらにしろ、iPad Proの方が遥かに臨場感があり比較にならない音質です。
iPhoneを大きくしものと考えたほうがいいですね。 iPadでしか使えないアプリもありますし。。。 画面の比率はおかしくなりますが、iPhone版のアプリでもiPadで開けます
なぜAmazonで直接確認せず、ここで質問するのかきわめて疑問ですが、、 割引はしてますよ https://www.amazon.co.jp/b/?node=3913179051
＞＞ブックマークにフォルダをつくることはできますか？ →できません。 ＞＞アニメの動画を見ることは可能ですか？ →可能です。Youtubeで問題なく見れました。
再起動すると消えることがありますよ。
＞Windowsストアで購入したアプリは、今後別の端末を使うことになった際に再インストール可能でしょうか。 そのアプリの利用規約によりますので、良く調べてから購入しましょう。
iPadはBluetoothマウスをサポートしていません。iPadでBluetoothマウスを使用できないことを留意しましょう。
SIMフリータブレットおすすめですね。 ちょうど今日、 HUAWEI mediapad t2 pro 7.0 発売ですか。 これで、他社が売れなくて値下がりしたら市場に活気出ます。 ブラウザのPC表示でいろいろチェックしたい時もスマホよりは拡大やスクロール少なくて済むのではかどります。 防水やサポート気にするとコスパ良いのが難しいと思いますが、いろいろ検討してください。 ランニングコスト重視なら 低速無制限のデータSIMを選べば 必要な時だけギガを消費し、 それ以外は遅いけどエンドレス で月千円。も可能ですね。 OCNモバイルoneやmineo dプラン
現状ではAmazonのFireシリーズ（Fire HD6はSDカード自体に非対応）のみがkindleの書籍をSDカードに保存できます。ですから、kindleで購入した本を大量に保存して持ち歩きたいならFireの一択となります。
ベンチマークをすると、Nexus (2012) 相当との事ですね。 http://thehikaku.net/mediatablet/amazon/15Fire.html http://little-beans.net/review/amazon-fire-review/ もっさり感と言われても、何のアプリを動かした場合にもっさり感があるかという事なら回答も可能ですが、わけもわからず漠然ともっさり感があるか、ですか？ 主観に過ぎませんが、特に感じませんね。スペックも高くないけど、解像度も低いためでは、と思いますが。 d-01Gから買い替えをご検討ですか？ これだけだと、あなたがd-01Gで劇重アプリを動かしているためにもっさり感があるのか否か、わからないですね。
SDXC規格なんで2TBまで対応です。
本体のストレージにBluetoothというフォルダがありませんか？ きちんとてんそうされてればその中にあると思いますが・・・。
これだけの質問文が書けるなら何も悩む必要はありません。 思った通りに書けば良いです。 世の中には知恵袋の質問文すら碌に書けない人も多い中、十分立派な質問文です。 強いて言えば、先頭で「充電が出来ない」と書いてから、どういった状況かを書けば、相手は元々何か不備があって送られて来ている事くらいは想像がつくでしょうからそれで十分です。 紙なんて何でも良いです。 プリンタをお持ちならその用紙で良いでしょうし、なければ手持ちの便箋でも、最悪広告の裏（笑）でも。何せ苦情なんですから礼儀なんて気にする必要ありません。
出来ます 同時にログインはできませんが
契約は可能ですが割引サービスなどは一切効かないと思うので、月額がスマホと変わらないような価格になると思います。 良くても月額がスマホの半額ぐらいになるかと思います。
画面がでかすぎて感圧タッチの精度が低くなるので、そこが改善されない限り搭載されることはないでしょう。
Amazon のアプリストアからはダウンロードできません。
Google Nexus 7でブルーレー映画を鑑賞したい場合、ブルーレー映画をGoogle Nexus 7用ファイルに変換する必要があります。DVDFab Blu-ray リッピングをお推薦させて頂きます．30日間無料試用できて、変換スピードも速いです。くわしくはhttp://ja.dvdfab.cn/blu-ray-ripper/Rip-Blu-ray-for-Google-Nexus-7.h...までに参考してください。どうか役にたちますように。
自分ではできません。 ドコモショップに持って行き メーカーへ送ってからの交換になります。
まず、機種を書いてください。 ASUSのタブレットということでAndroidという前提で回答します。 >上記SSIDは【暗号化キーがかかっていないSSID】＝【セキュリティ設定のされていない、近所の家に置いてあるアクセスポイントのSSID】という認識で正しいのでしょうか？ 一見してランダムっぽい感じのSSIDならそうでしょう。 >【他人のアクセスポイントに無断で接続してしまった】事になり、違法行為として処罰されることもありえるのでしょうか？ パスワードなどがかかってないものに接続しても違法ではありません。 >また、上記SSIDを自分の端末の【設定】→【Wi-Fi】画面から完全に削除し、手元の端末から二度と接続できないように設定することは可能でしょうか？ できません。 過去につないだものとして表示されるのを削除することはできますが、実際にそれが近所にあるのに検出されないようにするということはできません。 >本来のアクセスポイントの契約者様にパスワードを設定していただけたら一番ありがたいのですが、調べてみました所、上記SSIDから契約会社を特定することは、無線LAN親機の型番等の情報が確認できない為難しいようですし、個人情報保護の面から見ても不可能ではないかと思っておりますが、何か方法があるのでしょうか？ 電波が強くなるほうへ歩いて行って、場所を特定して押しかけるぐらいしかありません。
iPhoneとiPadでは画面の縦横サイズの比率が違うので、 画面が横に長いiPhoneのほうが横に広い範囲が見えるのだと思います。 iPad側では変更できないので、そのゲームアプリに画面の見え方を変更する設定がなければ、変更することはできないと思います。
先ず、質問する側が質問お願いしますはおかしな表現。 回答お願いしますが本来の書き方。 さて本題ですが、解約してもWi-Fiだけで通信は可能。 4G LTEやWiMAX2+が使えなくなるだけです。 それとauアドレスも解約すれば使えなくなりますが、 Gmailは引き続き使うことは可能。 心配なら先の回答者さんも仰っている様に 一度、SIMカードを抜いてWi-Fiだけで試したらハッキリします。
> Google play のアプリを入れなくてもＨＰを開けばインストールできますか？ できません。 > このタブ専用のGoogleのアカウントをもてますか 持てます。 よかったらこちらも見てください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n377208 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375722
修理に送られた方が良いと思います。異常な過熱は最悪の場合発火事故になります。
リセットしなくてもいいです。 これはiPad中のキャッシュなどのものが多すぎますから。 iPhone上のキャッシュを削除すれば、使えます。 詳しくはこちらをご覧下さい： https://www.imobie.jp/support/delete-cache-ipad.htm
サスペンドから正常に復帰できないって感じですね。 初期化して駄目なら初期不良で交換、では。
価格.com - NEC LAVIE Tab W TW508_CAS PC-TW508CAS スペック・仕様 http://kakaku.com/item/K0000812485/spec/#tab
＞エネループ4本でスマホ充電出来るもの 私も使ってます。 ＞エネループは一本1900mAhですが、4本で7600mAhになるから いえ、なりません。 子供のころ学校で、豆電球と乾電池を使って習ったこと覚えてますか？ 『電池を増やした場合、直列につなぐと豆電球が明るくなるが点灯時間は長くならず、並列につなぐと点灯時間が長くなるが明るくはならない』ですよね。直列につないでも、容量は増えないんです。 なので、1本1900 mAh の電池を4本直列しても1900 mAh です。何が変わるかというと、電圧が1.2 V から4.8 V になります（4本分の電圧・・・豆電球で言うと明るくなる）。 ＞大容量のスマホやタブレットも満タンまで充電出来るって考えてよろしいのでしょうか？ 容量だけを見ても判断できません。それは、eneloop（ニッケル水素電池）とスマホの電池（リチウムイオン電池）の電圧が違うからです。 容量ではなく、電力（Wh、ワットアワー）で比べましょう。たとえば4.8 V / 1900 のニッケル水素電池と3.7 V / 2500 のリチウムイオン電池（スマホ）を比較したい場合は、 4.8×1900＝9120 3.7×2500＝9250 ということで、両者の電力は9120 Wh と9250 Wh です。このスマホを充電するにはちょっと足りないように見えますね。でも本当は、ちょっとではなく、だいぶ足りません。充電の時に電力をいくらかロスするので。 ニッケル水素電池を4本以上使う場合は、おそらくロスは3割程度でしょうから、9120 Wh のうちの7割が充電できると仮定すると、 9120×0.7＝6384 6384 Wh くらい充電できるかなと。まあ、eneloop は性能が良いので、そこらのニッケル水素電池の2000 mAh クラスより充電量は多くて、もっと増えますけどね。 （eneloop のときは、電圧1.25 V / 容量2000 mAh で計算すると良い） 今どきのスマホは電池容量の大きなモデルもあるので、単3形の電池を使うモバイル充電器は6本タイプがいいですね。 http://www.tamadenco.co.jp/products/itemDetail.php?item_no=800 容量だけでなく、1.5 A というスピードも魅力です。 eneloop pro のような大容量ニッケル水素電池（2500 mAh クラス）を6本使った場合は 7.2×2500＝18000 なんと18000 Wh の大容量となります。このうち7割だと12600 Wh ですね。これだと、先ほどのスマホ（9250 Wh）も余裕で充電できそうです。 とまあ、こんなふうに計算します。 6本のタイプが欲しくなりますね。私も4本なので。
「イヤホン接続時のみ」ノイズが入るということは内蔵スピーカーからの音声出力にはノイズが入らないという事でしょうか。 そうであればイヤホンジャックの故障の可能性がありますので、BlueToothイヤホンにはノイズが入らない可能性が高いですが、それよりも修理したほうが良いのではと思います。 タブレットを購入したばかりなのであれば購入したお店で相談してみるのが良いかと思います。
買うなら、新品を買うべき！
WiFiで無理ならBluetoothやUSBで接続してみては如何でしょうか？
画像だけでは何かわかりません。 設定→タブレット情報で、モデル番号とAndroidバージョンを見て補足してください。
デフォルトではAMV4という独自コーデックなので、スマホやタブレットでの再生は無理でしょう。 PCで何か適当なソフトを使って、メジャーなコーデックに変換しましょう。
動画系見ていたら一週間ももたないかと。 固定回線契約しましょう。使いたい放題です
フェイスブックのアカウントを新しく作ってみては メールアドレスはGoogleアカウントのを使用して見てください
＞納得できる様に説明してください＞_＜ 納得できるかどうかは分かりませんが、背景としてはスマホの回線は一つの基地局あたりで通信できる総量が物理的に決まっていて、多人数が大量のデータ通信を行うと、通信できない人が出てくるという事情があります。 そのため、ある程度通信量を節約してもらう目的で通信制限(帯域制限)というものが導入されるようになりました。 ＞何故家のWi-Fiや回線は制限がないのにスマホはあるんですか？ 家庭に引き込まれるインターネット回線は、物理的に回線数を増やすということが可能なので、制限をおかず、地域合計の通信量が大きくなればその地域の通信できる総量を増やすように工事を行うためです。 スマホの回線の場合、この「物理的に回線数を増やす」という行為が理論的に不可能で、現状ほぼ上限限界まで回線を引いている状態なので事情が大きく違うのです。 ＞今後、通信制限制度がなくなる見込みはないですか？ 無いでしょうね。 キャリア側にそのメリットが全くないので。 通信制限のない通信方法(WiMAXのように全く違う周波数を使うもの)が今後増える可能性は0ではないですが、現状のモバイル回線の帯域制限が全くのフリーになることは考えにくいです。
中古の場合は最初に買った人の日にちから一年は保証が他の人の手に渡ってもAppleで受けられます Amazonの中古を買う場合はシリアルかimeiを調べていつ購入したものか調べる必要がありますね
思い込みが激しいので理解して頂けないかもしれませんが 5.0のtabletで操作しているのに4.0.2で認識をするはずがありません。 アカウントが同じだからといってAndroidのバージョンも同じだと認識するなんてことあり得ないです。 tabletの5.0は5.0で認識します。 「アプリが対応しているはず」っていうのも思い込みですよね Androidのバージョンが対応していても端末が対応していない場合があります。 スマホなら対応していてもtabletだと対応していない場合もありますしSHARPのスマホなら対応いるけどXperiaだと対応していないアプリもあります。 アプリがAndroidのバージョン5.0に対応しているとしても端末が対応していないということです。 それから同じGoogleアカウントでログインしたとしても情報が引き継げるとは限りません。
pixlrなんてどうでしょう。
Googleの最初のタブレットって、Nexus7ですか？ 熱くなるというのは、充電していない状態で熱くなるのでしょうか。 充電しながらだと熱くなるなら充電終了後に使うしかないかと思いますが、充電中でなくとも熱くなるなら劣化と言うより故障かと思います。 多分、修理に出しても充電池の交換は難しいかと思いますが、いちおう購入したお店か同じ物を扱っているお店で相談してみるのが良いかと思います。
air2の方が機能的にも高性能です。CPUがair2の方がいいですよ。air2はA8X、mini4はA8です。わかりやすく言うとiPhone6はA8で同年に発売されたair2はA8Xです。普通に考えてair2の方がいいです。 基本的にminiは去年のiPhoneと同じようなスペックで出すので。 メモリなどは同じなのでCPU以外はディスプレイだけです。お好みのサイズにすればいいと思います。 サポートは切れるときは両方同時に切れる気がしますが、どちらか片方だとしたらmini4が先に切れる可能性が高いです。 日本語力がなさすぎて読みにくいと思いますがすいません
バッテリー切れの状態で充電しながら電源を入れてもすぐには起動しませんよ。ある程度、充電されてから起動出来るようになると思います。それでも起動しなければバッテリー寿命で交換するしかないですね。
iPhoneの方で 設定→電話→ほかのデバイスでの通話→通話を許可をオフ
Nova Launcherの挙動を問題にしているなら、それは単にNova Laucherの仕様がそうだという話にしかならないでしょう。 Android標準ホームの話ならともかく。 また、Androidはメーカーがその気になればどうにでもカスタマイズできるので、Androidの仕様はどうなのかという話を突き詰めるなら、nexusの挙動を見るしかないでしょう。
ここ数年、SSL/TLS関連のセキュリティホールが多々発見されたため、古い規格の切り捨てが急速に進んでいます。 古い規格にしか対応していない古い機種のブラウザでは、アクセスできないhttpsのサイトが増えてくると思います。 内蔵のブラウザが更新されることは期待できないので、FirefoxやOperaなどを入れると良いと思いますが、Playストアが使えないのではそれもままならないでしょう。 その場合は、何らかの手段でFirefoxやOperaのapkファイルを野良でダウンロードしてインストールするしかないかもしれません。 もっとも、手元の2.3.4のスマホでは、httpsなGoogleのサイトも、Playストアも、特に問題ないですが…。
もちろん、問題なくできますよ。
保守サービス加入していないのかな？ 明日 日曜日で混んでいるが ドコモに持っていきな。 両親どちらかもね。 保護者は必ず必要です!!
好きなブルーレー映画をGoogle Nexus 7で鑑賞したい場合、ブルーレー映画をGoogle Nexus 7用動画に変換する必要があります。出力画質が素晴らしくて、変換スピードも速いです。DVDFab Blu-ray リッピングをお推薦いたします．具体なやり方はhttp://ja.dvdfab.cn/blu-ray-ripper/Rip-Blu-ray-for-Google-Nexus-7.h...までに参考してください。どうか参考になりますように。
タブレットというのは単なる液晶板の事を言います、辞書は標準装備されている筈はないのでソフトを入れるかネットで探すしかありません、ソフトを入れるにはソフトを入れられるタブレットが必要です。
レボノ タブレットの型番、機種がわかりませんが、androidosだった場合、アップデート自体行っていない。(発売されたままのos) 自宅に無線LAN(wifi)があるのであれば試してみてはどうでしょうか。 できなければそこまでなのでそのまま使うか新しく買い換えるしかありません。 osによってはアプリが対応していないものも一部あります。 最新osが6.0ですが現行で出ているもので5.1などです。 3年前だと新しくて4.0などからですが、4.2などでもアプリが一部使えなかったりします。 実際に動画やアプリなど試して使えそうならそのまま使ってダメなら買い換えた方が早いでしょう。
ポンタカードは購入すればポイントが付与されるだけなので、購入の際はポイント付かなくてもＯＫならば無くても大丈夫です。 本体のみで購入可能です。 (カードを作りたい場合は中学生であれば、親の同意なしに現住所が記載された学生証か、保険証＋現住所記載の郵便物があれば作成可能です。) ただ、最近は親御さんの了承なくスマホなどを買いに来た１８歳未満の方が購入し、あとで親御さんからクレームということもあるので、お店によってはお若い購入者には確認をしてくる所もあります。 ですので、是非、親御さんと一緒に購入することをオススメします。
せｄっかくBand28が使える機種ならそっちを選ばないともったいない気はしますが こんな情報も参考にどうぞ。 http://news.livedoor.com/article/detail/10727299/
・Lenovo yoga tablet2 は充電廻りに癖のあるタブレットです。 キーボード付きの場合、microUSBケーブルが2本付いてきますが、 ノイズフィルタ（黒い円筒型）が付いたほうでは、充電が出来ません。 レノボからも注意が出ています。 【Yoga Tablet 2のバッテリーが充電できない 】 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht101633 外観が同じでも実際にUSB規格外のケーブルや充電器を付属させている メーカーは有名メーカーでも多々あります。 （実際にはケーブル結線がUSB規格外でUSBロゴが付いていない） ・具体的に使える充電器 http://yasuos.com/blog/2016/05/20/%E5%85%85%E9%9B%BB%E3%81%A7%E3%81... http://orejunk.cocolog-nifty.com/blog/2015/05/lenovo-yoga--10.html 「 Lenovo yoga tablet2 充電 」 などの検索キーで調べると、使える充電器、ケーブルが判ります。
・Lenovo yoga tablet2 は充電廻りに癖のあるタブレットです。 キーボード付きの場合、microUSBケーブルが2本付いてきますが、 ノイズフィルタ（黒い円筒型）が付いたほうでは、充電が出来ません。 レノボからも注意が出ています。 【Yoga Tablet 2のバッテリーが充電できない 】 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht101633 外観が同じでも実際にUSB規格外のケーブルや充電器を付属させている メーカーは有名メーカーでも多々あります。 （実際にはケーブル結線がUSB規格外でUSBロゴが付いていない） ・具体的に使える充電器 http://yasuos.com/blog/2016/05/20/%E5%85%85%E9%9B%BB%E3%81%A7%E3%81... http://orejunk.cocolog-nifty.com/blog/2015/05/lenovo-yoga--10.html 「 Lenovo yoga tablet2 充電 」 などの検索キーで調べると、使える充電器、ケーブルが判ります。
データ量総量制限になったのでは？ 制限スピード下では、動画の閲覧は厳しいと思います。 ご契約キャリアのマイページにログインしてデータ量確認をされてはいかがでしょうか？(端末の設定内で確認するのではない。) 動画閲覧は、データ量消費が激しい事が多く、モバイル通信でのご利用はオススメ出来ません。 なるべくWiFi環境下でご利用下さい。 補足見ました。 そうでしたか、失礼しました。 そうなると判断が難しいですね。 繋がってはいるようなので、設定や故障とかでもないのかな？と思いますし。 再起動や1度機内モードにして、戻しても変わらないかどうか試してみて下さい。 とりあえず、ネットで幾つか情報を探ってみたので、試してみてはいかがでしょうか?↓ http://c-through.blogto.jp/archives/41568431.html http://usedoor.jp/howto/digital/iphone-ipad/ios-wifi-huantei-tsunag... http://apple-geeks.com/iphone-74-4950 これでダメなようならAppleのサポートにご相談頂いた方が良いと思います。
まずは、バージョンがあっているか、調べてみよう。 できてなかったら、ストアでマイクラPE見たとき「開く」が「更新」になってるはずだョ
ほぼほぼスマホでできることはパソコンでもできますがのでなりまペン
えっと、それWindowsタブなんですよね？ でしたらAndroid版は動かせません エミュレートさせたりデュアルブートしてする方法はありますがそんな面倒なことしなくても普通にブラウザ版が動きます。 スーファミのソフトを見せて、それをＰＳ１で動かせますかと聞いてるのと同じですよ？ ＯＳが違うってのはそういうことです。 ちなみにAndroid版といっても特別なもんじゃ無いです。 多少表示が違うだけでブラウザ版と内容は同じ。 わざわざタブレット用意してまでやらなくてもと言った感じで スマホで遠征出し直せるとやっぱり便利だね、程度のものです。
ご予算のほどはいくらくらいでしょうか？
ライトニングケーブルとUSB電源アダプタ(12v)の双方とも純正品ですか？ バッタ物や激安コピー物のライトニングケーブルの場合、見た目は同じでもipadと充電出来ない物や合わない物が多数有ります。 USB電源アダプタの場合、iphoneやipodに使われる純正品のアダプタは５v用なのでipadの充電には不向きです。 パソコンのUSBからライトニングケーブルを使ってiPadに充電しようと思っても充電出来ません。 とりあえずこの3点を確かめて下さい。
ZenFoneに代わっていると思いますが シムフリーでROM やRAM も多い物があるし 最新と言う感じ http://kakaku.com/keitai/smartphone/itemlist.aspx?pdf_se=18
ありません。MVNOにも通話定額プランがありますがドコモ系なので、新しく端末を買うなりしなければなりません。その費用を考えると、auで通話定額にするのが賢い。もしくは、Skypeなどを利用して電話
同じApple IDでiPhoneなどを使っている場合、iOSのお節介機能で「フォトストリーム」というものがあり、iPhoneで撮った写真や動画がiPadにも保存されてしまいます。これにより意図せず多くの領域をつぶしている可能性があります。特にiPhoneでビデオ撮影したことがある場合これに該当する可能性が濃厚です。 ・お節介な保存を無効化する 「設定」→「写真とカメラ」→「マイフォトストリーム」を無効にします。確認画面が出るので「削除」を選択するとフォトストリームによる写真・動画が削除され領域が解放されます。
Surfaceのことなら、「メール」アプリを開いて、必要な設定をしてください。 設定の方法は、使いたいメールサービス(Yahoo!メール、Gmail、プロバイダメールなど)によって異なります。
はい、本当にそうです。 ただ、今後3年使うことを考えると、トータル的にはあまり安くないと思います。 この場合、3年間の費用は単純計算で 1+4762×36=171432円です。 そのiPadminiはApple公式で34344円で買えます。 また、そのルーター401HWは本体一括0円で月額2678円で契約できる店があります。 このように別々に購入した場合、3年間の費用は 34344+2678×36=130752円 となり、上記より4万円以上も安くなります。
できるとは思いますが、 壊れる可能性ないとは言えませんのでApple Storeでの購入をおすすめします。 あとauとか今使っている通信業者で購入した方がシムフリーより安く購入できますよ
ツイキャスのアプリがありますで、配信のアプリは、使ったことは、ありませんが、視聴のアプリは、見れます。
iPad2は古過ぎてやめた方がいいです。あとで後悔することになります。 今ならApple pencilが使えるiPadProを買った方がいいです。
>iPadでのパソコンの遠隔操作について >Chrome Remote DesktopのようにiPadを遠隔操作するのに、 iPad「で」パソコン「を」遠隔操作するのか、何か「で」iPad「を」遠隔操作するのか、どっちですか? 少なくとも、iPad「を」遠隔操作するのにiPadに何も入れなくてすむ方法はないでしょう。
屋外でネット接続可能なPCとか，テザリングでPCを使っている人・・・通話端末とタブレットで屋外の通信事情がよくなる。 自転車・自家用車・バイク通勤（通学）の人・・・あまりメリットなし。 とりあえず，docomoでつながるフリースポットが使えるぐらい？ 仕事に使う人・・・メリットありそうだが，できれば職場で準備してもらいましょう。 Winタブレット，Androidタブレット，iPadで使い途は違うと思いますが・・・自分でメリットが思いつかないときは買い時ではないでしょうね。 私？ Winタブレット，Androidタブレット，iPad持っています。 SIM刺さっているのは1台だけで，あとはテザリングです。 持ち帰り仕事はノートPC，タブレット（スマホ）は出張時のメモをBluetoothキーボードで入力するぐらいです。 持っていてOS入れ替えたりちょっとしたゲームをしたり，調べ物をしたり・・・おもちゃですね。ほとんど。
機種は何ですか? つながりませんとは、何をしてどのようになるのですか? 調べたとは何をどう調べたのですか? MACアドレス制御がかかっていませんか?
機種名を書いてください。 iPhoneなら 設定>一般>日付と時刻 Androidなら 設定>日付と時刻 アメリカで買ってそのまま日本で使っているなら、タイムゾーンを日本標準時にします。
iPhone 5に入っているアプリをiPad mini 3に移行したいなら、次の記事の方法を試してみましょう。 この記事では、iPhoneからiPhoneにアプリを移行する2つの方法を紹介しています。iPadにも適用します。ご参照ください：http://www.imobie.jp/support/transfer-application-from-iphone-to-ip...
僕の中ではipadmini3がいいかなぁと思います サービス期間が長いというのはどういう意味でしょうか？
＞資料や動画等を保存して その資料や動画をどれだけ入れるかによって決まります。 それが入れられて少し余裕があるくらいの容量を選びましょう。
何が起動しなくなったのですか？ PCですか？ スマホですか？ タブレットですか？ 機種名も記載してください
新しい端末でログインするだけ。 それ以外は何もいりません。
引継ぎ作業は必要ないです
サポートには連絡したのでしょう？ ここに書いてある以上の事はわかりかねますが。 【重要】Ver.1.11.0以降、推奨環境外からのプレイについて http://news.fate-go.jp/2016/ayuxkx/
値段は画面のサイズにより変わるので何とも言えませんが、メーカー気にしないのであればおすすめは ASUSのme173シリーズを今使っていますがスムーズに動きますよ。かなり古いので最新のシリーズ購入されるといいと思います。 メモリーは2gで大丈夫です。使い勝手は初心者ならアンドロイドもWindowsも一緒ぐらいだと思います。
ありすぎて書けないです kakakucomで気に入ったのを買いましょう
iphoneなら初心者でも扱いやすいですね。 かといって androidが難しいというわけではありません。 用途にもよりますが、大画面がいいのか、カメラ機能が良いものか、動画視聴するのか、ゲーム専用なのか、仕事用なのか、通話がメインなのかですね。
はい、可能ですよ。 自宅のネット環境(無線ラン)と タブレット端末 これがあればLINEは使用可能です。 タブレットを自宅の無線ランに接続し、 Play Storeと呼ばれるアプリケーションをダウンロードできるサイトからLINEを ダウンロードし、会員登録をすると使用可能です。 ちなみに会員登録には電話番号が必要となりますのでご注意ください。 (FaceBookアカウントがあれば電話番号は不要です。)
MicrosoftのOfficeを使うのでしたら、ノートPCがいいです。 特に、家の中だけで使うなら、Officeの操作性もタブレットより向いていると思います。 安いタブレットでWindows10だと、Office365が1年間無料でつかえるだけってものがあります。 Office365は毎年利用料がかかります。 ただし、半永久的に使用できるOffice Home&Business にOffice365の1年間ライセンスがついている場合もあるので、仕様表をよく読む必要があるでしょう。 ライセンスの違いはこちらを参考にしてください。 http://japan.cnet.com/extra/office365_201603/35078329/2/ パワーポイントが必要なら、Microsoft Office Home&Business が入っているものを、 必要ないならMicrosoft Office Personalの入っているものを買いましょう。 別売りで買うとそれだけで3万円とかします。
>mmaakkptptさん2016/7/422:33:45 >iPad miniの新作はいつ頃発売と予想されますか？ 来年。
感覚とはペンのタッチ感でしょうか？ それならば、iPadの場合は保護フィルムやガラスを換える、いろいろなタッチペンを試すしかありません。 PCとペンタブの利用の場合には、ペンタブに紙(コピー紙やユポ紙)を貼る、保護フィルムを貼る、ペン芯を換えるなどが出来ます。 どちらにしても、アナログの紙との摩擦感を再現するのはなかなか難しいです。
それならポータブルDVDプレーヤーをオススメします。タブレットにする意味が全然思いつかないです。それでも最大再生可能時間は6時間ぐらいですか。それで足りないなら絵本にでもすれば。
そのような仕様は基本有り得ません。最近買ったんですよね？なら初期不良かもしれませんので、メーカーに問い合せてみるのがいいと思います。だいたいのメーカーは初期不良はお金もいらず直してくれますよ。
時計アプリで追加のところで ナッシュビルはアメリカのシカゴと同じ時差ー14時間になります。 https://www.time-j.net/WorldTime/Country/US
iPad4の方がいいかと思います qua tab02は処理が重いですよ メモリ2GB積んでますがiPad4の1GBに比べると遙かに重たいです あとOSが違うので出来るアプリ、できないアプリを調べておく必要はありますね 特にqua tab02はできないアプリ多いと思いますよ
どの端末でもログインできますよ。 私のLINEは常に3端末で同時ログイン状態ですね。
使えると思いますがバッファローに確認したほうがいいかもしれません
通信手段はどうするつもりですか? 家のWi-Fiでしか使わないならWi-Fiモデルでいいですが、外でも使う場合は、外でのネット回線をどうするか考える必要があります。 >値段はだいたい1〜2万円ほどの安いものを探しています。 まずは、得体の知れないメーカーの格安品(通称・中華タブレット)に手を出さないことです。 性能や品質に難があることが多く、安さに飛びつくと安物買いの銭失いになりやすいです。 安いものにしても、ASUS/Lenovo/Huaweiなどの名の通ったメーカーから選びましょう。 >アプリなどを少したくさん入れると思うのですが6ギガぐらいは欲しいと思っています であれば、16GB以上のものがいいでしょう。 8GBのものは5GBぐらいしか空いていませんので、不足する恐れがあります。
これはどうでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/dp/B013C4MIAA/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_ttl?_en...
？？？ 自分のデータをどのiphoneやipadで使っても同じにするために 「自分だけのApple ID」を作ったのにそれを捨てるんですか？？ 新しいiPadに今までのApple IDを設定して、 家族用にする古いiPadに新しいApple IDを設定するのでは だめなのでしょうか？？ 取りあえずパズドラは機種変更コードを発行し 新しいApple IDのパズドラに引継ぎすれば 課金できない！という問題は発生しないと思います。
個人情報などを入れている場合は気を付けたほうがいいです 特にクレジットカード系は気を付けたほうがいいかもです ただ、特に被害報告はないのでそんなに重く見る必要はないと思います
こんなのはいかがでしょう。 https://itunes.apple.com/jp/app/yoritsuki-for-ipad/id456548083?mt=8
Facetimeを消すのは現状では難しいです。 今秋に出るiOS10だと非表示にできるみたいですが。。。。
ホタルロック画面というのはアプリでしょうか？ 通常の解除方法なら http://beginbank.net/security-rock-release.html これを見てください
SIMカードが無くても使えます。SIMが必要なLINEは無理かな？あと、時計が自動的に合わしてくれません。 補足を読みました。 Googleアカウントが無いとLINEアプリをダウンロード出来ません。APKという方法も無いわけでは有りませんが、お勧め出来かねます。
simも契約も不要です WiFi接続なので制限もありません PCをWiFi接続で使ってるのと同じです（PCは契約不要）
パソコン歴20年以上のtak_masamiです。 そのXperiaは「Wi-Fi専用」ということでしょうか？ 同じXperiaシリーズのタブレットで「LTE／Wi-Fi」というのも存在しますので・・・ 「Wi-Fi」ですと、「無線LANルーター」にも問題がある可能性が出て来ます。 その為、まずは両方の設定をリセットしてみてください。 ではでは
DVDに焼いたものをタブレットで見れる形式に変換してファイルをタブレットに入れるか、タブレットに録画したファイルを移せるものを機器を利用するか。 テレビで録画したファイルそのものは、基本的にそのテレビでしか見れない形式とセキュリティになっているので、それを他の端末でオフラインにて視聴するためにはそれなりの手続きを取る必要があります。 DVDに焼いたものをタブレットに入れる方法は、Androidであれば以下のサイトを参考にしてみてください。 http://xperia-with-my-life.blog.so-net.ne.jp/Xperia_dvd_movie いずれの方法にしてもパソコンが無いとほとんど不可能です。
ID非公開さん、私も同機種で昨晩、突然に同じ症状が現れ、検索で貴投稿を見付けました。便乗で恐れ入りますが、一緒に回答を待たさせて下さい。
流石に千円とかで買えるのだと3年前とかの機種が3千円以下なら買えるかと？ ただしosが更新できないだろうから使えないと思いますが。 ちなみに8型大型スマホって何ですか？ 7インチだと完全にタブレとかファブレット扱いになりす。 千円で売ってる使えるパソコンは自分は知りませんが、 その値段で使うものは自分は知りませんね。 欲しいのはタブレットなのかスマホなのか、電話できるものが欲しいのかなんですかね？ また仕事に慣れなくても持ってて損はしないのでタブレットを普通に買えば良いのでは？ 一万円以下だと中国製のタブレットありますが、流石にその値段だと本当に場つなぎなので、 半端にケチるより3万くらい出せばある程度のスペックのタブレット買えますよ( ^ω^ )
1.処理速度はair2の方が早いですが、通常使用であれば関係ないです。 2.mini2に指紋認証が付いたのがmini3です。それ以外に違いがありません。 "airかminiか？" 外出先で頻度に使う予定があるのなら断然miniです。 ゲームが主な購入理由であり、かつ画面の大きさで快適度が大きく変わるならば、airです。 それ以外で絶対どっち買った方がいいかは、両方良いところと悪い所があり、人によりけりなので、助言できません。 airは表示できる量が多く、ネットサーフィンなどは有利ですが、大きい為取り回しが聞かず不利です。miniはその逆ですね。 あと、airは時期が悪い。発売から1年以上経っていますからね。 3月に出るのではないかと噂されてます。 "mini2かmini4か？" mini2よりmini4で発売日に2年の開きがあります。 よって、安いですが、長年使っていくのであれば mini2は2年早くスペックに不満が出ると思われます。 また、apple製品は高いですが、売るときもブランド力などの影響で高くなります。 が、2年差の影響で安くなってしまいます。 よって、miniを買う場合は4をお勧めします。 apple storeで買えば、2週間返金が可能ですので、悩むより先に買ってしまった方が良いです。
>説明書は見つかりませんでした... docomoのサイトにあります。 https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/trouble/manual/downl...
WindowsかAndroidかにもよりますが、タブレット代+スタイラスペン(4000円程度。タッチペンではない)が必要になります。 線がカクつき、あまり上手く絵はかけませんが、それでもよいというのならば Windows10搭載 ASUS T100HA Android搭載 Yoga Tab3 10 android 個人的におすすめできるのはこのふたつですね。 さらに、上記+スタイラスペンの他に液晶保護シールやケース、必要であればmicroSD等もありますので、予算は多めにしておいたほうが良いでしょう。 ひとつアドバイスですが、自宅にパソコンがあれば、ペンタブレットを買うことをお薦めします。 外出時、パソコンのない場所で描きたい、もしくは自宅にパソコンがないのでしたらタブレットPCでも良いかもしれません
ブラウザで http://www.hotmail.co.jp を開こうとするとabout:blankになるということですか? 正確な機種名は何ですか? 標準ブラウザでだめな場合、ChromeやFirefoxではどうですか?
初めてそのiPadでアプリをインストールする場合はApple IDに登録してあるメールアドレスにメールが行きます。 これは不正に他人が使用していないか を知らせるためのメールです。
海外のゲームとかですと、開発者がTwitterとかで漏らすとかあるみたいですよ。
iPad所有しています。 メール、クラウドサービスで送ることできますよ。むしろそうじゃないと送れない
ipadmini 16GBモデルだとぎりぎり3万弱で買えます ただCPUの性能ががいまいちなので+1万くらいで買えるipadmini2 3 がいいと思います
メイン垢にクラクラデータがあるなら無理でしょうね。データを上書きという形で良ければどうぞ。アンドロイドならアカウントを何個も持てば切り替えが出来ますがね。それが出来なければ元も子もないですね。
１．買い取り価格は1万円程度かと。状態によっても変動しますし、店舗でも差がありますし。 ２．売却するかどうかはあなたの判断です。売りたければ売ればいいし、売りたくなければ売らなければいい。 ３．「Wi-Fiモデル」だから契約は不要（というか、出来ない）。通信するのであればWi-Fi環境が必要。 ４．iOSからAndroidに変更なので、アプリは買い直しになる。 ５．BIGLOBE SIMは最近の利用者数増加で速度が安定しないことがあります。お昼休みや夜間は速度の落ち込みが大きいです。 しかしながらこれはBIGLOBEに限らず、利用者数が伸びているMVNOサービス全般に言えることです。BIGLOBEはまだまともな方だと思いますが。 BIGLOBEの場合は6GB以上のプランでないと、通信速度制限が存在しているので動画視聴をメインで考えているのであれば注意が必要、 6GBと12GBには通信速度制限はありません。
Xperia Z Ultra使用中の者です。 私のスマホの場合、症状が出るときは極端に連打するけど、ピタと止んだと思ったら、また突然連打が始まる感じで、このZシリーズには共通の弱点らしいです。 で、私の場合、対策として、厚手のガラスフィルムを貼ることで症状が改善しました。 具体的には、0.33mm(実測0.45mm)だそうで・・・。 画面がちょっとでも汚れていれば、そこで反応することが多いようで。 でも、そんな対策じゃ解決しない人も多くて・・・断定はできません。
Siriのこと予習しときましょう http://skplan.main.jp/sunnyday/category/iphone/siri/
タブレットセット割で最大3カ月間毎月最大2,000円スマホの料金が割引！されているだけではないでしょうか？ タブレットの基本使用料が変わるんですか？ タブレットの料金プランは3つです。 スマホのデータをシェアするタブレットはデータ 0 GBの 3年契約 2年契約 タブレット単体での契約 更新期間（更新月）ではないと思うので 3年契約は3年以内の解約は契約解除料が10,692円（税込）かかります。 2年契約は2年以内の解約は契約解除料が10,260円（税込）かかります。 タブレット単体での契約も契約解除料が10,260円（税込）かかります。 それでも良いなら早めに解約した方が良いですね。 タブレット料金・割引プラン http://www.au.kddi.com/mobile/charge/tablet-ds/
アイコンをタップすれば直接そのWebサイトを開くようにできるショートカットのことでしょうか？
別にどこで買っても契約する通信会社は決まってますから、どこで契約しても変わりありませんよ。 値段もほぼほぼ同じです。 お好きなところで契約してください。
機能制限でアプリの削除ができないようになっていませんか？
芯が減ったから新しいペンを買った 替え芯で十分でしょ。 もちろん同じ型番のペンですよね？ まぁ新しいペンを買ってしまったので、もうしょうがないですが、特別な設定は無いです。 芯はペンに刺すまで反応しない 意味が分かりません。
可能です。インターネット接続には必ずしも携帯電話回線は必要ありません。携帯キャリアと契約する必要はありません。もともとインターネットは携帯電話と関係なく発展してきた歴史があります。
GPS（正確には GRONAS も利用している）はおっしゃる通り、通信環境が無くても動作します。 ただし得られらデータは緯度経度情報です。 アプリとして緯度経度情報のみを表示したり、移動経路のログを取る限り問題無く利用可能です。 ただ普通は地図の上に表示をさせるので、その地図をネットワークからダウンロードするのに通信が発生してしまいます。 通信環境が無くても、MapFan の様なアプリ内に地図を格納しているアプリであれば、利用可能ですし、緯度経度情報をそのまま表示するアプリも使えますよ。
そうです。できます。 テザリングオプション http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone/tethering/ テザリングオプション利用料は500円/月です。 LTEフラットは購入から2年間無料 データ定額はずっと無料 で使えます。 テザリングオプションお申し込み方法 http://www.au.kddi.com/support/mobile/procedure/service/tethering/
日本とタイのWi-Fi機種でも、稀に方式の違うものがある場合があります。 再起動をしてみたりはしましたか？
反応しなくなったということはディスプレイですかね？ https://support.apple.com/ja-jp/ipod/repair/service 参考になれば幸いです。
簡略化すると、 インターネット固定回線→Wi-Fiルーター親機（無線LANルーター）→タブレット・スマホという流れで使います。 パソコンなしでも設定できる場合はあります。 分からなければ契約しているインターネット固定回線のサポートへ問い合わせて下さい。 Wi-Fiのルーター？親機とはモバイルWi-Fiルーターではないですよね？
ばれるとおもわれます
12.9インチは大きすぎ、7.9インチは小さすぎて使いづらい人が多いようですので、9.7インチが良いと思います。人それぞれなので大きさは自分で決めてください。 性能も高くスピーカーの音もよくなったiPad Pro9.7インチが良いと思います。
私も知恵ノートを書いていたりしますが、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375722 Fire HD6 を、貸してくれるとかだったらこちらで確認できますが、さすがに買ってあげて実験して回答をさしあげる所まではできませんね。前述の方法で2014年モデルで出来たというコメントももらっていますが、そもそも Fireタブレット(2015年モデル)でも、難し過ぎるだのできないだの、そういう人もいますから。 ※私は4回やって4回成功しているので、手順は正しいと判断しています。 一応、Fire OS 5.1.0～5.1.4 の範囲では、動作しています。
そういうドライブを買えば可能でしょうけど、一度きりならネットカフェでも利用したほうが安上がりでしょう。 USBケーブルでつないでコピーするだけです。
iTunesをインストールして遅くなるパソコンなんて存在しないぞ。 SSDやHDDが満タンに近いとどんなパソコンでも遅くなるけどな。 タブレットの多くの機種がiPhoneと記憶容量がどっこいなせいで、バックアップを取るとタブレット側の容量を使い切っちゃうのが遅くなる原因です。 256GBとか512GBモデルなら問題なかろう。
