バトスピのデッキ診断お願いいたします。 強化スピリットを並べて、 ガブリエレンなどの効果で勝ちたいデッキです。スピリット 天使パティエル×3 マカエル×2 弓ピッド×3 天使グレット×3 天使プリマ×3 光の天使ダリエル×3 大天使ガブリエレン×3 大天使ララファエル×2 ブレイヴ エンジェロイド×2 天聖弓セイクリッド・ボウ×3 光翼の神剣エンジェリック・フェザー×2 ネクサス 祝福されし大聖堂×3 天の階×3 マジック 舞華ドロー×2 マジカルドロー×3 合計40枚 私は、ララファエルとエンジェリックフェザーを抜くべきか悩んでいるのですが、 どうでしょうか？ 黄単にするつもりはありません。 アドバイスなどをよろしくお願いします。
バトスピです。ネクサス、機巧城の効果でライフが減っていなかったら2枚ドローとありまずが、これは必ずひかなくてはなりませんか？
バトルスピリッツ好きな方へデッキの診断をお願いします。 バトルスピリッツのエグゼシードを軸にした皇獣デッキを作りました。アドバイスをよろしくお願いします。 http://batspi.com/index.php?cmd=deckdisp&deckno=87289678
ドッカンバトルをやっていて、フェス限のジャネンバが手に入ったのでイベントをなんとか攻略し、メダルを集めたのですが、覚醒させるかどうか迷っており、今はまだSSRで止めています！ その理由としては、コスト１００以下のイベントで使うことが出来るからです！ UR、更にはそれをドッカン覚醒させてしまうとコストも跳ね上がり１００以下のイベントでは使えなくなってしまいます！ それでもやはり、覚醒はさせた方がいいのでしょうか！？ 長文すいません！ 回答お願いします！
スピリットの効果でコアがトラッシュに送られたときも「このスピリットの消滅時」「このスピリットの消滅/破壊時」は発動しますか？
バトスピについて。 ウロドラがかわいかったので、ちょっと乗り気になって考えてみた死竜メインのデッキなんですが、ちょっとデッキ診断していただきたく質問させていただきます。http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201608/1471505127.html コンセプトとしては、速攻型のお財布に優しいデッキです。改良案など、ご意見ご感想いただけたら嬉しいです。よろしくお願いします！ ・・・いただきそうな意見で、先に断っておきたいのが、今のところウロヴォリアスを入れるつもりはありません。 お財布に厳しいから・・・ではなく、速攻のコンセプトからちょっと外れているように思うので＾＾；
燃えさかる戦場と、燃え尽きた戦場はなにか関係があるのでしょうか？
ロードドラゴンデッキにあうネクサスはなんですか？回答お願いします
2016の夏アニメのおすすめを教えて下さい。 日常系はあまり好きではありません。 バトルやラブコメなどのジャンルをお願いします。 複雑な条件ですいません。
バトスピ部のマイデッキ作成のことについて、質問します。 一か月くらい前に4つ目のデッキを作ってデッキを確認。そしてデッキを保存して作成するとしたのですが、 いつもならバトスピ広場に投稿する、などが出るページに なにも出てこず、デッキリストを見ても保存されていません。 一時的な事かと思ったのですが、今日デッキを作っても、 やはり保存できませんでした。 同じような事になったことがある方はいますか？ 不便なので、早く解決したいです。 回答よろしくお願い致します。
バトスピの今の環境はどんなデッキですか？
バトルスピリッツのデッキ診断を 久しぶりにお願いします 今回は白紫デッキです シーホース・タンカー3枚 ボーン・ダイル3枚 フォックセイバー3枚 ネガ・テュポーン3枚 六巨星ディプロドックス2枚 星戦棍アルギエバ3枚 星銃フォーマルハウト3枚 土星神剣サターンスレイヴ3枚 旅団の摩天楼3枚 絶甲氷盾3枚 ディメンションシールド3枚 光速三段突2枚 アルティメット・アーサー3枚 アルティメット・グリフォン3枚 主な戦略はシーホース・タンカーの スピリットソウルやボーン・ダイルの シンボル追加を利用して アルティメット・グリフォンを召喚して アルティメット・グリフォンに サターンスレイヴをブレイヴして アルティメットトリガーを 複数使うためにボーン・ダイルは なるべく温存できるようにします 皆様のアドバイスお待ちしてます
バトスピのルールについて質問です。ヨルムンガンドのような 好きなだけ手札に戻す という効果は自分が可能な範囲で好きなだけ戻す効果だと思うんですが相手のフィールドに手札に戻すことができるスピリットがいるのに戻さないこと(手札に戻す体数を0にする)って可能ですか？ 好きなだけ なので可能のように見えますが 戻す と文の最後にあるので強制のようにも感じます。 回答よろしくお願いします！
バトスピです。現環境で青緑ラッシュにも勝てる ガチデッキってなんでしょうか？
このバトスピクイズに正解できなかったら荒らしとして通報する。 通報されるかされないか大事な大事なアタックチャーンス！ 龍魔神の左右に合体した要塞蟲ラルバとガーネットドラゴンが居る。この時、天魔王ゴッド・ゼクス零ノ型、獣装甲メガバイソン、 砲凰竜フェニック・キャノンを召喚したい。 召喚コストとして何コア支払えばいい？ 維持コアは考えないものとする。 逃げるなよ。
バトスピについて質問です アイランドルートにコアが3個乗っている状態でLv2の効果を発揮して、アイランドルートに乗っているソウルコアがスピリットに置かれた時、アイランドルートの除去効果は発揮するのでしょうか？ バトスピのブログを更新されているお方が公式に聞いた際の回答では出来るということでしたが、wikiをみると出来なさそうです。 どちらが本当なのでしょうか？
バトルスピリッツについて質問があります！自分はバトスピが始まってから覇王編までやっていました。 最近またカードゲームをやりたいと思いまして、バトスピやろうかなと思ってます。 それでネットとかでバトスピについて調べていたら、新しい設定がいくつかありました。(例えば、アルティメット？ やらソウル？ やら) もう昔のカードのみでは通用しないでしょうか？ サイゴードの大粉砕が好きだったのに...
バトスピについて質問です。青緑デッキに勝つにはどーすればいいでしょうか？ 対策や、勝てるデッキを教えてください
バトルスピリッツについての質問です 自分のフィールドにゲイルフェニックスが２体いたとします。片方のゲイルフェニックスがアタックしたとき、lv2効果でBPが10000上がりますよね？そして飛翔で回復しもう一度アタックします。この時ゲイルフェニックスのBPは10000しかあがってないのでしょうか？それとも20000上がっているのでしょうか？僕は前者だと思うのですが、友人は皆後者だ、と言います。 わかりにくい質問ですいません(。´Д⊂)
バトルスピリッツについての質問です。ゲイルフェニックスデッキを組もうと思うのですが相性の良いカードやデッキの組み方がよくわかりません。 よければ、ゲイルフェニックスと相性の良いカードや、デッキレシピを教えてください。
バトスピの炎魔神レート高すぎじゃね4200てボックスの方が安いじゃねーか。
バトスピのことで質問ですバトスピ部で当たったカードの値段が知りたいです 欲しければうることも可能です。コメントお待ちしてます
おはようございます。バトスピ初心者です。 バトスピの質問です。 皆さんの使ってるデッキを教えてもらえませんか？ 参考にしたいんです。 デッキ内容とその中で一番のお気に入りのカードも教えてもらえると嬉しいです。 一番熱くデッキ内容と一番のお気に入りのカードについて語ってくれた人に５００枚あげます。
バトスピについてで赤メインで強いブレイヴを使ったデッキを作りたいのですが何かありませんか？
バトスピの事です覇王編のXレアで、例えば、烈の覇王とか風の覇王とか 色々な覇王があるじゃないですかその覇王の中で強いとされている覇王はなんですか？
ドッカンバトルについて質問します。 ヒーロー絶滅計画イベの報酬、不思議な宝石、たまにある連続ガチャ以外で、老界王神の集め方はありますでしょうか？？
バトルスピリッツの質問です。1.現環境トップのデッキは何ですか？ 2.一番勝率が高いデッキは何ですか？ 3.今現在で強いと思う地雷デッキは何ですか？ 質問が多くて申し訳ございません。
こんばんは。バトスピ初心者です。 バトスピの質問です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162415001 でカードが３枚しかないのに４つもシンボルあることになってるのですがどういうことでしょうか？ シンボルが２つあるネクサスやシンボルが２つあるスピリットとは違ってカード１枚１枚のシンボルは１つずつなんですけど。
ドラゴンボールZのドッカンバトルについての質問です。 僕は、iPodtouchの第6世代?を使っており、アップルストアからインストールしてドッカンバトルをやろうとしていました。最初のダウンロードはできて、チュートリアルをするところまでは無事できました。 ですが、そのあと、また2000ぐらいダウンロードするとき、無事すべてダウンロードが終わったのですが、何故かダウンロード完了しましたって表示されず、ずっとそこで固まってしまいます。 で、3分ぐらいたったら通信環境がいいところでやれとタイトルに戻されます・・・ いいはずなのに・・・ キャッシュクリアをしても無理で、再起動しても無理で、 もうどうしたらいいのやら・・・ わかる人どうかよろしくお願いします!!
「バトルスピリッツ デジタルスターター」というDSソフトを持ってる人はいますか??(特にベストアンサーを決めません。)
マネマネー！ 今日はoriharukonnsamaの真似だマネー ただ真似するだけじゃつまらないから問題を改変するマネー！！！ バトスピクーイズ 炎魔神の左に合体した要塞蟲ラルバ１体と左記の炎魔神の右に合体した天魔王ゴッド・ゼクスｰ伍ノ型ｰ１体がいる。 殻蟲魔神とシユウを召喚したい。 さてこの２体を召喚するのに何コア支払えばいい？ 維持コアは考えないとする。 これ分かるマネー？
バトスピ中にスピリットでアタックする時にスピリットカードを横に90度傾けますが、みなさんは右か左かどちらに傾けますか??自分は右に傾けます。
バトスピ初心者なのですが、初心者は、単色のデッキが良いのでしょうか？あと、オススメの色があれば、教えて下さいm(__)m
なんでか今更学校でバトスピが、はやり始めました。 自分も始めて「火」のデッキを作りました、系統は星竜がメインです。次の日くらいにパックを買ったら、「五賢龍帝アウレリウス」が出たのでこれが、メインになるデッキが作りたいです。何か必要なカードはありますか？ あと、おすすめのカードでもいいです。
バトルスピリッツについてバトルスピリッツの公式動画(バトスピやろうぜ！)などで紹介されているデッキに、かなり古いカードがあったりします。それはどのようにして集めればいいのでしょうか？
バトスピについてです！ 赤のエグゼデッキを使っているにですが、このまえウロヴォリアスデッキと戦った所ウロヴォリアスがでた瞬間2ターンで速キルされました。どうすればウロヴォがでてきても勝てますか？もしくは一体固定破壊のマジックはありますか？
バトスピエグゼシードの事なんですけど、 エグゼシードにタウラスをブレイブさせ走破を発揮、相手スピリットに指定しタウラス効果でライフ2点、封印後バーストでブライガンをだし指定したスピリットを破壊してライフ3点をもらうことはできますか？
バトルスピリッツソードアイズ 主人公がツルギ編を無料で見れるサイトはありますか？
おはようございます。 バトスピ初心者です。 バトスピのデッキ診断お願いします。 ３コレオン ３ジャガーエッジ ３ホムラチーター ３蜂人バンブル・B ３午の十二神皇エグゼシード ３猪の神皇カラミティ・ボア ３五賢龍帝ハドリアヌス ３五賢龍帝ピウス ３海魔巣食う海域 ３狼魔神 ３機巧魔神 ３絶甲氷盾 ３ダイナバースト １双光気弾
バトルスピリッツの赤デッキ対策についての質問です。 相手は「午の十二神皇エグゼシード」と「甲の使徒レーディア」と「甲獣サイオウ」を主軸としたデッキです。その他はスターターデッキとはあまり変わらないです。 このようなデッキにはどんなデッキがいいですか？色は問いません。デッキでなくてもオススメのカードの紹介でも構いません。
バトルスピリッツの呪滅撃と走破についてです。 呪滅撃と走破の発揮タイミングはどちらが先ですか？ あと、ライフのソウルコアは呪滅撃ではトラッシュには置けないですよね？回答お願いします。
パズドラクロスのガーネット役の女性声優とはバトルスピリッツ 烈火魂＜バーニングソウル。＞の黒田環奈役と同じの女性声優はどちらも同じ女性声優何でしょうか？教えて下さい。
バトスピで馬神弾デッキか陽昇ハジメデッキをつくるとしたらどっちが強いですか？理由も教えてください！2人とも最後らへんで使っていたデッキで教えてください。
バトスピのバーストセットって アタックステップの後でも出来ますか？
バトスピに関して質問です。 ロードドラゴンインティの効果でデッキから召喚されたロードドラゴンセイバーのバースト転召の効果は発揮されるのですか？ その場合覇王スピリットをトラッシュに送るのですか？
バトスピのサーチ方法を教えてください！
わからないカードが多いので、この写真に乗っているカード全ての名前がわかる方いらっしゃいますか？
バトルスピリッツの呪滅撃についてです。冥府三巨頭クイン・メデュークが聖剣竜エクス・ワイバーンと合体しているときに指定アタックをして破壊され、呪滅撃で残った後、また指定アタックをすることは可能ですか？
質問です。カードゲーム【バトルスピリッツ】私は当時、中学生で現在社会人1年半目なのですが バトラー&コレクターとして活動してました。(高校1年には辞めてたかも。) ほんとに、初期から正座編最後まではコンプリートし、バースト編があったりなかったり程度で。 今日売ろうと決心し カード買い取り出来る店に行ったら 「ノーマル・レアは買い取り不可、マスターレア・Xレアのみ。また、大会のプロモも一応買い取り可。」 と言われ、詳しく聞くと 「初期から正座編までは、現在に比べ弱すぎて使う者がいないことから買い取り不可。」 バースト編も少しは持ってたので バースト編最後の「ロードドラゴン・セイバー」のホログラムverを提示すると、 「10円ですね。」 私の心「はっ！？」 その後、「あっ、ならいいです。」と断り、せっかく来たからと せめてコアだけでもと コアを提示すると、当時30個300円くらいだったのが 現在いくらあっても20円程度と言われ コアの買い取りも断りました。 これらの事柄は私の住んでいる所が田舎だから起こることなのでしょうか？？ 長文すいません。回答よろしくお願いします！
バトスピ部って、機種変更すると新規登録になるのですか？
バトスピについての質問です今頃ですがバトスピが流行っています。昔にバトスピをしていて昔のデッキを使いたいです。一番最初から覇王編までやっていました。その中で強い赤デッキを教えてください
バトスピって結構人気なほうですか？
バトスピについてです。 赤の一番良いと思う破壊型のマジックを教えてください。
私の友達からお願いされました。 バトルスピリッツ【バトスピ】のデッキ診断お願いします。ということです。 3イチバンスピアー 3メテオドライアン 3ゴッド・ゼクス 3ゴッド・ゼクス破の型3ゴッド・ゼクス終の型 1放浪者ロロ 3ショコドラ 3炎魔神 3朱に染まる薔薇園 3華黄の城門 3大龍城・本丸 3絶甲氷盾 2白晶防壁 1双光気弾 3天火烈刀斬
クロムリゼルファーのLv2効果の耐性付与は例えば 白/赤 の合体スピリット、又はハイブリッドスピリットは耐性付与を受けられますか？ それとも赤としても扱っているので効果を受けれませんかね？
バトスピについて質問です。ブレイヴ条件が「コスト○以上」のブレイヴはコスト○以上のアルティメットとブレイヴできますか？
バトスピについて質問です。 ガイアノホコをブレイヴしたUサジットでライフを減らした場合、絶甲氷盾は発動できますか？
バースト効果で「BP3000以下のスピリットを破壊する。その効果発揮後このスピリットはコストを支払わずに召喚することができる。」という効果の場合、相手フィールドにBP3000以下のスピリットがいない場合もしくはいるが装甲などで守られている場合は、バーストのスピリットは召喚できますか？
辰の十二神皇ウロヴォリアスの「呪縛」の効果でトラッシュに送るコアは自分が選べるの？それとも相手が選ぶの？もし、自分が選べるのならソウルコアも送れるの？
バトスピのボイドケースでオススメの物があれば教えて下さい！今使っている物は二年前にローソンに売っていた進撃の巨人の缶ケースです。
ドッカンバトルについて質問です。 皆さんはドッカン覚醒するまえに技レベル上げてますか？？ 僕はがんばってドッカン覚醒のメダルを集めてますが、ドッカン覚醒してしまうと技レベルが上げるのが非常に困難になると気付き、ドッカン覚醒は見送ってます。 皆さんは技レベル1でもドッカン覚醒されてますか？それとも技レベルmaxにしてからドッカン覚醒されてますか？？ 教えて頂きたいです（＾ω＾） ※老界王神は使用しないとして。
バトルスピリッツの妖精将グロリアってなんのパックに入ってますか？
バトスピの粉砕効果についてです。場に ・千間観音堂(Lv:2)1枚 ・Lv3の粉砕持ちスピリット+雷神砲カノンアームズ(合体済み)1体 ・破棄【強化】スピリット1体 がそれぞれ一枚づつあるとします この場合、合体スピリット一回のアタックで計何枚破棄される事になるのでしょうか？ 【3枚(粉砕)+1枚(カノンアームズ)】+1枚(強化)=4枚 となるのか 【3枚(粉砕)】+1枚(強化)+【1枚(カノンアームズ)】+1枚(強化)=5枚 という感じで2体分の強化が付くのかどちらですか？
バトスピのデッキ診断お願いします。 Uサジットのデッキです。 スピリット リューマンクロウ3 デブリザード3 ライトブレイドラ3 ルクバートドラゴン3 スカイソード2 ネオアーク2 ヤマトフリード1 アルティメット Uサジット3 Uアポロ3 Uジークヴルムノヴァ1 ブリザライガ1 ブレイヴ ガイアノホコ2 炎星斧エルナト3 マジック 双翼乱舞3 キャノンボール2 絶甲氷盾3 双光気弾1 アブソリュートゼロ1
バトスピでバーニングソウルドラゴンにベオウルフをブレイヴしても、ソウルドラゴンにベオウルフをブレイヴしてもバトルに勝てば4個ライフを削れますよね？
バトスピ、雷命刀ミカヅキについての質問です。新たに効果を得ることもない とありますが、この効果発揮後にフラッシュタイミングでのBP＋のマジックを使った時や、フルーツチェンジを使ったら反映されますか？あと、この質問はできればで大丈夫なのですが 新たに得ることもない の効果で新たに得られないマジックカードの効果ってあるんですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
こんばんは、バトスピについてです①のケースと②のケースの質問をさせていただきます。 ①例えば両方の場にバーストが伏せてありますこちらはシロナガスです、相手の効果で自分のスピリットお及びアルティメットが破壊されとしてバースト発動します、この効果で系統主君、獣頭を持つスピリット以外をすべて破壊とあります、この効果で相手のスピリットを破壊した時に相手のバーストが発動し、カードはムラサメだったとします。 その場合、ムラサメの3個リザーブに送るという効果対象にシロナガスは入るのでしょうか？ ②こちらの場にはベオウルフをブレイブしたエグゼシードがいるとします、そして相手の場にはバーストが伏せてあるとします、まずエグゼシードでアタックし効果で指定アタック、何もなく相手のスピリットを破壊します、そこでライフを２点その次に3点というようにライフを削れるとします。 この場合ベオウルフの効果で先にライフを減らした時に相手のバーストに伏せてある絶甲氷盾のバースト効果は発動できますか？ 説明がヘタクソですいません、もしこの説明でわかる人がいれば回答よろしくお願いします。
バトスピの｢辰の十二神皇ウロヴォリアス｣の｢呪縛｣の効果に紫のチャージの効果は対応しますか？
初期の頃からバトスピをしていて、それでも大会ではほとんど勝てたことがありません。デッキを作るときはチャンピオンシップの優勝者のデッキの傾向を参考に作っています。 一体大会で当たり前に優勝している人はどんなことをデッキを作る際に気をつけているのでしょうか？
バトスピの戦国プレミアムボックスは、みせではかえますか
バトスピジャンプビクトリーカーニバルのガンスリンガースタンダートクラスへの参加方法を教えてください。ジャンプビクトリーカーニバルに入場するのに事前応募などはありますか？教えてください。
バトスピに関しての質問です。粉砕、大粉砕は装甲、重装甲、重装甲∞、重装甲可変で、防げるのでしょうか？ わかる人がいたら教えてください
ドッカンバトル を頑張ってやっているのですがこれが強いのか弱いのかがわかりません！ 自分は無課金なので無課金の方から見てどうなのか回答お願いします！
バトスピに関しての質問なのですが最近12宮Xレアの輝きを買ったのですが究極星アルティメットゾディアックのアルティメットトリガーで召喚するために使うコアがない場合ボイドから使ってもよろしいのでしょうか？わかる人がいたら教えて下さい
子供からのバトルスピリッツのルールについての質問です。 子供のフィールドには天魔王ゴッド・ゼクスと楯無フォートレスが居ます。 相手の場にはカオティック・リクゴーと合体したガーネット・ドラゴンが居ます。 子供は天魔王ゴッド・ゼクスでアタックし、相手は上記のガーネット・ドラゴンでブロックしました。 この時、どちらが破壊されるのでしょうか？ 天魔王ゴッド・ゼクスや楯無フォートレスはスピリットの効果を受けません。 私達の考えとしてはカオティック・リクゴーの効果はスピリットの効果なので天魔王ゴッド・ゼクスや楯無フォートレスはスピリットの効果を受けないのでガーネット・ドラゴンが破壊されると考えています。 審判の方は天魔王ゴッド・ゼクス、楯無フォートレスが破壊されると言いましたが、それが正しいのでしょうか？
カードゲーム「バトルスピリッツ」超新星龍ジークヴルム・ノヴァ 英記では The Supernova Dragon Slegwurm Nova となっていますが ネットで調べると Siegwurmとなります Siegfried でジークフリード(「ト」とも)と言いますが龍皇ジークフリードの場合は The Dragon Emperor Slegfried となっています これはやっぱり発音からもSlegではなくSiegですよね？
ドッカンバトルの閃光のポタラを攻略したいのですがこのメンバーで行けるでしょうか？ ジャネンバは、ドッカン覚醒可能です！ SRのキャラも結構いてるのですがブルー将軍はおらず、チャオズとかならいてます！ もしノーコンクリア出来るとすれば誰を連れて行けばいいでしょうか？ 回答おねがいします！
バトルスピリッツについての質問です。 １． アルティメット・アポロドラゴンのアタック時効果について何ですが、 「回復状態の相手のスピリット１体を指定してアタックして、破壊した後にダブルアルティメットトリガーを発揮させた場合、ダブルアルティメットトリガーがダブルヒットしていたら、相手のスピリットを最大３体破壊して、相手のライフのコア１個を相手のリザーブに置く。」で良いんですか？ ２． 異魔神ブレイヴとブレイブしている相手の合体スピリットを覇王爆炎撃で破壊する場合、こちら側がどっちを破壊するか決めて、破壊して良いんですか？ 教えてください。お願いします。バトルスピリッツについての質問です。 １． アルティメット・アポロドラゴンのアタック時効果について何ですが、 「回復状態の相手のスピリット１体を指定してアタックして、破壊した後にダブルアルティメットトリガーを発揮させた場合、ダブルアルティメットトリガーがダブルヒットしていたら、相手のスピリットを最大３体破壊して、相手のライフのコア１個を相手のリザーブに置く。」で良いんですか？ ２． 異魔神ブレイヴとブレイブしている相手の合体スピリットを覇王爆炎撃で破壊する場合、こちら側がどっちを破壊するか決めて、破壊して良いんですか？ 教えてください。お願いします。
バトスピで皆さんが使っているツル起導デッキを教えて下さい！
バトルスピリッツについてです。 十二神皇偏第2章に収録されている「五賢龍帝」の効果についてです。例えばハドリアヌスのように、コスト7、軽減シンボル赤3、青1で、フィールド上に赤シンボル3つ、青シンボルが1つあり、ハドリアヌスを3コストで召喚した場合本来のコストを支払ったということになりますか？ ご回答お願いします。
バトスピです。ブレイゾーマのアタック時効果でエグゼシードを出す時に、フィールドのスピリット状態のブレイヴに合体できますか？？
バトスピについて質問ですフィールドのソウルコアのった魂鬼が相手によって破壊された時、魂鬼のドロー、トラッシュにあるキャメロットナイトの不死、手札のナイトライダーの召喚、バーストのシロナガスの発動は自分の好きな順番で使えるんですか？꒰꒪꒫꒪⌯꒱
バトスピで質問です。キシュードックの効果はツル、リューガなどのデッキからオープンして手札に2枚以上手札に加えた時でも発動するんですか？
バトスピの質問です。風魔頭首シノビオウのバースト効果で疲労したスピリットが1体だけでも召喚できますか？
バトスピのデッキ診断お願いします。・スピリット クリスタニードル×3 陰陽童 ×1 蛇僧侶ハリム×3 鎧闘鬼ラショウ×3 混沌の魔術師アマルディ×2 六冥魔導ディエス・レイス×3 水晶龍アメジスト・ドラゴン×3 聖龍騎バラディウム×1 暗黒龍騎ダークス×1 幽騎士ナイトライダー×1 ・ブレイヴ 龍魔神×3 炎魔神×2 風魔神×1 呪魔神×1 妖刀ムラサメ×1 ・ネクサス 紫水晶の古宮殿×2 聖と魔の凱旋門×1 ・マジック 白晶防壁×2 天下烈刀斬×2 リターンスモーク×2 マークオブ・ゾロ×1 妖華吸血爪×1 です。よろしくお願いします。
ドッカンバトルで超ベジットパーティーにsRからURになる亀仙人を入れるのはありですか？
一騎討は、スタートステップ時必ず発動ですか？
バトルスピリッツで「炎魔神」を手に入れたのですが、どのカードと組み合わせるのがよいでしょうか。高いので、1枚しか入れられないのですが、教えてください。 自分としては、アルティメット・サジットアポロドラゴンをメインにしたデッキか、皇獣をメインにしたデッキに使いたいと思っています。 （ゴッド・ゼクスとゴッドゼクス破の型も持っていますが、どちらも一枚しかないので、組みにくいです） よろしくお願いいたします。
五賢龍帝のパーツはそれなりに揃ったのですが、デッキがまったく思いつきません。どのようなカードがオススメ、デッキ構築などがあったら教えていただきたいです。画像が現在あるパーツです 炎魔神は値段が張るので、それ以外のオススメのイマジンなども知りたいです。
おはようございます。 バトスピ初心者です。 バトスピの質問です。 エグゼシードの走破とカラミティ・ボアの突進は両立出来ますか？
おはようございます。バトスピ初心者です。 午の十二神皇エグゼシードの走破のライフを減らす効果と相手のスピリット破壊後バーストの効果どちらを先に解決するのですか？
パズドラについて シヴァのスキルは全体攻撃でそのバトルの敵を一掃したら次のバトルにも効果が継続されますよね？ノーマルダンジョン伝説の大地でバトル5までシヴァのスキルのみで行けますよね？
アンドロイド版 クロノトリガーの操作性について タブレットで、クロノトリガーというＲＰＧゲームを始めました。 今まで、したことのないゲームです。タブレットでは、色々なＲＰＧを通勤時間などに楽しんでいますが、最初はなかなか操作に慣れなくても、２～３時間でマスターできるのですが・・・。 クロノトリガーは、４時間経過しても、全く思うように動きません。 個人的に、バトルではアクションモードで、操作選択中も、敵が攻撃してくるような主義でやっています。 思うように選択できないので、どんどん攻撃され、正直参った。 このようなゲームなのですか？経験者の方のご意見を聞きたいです。 改善方法があれば、ご教示くだされば幸いです。
ドラゴンボールドッカンバトルについて最強チームを作ってください よろしくお願い申し上げます。
今日友達とバトスピガチャしようってなって4年ぶりにガチャ引いたんですが、1回目でXレア(青いの)が出て、友達が2回目と3回目引いて3回目でXレア(アポロの色違い)が出ました。その後、ヴレイヴ系の種類のガチャ引いたら、1回目でXレア(緑)が出ました。 最近のバトスピは、前に比べてXレアが当たる確率が高くなったんですか? それとも、ただ運が良かっただけですか?
バトルスピリッツで質問です❗僕は今さらですが構築済みデッキの烈火出陣を買いました。 ここで質問なんですが幸村デッキと佐助デッキともうひとつのデッキ❓ を合わせて作りたいのですがどんな感じのデッキにしたらいいかレシピを教えて下さい。 お願いします ⤵
ドッカンバトルについてですこのパーティで恐怖のセルゲームのスタミナ40のところは行けますか？ フレンドは、ゴジータのドッカン覚醒で必殺技レベル8です
バトスピはなぜ人気があるのですか？
バトスピについて質問します。トリガーカウンターってコストって普通にかかりますか？
バトスピの箱買いについて質問です。自分は全色デッキなのですが。 十二神の一弾と2弾どちらがお勧めですか？
バトスピの質問です。五賢龍帝ピウスのレベル2.3効果のBPの合計とはカードに書いてあるBPの総合計でいいのでしょうか？ それとも戻した時点でのレベルまでの合計ということなのでしょうか？
バトスピ少年激覇ダンのOPでダン君が魔龍帝ジークフリード使ってるシーンがありますが実際ダン君が使ってるシーンってありましたっけ？
バトスピ 忍の森の一本杉のlv.1の効果は相手のドローステップでも発揮されますか？
なんでバトルスピリッツはスカパーで放送しなくなったんですか？
自分のフィールド:スピリット1体、バースト(天下烈刀斬)、ライフ5相手フィールド:ブレイヴタウラスと合体しているエグゼシード 上記の場合、エグゼシードが「走破」で自分フィールドのスピリットにアタックしたとき、どのタイミングでバーストの天下烈刀斬を発動できますか？
バトスピ、アタックする代わりに についての質問ですディーパが持っている「アタックする代わりに～」の効果のことなんですがその「アタックする代わりに～」の効果を発動するスピリット・アルティメットが疲労状態でもできますか？それとも アタックする代わりに なのでアタックできるような状態じゃないとできませんか？
バトスピを復帰しようと考えているのですが、いくつか質問があります。①現環境で猛威を振るっているデッキtop3はなんですか？ ②白単を作ろうと思っているのですが必須または推奨するカードはありますか？ ③回答者様のいる地域で、バトスピをやっている人はどれくらいいますか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
バトスピのデッキの感想教えてください長文になります。 スピリット ブレイヴ アルティメット アルティメット・ザンデ・ミリオン×2 骸皇アルティメット・ギ・ガッシャ 冥府三巨頭ザンデ・ミリオン 冥府三巨頭バロック・ボルドー 北斗七星龍ジーク・アポロドラゴン 騎士の覇王ソーテック・アーサー 虚皇帝ネザード・バァラル 双魚賊神ピスケガレオン 咎人の骨剣エグゼキューショナーズ 白凰孔雀シルヴィアス 風魔神 闇騎士ランスロット エンプレス・ヨウクィーン 邪眼皇ゼナス 暗黒将軍ブラッディ・シーザー 骨孩児 辛騎士アルバ・ゼプュロス×2 影の剣使いブラックパルド 闇騎士マリス 黒翼竜バーン・クロウ×2 ダーク・デモポーン×2 闇王妃グネヴィア エル・クラーケン オカピエン×３ 骨鹿×２ キャメロット・ポーン×２ 魔具使いのカエムル 狼鬼 スカルザード リブ・リーパー×２ マミーラ 疾走猫デボン×２ モスピード ヒヒ・ボーン 骨獣魔神×２ 鷲魔神 マジック ネクロマンシー 打神鞭 ラウンドテーブルナイツ×２ ネクサス 五芒星の城 終末描かれしキャンバス×２ 腐食する大瀑布×２ 魂彷徨う骨の森 闇の聖剣 聖と魔の凱旋門 命の蝋燭塔 の計60枚です。 このカードを入れたほうがいいとかこのカードは要らない等アドバイスをいただけたらうれしいです。ご協力よろしくお願いいたします。
ポケモンGOが日本でも開始されますが、あれはポケモンをゲットするだけなのでしょうか？バトルも出来るのかな？
バトスピについての質問です。リューマンデッキを作ろうと思うのですが、 リューマンザフォーミュラーと 剣神無双リューマンゴッドソードのどちら を優先するべきでしょうか
バトルスピリッツ【バトスピ】の質問です。 私は可愛いものが大好きで詩姫のカードがお気に入りです。 ブログを見ていると詩姫は舐められるなどと書いてあって悲しいです。 詩姫でどうしても勝ちたいので私のデッキを強くできるカードを教えてくれませんか？ 大会に出たときに札束デッキと言われました。 私のデッキは以下です Xレア 3【戦国女神】ディアナ・フルール 3【漆黒の女神】ディアナ・フルール 3戦国六武将バケルカッツェ 3炎魔神 Xレア以外 3ディアナ・フルール 3ネイ・ランテイル 3リゼ・クロムウェル 3【戦国乙女】ネイ・ランテイル 3キュート×キュート 3ヒーリングメロディ 3戦国フェスメインステージ 3溢れる奇跡 2いたずらエンジェル 2ヴィクトリーホワイトドラゴン 名前の前に【】が付いてない系統詩姫のカードは全て系統詩姫・私服のカードです。
ドッカンバトルを昨日はじめたんですがスーパーベジットが3枚出ました！合成してもいいのでしょうか？
いま現在のバトスピで一番価値のあるカードを教えてください
バトルスピリッツ好きな方へバトルスピリッツのデッキ診断をお願いします。エグゼシードを軸にした皇獣デッキです。リンクを張っているのでよろしくお願いします。 何を抜いて何を入れればいいなど、簡単にでもいいので書いていただければ幸いです。 http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201607/1469237701.html
バトスピってもうオワコンですか？
バトスピデッキ診断宜しくお願いします。 バトスピは一回卒業したのですが、最近友達と遊ぶようになり、また始めました。 古いカードが大半を占めるデッキですがアドバイス宜しくお願いします。 スピリット 超覇王ロードドラゴンセイバー 1 爆氷の覇王ロードドラゴングレイザー 1 爆炎の覇王ロードドラゴンバゼル 1 黄金の覇王ロードドラゴンインティ 3 覇王ロードドラゴンザワールド 2 英雄皇ロードドラゴンドミニオン 2 カグツチドラグーン 2 剣馬グラニム 3 ヒノシシ 2 ワンケンゴー 2 アルマジトカゲ 3 アルティメット 聖龍皇アルティメットセイバー ブレイヴ 獣装甲メガバイソン 2 マジック ヒロイックエントリー 3 絶甲氷盾 3 双翼乱舞 2 救世神撃覇 2 秘剣燕返 2 ネクサス 戦史の石碑 3 合計40 宜しくお願い致します
バトスピについての質問です。 今の環境で戦えるデッキが知りたいです。最近忙しくてＳＢにも行けないどころかカードもほとんど買っておらず、環境が全然わからないです... どなたか詳しく教えてもらえませんか？ できればどんな構築がおすすめかとその例を教えてほしいです…
バトスピについて質問です デッキが残り４枚の時に、「龍魂乱舞」を使った場合、残りの４枚全てをオープンして その中の武竜を手札に加えられますか？そもそも、枚数が足りていないので発動ができないのでしょうか？
TBSのプレバトで仮屋崎省吾いけばなバトルにおいて、生け花を後ろから見せることに、評価することに意味はないと思っているのですが？生け花は床の間、廊下等に活けるのではないかと思う。 仮屋崎省吾の評価はテーブルフラァワーのことではないのかナーと思う。
バトスピについて質問です フィールドにゼクスとオワリノセカイがあり、相手の一番BPの高いスピリットはブロックできない状況です。が、他にスピリットが1体います。 ゼクスがアタックし、オワリノセカイの効果でBPの一番高いスピリットがブロックしなければなりませんが、ブロックできない状態なので、ゼクスはアンブロになるのでしょうか？
アルティメットと異魔神はブレイヴできますか？
バトスピで系統無魔デッキを作るとき、最低限入れていたほうがいいカードを教えてください
バトスピのデッキ診断お願いします! 最近始めたばかりで、手元には殆どレアカード以上が殆どありませんが、使えそうなカードを寄せ集めて作ってみました。目標としては、「アルティメットデッキ【灼熱のゼロ】」デッキに勝ちたいです。 指針としては、ポッポールでブレイブした六巨皇ジズでBP勝負で勝ち、スピリットを破壊しつつ、赤ずきん妖精ルージュや天使リユイエルでライフを回復、その他カードドローを多用して徐々に相手のライフを削っていく感じにしたと思っています。 ■カード(40) ■スピリット(19) ・六巨皇ジズ (3) ・赤ずきん妖精ルージュ (2) ・天使リユイエル (2) ・レッサー・ドラグサウルス (2) ・カグツチドラグーン (2) ・ルーキー・リューマン (1) ・プリンセス・ハチカズキ (1) ・ショコドラ (3) ・ニジノコ (3) ■ネクサス(6) ・黄金の鐘楼 (2) ・星宿の障壁 (2) ・星空の冠 (2) ■ブレイブ(3) ・ポッポール (3) ■マジック(12) ・絶甲氷盾 (3) ・リバイヴドロー (3) ・ブルームフルート (2) ・エナジーバースト (1) ・ダブルドロー (1) ・救世神撃覇 (1) ・サンダーウォール (1) 以上、よろしくお願いします。
ドッカンバトルについての質問です。冒険の、激闘の予兆の探り合いが終わって先に進みません。 どうしたら良いのでしょうか？
この前、バトルスピリッツのパックを学校帰りに何パックか購入したら天魔王ゴッドゼクス終ノ型が出ました。 アニメでも見た通りかなりロマンのあるカードだと思います(個人的に)。 そこでこのカードがメインとなるデッキを作りたいのです……シンボル6色を場に揃えるのは難しいと思いますが(ロロ難民)……このデッキなら勝率高いぜ、というデッキをご存知の人がいらっしゃったら内容など詳しく教えて頂けないでしょうか？……
バトスピとそのアニメについていくらか質問です ソードブレイヴとそのモチーフキャラとの合体スピリットで一番強いのって誰ですか？ またアニメ版のソードアイズで一番ソードブレイヴが大きい人って誰ですか？ 私は闇の青の人だと思います スオウ？は一番小さそうですね
バトスピについてです。レベル2のカラミティボアが突進でスピリットを破壊し、破壊されたスピリットが、破壊時効果でコアを外し、カラミティボアのレベルを1にした時、デッキは破棄されますか？
バトルスピリッツ。クインメデュークの効果で呪滅撃を与えられた呪撃持ちのスピリットがアッタク時に相手のスピリットに破壊された場合、呪撃、呪滅撃両方発動するのですか？
バトスピのアニメのソードアイズで最終回？でガルドスのジャッチメントドラゴニスの自分のターンをもう1度始めからするやつって ツルギはどうやって耐えて勝ったんでしたっけ？
バトスピのカードでもうやらないので売りたいのですが、覇王編と剣刃編のカードのXレアって今ならどのくらいで売れますか？
バトスピについてです。 白紫なのですがジャコウが高くて買えません。ジャコウなしでも安定しますか?
最近バトルスピリッというカードゲームを始めたのですが、全く勝てません。 そこで新しくデッキ組んでみたいと思います。 環境トップレベルで、4000円以内で組めるデッキレシピをお願いします。
バトスピで、リバイバル版の要塞皇オーディーンをつかって、アンブロッカブルで決めるようなデッキを作りたいのですが、なにかシナジーのあるカードとかないでしょうか
バトルスピリッツについての質問です。 グリムの天使ラプンツェルの効果は自分のスピリットは相手によってコアが1以下にならないですが、アルティメットデスペラードやデスハザードによるスピリットのコアを相手が相手のリザーブに置く場合はコア除去可能ですか？相手によってと書いてあるので自分で除去しなければいけない効果は適用だと思うのですが？
バトスピは現環境ではどんなデッキ(勝つまでの時間)が早いですか？地元では、忍風、天速攻、白紫などが見る機会が多いのですが他の地域の皆さんの意見を聞いてみたいのでよろしくお願いします。
バトスピの古龍デッキ診断お願いしますエクスムゲンドラ 3 モダニックドラゴン 2 銅刃竜 カリヴォロス 3 カクヅチドラグーン 3 デスタロッサドラゴン 2 高コスト 㷔竜魔皇 マグー 3 戦国ジークフリード 3 金牛龍神ドラゴニックタウラス 1 龍の覇王ジークヤマト 1 天剣の覇王ジークスサノ 2 アルティメット アルティメットジークフリードネオ 2 アルティメットカタストロフドラゴン 1 極覇龍アルティメットヤマト 2 マジック 双翼乱舞 2 絶甲氷盾 2 千枚手裏剣 2 ネクサス 古龍の縄張り 3 ブレイブ シユウ 2 ペンドラゴン 1
初投稿です。バトルスピリッツのローラビャクランの効果でディアナフルールを召喚できますか？
バトスピについての質問です。なぜ、異魔神のブレイブ条件の 先の矢印は黄色いのですか？
ドッカンバトルで機種変更コードを発行して、最初からにする時にデータを消してもコードをうてば今までのデータは元通りになりますか？
バトスピの構築済みデッキについて最近バトスピに復帰したので新しくデッキを買おうと思うんですが 十二神皇降臨 異魔神襲来 魔王襲来 12宮の輝き どれを買うべきですか？ またどのデッキにもヤマトを入れることはできますか？
バトルスピリッツで旧作デッキを 作ろうとしてますがどのパックや デッキを買えばいいかわかりません 予定してるデッキ構成は白紫中心で 以下の通りにしたいです ボーン・ダイル 3枚ジャコウ・キャット 3枚 ネガ・テュポーン 3枚 シーホース・タンカー 3枚 フォックセイバー 3枚 アルティメット・アーサー 3枚 アルティメット・グリフォン 3枚 スカル・ガルダ 3枚 ザグナ・オリックス 3枚 星銃フォーマルハウト 3枚 土星神剣サターンスレイブ 2枚 旅団の摩天楼 3枚 デスマサカー 1枚 ドリームネビュラ 3枚 絶甲氷盾 3枚 秋葉原でカードを調達する予定です なるべく安く買いたいのですが オススメのカードショップがあれば 教えて頂けますか？
バトスピで質問です。箱買いしようか迷っています。 箱買いするべきなのかそれともメルカリなどで購入した方がいいのか。 どっちがいいと思いますか？
バトスピ 最近Uレイザウラー、オーバーレイが一枚千円以上してますがなんでなんでしょうか？
ドッカンバトル、これでリセマラ終了？以前ゴジータを当ててランク100ぐらいまで進めてましたが、あまり良いキャラが居なかったので今回リセマラやりました。 ゴジータと超ベジットは当たりだと思いますが、その他に当たったSSRはどうなんでしょうか？ リセマラ続行？終了？ 宜しくお願いします。
こんにちは バトルスピリッツについてです アルティメットシリーズが最初に出た時のカードを売ろと思っています 最強銀河 究極ゼロ 〜バトルスピリッツです そのシリーズのカードは一枚何円で売れますか？
バトスピでの質問です。バトスピのショップバトルで優勝、またはいい結果を残したいのですが、なかなか上位へ行けません。 私は、コンボを決めて止めを決めるようなデッキばかり使っています。 なのでオススメのコンボなどはありますか？
バトスピについての質問です。 馬の十二神皇エグゼシードに 刃狼ベオ・ウルフをブレイブして 走破を使った場合、ベオ・ウルフ の効果でライフを二個削った後、 走破で三個削る事は可能ですか？
最近(3日前)くらいにバトルスピリッツに復帰したのですが、今猛威を奮っているデッキはどのようなデッキなのでしょうか？(止めたのはブレイブが終わって同時くらいです)できるだけ内容まで詳しく教えていただけるとありがたいです。 後、勘を取り戻すためにデッキをひとまず組み直したいのですが、低予算で組めるまあまあ強めなデッキレシピがありましたら、それも教えていただきたいです よろしくお願いしますm(_ _)m
スピリットのアタックを強制させる効果を受けたスピリットは「オンステージ」を発動できますか？
バトスピの現環境で強い白紫ってどんな構築ですか？
今度、バトスピで白の甲龍・武装（装甲）デッキを組もうと思うんですけど、何かこのカード入れるべきっていうカードがあれば教えてください。 お願いします。
バトルスピリッツ デッキ改良したのでアドバイスお願いします！アルティメット ブリザライガ スピリット ゴッドゼクス×3 さまよう甲冑×3 紫煙獅子×2 シバタガーディアン×2 ソードール×2 イチバンスピアー×3 ジャコウキャット×3 ネガテュポーン×2 ディルムダイナ×2 マジック 絶甲氷盾×2 ドリームネビュラ×3 白晶防壁×2 ブレイヴ 竜機魔神×2 炎魔神×2 炎龍刀オニマル真打×2 ネクサス 朱に染まる六天城 煌炎の神剣 水銀海に浮かぶ工場島×2
バトスピのことについて質問です例えばブレイブの合体条件でコスト3以上って書いてある場合アルティメットにブレイブすることはできないんでしょうか 友人いわくコスト3以上のアルティメットと書いてなければできないという話なんですが実際はどっちなんですか？
友達にバトスピのデッキをパクられましたどうしたらいいですか？
バトルスピリッツで、この様なスリーブを持っているのですが、このスリーブの名前を教えて下さい。
バトスピ経験者の方に質問です。私はディーバデッキを作りたいのですが、ディーバのカードを全く持っていません。なので、1BOXでデッキがつくれるディーバブースターを教えて下さい。
バトスピについてです。白紫を使っているのですが、初期ターンで赤のジャガーエッジに破壊されて面倒です! だれか助けて下さい!!!
先日のバトスピのアニメ人気投票でバトルスピリッツブレイヴが一位になり、バトラーズグッズ星座編が発売される事が決定しました。僕はブレイヴのアニメが大好きなのでどうしてもそれを買いたいのですが、どこで買えるものなのでしょうか？ やはり特別なカードショップか通販でしか手に入れる事はできないのでしょうか？ 通販だと親への相談が必要なのですが、値段が張るので相談しづらいです。 できれば直に買いたいのですが、普通の店には売ってないですよね…。
バトスピのルールについての質問です。相手がダークネス・メアの召喚時効果抜刀→ライトニングシオン召喚、召喚時効果発揮のプレイングを行うとします。自分がバーストでギュウモンジをセットしている場合どのタイミングでバーストを打てるのか、また処理順はどのように行うのかを教えてください。適切なプレイングをより詳しくお願いしますm(_ _)m
甲竜戦艦エンタープライズに対抗するための紫のおすすめデッキを教えてください。Ｘレアはザンデミリオン、ソーディアスアーサー、ピスケガレオン、アルティメットザンデミリオンをもっています。
バトルスピリッツの質問です。 指定アタックは疲労状態のスピリットにアタック出来ますか？
バトスピの話ですが、キャンサードとサジットアポロドラゴンの相性ってどうですか？あとザンデミリオンと風魔神の相性もよろしくお願いします
バトスピについて最近バトスピに復帰したので今の環境を知りたいです。赤デッキと青デッキを使っているのでそれぞれのデッキに入れると良いカードは何ですか？
ドッカンバトルについて 現在ランク112で合計1万ちょっと課金してる感じなのですが、今回のベジットやゴジータ、特にブロリーが欲しくて課金しましたが当たらず…。 でリセマラしてまでブロリーを狙うべきでしょうか？？ ブロリーは手に入っても今までの苦労がまた一からとなるとやる気がなくなるのか迷ってます。 同じ経験ある方ご意見をお聞きしたいです。
ドッカンバトルで 空前絶後に勝てる方法を教えてください！必須アイテムなどありますか？
ドッカンバトルを始めて当たりました続けるべき？
バトスピのXXレアの戦国龍神テンカフブについてです。 こいつのレベル4の効果で各色のソウルドライブ１個ずつ使えるとありますが、例えば戦国六武将ムドウと、ガイアノホコをブレイブした緑色を含んだムドウがいる時に両方のソウルドライブを使うことはできるのでしょうか？
バトルスピリッツで今のアルティメットに対応できる光龍騎神サジット･アポロドラゴンのデッキありませんか？再びバトスピを始めたくなったので ちなみにデッキはアルティメット編が始まったくらいにサジットのデッキ以外上げてしまいました。アルティメットとかすこししか分からないです。なのでアルティメットなしで戦いたいです。前やってた時はMAXとかで10勝はしてました。長文ですが回答お願いします。
ドッカンバトルについてですこのキャラクター達で、強いパーティーを考えてください。よろしくお願いします
バトスピでの質問です。メロディアスハープの効果で調査員エウローの効果は消せますか？ 回答待ってます。
バトスピの激突で指定アタックで破壊された場合効果で破壊されたことになりますか？
バトスピのネクサスでブロックとアタックは出来るんですか？友達がシンボルがあるからアタックしてライフを削れるっていってるんですけど...
バトスピで、エグゼシードとブレイブタウラスのデッキ作ろうと思ってます。オススメのカードありますか？ちなみにこの2枚以外は、コレオンと絶甲氷盾入れるつもりです。
バトスピについて質問ですデッキ70枚って多いですか？ ちなみに殼人デッキです
バトスピについての質問で、まず、ぜっこうひょうじゅんをセットしていて、その次にじゃていせいがいブレイヴピオーズを召喚して、 召喚時効果でライフを一つ削って相手のスピリットを破壊して、その後のライフ減少時バーストでぜっこうひょうじゅんを発動させて、 ライフを一つ回復させます。 そのあとバーストってセットできるんですか？
iPhoneとiPodでドッカンバトルをプレイしているのですが、 そのデータを逆にする事は可能でしょうか？iPhoneのデータをiPodで。 iPodのデータをiPhoneで。機種変コードを発行すれば出来ますか？
pndkrg氏へ。 異論があるのは結構ですが他人の意見に口出しするのはマナー違反です。 自分の意見だけ言えば結構。 テンポとはテンポアドバンテージのこと。アタックステップによる攻撃機会やドローステップによるドロー機会 １６体が場に出そろうまで相手が悠長にしているわけがないので出そろう前に潰されて事実上無理だと回答しました。 質問内容には「デッキ内にスピリット１６体」とは書かれてませんからね。 己の無知を棚に上げて的外れ呼ばわりは不愉快かつ、不可解。
バトスピのデッキ診断お願いします。緑デッキです。緑の起源龍ヴィリジオラス アルティメットビャク・ガロウ 烈風忍者キリカゲ 忍将軍クロハガネ ゲイルフェニックス ピーコック2枚 チキンナイト3枚 シュヴァリエ2枚 シノビ チュウヒ3枚 シノビコガネ3枚 カッチュウムシ3枚 ケンゴーキジ3枚 異牙忍頭首トウドウ 絶甲氷盾3枚 天火烈刀斬2枚 隠されたる賢者の樹2枚 命の果実2枚 黒蟲の妖刀ウスバカゲロウ リターンスモーク2枚 風の覇王ドルクスウシワカ2枚 風魔神 蜂王フォン ニード2枚 寄せ集めで作っていざ振り返ると、全体的にコストが微妙で、色もバラバラになった気がします。リターンスモークはヴィリジオラス蘇らせる為に入れました。いくつか古いカードもありますが、許してください。
バトスピについて質問です。４月１日から適応されたフロアルールの意味がわからないので なるべくわかりやすくおねがいします
ダブルドライブに馬神弾は出てくると思いますか？烈火伝の時のトッパみたいに。バトスピの始まりの世界たかなんかグラン･ロロっぽくて意味深ですよね……
バトルスピリッツについての質問です。 ネクサス「No.7 グッドラックアイランド」について何ですが、封印時のLv2の時に、ライフにあるソウルコアが減って、 ボイドに置かれた場合、そのソウルコアは、もうそのゲームでは使えないんですか？ コアステップで戻せますか？ 教えてください。お願いします。バトルスピリッツについての質問です。 ネクサス「No.7 グッドラックアイランド」について何ですが、封印時のLv2の時に、ライフにあるソウルコアが減って、 ボイドに置かれた場合、そのソウルコアは、もうそのゲームでは使えないんですか？ コアステップで戻せますか？ 教えてください。お願いします。
バトスピに関してです。亥の十二神皇カラミティボアの突進は相手を破壊した時、カラミティボアが次にコストの低いスピリットにアタックするんですか？それとも自分の他のスピリットがアタックするんですか？前者なら、相手が使ってきたらどうやって対処したらいいですか？
バトスピでデッキ強化したいです!! お気に入りのデッキなので更に強化したい!! デッキ内容はこんな感じです。 これ外してこれ入れたら? 的な感じでお願いします。 Uダゴンデッキ アルティメット Uダゴン3 ブリザライガ2 Uドライアン2 スピリット 五聖童子3 メカニックコーギー3 ツインネックハイドラ3 獣童パンサー2 シュトロームハイド2 オライオン1 マジック マントラドロー3 ストロングドロー3 絶甲氷盾3 ハイドロ曝龍2 ネクサス No.26キャピタルキャピタル 2 流星流れるコロッセオ3
天魔王ゴットゼクス終の型の腐らないデッキ教えてください
バトルスピリッツ デッキ診断お願いします。アルティメット ブリザライガ スピリット ゴッドゼクス×3 ディルムダイナ×2 ネガテュポーン×2 ボーンダイル×2 ソードール×2 さまよう甲冑×3 ジャコウキャット×3 イチバンスピアー×3 マジック 絶甲氷盾×3 白晶防壁×2 ドリームネビュラ×2 マークオブゾロ×2 ブレイヴ スカルガルダ×2 ブレイヴアクエリアス×2 炎魔神×2 龍魔神×2 ネクサス 爆炎の神剣 朱に染まる六天城
ジョジョの奇妙な冒険で ①一番好きな主人公 ②一番好きなシリーズ（何部） ③一番好きな味方キャラ ④一番好きな敵キャラ(雑魚含む) ⑤一番好きなスタンド(３部以降の全キャラ中)⑥一番好きなバトル（誰vs誰） ⑦シリーズを好きな順に並べるとどうなりますか？ を教えてください！ 出来れば理由もあると嬉しいです。
サジットに同じ異魔神ブレイヴをダブルブレイヴするときって右左両方効果発揮されますか?
ポケモンカードかバトルスピリッツどっちが楽しいですか？？高校生です
天魔王・ゴッドゼクスのLv.2からのコアシュートについての質問です。自分がゴッドゼクスでアタックした時相手のスピリットにコア(ソウルコアを含む)が5つ乗っているとします。 その際、ソウルコアとコア一つずつという風に自分が指定してシュートしていいのでしょうか？ また、別の質問ですが忍風対策に戦国覇王・ギュウモンジは有効でしょうか？
バトルスピリッツで、昔のカードをなるべく良い状態で売っていて、品揃えが良い通販サイトってありませんか？
今でも12宮デッキは強いですか？烈火伝でやめてしまったのですが12神皇に入って何か環境に変化はありましたか？ 個人的におすすめなカードなどなんでもいいので教えてください
バトルスピリッツというカードゲームを始めようと思うのですが、最初に買うデッキは何が良いのでしょうか？予算は2000円です。 それと拡張パックも買おうと思うのですが何が良いでしょうか？
バトルスピリッツのデッキ診断をお願いしたいです。 聖命アンブロッカブル スピリット20 犬将クー・シー 3 タマモノイン 3 ヒポグリフィー 2 ツキウサギ 3 ガトー・ブレパス 3 ハーピー・ガール 3 虚獣帝スフィン・クロス 1 子天馬スカイ 2 アルティメット5 アルティメット・リーン 3 アルティメット・タマモノイン 2 ブレイヴ3 シユウ 3 ネクサス3 夢中漂う桃源郷 3 マジック9 ライフドリーム 3 フェアヴァイレ 2 絶甲氷盾 2 メロディアスハープ 2 IN OUT カスタマイズ案等ありましたら、是非意見をお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いします。
バトスピ、アルティメット環境壊したと思いませんか？こいつらが出るまではもっと面白かったとおもうのですが。
バトルスピリッツ デッキ作り直しました！何回かアドバイスもらってますが今回もお願いします！ アルティメット ブリザライガ スピリット ゴッドゼクス×3 ディルムダイナ×2 シバタガーディアン×2 さまよう甲冑×3 ボーンダイル×2 ソードール×2 ジャコウキャット×3 イチバンスピアー×3 マジック 絶甲氷盾×3 マークオブゾロ×2 白晶防壁×2 ドリームネビュラ×2 ブレイヴ 竜機魔神×2 炎魔神×2 風魔神×2 龍魔神 ネクサス 侵されざる聖域 朱に染まる六天城 煌炎の神剣 以上です。 ブレイヴを入れすぎてる気がしますがw 風魔神は2枚当たったし、使ってみるかな〜って感じでいれてます！
バトスピについての質問です。一騎打ちの効果でライフを、削ると相手のバーストは、発動しますか？
バトスピについての質問です。ザンゲキドラゴンの一騎討の効果で相手の最後のライフ削った時それは、自分の勝ちでいいんですよね？教えて下さい
バトスピアニメバトラーズグッズ化計画!についてです。 何に投票しましたか？ 理由もお願いします
バトルスピリッツ、馬神弾新シリーズきますかね…?
バトスピで強いデッキ教えてください
バトルスピリッツ ノヴァデッキです。以前から改良しましたのでアドバイスお願いします。 スピリット 戦国超龍磁威駆武流無乃刃×3 ジークヴルムノヴァ×2 戦国ジークヴルム×3 ヒョウジンドラゴン×3 カグツチドラグーン×2 ライトブレイドラ×3 マジック 双翼乱舞×2 三札之術×3 ダイナバースト×3 スターリードロー×2 ビッグバンエナジー×2 絶甲氷盾×3 ブレイヴ 炎魔神 武龍魔神 ブレイヴタウラス×2 スピニードハヤト×2 ベオウルフ×2 ネクサス 侵されざる聖域
バトルスピリッツバトルの時に、スピリットをたくさん召喚して、あいてのらいふを削るのはありですか？ スピリットは、１６体ぐらいです
尖塔グロリアと言う、バトスピのデッキは、いろいろなところで、見るのですが、どのようなデッキなのか、よくわかりません。回し方などもわからないのですが、何目的のデッキなのでしょうか？ 詳しく教えてくれると、幸いです。
バトルスピリッツについて 昔やっていたバトルスピリッツを1～2弾までのカードだけでデッキを作ったり、集めたくなったりしたので最近復帰しました。とりあえず昨日安かった混沌の守護神と覇者の閃光を購入したのですが、分からないルールがあります。 アルカナドール・トリア スピリット Lv2【光芒】『このスピリットのアタック時』 バトル終了時、自分がこのバトルで使用したマジックカードすべては手札に戻る。 星降る巡礼地 ネクサス Lv1・Lv2『相手のアタックステップ』 【光芒】を持つ自分のスピリットすべてをBP+2000する。 この2枚なんですが、アルカナドール・トリアがLv1の時は星降る巡礼地の効果は適用されないのでしょうか？
バトルスピリッツのデッキ構築について質問です。 現在のバトルスピリッツのアニメ「バトルスピリッツ ダブルドライブ」を見て、お気に入りキャラのメイ君のデッキを作りたいと思ったんですが、メイ君の使ってるカードってまだあまり判明してなくてどんなカード入れればいいのか考えてます。 今のところ確定しているのは、 ・未の十二神皇グロリアス・シープ1枚 (←純粋なメイ君デッキのため3枚は入れてないです) ・ブリッツ・ラクーン3枚 ・己械人アイベリクセン3枚 ・鉄壁ウォール1枚 です。 十二神皇編のパックでメイ君が使いそうなカードを3枚ずつ足しても微妙に8～10枚くらい足りてません。 十二神皇編のパックのカード以外でメイ君が使ってそうなカードって何があると思いますか？ どうかアドバイスをよろしくお願いします。
バトスピ 粉砕デッキを作ろうとしています。まだ全然作ってないのですが入れた方がいいカードやデッキのレシピなど教えてくれるとありがたいです！ 今の時点で、デュランザム、アレク13世 アレクキャッスル、タイタスザブラック アルオリハルコンが一体ずついます！
輪入道とR指定のバトルが聴きたいのですが、誰かお持ちじゃないですか？ ビートはニトロマイクロフォンアンダーグラウンドでした。
絶対可憐チルドレン三人がバトルしたら誰が勝ちますか？
バトルスピリッツのルールについて よく分からなくなってしまったので、教えてください。 なんらかの形で破壊されたスピリットがいます。 1.効果等で場に残った場合、破壊時バーストの対象にはなりますか？ 2.破壊されたスピリット以外のスピリットの効果で破壊されたスピリットが場に残った場合、そのスピリットの破壊時効果は発揮されますか？ 3.場に残った場合、そのスピリットのアタックは継続しますか？ どなたか教えてください。
バトルスピリッツ デッキ作りました。アドバイスお願いします。 スピリット 戦国超龍磁威駆武流無乃刃×3 ジークヴルムノヴァ×2 ジークソルフリード×2 戦国ジークヴルム×3 ヒョウジンドラゴン×3 ライトブレイドラ×3 サンピラードラゴン×2 カグツチドラグーン×2 マジック 絶甲氷盾×3 双翼乱舞×3 三札之術×2 スターリードロー×2 ビッグバンエナジー×2 ブレイヴ フェニックキャノン×2 ベオウルフ×2 スピニードハヤト×2 アビスアポカリプス ネクサス 侵されざる聖域
最近バトスピを復帰した者です。友達とバトルしているときに疑問に思ったので質問させていただきます。自分残りライフ一で相手の未の十二神皇グローリアス・シープlv3でアタックし、封印時の効果でダイレクトアタックしてきて、白き楯の長城ｌｖ2の効果でフラッシュ効果を使おうとしたのですが、相手の効果をうけないから、使えないよっていわれて負けてしまったのですが、自分はバトルそのものを強制終了させるのであってシープに対して使っているのではないから使えると思っているんですがどうなるんですか。
バトルスピリッツの質問です。 召喚時効果が不発の時召喚時効果発揮後のバーストは使えますか？
バトスピのカードの効果について質問です「白亜元帥レイ・ザウラー」のLv２-Lv３『このスピリットのバトル時』効果で「自分の白のスピリット1体を手札に戻すことで、……」と記載されていますが、それはフィールドからだけでなくトラッシュからでもよろしいのでしょうか
ドッカンバトルで、ふしぎな宝石が一番手に入れる冒険の場所はどこでしょうか？ 教えて下さい！よろしくお願いします。
バトスピについてです。バトスピはデッキアウトで勝つにはスタートステップ時にデッキが0である必要があると最近知りました。そこで気になったのが相手のデッキがあと一枚な時にスタートステップを迎え、自分の場にある心臓破りの巨大坂の効果でその最後の一枚を破棄した場合ゲームは続行ですか？その時点で決着ですか？
ドラゴンボールのドッカンバトル始めました キャラの質問なんですけど このキャラでたんですけど リセマラした方がいいでしょうか？ 調べたのですが あまり良さげでわない気がするのですがまったくわからないので 詳しい方お願いしまさ
ドッカンバトルで、自分だったらこーするというチームは、なんですか？写真のなかからお願いします！
バトスピについて質問なのですが、ソウルコアを使わずに自分のスピリットに装甲か重装甲か超装甲【紫白黄】をあたえるカードってありますか？
バトスピ 赤白デッキなのですがどうしても白デッキに勝つことができません。 どこが悪いのでしょうか、入れた方がいいものや抜いた方がいいものなど教えてもらえると嬉しいです！ アル、ジークブルムノヴァ 1 アル、グランウォーデン 1 アル、サジットアポロドラゴン 1 アル、ジークフリードネオ 1 アル、ジークフリーデン 2 アル、セイバー 1 羊 2 、午 1 、スターブレード 2 ジエンドドラゴニス 1 、ジャッジメント 1 サラブレード1、ブレイゾーマ1 リューマンクロウ 3、リューマンルクス 1 ツノマウス 3、スラストシェパード 1 ブレイドラ 1、鉄砲犬ザ 1 ブリッツラクーン 2、シールドスクーロル 1 オートマチック 1 、アルマジトカゲ 1 ザニーガン 1 三札之術 3、クリスタルブレイク 2 リターンスモーク 1 、絶甲氷盾 2 シユウ2、ハンマーインパクト、フラップ ウィング、ぐるみパンダ、獣の楽園 忍の森の一本杉です。 長くなってすみません アドバイスお願いします
バトスピ １２宮デッキ 診断お願いします 覇王編からの復帰勢です。 現環境でも使えるか判断お願いします。 何年か前のデッキに白晶防壁を差し替えただけのデッキです。(元はバキュームシンボルが入ってました) 大銀河やピクシスを出してかなり早いターンで１２宮を召還するデッキです。 トレスやタウラス、大銀河用に多めに12宮を採用しています。 *はこれ以上余りが無いことを示します。 診断お願いします。 アルティメット〈１〉 究極星アルティメット・ゾディアック* スピリット〈２０〉 光龍騎神サジット・アポロドラゴン×３ 金牛龍神ドラゴニック・タウラス×３ 魔導双神ジェミナイズ×１* 獅機龍神ストライクヴルム・レオ×２* 宝瓶神機アクア・エリシオン×２* ピクシスリザード×２* エリダヌス・ドラゴン×２* ワイバーン・ベラ×２* ダンデラビット×３ ブレイヴ〈７〉 トレス・ベルーガ×２* シュウ×２* 刃狼ベオ・ウルフ×２* 騎士王蛇ペンドラゴン×１ マジック〈９〉 絶甲氷盾×２* 白晶防壁×２* ブレイヴドロー×３ リバイヴドロー×２ ネクサス〈３〉 光り輝く大銀河×３
バトスピ初心者の者です。 初めて自作でデッキを作りました。 改善点を教えてください。(どんな小さなことでもいいので) また、バーストの数ってこれくらいでもいいですか？あと、このデッキの場合、どういうプレイの仕方がいいですか？どんどん攻めていき、相手のライフを狙うのか、それともネクサスなどを出していき、じわじわと攻めていくのがいいのか教えてください！ 長文すみません。どうかお願いします。 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201606/11465719...
ドッカンバトル始めたのですが これでスタートしてもいいでしょうか？
ドッカンバトルのフェスで今まで貯めた龍石150個全部使ってもSSR一つも出ませんでしたw自分と同じ経験した人っていますか？
バトスピのメガデッキで強いのは何ですか？
スマホアプリ『ドラゴンボールZ ドッカンバトル』の課金方法について質問です。 iOSを使用しておりますが、クレジットカード決済以外の課金方法がわかりません。 コンビニなどで電子マネー？を購入して龍石を買う時のやり方ってどうやるのでしょうか？ 課金したことがなくやり方がわからないのでお教えいただけると幸いです。 できればクレジットカード以外にどのような課金方法があるのかもお教えいただけると幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
メルクストーリアのストーリーを読み返したいんですが、できないんですか？ バトルになってしまうんですが....
バトスピのデッキを売りたいんですけどいくらぐらいになりますか？(結構古いです) 竜拳士アルディ・バロン ダンデラビット×3 リバイヴドロー×2 ライフチャージ×2 トライアングルトラップ 刀の覇王ムサシード・アシュライガー(ホロ) 巨人勇者ペルセウス ストームアタック×2 リブートコード×2 ネクサスコラプス×2 烈風神空覇 フレイム・クーガー バスターハンマー 天秤星鎧ブレイヴリブラ ダブルドロー 雷神砲カノン・アームズ ストロングドロー 聖騎士ハーキュリーΩ 焔竜の城塞都市 アルティメット・ムゲンドラゴン ヤシウム×2 砲竜バル・ガンナー 二つの川に挟まれた王国 千本槍の古戦場 ブレイブドロー 天蠍神騎スコル・スピア ボルガメス×2 燃えさかる戦場 果て無き地平線 双翼乱舞 北斗七星龍ジーク・アポロドラゴン 極覇龍アルティメット・ヤマト ヴェロキ・ハルパー シュウ 機動大帝アレク・キャッスル デルタバリア ヤン・オーガ サジッタフレイム バレットファイア 生命司る大樹 聖者の樹の実 状態の悪いものもあるので(レアカードはそんなに)いくらぐらいになりますか？また、どこに売ればいいですか？売らない方がいいなどあったら教えてください！よろしくお願いします！
バトルスピリッツについての質問です。 自分のフィールドに皇牙獣キンタローグ・ベアーと午の十二神皇エグゼシードがLv2以上でいて、エグゼシードでアタックした時、 まずエグゼシードのLv2、Lv3、Lv4のアタック時で相手のスピリットを破壊して、キンタローグ・ベアーのLv2、Lv3の効果で相手のスピリットを破壊出来ますか？（重複するかが気になったので。） 教えてください。お願いします。バトルスピリッツについての質問です。 自分のフィールドに皇牙獣キンタローグ・ベアーと午の十二神皇エグゼシードがLv2以上でいて、エグゼシードでアタックした時、 まずエグゼシードのLv2、Lv3、Lv4のアタック時で相手のスピリットを破壊して、キンタローグ・ベアーのLv2、Lv3の効果で相手のスピリットを破壊出来ますか？（重複するかが気になったので。） 教えてください。お願いします。
バトルスピリッツのデッキです。大会に久しぶりに行こうと思うので、改善点を教えてください。スピリット ディエスレイス×2 ディルムダイナ×2 さまよう甲冑×3 混沌の魔術師アマルディ×3 ボーンダイル×3 ジャコウキャット×3 ネガテュポーン×2 アルティメット 戦国六武将ムドウ×2 次代機獣ブリザライガ マジック 絶甲氷盾×3 白昌防壁×2 ドリームネビュラ×2 妖華吸血爪×2 マークオブゾロ×2 ブレイヴ 龍魔神×2 式鬼魔神×2 スカルガルダ×2 ネクサス 水銀海に浮かぶ工場島×2 以上です。
バトスピで質問です。 忍風デッキを強化したいのですが何が必要ですか? いちよう今のデッキです。 これ外してこれ入れたらいいよ 的な感じでお願いします。 スピリット クワガスレイヤー 3 シュリカブト3 ベニマトイ3 アカオバード3 ホッパ3 ラッパンサー3 忍者キャンサード2 クロハガネ2 センドウギツネ2 ノミカゲ2 ヒョウソウガ1 ブレイヴ テッポウナナフシ2 カラクリオオカミ2 マジック 土遁之術2 双身転化1 ネクサス No.25グロウセレブレーション1 神樹の切り株都市 2 満天の牧草地3
バトスピのネクサスは自分フィールドに２枚置いてもいいんですか？
バトスピについて今日大会でアルティメットドライアンに炎星斧エルナトにブレイブしました。 そしてアタックしてトリガーしたらコスト7とコスト6でした。 この場合エルナトのコストもたしたらダブルヒットになると思ったんですが相手側はアルティメットドライアンのコスト7 でしかできないと言っているんですがどうなんでしょう 結局僕はあまり大会に出てないので緊張して分かりましたって言ってしまったんですがこれはダブルヒットになりますか 長文すみません。説明下手くそですみません
友達からバトルスピリッツのデッキを貰いました。赤、黄、銀の混色デッキらしいのですが、このデッキが使い物になるか、どのような戦法のデッキなのかを教えてください。バトスピに関しては知識足らずなので... アルティメット 聖龍皇アルティメットセイバー×１ 究極輝神アルティメットオーバーレイ×２ 極覇龍アルティメットヤマト×１ アルティメットリーン×１ アルティメットカグヤ×１ アルティメットスルト×１ 究極騎士ジークフリード×１ アルティメットマグー×１ ブレイヴ 太陽剣ガーディナルサン×１ 激爪アダーラ×２ 聖盾セイクリッドシールド×１ 聖剣セイクリッドソード×１ 聖銃フォールハウト×１ 龍弩ラスタバン×１ 蛇帝星鎧ブレイヴピオーズ×１ 天秤聖鎧ブレイヴリブラ×１ スピリット 堕天神龍ヴィーナルシファー×１ ショコドラ×２ ウォッチーノ×１ からかさマン×１ ビョリット×１ リューマンゴッドブレイカー×１ リューマンハマー×１ リューマンクロウ×１ アイゼンドラゴン×１ 戦棍竜メイシュノサウルス×１ 聖騎士セイクリッドブレイダー×１ ターコイズドラゴン×２ アクアクマノミ×１ 白亜元帥レイザウラー×１ ストライクヴルムレオリバース×１ マジック フェアヴァイレ×１ 幻影氷結晶×２ バーストバリア×２ ディフェンスネビュラ×２ 甲竜封絶破×１ アルティメットリザレクション×１ 双翼乱舞×１ ネクサス ソルージュの丘×２ 常冬の街フィンブール×２ 遥かなる月世界×２ こんな感じです。改善点があればそれもお願いします。
機動戦士ガンダム バトルオペレーションについて質問です。 ガンダム外伝 ミッシングリンク（２）にペイルライダーキャバルリーが貰える プロダクトコードは、今買ってもついてきますか？
ドッカンバトルっておもしろいの？ドッカンバトルっておもしろいの？
ドッカンバトルについてです！ 最近始めたばかりなのですが、まだニワカでPTのスキルとかまだよくわからなくて、このBOXの中でPT組んでくれませんか？ 申し訳ないです(~_~;) コストとかは気にしなくていいです！ 音叉がましくてすいません！ 宜しくお願いします
ドッカンバトルなんですが 最初からにした方がいいですか？ このまま続けた方がいいですか？
いいコメントしたら500枚あげます。
バトスピ 一騎打と破壊後バーストについて質問があります。プレイヤーAの場には麗武将 ヒョウジンドラゴン lv.1(BP:4000)が1体。 対するプレイヤーBの場にはソードール lv.1(BP:1000)が1体、伏せてあるバーストが妖刀ムラサメだとします。 プレイヤーBのスタートステップで、ヒョウジンの一騎打［このスピリットと相手の指定するスピリット一体とBPを比べ、BPが同じか低い方が破壊される。この効果で相手のスピリットのみを破壊した時、次の効果を発揮する］の効果でソードールを破壊しました。 この時、ヒョウジンの一騎打効果［このターンの間、相手はコスト4以下のスピリット・ブレイヴ・アルティメットを召喚できない］という効果と、妖刀ムラサメのバースト効果［相手のスピリットのコア3個をリザーブに置く。この効果発揮後、このブレイヴカードをコストを支払わずに召喚する］というバースト効果はどちらが先に処理されるのでしょうか？ また、仮にムラサメの効果処理が先だとして、消滅したヒョウジンの一騎打成功時効果は不発になってしまうのでしょうか？
バトスピでの質問です。ルナアークカグヤの効果で相手のスピリットのBPを2000にした後に、エンジェリックフェザーの効果でBP2000にしたスピリットのBPを0にすることは出来ますか？ 回答待ってます。
一発必中ドローの効果でバーニングソウルドラゴンは手札にできますか？
現環境でも通用する光龍騎神サジットアポロドラゴンメインのデッキレシピ教えてください。
今の、バトスピで一番高額なカードを教えてください。お願いします。
王＋俞はなんと打ったら出てくるのでしょうか？
バトスピについて質問です自分のデッキが0枚の時、【デス・ヘイズ】の召喚時効果で自分のスピリットを破壊する事はできますか？
ドッカンバトルの編成について。 みなさんならこのキャラならどのようなデッキを組みますか？ できれば解説ありでお願いします！
高校生ラップ選手権でG-YARDとイボころりのバトルのビートってなんてビートですか？
ドッカンバトルのリセマラでこれでいいですか？
ドッカンバトルで、最弱のトランクスゼノが限界突破できることになりましたが、まだ必殺技レベルが1です。 限界突破前の今はイベントでドロップするトランクスゼノを覚醒して食わせれば50パーセントで上がるようですが、限界突破してしまうと50パーセントではなくなりますか？
キン肉マンマッスルショットをプレイして、ランク８６までになりましたが、猛襲イベントに参加しようとすると、「このバトルは、あなたのレベルを超えている可能性があります。」と表示されます。どうしたら猛襲イベントに参加 できるようになりますか？ ランクが低いのですか？それとも、所持してる超人レベルが低いのでしょうか？どなたかわかる方、よろしくお願いします。
バトスピの質問です。今公式サイトにおいてアニメの人気投票が行われています。みなさんはなにを選びましたか？ちなみにぼくはブレイヴです!!また、何が一番になるか予想したのも教えてください!!よろしくお願いします。
バトスピやってる人に質問です。今公式サイトにおいてバトスピ歴代アニメの人気投票が行われています。みなさんはなにを選びましたか？ちなみにぼくはブレイヴです。後、予想では何が一番になるか教えてもらえると幸いです。よろしくお願いします。
バトスピについてです。 Mレアジャコウキャットが何であんなに高いんですか? お願いします!
バトスピのデッキ診断お願いいたしますスピリット クリスタルニードル 3 ソウルホース 3 セッコーギジ 3 ソードール 3 ニジノコ 2 ネコジャラン 2 ガトーブレパス 3 光の天使 ダリエル 2 マカツドラグーン 3 ヤンオーガ 3 キャンサードリバース 2 ストライクヴルムレオリバース 2 ゴシックグラーヴ 2 エックスレア ジークヤマト 1 天魔王ゴットゼクス 2 アルティメット アルティメットヤマト 2 アルティメットマンティス 3 ブレイブ 龍魔神 2 ブレイブピオーズ 1 聖獣刃 プロキオン ネクサス 煌炎の神剣 2 聖者の木の実 2 工場島 1 マジック 双翼乱舞 2 絶甲氷盾 2 ライブチャージ 2 ネクロムリバース 2 キャノンボール 2
バトスピで教えて下さい。ムシャツバメは、自分のアタックステップ時、コストを+3するとありますが、合体条件コスト4以上のブレイヴカードをブレイヴすることは可能なのでしょうか？ また、もし可能なら、自分のアタックステップ終了時の処理はどうなるのでしょう？ よろしくお願いします。
バトルスピリッツの黒天狐ネガナインテイルは売ったら何円位しますか？(裏面の端の方に小さい傷があります。)
バトルスピリッツについてです。赤白紫ゼクスを組んだのでデッキ診断をお願いします。イチバンスピアー×3 ボーンダイル×2 さまよう甲冑×3 ヒョウジンドラゴン×3 ガーネットドラゴン×2 機巧ジャコ×2 ネガ・テュポーン×2 ディルム・ダイナ×2 ヨルムンガンド×2 ギュウモンジ×1 ヤマト×1 ゼクス×3 ガイミムス×2 折神アントラー×2 工場島×2 大龍城・本丸×2 ドリームネビュラ×3 氷盾×3 赤シンボル×13 白シンボル×24 紫シンボル×11 回してみてダイナとヨルムンガンドは1刺しで良いかなと思ったのでそこをソウルドラゴンﾉ型にしようと思います。また、他にこれは要らない、これは必要という物があれば教えて欲しいです。お願いします。
バトスピのデッキについてです。 白紫のデッキで連鎖なしでデッキを作りたいのですがどのような割合で組めばいいですか? 分かるかたお願いします!
アプリを探しています。 2、3年程前にやっていたアプリなのですが、 どのようなものかというとキャラクターを召喚して敵を倒すカードバトルだったと思います。 舞台は確かエジプト？でどのようなイラストかというとピラミッドの壁画みたいでした カードでデッキを組み、画面にドラッグしてかキャラを召喚します。 あとは勝手に横方向に進み出会った敵を倒す、というゲームです。 覚えているキャラはイシス、雑魚ギャラで騎馬兵や弓兵がいたことしか覚えてないです 非常に分かり辛い説明かと思いますがお願いしたいです。 ちょっとでも思い当たるアプリがあれば教えて貰えると助かります
バトスピについてです。 今白紫デッキを使ってます。低コストで使えるカードを教えて下さい。１・コスト１～３の紫の破壊時条件なしで相手を1体破壊（コアが1個の相手など） ２・コスト１～３のアタックして来たら回復 ３・色関係なく終了時に全部回復 お願いします。
バトルスピリッツの質問でバーストの相手の召喚時効果発揮後が発動条件のときで、 相手の召喚時効果が～できるのときで効果を使わなかったとき 自分の召喚時バーストは発動できるんですか？
バトスピの事です。 相手のメインステップにフラッシュ効果のマジックは使えますか？
バトルスピリッツの質問です。 エクストラドローで3枚目に引いたカードがイグアバギーだった場合手札に加えられますか？
バトスピについてです！ 白紫の龍魔神２、グリフォン２、ダークグリフォン２、アルティメットメストライク１がXの50枚デッキを 作っています。今度買い物をするのですがどういうメニューで買えばよいでしょうか？ アルティメット０１は呪撃の低コスとメドゥークとトール狙いです。 アルティメット０５はアーサーとライガ狙いです。 神皇はシープとゼクス狙いです。 あとアルティメットグランやさまよう甲冑もほしいです。（単品） １、０１を2箱 ２、０５を2箱 ３、神皇を1箱 ４、０１か０５を1箱+アルティメットグラン2枚 ５、０１か０５を1箱+さまよう甲冑や源氏シリーズ 変な長文ですみません、、、回答お願いします！
バトスピについて質問です ・クワガスレイヤーのアタック時効果でブレイヴカードのテッポウナナフシが出たとき、クワガスレイヤーに直接合体することが出来ますが、忍魔神の場合、左右どちらにも合体して召喚することは可能でしょうか？ ・上記のような効果で忍魔神をクワガスレイヤーに合体した場合、忍魔神のアタック時効果は使えますでしょうか？(確か駄目だった気がします…) ・トビカゲの召喚時効果はスピリットカードに1個ずつコアブではなくスピリットに1個ずつなので、ブレイヴをスピリット状態にしておけばブレイヴにもコアブ可能でしょうか？ 回答お願いします
バトスピ デッキ診断 ツララループ ツララループです。診断お願いします 友人から貰ったタイタス３枚を生かしたくて組みました。 覇王編からの復帰勢ですが、現環境でも通用しますか？トラッシュからネクサスを回収できるカードを持っていないのでつらいです スピリット〈２５〉 鉄騎皇イグドラシル×３ 英雄巨人タイタス×３ 創星龍トレミー×２ 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード×１ 機獣要塞ナウマンガルド×１ 魔竜デスラー×２ シュライクン×３ ヘル・ブリンディ×３ ヤミヤンマ×２ 要塞蟲ラルバ×３ ヤシウム×２ ブレイヴ〈２〉 神聖鳥サンダーバード×２ マジック〈１０〉 シープウォール×３ 双翼乱舞×２ リバイヴドロー×２ リターンドロー×３ ネクサス〈３〉 凍てつくつららの逆塔×３
バトルスピリッツ(バトスピ)のレアカードをサーチするのにLEDサーチ機は使えますか？？|ू･ω･` )また、使えるならどちらの面に当てると出来ますか？？
バトスピのデッキ診断お願いします。 妖戒でアンブロッカブルで素直に攻め立てる系をイメージしてます。 泥ターボ 3 妖戒獣ヌエ 3 九尾フォックス 2 フーリン 3 ワンコマ 2 座敷ガール 3ギュウキ 3 砲天使カノン 2 竜節棍カノープス 2 魔神姫 2 双光気弾 1 狐火インパクト 3 百鬼夜行 3 絶甲氷盾 3 舞華ドロー 2 華黄の城門 3 維持コア節約とコスト調整用にカノープス入れてますが果たして必要かとは悩んでます。あとは久遠、ディーバメドレー、フルーツチェンジあたりが構築時脳内候補にあがってました。 よろしくお願いします。
バトスピについて質問ですミロクが使っていたデッキで最も最も強いのは何ですか 数押しで勝つデッキ キャンサードリバースとブレイブキャンサーを組み合わせたデッキ 聖命とブレイブピオーズのコンボデッキ またこれらの対策を教えてください
バトルスピリッツについての質問です。 北斗七星龍ジーク・アポロドラゴンLv3に鮫魔神の右側をブレイブして、アタックして、鮫魔神の右合体時の効果で、 相手のスピリットを破壊したら、北斗アポロのブレイヴ時Lv3の効果で相手のスピリットを破壊出来ますか？ 教えてください。お願いします。バトルスピリッツについての質問です。 北斗七星龍ジーク・アポロドラゴンLv3に鮫魔神の右側をブレイブして、アタックして、鮫魔神の右合体時の効果で、 相手のスピリットを破壊したら、北斗アポロのブレイヴ時Lv3の効果で相手のスピリットを破壊出来ますか？ 教えてください。お願いします。
走りに行こうぜ。また、走りたいんだよなぁ、お前と。 サーキットで待ってるよ、そこならいつでもオーケーだ。 またそれかぁー、俺にはお前がそんなに首都高にこだわってる意味がわかんねェよ。 記録だよ。記録…俺の出した記録か？ そんなの意味ねえってもう。そんなことない。…無理だ。 いまのお前じゃ絶対にムリだ!! じゃ、記録更新に乾杯だ 乾杯！ ありがとう。記録を破られた、ご感想は？まさかタカにやられるとは思ってもみなかったよ。今度は僕が純ちゃんの挑戦を受ける番ですね！いつまでチャンプでいられるのでしょうか〜？ねっ なんだとぉっ、ヘッヘ 俺はもう走んないよ。え？どうして。なんでなんですか。結婚…、するんだ。本当？オメデトう〜 でも、結婚するからって何も。二人で、結婚式に貯めたんだ。それで、ヨーロッパ一周をするか、GT-Rを買うかで迷った。結局、ヨーロッパ一周することにしたんだ めちゃくちゃだな、ここは公道だろ。 アンタも昔走り屋だっただろ 首都高を走るのが怖いのか？あー怖いね。 俺は怖くないぜ。…俺が怖いのはお前を死に追いやってしまうって事や、周りの車に迷惑をかけるってことだよ。お前も少しは怖がれよぉ 土屋さん、やっとコースのタイムが上がって調子良いみたいですね。 ああ、上出来だよ。車もいいし、メカニックもいいからな。 一樹、レースで勝つ、って分かるか。レースってのは一人じゃ勝てないだろう。メカニックとドライバーその互いの気持ちが一つにならないとな。 土屋さん、実は挑戦を受けてもらいたい人がいるんです。俺がセッティングした車にあいつが乗って、オレ達の夢はサーキットで勝つことなんです！今までだって二人で大阪環状や首都高を制覇してきました。 良い加減にしろよ、お前らの自己満足のために一体何人が犠牲になったと思ってる。そんな走りがサーキットで通用するとでも思ってるのか。お前も俺のチームでメカニック続ける気なら、ホントの勝負ってのがどんなものかもう一度よく考え直した方がいいな。 なんだよ、急に呼び出したりして。お前に話がある。 ハナシ？話ってェ？お前まだサーキットで走りたいか、 何言ってんだよお前、その為に大阪環状や首都高を制覇してきたんじゃないか、オレ達。 だったらもう一度俺と勝負したいか聞いてんだよ。本気だぜ俺。 お前か、…一樹をやったのは。 公道なんかでレースしやがって。お前に焼け死んでいった人の苦しみが分かるか？ そんなに走りたけりゃサーキットに来い。俺がいつでも相手になってやる。 どうだ、サーキットで走ることが、どれほど難しいか。 怖さの分からないいまのお前には…ステアリングを握る資格なんて無いな。 お兄ちゃんどこに行ってたの！？邪魔だぁ！ お前ナメとんのかいや？甘ったれんのもええ加減にせ… お前みたいな奴ぁ、大阪では腐った女ったらしか言うんじゃ！！何があったんかは知らんけどなぁ、しっかりせんかいボケぇ！ もう、いいんだよ。何もかも嫌なんだよォォ！、！！ お兄ちゃんやめてェ！ 俺は走ることが、走ることが出来ないんだよ…!! 何言うとんや、お前が走らんなら、俺がその桑馬とかゆー奴倒して、俺がお前より上やってこと見したらぁ！！！ 今度は俺のみてくださいよ。えーーお前この間見たろー 一樹ってのはあんたか。そうだが、チューニングの相談なら後にしてくれないか。仲間のを先にやりたいんでね、…違いますよ、コイツ、式場達也ですよ。誰かに諍いなくバトルを挑んでは車を巻き上げてる札付きってウワサですよ。 なるほど。んで？お目当は俺のR33か。 負けた方が車を寄越す。それでどうだ。 お宅のMR2とR33じゃあ、釣り合いってものが取れねーが。まぁいいだろう、受けてやるよ。 …待ってくれ！、 往生際が悪いぜ。勘違いするな、この33はくれてやる。 だったらなんだ。 お前、このクルマで伝説を作ってみないか？伝説？ まずは首都高を攻める。連勝連覇の記録を経てたら、次は俺と組んでサーキットに乗り込むんだ！！ 何言ってんだおまえ。俺はそんな夢物語に付き合っちゃいらんねーんだよ。メカニックなら任せてくれ。俺はお前のような奴を探してたんだ！ 痛ッて！何すんだよ。久しぶりやんけ式場ぁ、大阪での借り返しに来たんじゃ。そうじゃ！！ウワっ 何さらすんじゃお前！ なぜ俺とのバトルを避ける？いい加減にしてくれよ。俺はもう首都高から引退したんだ。 引退？フン、ふざけんなよ。お前にやられたこの傷がな。俺はな、お前を倒すことだけを考え、病院の天井のシミを睨み続けてきた、逃げようったってそうはさせねぇ。死んでも俺とのバトル受けてもらうぜ!!わかった。 ただし、どっちが勝ってもこれで最後だ。いいだろう。今夜0時、待ってるぜっ コラ式場、バトルやったら俺も一緒じゃ。あんなやつとバトルする前にこの俺とぉ… お兄ちゃんまた走りに行くの？！もう公道でバトルしないって言ったじゃない！
バトルスピリッツについての質問です。 異魔神ブレイヴと合体しているスピリットは他のブレイヴと合体できないということですが、レイ・オーバやツルもそういう解釈でいいのでしょうか？
バトスピの質問です。相手がW合体したアルティメット・オーバーレイでアタックしてきて、アタック中のフラッシュタイミングに自分が封臨渦斬を使ってUオーバーレイを破壊したとします。この時、アタックが継続されているUオーバーレイに合体していた2体のブレイヴを1回のブロックで同時に破壊できるのでしょうか？
バトスピ関係の質問です。僕が今使っているデッキは青単色です。 スピリットは覇界明王ニルヴァーナ、アルティメットキャッスル・ゴレム、天秤造神リブラ・ゴレムを主軸にしていて 覇界明王ニルヴァーナ×１ アルティメットキャッスル・ゴレム×3 アルティメットオリハルコン・ゴレム×１ 天秤造神リブラ・ゴレム×１ 戦輝神ゼルドナーグ×１ 蒼海の大剣メイル・シュトロム×１ ランマー・ゴレム×３ ツンドック・ゴレム×２ 光の闘士ランダル×３ 光の衛士アドリアン×３ 光の戦士ガイウス×２ 光の騎士ホープ×１ 巨人猟兵オライオン×１ ロックゴレム・カスタム×２ ガレオン・ゴレム×１ レチクル・アームズ×１ 造兵工房×１ 永遠なる水道橋×１ 光灯る三叉灯台×１ サファイアの彫像×２ 千間観音堂×２ 退魔絶刀角×３ ダブルバイセップス×１ マーキュリーゴブレット×１ オリオンパワー×２ ブレイクグラインド×１ フィニッシュブロー×２ が以上なのですが、 今後リブラ・ゴレムが２枚増える予定です。 それに伴ってゼルドナーグとメイル・シュトロムを抜くべきかどうか迷っています。 どうすればいいでしょうか？ また、デッキの評価をお願いします！
バトルスピリッツについての質問です。 ①青碧のミツマタオロチのLv2・Lv3効果でコストを+2するネクサスは手札やトラッシュにあるものも含めますか？②バースト発動条件「相手の効果によって相手の手札が増えた後」は相手のドローステップにカードの効果でドローする枚数を+1した場合も含めますか？（阿弥陀如来像）
バトスピで白の羊の十二神王を使ったデッキを組みたいのですが、他にどんなxレアを買えばいいでしょうか。予算は5000です
バトスピの事です。フラッシュタイミングのマジック効果は、メインステップにも使えますか？
【バトルスピリッツ】死龍大帝バスカールの「このスピリットの召喚時」効果を相手スピリット/アルティメットの合計コアが４個未満の時に発揮し、相手のコアをトラッシュにおくことはできますか？又、同様にスピリット/アルティメットのコアをX個リザーブorトラッッシュに置く効果は相手のスピリット/アルティメットのコアがX個未満でも発揮することができますか？
バトルスピリッツ 少年突破バシンのアニメをすべて見たかたに質問します。バシンで、 スイレン(マイサンシャイン)がだいすきです 彼女の紫デッキがつくりたいです。 アニメで出てきたすべてのスイレンのカードを 教えてください。
バトスピに関してです スピリットがアタックした時、スピリットが疲労した時の効果と、スピリットのアタック時効果はどちらが先に発動しますか？
バトスピの質問です。相手のフィールドが装甲を持つスピリットや天魔王ゴッド・ゼクスなどのマジック耐性を持つスピリットのみの場合、自分は命操呪のフラッシュ効果をを使うことができますか？
ドラゴンボールZ ドッカンバトルで超サイヤ人ゴジータのSSRを手に入れましたがどう思いますか？
バトスピのデッキ診断お願いしますエグゼシードの構築を改良したデッキです とりあえずエグゼシード系を引いてネクサスを使って召喚し、アブソリュートゼロとタウラスで1キルを狙いという戦法です スピリット) エグゼシード×3 エグゼシードレッド×3 エグゼシードブルー×1 ブレイゾーマ×2 コレオン×3 ツノマウス×3 ビーバン×2 ホムラチーター×2 レーディア×3 ネクサス) 社×3 天空寺院×3 マジック) アブソリュートゼロ×1 エンペラードロー×3 ディメンションシールド×2 絶甲×3 ブレイヴ)ブレイヴタウラス×3 vsゼクスとvsデッキ破壊、vs装甲の時の戦い方を教えてください 改善アドバイスもお願いいたします
バトルスピリッツ効果処理についてバトル終了時と、スピリット/アルティメットの破壊後効果はどちらが先に発揮されるのでしょうか？ 例)午の十二神皇エグゼシードが封印を発揮しスピリットＡに走破、指定アタック！ スピリットＡは破壊、、、 しかしバースト鬼岩要塞が発揮し疲労状態のエグゼシードを破壊、ブロック側のプレイヤーのライフは減らない... ということになるのでしょうか...？？
バトルスピリッツの質問です。 息子がブロックアイコン戦に出たいというので強くて良いデッキはありませんか？ 息子は小学生なのでそのあたりを考えて回答してください。
バトルスピリッツで、リューマン・スカイソードの召喚時効果は任意発揮ですが、これはデッキから三枚オープンしなくても発揮したことになり相手の『相手のスピリット/ブレイヴの召喚時効果発揮後』のバーストは発動するのでしょうか？ 詳しい方、どうかお願いします
バトスピのデッキ診断よろしくお願いします。アルティメット 究極星アルティメット・ゾディアック×３ 創星竜トレミー×２ スピリット 光龍輝神サジット・アポロドラゴン×２ 金牛龍神ドラゴニック・タウラス×３ 獅機龍神ストライクヴルム・レオ×２ 宝瓶神機アクア・エリシオン×２ エリダヌス・ドラゴン×３ ダンデラビット×３ ピクシス・リザード×３ ブレイブ 光導星剣ゾディアックソード×３ 砲凰竜フェニック・キャノン×２ ネクサス なし マジック ネオ・ダブルドロー×３ 双翼乱舞×２ 双光気弾×１ シープウォール×３ 絶甲氷盾×２ こんな感じです。 回し方としては、ダンデでコアブーストして、エリダヌスとピクシスでコストを下げてアクアエリシオンかストライクヴルムレオをなるはやで召喚し、防御を固める。 ゾディアックが来たら召喚したスピリットをすべて消滅させてでも召喚する。 ゾディアックを召喚した次のターンには、アルティメットトリガーでサジットとタウラスを召喚して、タウラスのLV3効果で一気に攻めます。サジットは相手がすべて疲労してる場合の保険です。相手のフィールドにタウラスよりBPが高いやつがいる時の対策にもなります。 ドロー系マジックが多いのは、素早くゾディアックを呼ぶため。 絶甲氷盾よりシープウォールが多いのは、ドロー系のバーストかトレミーを伏せていることが多くて、バースト効果を使うことがほとんどないので、軽減が多いシープウォールを採用したためです。 低コストが少ないですが、回してみた感じ大丈夫そうです。 ダンデラビットは抜こうか迷いましたが、こちらも回してみた感じは、ゾディアックの召喚に一役買っていました。 あとは、フェニックキャノンとブレイブタウラスを入れ替えるか迷ってます。
バトスピの質問です。紫単色を作っているのですが、防御マジックが思いつきません。夜族や呪鬼、霊獣のデッキなので反魂呪などは入れているのですが(紫鬼神オブザテッドは入れていません。呪鬼と霊獣が少ないので。)、絶甲氷盾やサイレントウォールでは相手がエグゼシードなどを出してきた時に対処できません。ドリームバブルや白晶防壁などを考えましたが紫のカードの方が神霊王アメホシノミコトで回収できるので良いかと思いました。封臨渦斬はこれらの条件に当てはまるのですが、陰陽導師シドを入れている為ソウルコアがフィールドにある保証がなく、不安定です。やはり神霊王アメホシノミコトで回収できないと割りきって、「できるだけ反魂呪や命操呪などで守り、いざという時に白の防御マジック」という戦術を使うべきでしょうか。何か良い「防御に使用できる紫マジック」を教えて頂けませんか？
バトスピのデッキについてです。 2色で50枚デッキと60枚デッキのXレア、その他のスピリット(ブレイブ含む)、マジック、ネクサスの割合を教えて下さい。ちなみに白紫使いです。 回答は50枚デッキの割合の方からお願いします。
UMB2015のNAIKA MC対早雲のバトルでDJ HONDAがかけたビートが知りたいです！
バトスピ。バーニングソウルドラゴンを軸にデッキを組みたいのですが、相性の良いカードを何種類か教えてください。戦国紅蓮は、1つ買ってます。
バトスピについて質問です。ジェミナイズの星魂 神星 光導を持つスピリットが召喚された時の効果は、砲鷹竜フェニックキャノンをスピリット状態で召喚した時には発動しますか？
バトスピの質問です。陰陽導師シドの起導で七海大名シロナガスを起導したとします。シロナガスのバースト(Sバースト)効果でアタックしているシドは破壊されます。そこで質問なのですが、シドの追加効果の「トラッシュからSバーストをセット可能」という効果は、シドがシロナガスに破壊されてしまっても使用できるのでしょしょうか？
バトスピについてです。無魔速攻を作ろうかと思ってますがレシピを探しても烈火伝以前のデッキだったので現環境の無魔速攻レシピを教えて欲しいです。お願いします。
ドラゴニックタウラスのライフを削る効果は、ブロックした相手が超装甲を持っていても発揮しますか？
冥竜ゾンザークの相手によるこのスピリットの消滅破壊時は、アルティメッとでもはつどうしますか
バトルスピリッツについての質問で ゲイルフェニックスにコノハガニン付けてアタックして相手が フラッシュタイミングで氷雪サークルなどを使ったら無限にコアブーストできてしまうんですけど、バトルはどう解決すればいいんですか？
ゲイルフェニックスの「飛翔」の効果で相手は疲労状態でブロックできるとありますが、この疲労状態でブロックできるという効果はバトル終了時にコストを払った後から有効になるのでしょうか、それともゲイルフェニックスがアタックして封印した時から有効になるのでしょうか？
バトスピ。戦国紅蓮のスターターデッキを買いました。早速改造したいのですが、何を抜いたら良いか迷います。Xレアは、戦国ノヴァ、ギュウモンジを持っているので、追加したいと思っています。何を抜けば良いでしょうか？そして、パックを買うなら何を買えば良いですか？
バトルスピリッツでの「砲竜バル・ガンナー」のカードが欲しいのですがキラキラしたカードもありますがこちらはどういうカードになるんですか？通常であれば確かコモンカードだったと思いますがまた違った呼び名のレアになるのでしょうか。購入するのであればどちらがいいでしょうか？
バトルスピリッツについてです。ベースをアルティメットミカファールにして系統「天霊」でデッキを組みたいのですが今の環境に対応できますかね？ もし、出来るのであればオススメのカードなど教えて下さると助かります。
バトスピについて質問します。真・激突は相手が疲労状態のスピリットもしくはアルティメットしかいない場合ブロックされるのでしょうか？ 教えてください！
バトスピの事について質問です。マジック ライフチャージ は、スピリット状態のブレイヴの ホークブレイカー を破壊しても、効果は発動しますか？ 前々からあやふやだったので回答待ってます
バトスピについて質問します。弟とバトルしている時、ガウシルヴィア（昔のやつの新しくなった版）で、Lv.1 Lv.2 Lv.3の効果で「このスピリットのコアを自分のリザーブに好きなだけ置く。そうしたときリザーブに置いたコア2個につき、相手のスピリット1体を疲労させる。」という効果があるんです。ちなみにLv.1はコア１個、Lv.2はコア３個、Lv.3はコア５個おけます。この時、弟はこのスピリットに７個ぐらいのせて、コア６個をリザーブに置いて自分のスピリットを三体疲労しようとしてきます。この時、スピリットの効果のためにあらかじめ最高のLv以上にコアを置いても良いのでしょうか。教えてください！
バトルスピリッツについてです、この間戦乱魂歌というパックを買いました、ここで質問です。パックだけ(40枚)買っても対戦出来ないんですか？、構築済みデッキをお買い求めくださいとかいてあったのですが、パックだけでも出来ますよね？
バトスピの質問だ！ 俺様はバトルスピリッツをやっている。 ペンタンや想獣、漂精以外の黄属性のデッキをメインで使っている男たちに質問だ。 女性が天霊や詩姫、戦姫使ってるのは微笑ましいのでセーフだ！ なぜお前らはそんな萌えデッキに偏る。 黄色なんて弱いし勝てないだろ？ 萌えだけで満足しているのか？ なあ？ 萌え豚はバトルスピリッツでは勝てない。 そう思うだろ？
バトスピの質問です。 土星真剣サターンスレイヴを使ったコンボ的な物って知ってますか？ 知ってる人教えてください！ お願いします。
バトルスピリッツって、どの時期の話や絵がとくに好きですか・・・？ 個人的にはここ最近のやたらショタぽい絵よりも 敵に「兄（あに）様」とかって兄弟がいたシリーズが １番絵柄もすきでした・・・。
バトルスピリッツの質問です。 現在の環境で「大近衛機ISS」のデッキはそれなりに戦うことは出来ますか？ 構築している型はミブロック・バラガンでISSを戻して、バウンスを使い回すコンボとヴァルハランス・レオと強化でスピリットの大量回復を狙うコンボを組み込んでいます。 アドバイスやIN OUTがあれば、教えてください。
バトスピの質問です。 白亜元帥レイザウラーの【バトル時】効果で、手札に戻す白のスピリットが合体スピリットだった場合、ブレイヴを残すのか、ブイレヴごと手札に戻すのかは、プレイヤーが決めるのですか？
バトスピで、紫の強化が1つある状態でソウルシュートを使った時、相手のスピリット・アルティメットのコアを計4つリザーブにおけますか？
バトルスピリッツ 大会の開催形式について まず、ご質問の前に 以前ルールマスター／バトルスキー試験についてのご質問させていただきました。昨日結果通知があり無事バトルスキーに合格することができました。 アドバイスいただいた皆様ありがとうございました。 ここからがご質問ですが、合格したら実際に大会を開いてみたいと思ってきました。 場所の選定を現在行っておりますが開催形式をどうするかを考えております。 そこでお聞きしたいのは皆さんの周りの大会では開催形式はスイスドロー、トーナメントどちらが多いですか？ 自分の周りのショップはスイスドローがメインでトーナメントが１箇所程度となっています。
バトルスピリッツの質問です。 相手ターンのフラッシュタイミングで｢ネクロリバース｣を発動、｢見習い海賊テリー｣を召喚してそのテリーでブロックした際、招雷は発動できますか？ また出来ないとして、｢三つ首竜の海賊旗｣を配置している時、ネクロリバースで蘇生してきたテリーがBPで負けたら招雷は発動できますか？ 回答お願いします
バトスピ。今度今更ながらにアルティメット06を1BOX買おうと思っています。Xレアなどの排出確率を教えて欲しいです。アルティメットのXレアが、何枚…などです！ちなみに最高の排出例などありましたら教えて欲しいです。
バトルスピリッツの質問です。 １２神皇編一章のカードだけでできる一番強い（個人の感想でいいです）を教えてほしいです！
多数のブレイブと合体した剣聖姫ツルが手札に戻された時に、多数のブレイブを場に残した場合アタックはどう処理するのですか？
バトスピの質問です。リターンスモークのメイン効果で紫煙獅子を復活させたいとします。その時、山札を3枚破棄すればリターンスモークの効果でソウルコアを支払わなくても紫煙獅子を召喚することができますか？
バトルスピリッツの剣舞の巫女マイエルの効果について 剣舞の巫女マイエルはトリガーがヒットするとブレイヴをノーコスト召喚出来ますが、その際マイエル以外のスピリットやアルティメットに直接ブレイヴするように召喚しても良いのでしょうか？
調査員見習いロロだけでで六点連鎖終ノ型は、発動できますか？
バトルスピリッツについて。 最近３年ぶりぐらいにバトスピにハマったのですが、現環境を覗いたところアルティメットとかいうのが追加されてて驚きました。しかもこのカードが恐ろしく強く、召喚条件もそれほど厳しくないので何度か対戦した結果自分のデッキの勝率がグンと下がってしまいました。デルタバリア弱体化はキツかったです あれで主人公ごっこするのが好きだったのに・・・ 本題ですが、アルティメットを入れずにデッキを組んでも現環境で十分に戦うことはできますか？ あと最近ソウルコアなるものが追加されたようでそれについても補足していただけると幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツについて。 最近３年ぶりぐらいにバトスピにハマったのですが、現環境を覗いたところアルティメットとかいうのが追加されてて驚きました。しかもこのカードが恐ろしく強く、召喚条件もそれほど厳しくないので何度か対戦した結果自分のデッキの勝率がグンと下がってしまいました。デルタバリア弱体化はキツかったです あれで主人公ごっこするのが好きだったのに・・・ 本題ですが、アルティメットを入れずにデッキを組んでも現環境で十分に戦うことはできますか？ あと最近ソウルコアなるものが追加されたようでそれについても補足していただけると幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツデッキ診断ですスピリット 角タヌ×３ コレオン×３ ホワイトホールドラゴン×2 甲の使徒レーディア×３ ベアードイーグル×３ 午の十二神皇×2 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード×１ 丙獣王ブレイゾーマ×2 ブレイヴ 金牛星鎧ブレイヴタウラス×３ マジック ダイナバースト×３ エンペラードロー×３ 双光気弾×１ 絶甲氷盾×３ ネクサス 十二神皇の社×３ 侵されざる聖域×１ 英雄王の神剣×１ 紅炎の神剣×１ 彷徨う天空寺院×2 エグゼシード×ブレイヴタウラスの召喚補助と序盤の防御札、ドローソースを入れたら他のカードに割く場所がなくなってしまったのですが抜くカードか入れた方がいいカードがあったらお願いします
バトスピの質問です。 白メイン（もしくは単）で簡単なデッキ破棄対策カードには何がオススメですか？
バトスピの「戦国プレミアムBOX」について質問です。 中に入っているxレアは、レリーフ加工がされているのでしょうか？回答よろしくお願いします。 http://www.battlespirits.com/notice/pb-burningsoul/ http://p-bandai.jp/item/item-1000103367/?orgurl=http%3A%2F%2Fp-band...
バトスピでのサーチを教えて欲しいです。自分には幼い弟がいて、バトスピをやってるんですが、Xレアを持ってなく、同い年の子の中でも1番弱くて、Xレアが欲しいと言ってるのですが、パックを買っても全然当たらない様です。なので、ショップで一枚買ってあげると言ったのですが、「そんなのズルい」と、言って聞きません。なので1パックだけ買ってあげるという事になりました。でも、それでもでないと可哀想なので、サーチをしたいと思っています。単発でカードを買うよりズルいというのは分かっています。なので一度だけにしたいと思います。2016年5月14日現在で使える技を教えてください。でも、カードを傷つけるものは嫌です。お願いします。
デッキ診断たのもーーーーーーーーーーーーーーーー ハクライ ３ ムラマサドラゴン ３ イザナ ２ ギュウモンジ ３ バーニングソウルドラゴン ３ デイブルクサード ２ シロナガス ２リューガ ２ オニマル ３ 真打 １ ムラサメ １ オオテンタ ２ 英雄王の真剣 ２ 大龍城・本丸 ３ 天火れっとう斬 ３ 双光きだん １ ミストバラッジ １ 絶好氷盾 ３
バトスピでの質問です。龍の覇王ジークヤマトフリードにシユウをブレイブし、アタックします。合体アタック時効果でLV1 LV2のスピリットにブロックされなくなりました。この時、ジークヤマトの指定アタックでLV1のスピリットにアタックしたら、ブロックされないのでライフに攻撃が通るのでしょうか？
ドッカンバトルで質問です！ 第3章のそれぞれの再会で対決！新ギニュー特戦隊 ︎でドラゴンボール手に入るじゃあないですか どうやってゲットすれば良いでしょうか？ 何回もやってるのですが手に入りません 誰か教えてください お願い致します！
カードゲームのバトスピに関する質問です今から４、5年前にダブルノヴァデッキがあったと思います。このデッキで今の環境についていけますか？ できればオススメのカードなどを教えていただきたいです。(絶対に絶甲氷盾いれた方がいい、と後輩に言われました) 部活の後輩がやっていて面白そうなので自分も久しぶりにやり始めようかと思っています 当時はビックバンエナジーからジークヴルム→転召してノヴァってノリが好きでした
バトスピについてです。ブレイブした時ってブレイブしたブレイブの系統は「同じ系統のスピリットを全て破壊」などの系統を条件にしたスピリットの効果に入りますか？ 簡単に言うとブレイブしたらブレイブスピリットにブレイブしたブレイブの系統が追加されるかということです。説明下手ですがどうぞ宜しくお願いします。
バトルスピリッツのデッキレシピについて質問します。 スピリットのバトラとビオランテを組み込んだデッキを使いたいです。自分で何度か試行錯誤してみたり、公式サイトで紹介されているビオランテxバトラ本というデッキも組んでみたのですが、なかなか上手く回りません。 どなたかアイデア頂けませんか。
走り屋は、モータースポーツの底辺なんだよね。分かり合えるからこそ、人に迷惑をかけない。俺が走り屋だった頃はいろいろとルールがあったし、人に迷惑をかけないっていうことは、最善のマナーだとは俺は思う。走り屋は暴走族じゃない。 土屋さん、おれと首都高でバトルしませんか？オイ、首都高はサーキットじゃないぞ。 サーキットですよ俺にとっちゃあ。どうやら喧嘩売ってるらしいな。ルールのないケンカは、殺し合いになるぞ。公道でバトルするっていうのはそういう事だ。オレは、暴走族じゃない。 敗られることのない伝説の記録か。京平の記事だろぉ〜。そーだろ、伝説の首都高レーサーといえば京平しかいないだろっ。ライバル登場！ なんだよ。京平の記事、載ってるぜ。なにィ？不思議だよなぁー、京平の記事になるとすぐムキになるんだもん。お前ら、京平のケツ見ながら走るのがそんなに面白いか！？どうでもいい事じゃないそんなこと。それともなにかぁ、このまえの黒のスープラに負けて八つ当たりかぁ？ 宮島さん、ですよね？俺とバトルしませんか。悪いが、相手を選ぶのでね。 おれに負けたら恥ずかしいってことかな？君に勝ってもしょうがないからだ…。 おい雄介、ここはただアクセルを踏んでりゃいいってもんじゃねえぞ、大丈夫かよ？！ 分かってるよ、お前こそ大事な車谷に落とすなよ。お前こそ、落とされないようにな！ 事故ってマッポに睨まれんじゃねーぞ、他の走り屋にもメーワクがかかるからよ。雄介、いい加減にしとけ。 あの事故は俺たちへの警告だったんだ。何の事だ？ もう首都高を走るなってことさ。走るな？ あんなとこを走って何になる？あんなところ…？ あそこを走っていなきゃオレ達はどうなってた？！ お前は、記録を残した。記録じゃないんだ！！記録だなんて…、あんなものなんの意味がある！？ うああ！！オレには何も無いんだ！！ お前には記録がある、サーキットで走るというユメもな！だが俺には何も無い、お前の記録しかない！お前の記録を抜くことしか残ってないんだ！ 京平か、…ご覧の通りさ。もう走れない そんな怪我ぐらいどうした、お前らしくねぇぞ… 目が、見えないんだ。最期に見たのはスープラのテールだったよ。 おれの分も走ってくれよな。お前の記録、抜きたかったなぁ。 山根ってお前か。そうだけど。首都高で記録出したって自慢してるそうじゃないか。 何の用だ？(デブ)お前客に向かって何だよ！客？ そうさ。オイル交換に来たんだ。俺と勝負してみないか？勝負？チャンピオンは二人もいらないだろ。 そいつはバトルをやらない！ これはこれは田代さんじゃないですか、なんですか、その格好は。 タカと勝負したければタイムを縮めりゃいい。タカのタイムは4分41秒。そんなまどろっこしいものよりバトルで… 4分41秒だ！！ あんたと勝負してもいいんだぜ。昔俺に勝ったからって安心してもらっちゃ困るな。必死でテクを磨いたんだぜ、あんたに勝とうと思って。 俺はもう走らないよ。 へっ…話になんないぜ！どいつもこいつも腰抜けばかりで。こんなところでオイル交換したらマシンが腐らぁ なんだと！ よせタカ！ 今夜首都高で決着だ。来なかったらお前達は臆病者だって宣伝させてもらうからな。 俺はやるぜ、あんな奴に負けはしない！気にするな。 なんでだよ、あんなこと言われて悔しくないのか。あんな男だと思えばいいじゃないか。お前プロ目指してんだろ。だったら敵は自分自身じゃないのか。 そんな屁理屈ワカンねぇな！！タカさん！、純一さんの言うとおりよ、今のあなたは喧嘩腰だもの。そんなあなたに車を走らせるのは危険だわ。気にするな、なっタカ。 純ちゃんは、車降りたからそんなこと言えるんだよ…！ クソがきゃあ オイ！おどりゃどうゆーつもりじゃい！！きっちり顔だして、どタマ下げんかいコラぁ！！！仙道誠ってのはアンタか。 誰やお前？ 式場達也、首都高のチャンプさ。 なんやとぉ？おどれ喧嘩売りに来たんかい？！喧嘩は喧嘩でも走りのケンカさ。受けてくれるよな、仙道誠くん。 どないしたんですか仙道さん、おらぁなんやお前らァ！静かにせんかいボケぇ！！ この人らはなぁ、わざわざ東京から来たお客さんや。今からこの俺がきっちり持て成したる。 さすが大阪環状のチャンプ。いくぜ、達也。 R33 GT-Rか。こない図体重い車でオレに勝てる思とんかえ。 あんたの車は型落ちだけど、こっちはニューモデル。今までだって他の車寄せ付けずに走ってきたさ！ おもろいやんけ、このデカイだけしか脳ないクルマ、俺が廃車送りにしたるわ！！
バトルスピリッツに関してです。自分の場にlv1ボーン・ボアがいる時、アトラック・ナチャを召喚した場合効果でlvが一つ上がりボーン・ボアの効果は発揮するのですか？それともアトラック・ナチャを出した段階ではlv1故効果は発揮しないのですか？
バトスピのデッキについてです。 紫と白の2色デッキを作りたいのですがどのような割合にすればよいですか?50～60枚デッキです。 1紫と白のスピリットの割合 2ブレイブの割合 3マジックの割合 4ネクサスの割合 5X紫と白のXレアの割合(今は白のXが7で紫のXが4で2色のアルティメットグリフォンが2枚です。) 6系統などについて 質問多くてすみません。回答よろしくお願いします!
バトルスピリッツ好きの方へ バトルスピリッツのショップの大会に機会があれば出てみたいな、と考えています。 そこで質問なのですが、バトル中や大会に出るに際し、気を付けておくべきことやマナー等 教えていただけないでしょうか？ 簡単にでもいいのでお願いします。
友人がバトルスピリッツを始めるということで付き合い程度に始めようと思うのですが、昔は触っていたものの今の環境が全くわかりません(アルティメット？？って感じです)昔船橋のMAX(2013年頃)に使っていた紫速のデッキが手元にあるのですが少し弄ればまだ使えると思いますか？ http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201308/1376927184.html この紫速でSBが4回優勝2回準優勝MAXが32勝程度でした。 トラトラ等ピン刺ししているものは当時の環境対策です。 他に ロンデス 夢魔(ギガッシャ軸) 呪撃ビート 2コスビート 想獣デッキ 姫ヒドラ 颶風ガルード ウスバシードラ(蜂なし) ペンタンデッキ ヴァリループ ロロロック(キャッスルゴレム軸) ルナタイフーン 姫ループ ミストホルン 白紫(ダークネスグリフォン等) マグパト 聖命 天霊 等を使っていました。 ですので、カードプールは偏っていると思います。 診断よろしくお願いしますm(_ _)m
バトルスピリッツのデッキを作りたいと思っているのですが今の環境とかおすすめのデッキとかはありますか？ 予算は1万ぐらいでお願いします
バトルスピリッツ少年激覇ダンの最終回のダンのデッキレシピを教えて下さい(枚数も)。ブレイヴ編のダンデッキはネットに沢山出ているのですが、激覇編のデッキが探しても出ていないもので…
バトスピの質問です。 以前、ってか第一期（バシンの頃）からブレイヴ（剣編）ら辺までやってまして、最近また始めようと思っています。 今の環境とかよくわかんないし（次代Uだっけ？）、どんなパック買おうかとかも悩んでます。 ちなみにやってた頃は【不死】が好きでずっと使ってました。 今の環境とかの把握も踏まえて、皆さんが今1番使っているデッキを教えていただきたいです。軽く内容を書き添えていただくと助かります。 現環境で不死使っている人とかいるんですかね？w(´･_･`)
バトスピのデッキ診断お願いします。ワンアイドデーモン 3 魂鬼 3 式鬼神ホウリキ 3 キャメロット・ナイト 3 シキツル 3 ワーウルフ・コマンド 3 陰陽導師シド 2 妖術師ムメイ 2 妖術師ヤクモ 2 邪法師オグマ 2 陰陽皇リクドウ 3 命操呪 3 マーク・オブ・ゾロ 2 スケープゴート 3 双光気弾(できればリバイバル) 1 鬼岩要塞 2 差し替えパーツ ヤン・オーガ 3 絶甲氷盾 3 反魂呪 2 妖刀ムラサメ(妖華吸血爪) 2 ストロングドロー 2
バトスピ デッキ診断お願いしますゲイルフェニックス中心のデッキです。 できるだけ12神皇編第一弾のカードを採用しました。 スピリット チキンナイト 3 きの使徒ユリカモ 3 エウロスファルコン3 ヴァンヴァンイーグル 3 ゲイルフェニックス 3 風魔タシギ 3 ネクサス no.33 ヒルマウンテン 3 白雲に茂る天翼樹 3 マジック ゲイルフィニッシュ3 パワーオブウィンド 3 シープウォール 3 ブレイヴ りゅうまじん 2 オオヅツナナフシ 2 星獣槍シリウス 3 どのカードがいらない どのカードがあればよい などを教えてください。 どの弾のカードでも大丈夫です。
機巧などにあるライフが減っていなかった時の効果は 減ったらその時点で発揮しませんか？ それとも絶甲氷盾などで回復した場合 発揮しますか？
バトルスピリッツ(バトスピ)の デッキ診断お願いします！ http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201605/1462701889.html エグゼシード主体のデッキですが ・エグゼ(高コス)×レオブレイヴの攻め ・赤緑のドロー&疲労の攻め ・硬い白の守りにゼクスの攻め ・ジャッジメントの２ターン攻め 色々な動きが可能です！ 自分としては ・バレットファイアの必要性 ・寺院、社の枚数 がイマイチ分からなくて困ってます バレットファイアは 初手の相手の動きを防ぐのと速攻対策 またレオブレイヴがいる状態の使用は 擬似ストームアタックとして使えます 寺院３枚、社２枚になっているのは 後攻の初手で寺院を配置して 次に繋げた方が動きが早いからです ネクサス頼みになってしまうのは あまり良いことではないのですね(･_･; これらの点と他にアドバイスがあれば些細なことで良いのでアンサーください！ たくさんのアンサーお待ちしてます！
カードゲームやめたいです。もう、努力してるのに友達にも勝てませんそれだけではありませんやめたい理由は詰みゲーばっかりされるからです。やめたい理由としてはおかしいですか？
バトルスピリッツについての質問なのですが合体スピリット(ブレイヴスピリット)のコストはブレイヴとスピリットのコストを合計した数値になるのでしょうか？ 文章の意味がわかりづらくて申し訳ありません。
バトスピのデッキで作ってみたんですけど青 アルティメットオリハルコンゴレム 3 アルティメットアイアンゴレム 3 クォーツゴレム 3 ライオットゴレム 3 サファイアの彫像 3 フィニッシュブロー 3 ネクサス破壊 青 ゲル・ゴロス 3 バースト破壊 海龍武将イッカク 3 赤ドロー リューマン・フェニック 3 ルーキー・リューマン 3 双光気弾 1 カグヅチドラグーン 3 赤召喚破壊 クイックサンドドラゴン 3 緑 ダークマッハジー 3 双翼乱舞は入れたかったんですけど売ってなかったので代わりにルーキー・リューマンを入れました。たりないとおもうところがあればいってください
バトルスピリッツの大怪獣デッキの診断をお願いします。スピリッツ コイン怪獣カネゴン×3 オイル怪獣タッコング×3 亡霊怪獣シーボーズ×3 うす怪獣モチロン×3 カプセル怪獣アギラ×3 カプセル怪獣ウインダム×2 棲星怪獣ジャミラ×3 宇宙大怪獣ベムスター×2 暴君怪獣タイラント×1 電脳怪獣サイバーゴモラ×2 宇宙恐竜ハイパーゼットン（イマーゴ）×3 ネクサス 超古代遺跡ルルイエ×3 マジック ペンシル爆弾×3 溶岩熱線×3 電気ショック×3
バトルスピリッツのNo.32アイランドルートのLv2の効果は相手スピリット上のコア一個だけでも使えますか?サイトを探しても見つからなかったのでよろしくお願いします。
華花の城門について何ですが。手もとに置いたスピリットを召喚下あと破壊されたらそれは、どこに行くかがわかりませんなるべく詳しくお願いします。
私は、バトスピの、ドスダイモスを3枚集めたのですが、あまり使い方や、良い点悪い点などをあまり理解していません。生かすと良い効果などを詳しく教えて欲しいです。
バトスピの次の規制候補はなんだと思いますか？私は 陰陽童、ラショウ かなと考えています。 理由は陰陽童は緑デッキのコアブーストの阻害 ラショウは強力なアドバンテージ、ネクサス破壊効果です。
バトスピの現環境を高レベル中堅レベル低レベルと分けてください！
バトスピに、ついてです。合体スピリットは○○以下のスピリット破壊などの対象に入るでしょうか？
バトルスピリッツ（バトスピ）について質問させていただきます。「戦国姫真姫奈」のバースト効果についてなんですが、相手のスピリット1体の効果を無効にしてデッキの下に戻すとありますが、「天魔王ゴッド・ゼクス」等の相手のスピリットとマジックの効果を受けない効果や「装甲」の効果も無効化にしてデッキ底に戻されてしまうんでしょうか？ Wikipediaを見ても理解があまりできなかったので質問しました。 解答よろしくお願いいたします。
バトルスピリッツのデッキです。診断お願いします。 アルティメット 戦国六武将ムドウ×1 スピリット ディエスレイス×2 国皇機獣ダークネスグリフォン×2 ディルムダイナ×2 ゾンサーグ×1 ネガテュポーン×3 ジャコウキャット×3 ソウルホース×3 ボーンダイル×3 さまよう甲冑×3 蛇僧侶ハリム×3 混沌の魔術師アマルディ×3 マジック 絶甲氷盾×3 妖華吸血爪×2 マークオブゾロ×2 ブレイヴ 龍魔神×2 スカルガルダ×2
バトスピ 怪獣超決戦についてこの弾のカードをメインとしたデッキは、現在の環境にはついていけませんか？最近復帰して、知識が乏しいので教えて下さい。 もしもついていけるようなら、どのカードがオススメかも教えていただけると幸いです。
バトスピデッキ診断お願いします！エグゼシード×ブレイヴタウラス スピリット <コスト０> ・角タヌ×３ ・コレオン×３ <コスト4> ・ベアードイーグル×2 ・甲の使徒レーディア×３ <コスト7> ・鉄拳明王×2 <コスト8> ・午の十二神皇エグゼシード×2 ・龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード <コスト9> ・丙獣王ブレイゾーマ ブレイヴ ・金牛星鎧ブレイヴタウラス×３ マジック <コスト3> ・双光気弾×１ <コスト4> ・エンペラドロー×３ ・ダイナバースト×３ ・絶甲氷盾×３ ・エンペラーフレイム×2 ネクサス <コスト3> ・十二神皇の社×３ ・侵されざる聖域×１ ・英雄王の神剣×１ <コスト5> ・彷徨う天空寺院×2 計40枚です。 理想は序盤はドローしまくってエグゼシードとブレイヴタウラスを引き(聖域が引ければラッキー)、召喚補助カードで場が整ったらエグゼシードを召喚、タウラスと合体してワンキルを狙います。 友達と戦っている限りでは手札事故はないのですがブレイヴエグゼシードがバウンス、消滅させられると勝負を決めきれないことが多々。 なので、聖域以外にフィニッシャーを効果から守るカードや、このデッキはこういうデッキタイプに弱い、または改良点がありましたら教えていただきたいです。 ※近日中にもう一つスターターを買う予定ですのでエグゼシードや丙獣王は3枚積み可になります。
バトルスピリッツの質問です。 天霊で固めたコスト2ビートがあるときいたのですが、どのようなデッキなのですか？ ざっとしたデッキの組み方、動かし方を教えてください。 回答よろしくお願いいたします。
バトルスピリッツで構築済みデッキを買おうと思ってるのですがオススメのではありますか？因みに十二神皇デッキは持っています。メガデッキはお金が無いので無しで 宜しくお願いします。
自分はバトスピを始めようかと思ってるんですが、パックを買おうと思ったんですが、多すぎて、どれを買えばいいのかわかりませんでした。自分は遊戯王をしてるのですが、一つのボックスのカードを揃えれば何かしらの回るデッキは作れるのでしょうか？もしどのパックを買えばいいのかなど、分かる方は、教えていただけると嬉しいです。予算は2万です。全然知らなくてすいません:
バトルスピリッツの質問です。 装甲や超装甲で防げないブレイブの効果とはどこからどこまでのことですか？ スピリット状態のブレイブは？ ブレイブしているブレイブの効果は？手札/トラッシュにあるブレイブの効果は？
【バトスピデッキ診断＆改造案お願いします】（初心者なので誹謗中傷はほどほどに・・・・） 武竜・家臣・主君 をコンセプトに作りました ドラマル以外のモンスターは 家臣・主君ですざっくり・・・いうと思ったよりうまく回りません・・・・回してて意外に強いのがハクライさんです 手札にもデッキにも戻されないので（ドラマル以外） でも回らない。。。防御はまぁ強いけど・・・攻撃力に欠ける・・・気がする 枚数が多少多いと言うのもあると思うのですが 改造案を教えてくださいorz コンセプトはできればそのままでお願いします 出来れば武竜・家臣 もしくは、武竜・主君 の系統だと助かります。 もしかして武竜デッキのほうが強いのかしら・・・orz 診断＆改造案お願いします 全４６枚 スピリット２６枚 ネクサス ５枚 マジック １３枚 ブレイブ ２枚 ――――――――――――――――――――――― 【スピリット】 合計２６枚 【０コスト】 ３枚 ドラマル ３枚 【２コスト 】３枚 南蛮武者ハクライ ３枚 【３コスト】 ６枚 ジンライイクサトカゲ ３枚 ハガネヴルム ３枚 【５コスト】 ４枚 サムライ・イクサトカゲ ２枚 武者法師スオウ 2枚 【６コスト】 ２ 剣豪龍サムライ・ドラゴン・天 2枚 【７コスト】 ２ 戦国小龍ソウルイクサトカゲ １枚 戦国龍ソウルドラゴン １枚 【９コスト 】２ 戦国龍皇バーニング・ソウルドラゴン（Sバースト） ２枚 【ネクサス】 合計５枚 【３コスト】 ５枚 故郷の山に似た山 ３枚 炎武の紋 ２枚 【６コスト】 １枚 大龍城・本丸 １枚（Sバースト） 【マジック】 合計１３枚 【３コスト】 3枚 双光気弾 １枚（Sバースト） 龍魂乱舞 ２枚（Sバースト） 【４コスト】９枚 陀武竜ドロー ２ 武将転生 ２ 枚（バースト） 絶甲氷盾 ３枚（白 バースト） 白晶防壁 ２枚（白 バースト） 【6コスト】１枚 烈火槍激破（フラッシュのみ） 【ブレイブ】合計 ２枚 炎龍刀オニマル ２枚 ――――――――――――――――――――――――― よろしくお願いしますorz
バトルスピリッツのデッキを改良しました。前回の赤緑は出来が悪かったのでほぼ赤で作りました。アドバイスお願いします。 スピリット エグゼシード×3 サラブレード×2 ブレイゾーマ×2 コレオン×3 ぽにシード×3 レーディア×3 ヒョウジンドラゴン×3 マジック 絶甲氷盾×3 双翼乱舞×3 ダイナバースト×3 エンペラードロー×3 エンペラーフレイム×3 ブレイヴ レオブレイヴ×1 ブレイヴタウラス×2 ネクサス 十二神皇の社×3
はじめまして！バトスピの質問の回答とデッキ診断をお願いします。 tos_red_tさんが魔神姫(異魔神・楽族)の効果でコア送りの効果が発揮されるタイミングがずれることがあると言っていましたが、これは正しいのでしょうか？ ゴッド・ゼクスデッキです。 3ゴッド・ゼクス零ノ型 3さまよう甲冑 3ゴッド・ゼクス伍ノ型 3イチバンスピアー 3天魔王ゴッド・ゼクス 3ゴッド・ゼクス終ノ型 2ゴッド・ゼクス-ソウルドラゴン-ノ型 2ダーク・ソードール 1放浪者ロロ 3式鬼魔神 3鮫魔神 2さまよう天空寺院 3朱に染まる六天城 3絶甲氷盾 3ダイナバースト
バトルスピリッツで今の大会（2016年）に出ようと思うんだけど、昔のカードで勝てるかな？運とか無しで。 ちなみに、デッキに入ってるカードは第1弾から第3弾くらいまでなんだけど('ω') あ、大会っていってもショップで行われる小さいやつ。あとマスタークラスに出ようと思う。
バトルスピリッツについてです まだ始めたばかりなんですがカードは何を買って、デッキ、パックとは何でしょうか
デュエマのボルシャックドギラゴンについて質問です。ウソと盗みのエンターテイナーや百発(もしくは早撃)マグナムが場にいるときにボルドギが革命0トリガーを成功させたら、山札から出た進化元の上にボルドギは乗るのでしょうか？ その進化元をマグナム系統で破壊する、ということになるのでしょうか？ また、仮に場に出たとして、破壊されたらバトルの対象となるボルドギがいないのでボルドギは不発で終わると思うのですが、どうでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
バトルスピリッツのデッキです。正直な完成度は低いと思います。なのでアドバイスをください。スピリット エグゼシード×3 ゲイルフェニックス×2 コレオン×3 チキンナイト×3 シュバリエ×3 ユリカモ×3 ヒョウジンドラゴン×3 レーディア×2 マジック 絶甲氷盾×3 双翼乱舞×3 ダイナバースト×3 エンペラーフレイム×3 フラップウィング×2 ゲイルロードフィニッシュ×2 ブレイヴ ブレイヴタウラス×2 以上です。
バトスピの質問なんですけどオススメの妨害マジックはないですか？ できれば 赤 緑 青で教えてください！
バトスピ デッキ診断白デッキを作ってみました http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201605/11462119... ドロー系マジックで手札に源氏を呼び込みつつ召喚 源氏八極無双陣で戦力を一掃して仕留める 源氏八極無双陣が発動出来なくても八龍で全体の戦力を上げて攻撃 みたいな流れをイメージしてます アドバイスお願いします
バトルスピリッツの質問です。 魔神姫の右側のアタック時効果に『自分がマジックカードを使用した時、その効果発揮後、相手のスピリットのコア２個をリザーブに置く』という効果があります。フルーツチェンジや絶甲氷盾、鉄壁ウォールなどを使った時、相手のスピリットのコアを取り除くのはいつですか？
バトルスピリッツの質問です。SD32-002イチバンスピアーのLv1・Lv2 自分の手札にある[天魔王ゴッド・ゼクス]すべてをコスト6にする。という効果で、BS35-XX02天魔王ゴッド・ゼクス 終ノ型のコストを6にすることができますか？
教えて下さい。ゲイルフェニックスの封印時、相手は疲労状態でのブロック宣言が可能となりますが、相手によりゲイルフェニックスが破壊か消滅させられた時、相手の疲労状態でのブロック可能となる効果は、継続するのでしょうか、それともなくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
バトスピのスリーブについて バトスピのスリーブについてなのですが、レギュラーサイズのキャラスリ(67*92)にバトスピのカードを入れている方はどのように使用なさっているのでしょうか？また、余りのスペースは気にならないでしょうか？
バトルスピリッツの封印についての質問です。 バトスピの系統:神皇が持つ効果(封印)で、ソウルコアをトラッシュに置きます。そして、相手の攻撃でライフが減ります。 その時、減らすライフはソウルコアの方ですか。それとも、普通のコアの方ですか？
赤緑で今強いデッキを教えてくださいできればデッキの内容も
バトスピ ゲイルフェニックスの飛翔についてゲイルフェニックスの攻撃によりライフを削った場合でも、コストを1払うことで回復ができるのですか？
バトスピ初心者です これからバトスピを始めようと思うのですが 今売ってる構築済みデッキの中でどれが１番強いですか？ルールは理解してるので難しいやつでも大丈夫です
バトスピについてです! 土星神剣サターンスレイヴの合体時効果がよく分かりません。このアルティメット以外のお互いのアルティメットのアタック時に発揮されるUトリガー1つを、 アタックごとに1回、このアルティメットのUトリガーとして発揮できる。 こんな効果です。 お願いします。
バトスピについてです。 紫使いなのですが、Xレアの優先順位を教えてください! ベスト5でお願いします。賺 (強い順位なども) サンデ・ミリオン アルデウス・ヴァイパー アルティメット・デスペラード カオティクセイメイ ネメシス サターン アルティメットサンデ・ミリオン オグマ アメホシノミコト ムドウリクドウ 名前分かりずらくてすみません~! 回答よろしくお願いします!
バトスピで歌姫のデッキを組みたくてとりあえず一箱買ってみようと思っていますが、どの箱がいいでしょうか
バトスピのデッキ相談です。 現在のデッキが リゼ・クロムウェル×２ 生還者天使クロエル×２ ムドゥーニャ×３ ［木漏れ日の休日］セイナ・リューミン×３ ［戦国乙女］ネイ・ランテイル×２［漆黒の女神］ディアナ・フルール×３ ［戦国六姫］ムドゥーニャ×３ 光翼の神剣エンジェリック・フェザー×２ 魔神姫×３ 夢幻祈祷×２ ヒーリングメロディ×３ 舞華ドロー×３ 溢れる奇跡×３ フルーツチェンジ×２ イマジナリーゲート×３ 侵されざる聖域×１ デッキコンセプトは黄色なのにトラッシュ肥やしとコアシュート。 なのでムドゥーニャは召喚時効果よりレベル２効果が重要です。 魔神姫の右側アタック時効果と合わせると好き勝手出来ます。 で問題が発生したのが光翼の神剣エンジェリック・フェザーで、夢幻の天剣トワイライト・ファンタジアと変えてもしっくりこないんです。 エンジェリック・フェザーをどのようなカードと入れ換えたら良いですか？
ドラゴンボールのドッカンバトルというアプリがあります。 そのドッカンバトルのガチャ演出って全部で なにがありますか？？
バトスピの破壊時バーストと破壊時効果はどっちが先ですか？
CSでオススメされたUドライアンのデッキをつくろうと思います。デッキレシピを参考程度に教えてもらえると嬉しいです。予算は気にしてません
バトスピについての質問です。イマジンブレイヴは、2体にブレイヴしないとブレイヴしてることにならないんですか？ それとも、他のブレイヴと同じく一体だけにもブレイヴ出来るんでしょうか？教えて下さい。
バトスピについてです 十二神皇編第1章の紫のマスターレア の冥龍ゾン・ザーグの効果に、 【合体時】Lv2・Lv3『このスピリットのアタック時』相手スピリット/アルティメット1体のコアすべてを、相手が相手のリザーブに置く というのがあるらしいのですが、このときコアをはずすスピリットは、相手かじぶん、 どちらが選ぶのですか？
ドッカンバトルは PCでも出来ますか？
にゃんこ大戦争について、今プレイヤーの間で噂になっている皇獣ガオウが(仮実装)されているらしいです。僕もデータベースを見たんですが波動無効、クリティカル、超長射程、全属性にめっぽう強い・・・強すぎですよこれ。wikiで時間をいじって手に入れたとの報告があるのですが、入手方々を教えてくれる方はいませんか？大狂乱のバトル、ムキフェス、ネコハザードで必須になりそうなので。(超激レアはシュバリエしか持ってません。)よろしくお願いします。
バトスピ始めたい人です！ いろんな人が6段がいいって言ってるのですが、何の6段ですか？ 他にも何の何段が良いのですか？ 例・〇〇編〇段でお願いします！ あと、おすすめの構築済みデッキもできればお願いします！
バトルスピリッツについての質問です。 金狐角、銀狼角の無限コアブーストは金狐角、銀狼角が2枚ずつあればまだ行うことができるのでしょうか。召喚時効果を使わなかった方のスピリットを消滅させればまだ成り立つのでしょうか。
バトスピについてです。マジックなどで相手は相手のスピリットを1体破壊するなどといった効果は、相手による自分スピリットの破壊後のバースト条件を満たしますか？または相手による破壊として扱いますか？
バトスピについて質問します。攻撃側のアタック時効果と防御側のフラッシュはどっちが優先されますか？
バトスピのショップ大会のマスタークラスとスタンダードクラスの違いがわかりません。どう違うんですか？
バトルスピリッツ（バトスピ）の質問です。魂武者リューガの召喚時効果ですが必ずSバーストと系統：起導者を１枚ずつ手札に加えなきゃだめなんでしょうか？ Sバースト又は系統起導者しか手札に加えられない場合は不発で終わってしまうんでしょうか？
シノビオウの通常のバースト召喚で教えて下さい。ライフで受けた後、相手のスピリット二体を疲労させ、その後ノーコスト召喚と記述があるのですが、相手のスピリットを、 ① 疲労させる事ができない場合 ② 1体しか疲労させられない場合 シノビオウをバースト召喚する事は、できるのでしょうか？ 可能な限り解決するとの考え方だと、②の場合は召喚可能とも考えられるのですが、わからないので、よろしくお願いします。
華黄の城門の意味が全くわかりませんゲーム終了まで手札にあるときと同様にとゆうことは、使ったマジックや召喚したスピリット(破壊されたとき)は、トラッシュにいかないのでしょうか？詳しくお願いします
バトスピについていくつか質問します。「夢幻祈祷」ってあるじゃないですか。そのフラッシュ効果のアタックしている回復状態の相手のスピリット1体を破壊するっていう効果ってどういう意味ですか？ それと、スピリット破壊の効果は合体スピリットも含まれますか？
俺とバトルした負け犬のエセＩＤだよ よく確認してくれよ 俺はあんなに下品じゃないぜ（笑） はい 協力いたしますが敵は別にいます。捨てＩＤで 挑発してえるんで本ＩＤでは 静かにして様子みようや 皆様が見てるんで大丈夫だよ 焦らず ゆっくり 【質問】は 荒らしには困りますね
小さい時にリアルタイムで少年ジャンプやテレビでドラゴンボール、ドラゴンボールZ、ドラゴンボールGTを見ていたアラサーの男です。今現在ドラゴンボール超がTVで放送されていますが、昔からドラゴンボールが好きで今のドラゴンボール超も毎週見ています。これからも見ます。でもハッキリ言って安っぽいストーリーでガッカリする事ばかりです。バトルの描写も迫力がないです。ドラゴンボールZのDVDをレンタルして見ても、思い出補正無しとしても、やっぱり迫力があり面白いです。個人的にはドラゴンボールはGTで完結しています。今の超は別物として見ています。 鳥山明も１度匙を投げてドラゴンボールを描くのを辞めたのに、今更ドラゴンボール超を始めてドラゴンボールの評価を下げてるしまっていると思います。 ドラゴンボールが好きな方、今のドラゴンボール超について、どう思いますか？
小さい時にリアルタイムで少年ジャンプやテレビでドラゴンボール、ドラゴンボールZ、ドラゴンボールGTを見ていたアラサーの男です。今現在ドラゴンボール超がTVで放送されていますが、昔からドラゴンボールが好きで今のドラゴンボール超も毎週見ています。これからも見ます。でもハッキリ言って安っぽいストーリーでガッカリする事ばかりです。バトルの描写も迫力がないです。ドラゴンボールZのDVDをレンタルして見ても、思い出補正無しとしても、やっぱり迫力があり面白いです。個人的にはドラゴンボールはGTで完結しています。今の超は別物として見ています。 鳥山明も１度匙を投げてドラゴンボールを描くのを辞めたのに、今更ドラゴンボール超を始めてドラゴンボールの評価を下げてるしまっていると思います。 ドラゴンボールが好きな方、今のドラゴンボール超について、どう思いますか？
バトスピのタッグマッチについて、いくつか質問があります自分のアタックステップの時、味方のスピリットを使ってアタックすることはできますか？ 自分のブレイブを味方のスピリットと合体させることはできますか？ また、合体できる場合は、自分か味方のアタックステップどちらで使えますか？
バトルスピリッツのルールについての質問です。カードの能力の「◯体を手札に戻す。」等の効果で、相手のスピリット/アルティメットが指定されている枚数以下の場合、効果は発揮されるのですか？ 例) 「相手のスピリット/アルティメット3体を手札に戻す。」の効果に対して、相手に場のスピリット/アルティメットが2体の場合
バトスピについてです。 カードダスのほうは１セット（１６０枚中）にXレアが１枚って本当ですか？ ちなみにキャンペーンは除いてですよ。ちなみに十二神皇編です！ お願いします。
バトスピで「十二神皇」か「異魔神ブレイブ」かどちらが強いですか？
バトスピについてです。 天魔王ゴッド・ゼクスはウエハースで当たる確率はどれくらいですか？ 箱買いしたら蒼エグゼシードか、どちらかが当たる感じですか？ お願いします！！
バトスピについてです！ 前回、黄の対策についてきいたのですが、今回はそのつづきです。 異魔神襲来のデッキからスタートしました。ちなみに持ってるXは龍魔神2枚と蛇帝星鎧じゃていせいがいブレイヴピオーズ 1枚です。 ヴレイヴピオーズを生かしたいです。 黄のこんな効果にやられています。 １．回復からのアタックコンボ ２．剣刀の効果 例：星銃せいじゅうフォーマルハウト ３．BP〇〇〇〇以下にはブロックされない ４．剣刀を排除できない（単体を） などです。 その他 １．紫にコア回復はいますか？ ２．呪の覇王カオティック・セイメイ以外の強いXレアはいますか？ ３．あと、5コスト以内で強い効果のキャラはいますか？ とにかく黄の効果などにはどうすれば対抗できますか？ あと、バーストを無効化できるカードがあったら教えて下さい！ お願いします！
バトルスピリッツについての質問です。 午の十二神皇エグゼシード のデッキを作りたいのですが、エグゼシードにあったブレイヴが決まりません。この中から、何を選べばいいと思いますか？牙皇ケルベロード 斬鎧竜ルゴプス 黒蟲の妖刀ウスバカゲロウ
星のカービィ ロボボプラネットについての質問 真・かちぬきバトルがまったくクリアできません。 毎回、星の夢ソウルosでやられてしまいます。なので、このボスが放つ攻撃パターンとその対処法を教えてください。
バトスピについて 今頃「12宮Xレアの輝き」を買っても弱いでしょうか？
バトスピについてです！ 「天魔王ゴッドゼクス」と「天魔王ゴッドゼクス 終ノ型」はカメクラでそれぞれ何円ですか？ こんど紫デッキにいれます！
教えて下さい。例えば、エグゼシードにブレイヴタウラスを合体した状態で封印をしており、相手がアタックを宣言し、自分の場にはクロムリゼルファーしか居なかった場合、 ① ブレイヴタウラスの真激突の効果は発揮され、クロムリゼルファーでブロックしなければならないか。 ② それとも、合体スピリットの効果はスピリットの効果であると考えて、超装甲を持っているのであれば、ライフで受けても良いのか？ ③ あるいは、重装甲を持っていれば、合体スピリットの効果を受けないのか？ 子供が悩んでおり、私ではわからないので、教えて下さい。お願いします。
馬神弾、新シリーズ出ませんかね?突破は出たし、界放祭ではグッズもあったし 東京MXでブレイヴが再放送、となんかそんな気がするのですが、皆さんはどう思いますか？ 僕は界放祭で弾のグッズを出してその人気度をはかったのかなーなんて考えてもいます。
バトスピについて質問です。今回の新しいパックの紫のxレアはゴッドゼクスデッキに合いますか？
あのバトスピで赤緑で作りやすくて強いのを教えてください
バトルスピリッツの開発スタッフに将来なるためにはどうすればいいですか？もしくはバトルスピリッツに関わる仕事がしたいのですがどのような仕事がありますか？
バトスピについてです！ 紫のデッキを使ってますが、友達の黄のデッキにぼこぼこにされます！特に「星霊杖せいれいじょうスピカ」や「夢幻むげんの天剣てんけんトワイライト・ファンタジア」なの入ったデッキにやられています。まあ、とにかく黄の回復、アルティメットの効果にやられているのでどううればいいですか！
バトルスピリッツの武竜デッキの診断をお願いします。スピリット ドラマル×3 魂剣竜リンドウ×3 ハガネヴルム×3 ヒエンドラゴン×3 ムシャドラゴ×3 魂侍龍サムライ・ドラゴン・ヘヴン×3 若武者飛輪丸×2 センゴク・グレンドラゴン×1 戦国龍ソウルドラゴン×1 ブレイヴ 砲竜バル・ガンナー×2 ネクサス 激龍城×1 故郷の山に似た山×3 マジック 龍魂乱舞×2 武将転生×2 秘剣二天一龍×1 陀武竜ドロー×2 ソウルドロー×1 紅蓮フレイム×1 絶甲氷盾×3
妖怪三国志を100回以上プレーした後の出来事でした…バトルして仲間になるはずの妖怪が何処にも設置されなくなりました。突然のエラーで愕然です。…原因も修正方法もわかりません…どなたか助けてください！
バトスピに関してです 「紫水晶の古宮殿」のLv2効果は、『相手によるこのスピリットの破壊時』にも適応されますか？
バトスピのデッキ診断お願いします！酉の十二神皇デッキ〈全40枚〉 スピリット〈全20枚〉 緑〈全19枚〉 1. チキンナイト ×3 2. 風魔タシギ ×3 3. 丁騎士シュバリエ ×2 4. 乙騎士エウロス・ファルコン ×2 5. 甲殻剣士ラミニフェンサー ×2 6. 辛騎士ヴァン・イーグル ×1 7. 北斗七星龍ジーク・アポロドラゴン（緑）×3 8. 酉の十二神皇ゲイル・フェニックス ×3 赤〈全1枚〉 1. 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード ×1 ブレイブ〈全3枚〉 緑〈全3枚〉 1. 風翼刀ドウジギリ ×3 ネクサス〈全4枚） 緑〈全4枚〉 1. No.33 ヒルマウンテン ×2 2. 白雲に茂る天翼樹 ×2 マジック 緑 1. フラップウィング ×3 2. ゲイルロードフィニッシュ ×3 赤 1. 双翼乱舞 ×2 2. サジッタフレイム ×2 白 1. 絶甲氷盾 ×3
近々、バトルスピリッツの大会に初参加するので、その前にルールの確認をしておこうと思い、以下の質問をさせていただきます。 ①封印時にライフに置いたソウルコアはその後どうなりますか？②条件を満たしバーストを発動したが、効果を使用できなかった場合、その後コストを支払うことでメイン/フラッシュの効果を発揮できますか？（例：シープウォール） ③アタックステップ中、バースト発動で召喚されたスピリットはLv2以上で場に出せますか？（例：魔竜デスラー） ④フラッシュタイミングでは、「コストの支払いにソウルコアを使用していたら、…」の部分の効果は使用できないのですか？（例：鉄壁ウォール） ⑤マジックやスピリットなどの効果でスピリットの破壊を宣言された時、破壊するスピリットは疲労状態のものを選んでも良いのですか？ ⑥ライフが6個以上に増えることはありますか？ ⑦スピリットが特定の系統のみに対して発揮する効果は、そのスピリット自身がその系統を持っている場合、そのスピリットも効果の対象になりますか？（例：蛇拳士ジャギー） ⑧「自分のデッキを上から～枚オープンできる」という効果は、その枚数に達する前にオープンを止めても良いのですか？（例：紫水晶の古宮殿） 一部の質問に対するご回答でも構いません。ご回答の際は、番号を添えてください。
バトスピことバトルスピリッツのデッキを初めて作ってみましたので、デッキ診断をお願いします。テーマはツル起導です。 今度ショップの大会にこのデッキで参加するつもりです。 現環境のサイドデッキの流行り等も教えていただけると嬉しいです。 ・スピリット…23 ○剣聖姫ツル×3 ○魂武者リューガ×3 ○戦国姫 真姫奈×3 ○戦国姫 御琴×3 ○戦国姫 京×1 ○戦国姫 久遠×2 ○戦国姫 蒲公英×3 ○月下の起導士 ミオ×2 ○戦国姫 綺羅&沙羅×2 ○砲天使カノン(リバイバル)×1 ・ブレイブ…5 ○地霊刀 オオテンタ×1 ○姫鶴一文字×3 ○雷鳴刀 ミカヅキ×1 ・ネクサス…3 ○華黄の城門×3 ・マジック…9 ○天下烈刀斬×2 ○アブソリュートゼロ×2 ○妖雷スパーク×3 ○シンフォニックバースト×2
バトルスピリッツのことで質問です。龍魔神などの異魔神ブレイヴとブレイヴしたらそれぞれのスピリットにシンボルがつきます。 その場合他のスピリットを召喚する時に軽減はどうなるのでしょうか？ 例えば紫の異魔神をブレイヴしてるスピリットがいます。手札から6コスト4軽減の紫のスピリットを出そうとします。ちなみにブレイヴしてるのは紫と白ということにします。 6コストのスピリットを出すときに軽減はどうなるでしょうか？
バトスピって10パック買ったらXレア確定で出ますか？
バトスピについてです。バトスピの緑のマジック「ブレイヴフラッシュ」を使用する時、元々ブレイブしているスピリットにブレイブを、付け替えるようなことをできるでしょうか？
バトスピで質問ですTwitterでデッキが紹介してあったのですか なんのカードかよく分からないので カードの名前教えてください
バトスピの環境について質問です自分はバースト全盛期までやっていました 今でもバゼルとバラガンの組み合わせは強いですか？ あとチャラペラもワンチャンありますか？ リブラやサイゴードの粉砕も強いですか？ 質問多くてすみません 良ければ流行りのデッキなど教えてもらえると嬉しいです
バトスピでディーバデッキを作ったのですが、弟にセコいといわれ、弟がコスト０、１デッキを作ってしまいました。どうすればいいですか？
バトスピについてです。 十二神皇の社の元ネタ？っていうかモチーフ？は 阿賀神社の、十二支であってますか？？
バトスピについて質問です！ この前異魔神襲来を買ってからバトスピを始めました。 で、今「呪の覇王カオティック・セイメイ」を買おうと思っているのですがどうですか？ 詳しいかた教えて下さい！
バトスピについてです！ １０パック買うならどれがいいですか？ １．１２神皇編 ２．アルティメット０６
バトスピについての質問です。カノンの効果でBPー10000で破壊されてから 鉄壁ウォールの効果でターンを終了させた後、疲労状態で戻すことは出来ますか？
いつも回答いただきありがとうございますm(__)m今回デッキについてアドバイスをいただきたくリクエストをしました。 今ゴッドゼクスのデッキを作成中でして、終ノ型、破ノ型、通常等、様々があります。 希望は全ての型を使いたいのですがデッキを分けた方が良いでしょうか？ 例えば1つは通常型、破ノ型、SDノ型を使ったコアシュートで戦うオーソドックスな攻撃的なタイプにして もう１つを終ノ型、伍ノ型、零ノ型などを入れて六天連鎖終ノ型発動まで守りを固めて一気に落とす防御的なタイプ等。 合体させると豪華ですが詰め込み過ぎですよね？(;_;)宜しくお願い致します。
今のバトスピの環境はどうなってますか？烈火伝が出る前までやっていました。 強いデッキはどんなのがありますか？ 回答よろしくお願いします
遊戯王とバトスピどっちが小学生にわかりやすいですか？
バトルスピリッツについての質問です。超装甲紫持ちのブレイヴを教えてください。
バトルスピリッツ烈火魂の信兄について最終回が終わり最後に信兄の真意とか少しは語られるかなぁと期待していましたが 幸村とのバトル後は無言で立ち去り、幸村自身も特に追いかけたりするわけでもなく… 普通に終わってしまいましたが結局のところ信兄は何を考え行動していたのだと思いますか？ 私は一通り見た限りでは小さい頃は幸村と同じように純粋な心を持ってバトスピを楽しんでいたが海外でレベルの違いを知り第六天魔王として荒療治の実行を決意。 しかし同時に幸村自身にも期待しており もし幸村が本当に自分を超えるようであれば 幸村にバトスピの未来を託しても良いと考えていた。勿論越えられなければ幸村もその程度だったと切り捨てるつもりであったようにも感じました。 結論を言えば幸村のことは確かに他の人と比べて特別に感じてはいたけど 現在の信兄の本質は幸村の理想だった昔の優しい信兄ではないのかなという感想でした。 ですが 実際幸村の前では、「強くなりたければ立ち上がれ！何度でも立ち上がれ！立ち上がった分だけお前は前より強くなっている！」 とか感動的発言からのバトルになると 「諦めなければどうにかなると思ってるのか？(真顔)」とか真逆のこと言ってますし(困惑) 私も信兄が何を考えているのかわからないので是非とも皆さんのご意見もお聞かせください＼(^o^)／
バトスピについてです。リバーシブルスパークや、フルーツチェンジなどの効果でBPを入れ替えられる時、それを装甲などで防げますか？
バトスピ追加での質問申し訳ありませんm(__)m・天魔王ゴッドゼクスの効果で相手のスピリット、マジックの効果を受けないとありますが、もしフラッシュでマジック。フルーツチェンジ(このバトルの間バトルしているお互いのＢPを入れ換える)を使われた場合無効に出来るのでしょうか？
バトスピをしようと思うんですけど単色か多色どっちがいいですか？あと単色ならなにがおすすめですか 多色ならなにがおすすめですか？ (出来れば値段なども考慮してもらえるとありがたいです)ベストアンサーに選ばれる人には250枚プレゼントします
バトスピについて質問です TCGの中には画像のようなプリントされたスリーブはダメとされているものがありますが、バトスピは大丈夫でしょうか？ いつもSBで使っているので大丈夫だとは思うのですが、もしかしたら相手の方が気づいていないだけかもしれないので…
バトルスピリッツについて質問です 「虚龍帝カタストロフドラゴン」のアタック時効果でデッキの上から2枚オープンしたときに「真・激突」が含まれていた場合、そのカードも召喚することが出来ますでしょうか
バトルスピリッツのスピリットの効果で相手のスピリット一体のコアを三個リザーブにおく。この効果を使用するとき相手のスピリットの上に二個しかない場合リザーブに置けますか？ サイトを調べても分からなかったので宜しくお願いします。
バトスピについて2つ質問です。 最近バトスピを復帰しましたが、何故アルティメットはインフレしなかったのでしょうか？従来の破壊効果を受け付けないですし、強力なパワーも持っています。ショップに行ったらほとんどのアルティメットが安い値段で買えること驚きました。 二つ目の質問です 現環境のトップに入ってる、又はトップなんじゃないか？と思うデッキを教えてくれませんか？
バトスピの裁定について質問です。・天魔王ゴッドゼクス破ノ型ですが天魔王ゴッドゼクスのアタック終了後に天魔王ゴッドゼクスを手札に戻して召喚する際は通常状態(疲労してない)で召喚するのでしょうか？ また天魔王ゴッドゼクスのアタック後に絶甲氷盾などでアタックステップ強制終了されても召喚出来るのでしょうか？ ・自分フィールドに天魔王ゴッドゼクス伍ノ型のlv2が２体いる場合ターンに1回このスピリットは回復する効果は２体とも重複して使用しても良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
スコルスピアのブレイブに、「光導」にするみたいな効果は、ドラゴニック・タウラスのlevel 3 のライフ追加に入りますか？あと、マジックなどで〇〇以下の相手のスピリットを破壊するでは、スピリット状態のブレイブは破壊されますか？
バトスピ陰陽皇リクドウの効果で、｢相手の効果によって破壊又は手札に戻るとき｣なんですが、リクドウ自信が破壊、 手札に戻された時でも効果によってトラッシュから召喚可能でしょうか？バトスピ陰陽皇リクドウの効果で、｢相手の効果によって破壊又は手札に戻るとき｣なんですが、リクドウ自信が破壊、 手札に戻された時でも効果によってトラッシュから召喚可能でしょうか？
バトルスピリッツ相手は可能ならブロックする ただし、アルティメットはしなくてもよい この効果ってべつの効果などでブロックできない とき以外、ブロックしなければならないということですか？
友人に勧められバトルスピリッツを始めようと思うのですが、昔やっていたものの最近のルールとかデッキについてよく解らないです。いくつか質問なんですが アルティメットアポロドラゴン、アルティメットサジットアポロドラゴンは今でも強いですか？ また、このカードをメインとしたデッキを組むといくらくらいかかりますか？ オススメの構築済みデッキはありますか？ ブレイブ以降のルールを教えていただけると嬉しいです。(バーストはわかります。)
バトスピとバディファイトどっちがおもしろいんですか？
バトルスピリッツについて。 こんなカードがあったら規制されると思いますか？ マジック コスト8(3) 自分のBP15000以上のスピリットがいる時に使用できる。 メイン 自分のBP15000以上のスピリットのBPを0以上になるように15000の好きな倍数分下げた後にそのスピリットのコア全てをボイドに送る。 こうして下げた倍数まで相手のライフを好きなだけボイドに送る。(ソウルコアも送ることができる。ただしのこの効果で相手のライフは0にはならない)
バトスピに関して質問です 水晶龍アメジスト・ドラゴンのアタック時効果でライフを減らされた場合、絶甲氷盾は発動できますか？ それとも、アタックを処理した後でないと発動できませんか？
龍魔神がスピリット状態の時、指定アタックはできますか？
バトルスピリッツ 烈火魂＜バーニングソウル。＞と少女たちは荒野を目指すの共通点は以下で合っていますのでしょうか？教えて下さい。 １：主人公役は山下誠一郎。 ２：ヒロインはどちらも同じ黒田。 ３：主題歌には佐咲紗花が起用をされていた。
バトスピに関する質問です。「自分の手札は相手の効果を受けない。」という効果は、自分のフィールドに出ているカードも含めて”手札”と考えていいのですか？
バトルスピリッツについて質問です！スペシャルデッキセット第2弾として、剣刃編の12本の聖剣をメインとした構築済みデッキが今後発売されると思いますか？
バトスピについてです。究極編〈1〉烈火伝〈2〉十二神皇編〈3〉とカードの右下に青色で今まで書かれてきているのですが、なにか意味はあるのですか？個人的に剣刃編のカードイラストが一番好きだったのですが…詳しく教えてください。あと予想でもいいですよー！
バトスピについての質問です。天魔王ゴットゼクス終ノ型の六天ラッシュは 使いづらいとの評判ですが、アニメ同様オワリノセカイを入れれば解決すると思うのですが？ どうでしょう？
バトスピのデッキ診断http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201604/11460549... このデッキどうですか? ※アルティメットはまとめると赤・黄・緑・紫です。
友人とバトスピを始めようと思うのですが、デッキの構築などまったく分からない初心者です。 昔アニメを見ていてオリハルコンゴレムというカードが好きだったので調べてみるとアルティメットオリハルコンゴレムというカードがあると知り、このカードを使ったデッキを組みたいと思いました。 そこでアルティメットオリハルコンゴレムを使ったデッキでいれた方がいいカードや構築がありましたら教えていただきたいです。
バトスピについてです。守護者オーシンなどの効果で「自分の〜のスピリットが破壊された時、疲労状態で残すことができる。」というのがありますが、これは一応破壊したとして扱いますか？
ドッカンバトルについてです。 ドッカンフェスって毎月あるんですかね？
バトルスピリッツは、LINEでバトルするのって、スムーズに出来ますか？ バトスピ部内のスレバトは、更新が面倒なので控えているんですが、LINEでは出来ますよね？やった事ないので、どれくらい時間がかかるか、スムーズに出来るか、経験者の方、教えてくれ！！
バトスピについて質問します。金牛星鎧ブレイヴタウラスってあるじゃないですか。でその合体条件が「星将/コスト8」って書いてあるじゃないですか。その場合、どちらかが満たしていればブレイヴしてもいいのですか？それとも両方が揃ってないとダメなのでしょうか？ 教えてください！
バトルスピリッツの質問です。 バトルスピリッツの質問です。 相手のスピリットにお互いのデッキは破棄されないという効果があった場合、紫煙獅子のコストを下げる効果は使えますか？
ドッカンバトルで神の拳超サイヤ人ゴットを手にいれたんですが なんとしかも2体目でした。これは合成させて必殺の威力を上げるか、ババァのとこでptに変えたほうが良いでしょうか? どっちがいいですか?
遊戯王orバトルスピリッツをプレイしてる人お願いします！ ・トレカの洞窟東久留米店の遊戯王とバトルスピリッツの大会予定がわからないので教えて下さい！・後聞いた話だと、遊戯王は公認大会みたいで、ナンチャラカードみたいなのを提示する必要があるみたいですが、そのカードはどうやって作ればよいのでしょうか？
バトルスピリッツ好きの方へ 今更ながらアルティメットの召喚について質問があります。剣神無双リューマン・ゴッドソードとリューマン・ファルコが場にいて 剣神無双リューマン・ゴッドソードの効果でリューマン・ザ・フォーミュラを出したいときに 使えるコアがもう剣神無双リューマン・ゴッドソードとリューマン・ファルコの上に1ずつ置いてあるコアしかありません。 この場合、不足コストはリューマン・ファルコから、って言えますか？
バトルスピリッツ初心者ですデッキ構築のバランスを教えて欲しいです 呪文の枚数はこのぐらい、モンスターはこのぐらいがオススメ！ とか・・・ 武竜のデッキを構築しようととりあえずカードは少し集めたんですが安定しなくて・・・・ どういう感じで構成すればいいのか・・・ 初歩的な事を知らなくて( ；´Д｀) ヴァンガードだとg1は何枚とか g2は何枚ぐらいがベスト！ってのが有りますがバトスピにはあるのでしょうか・・・・？
ドッカンバトルの超激戦のゴジータは今回のイベントを逃したらもう来ないのですか？ドッカンバトル初心者です
バトスピについての質問です。例えばの話なのですが、相手が戦国六武将ムドウなどでソウルドライブを使った後にマジックのアルティメットデットリーや フウリンカザンなどでムドウを破壊した後はそのソウルドライブを防ぐことは出来ますか？
バトルスピリッツについての質問です。龍魔神は、ゴッドゼクスと合いますか？
バトスピのデッキ診断をよろしくお願いします。レオを2体並べて殴るデッキですストライクヴルム･レオ3 ルナテック･ストライクヴルム1 アクア･エリシオン1 ナウマンガルド1 イグアバギー3 ダンデラビット2 モノケロック1 ラルバ2 ノーザンベアー3 マネキキャット3 バルカンアームズ2 ブレイヴアクエリアス1 アーケランサー2 コテツ･ティーガー2 ナウマンシティー2 剣の誕生地1 双翼乱舞3 デルタバリア3 絶甲氷壁2 バスタースピア1 双光気弾1
バトルスピリッツの質問です。 バトルスピリッツの質問です。 明日バトルスピリッツのイベントが幕張メッセであるそうなんですがとりあえず赤のデッキ２つ買ってあげたのですが明日のイベントにはこれを混ぜたデッキで勝てますか？ 息子はデュエルマスターズ経験者の小学校１年生です。
バトルスピリッツです。デュエルマスターズで、チョロチューのデッキを作ったのですが、バトスピのバルタン星人のテキストにも、何枚でも入れれる。と書いてあったので、バルタン星人のデッキを作ろうと思います。 Ｘレアのバルタン星人は3枚だとして、 何枚でも入れれるバルタン星は何枚がいいでしょうか。 相性のいいカードなどあれば教えてください。
ブウ編のラストはなぜレベルの低い純粋ブウと悟空のバトルで決着のストーリーになったのでしょうか。普通どんどん強く、高いレベルのバトルに発展して行くと思いますが、このときは途中に出て来た悪ブウ、アルティメット悟飯、ベジットよりも遥かに弱い２人のバトルが結末なんて、どうしても解せません。 あれだけ何週間も掛けて、潜在能力開放させた悟飯のストーリーは一体何だったのでしょうか？ 悟空が倒すなら、最初にスーパーサイヤ人3になった時に太っちょブウを倒して、あの世に帰れば良いだけだったのでは無いかと思いました。
本日バトルピ コラボブースター「ウルトラ怪獣超決戦」を買ってきました！ そこで、以前買ったゴジラ関連のカードと混合してデッキを組みたいのですが、うまく回りますか？また、今回一番強いカードはなんでしょうか？ それぞれのカテゴリーと相性がいいカードなどありましたら教えていただけると嬉しいです！
バトルスピリッツの質問です。異魔神ブレイヴがでましたが相性のいいカードはなんでしょうか？
兎に角、ダンゴムシ10万匹と、ワラジムシ10万匹水槽に入れて、バトルロイヤルを繰り広げたいと思うんだ。おまえらファッキン野郎共はどう思う。 ムネリン頑張れ!!白髪はあった方がかっこいい。兎に角、ダンゴムシ10万匹と、ワラジムシ10万匹水槽に入れて、バトルロイヤルを繰り広げたいと思うんだ。おまえらファッキン野郎共はどう思う。 ムネリン頑張れ!!白髪はあった方がかっこいい。
バトスピで、フラッシュタイミングに相手を疲労させる場合、ブロックした相手のスピリットを疲労させることはできるのですか？
バトルスピリッツについてです！ 自分のターン、アルティメットミカファールに星霊杖スピカをブレイヴさせます。合体攻撃時に星霊杖スピカの効果で手元に置いてあるドリームブリザードをアルティメットミカファールのアタック時効果として発動し相手のコスト3のスピリットをデッキトップに戻します。そしてアルティメットミカファールのUトリガーを引いてヒットさせます。 この時アルティメットミカファールの効果｢Uトリガーがヒットしたとき、ターンに1回、自分のマジックの効果で相手のスピリット1体以上を手札/デッキに戻したら、 相手のライフのコア1個を相手のリザーブに置く。｣は発動されますか？ つまりアルティメットミカファールのトリガーヒット前に相手のスピリットをデッキに戻していたとき、それをトリガーヒット時の効果に含めることができますか？
バトスピのドラゴニック・タウラスについてです。 まず、バトスピ自体1ターンでライフを5個削り切れるのでしょうか？ もし出来るのであれば今考えているパターンはどうか見ていただきたいのです。 まず、自分の場面には ドラゴニック・タウラス level 3 ベオ・ウルフ（タウラスとブレイブ状態） 「光導」「神聖」を持つスピリット一体 相手の場面では ロクケラトプス level 1 と言う状態で 1，タウラス（ベオ・ウルフブレイブ状態）でアタック 2，タウラスの「激突」で強制ブロック 3，タウラスのlevel 2.3のアタック時効果でロクケラトプスとのシンボルを比べます。その際タウラスのlevel 3 のアタック時効果によりタウラス自身と「光導」「神聖」を持つスピリットがおるため３つ。さらにベオ・ウルフとブレイブしているためシンボルは４つになっています。 4，現在タウラスのシンボルは４つ。ロクケラトプスのシンボルは１つにより、シンボル３つは貫通するはずです。（現在相手ライフ2） 5，そして、ベオ・ウルフのブレイブアタック時効果でロクケラトプスだけを破壊し、ライフが2つ貫通するので相手のライフは ゼロ… となるでしょうか？それとも3の時のベオ・ウルフのシンボルも１つと数え、４つといっていいのでしょうか？ もし、ならない等それは無理などがありましたら教えてください。よろしくお願いします
数年ぶりにバトスピをやりだしたんですが...現在の環境が分からないので昔作ったデッキが使えるかどうか教えて頂きたいです 今日少しカードも買ってきたのでご指導お願いします http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201604/11460807...
バトルスピリッツの質問です。 バトルスピリッツの質問です。 息子はデュエルマスターズをやっていたのですがバトルスピリッツをやりたいと言っています。 知恵ノートで子供は派手なカードが好きと書かれていました。 確かに派手で可愛かったり、格好いいカードが好きでした。(笑) 息子はドラゴン系のカードがデュエルマスターズでは好きでしたが、バトルスピリッツのドラゴン系のカードは何か違うようです。 マッチョメンは嫌、動物系は弱そう、ロボット系はなんか変、ゾンビとか悪魔っぽいのはデュエルマスターズでの経験から嫌だそうです。 で、http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10157847480にあったカード名をGoogleで検索して画像を見せたら息子は「キラキラおっぱいいっぱい」と笑顔で謎の言葉を発し、気に入ったそうです。 キラキラしたカードの黒髪ロングの大きいおっぱいの子が特にお気に入りの様子です。 ２番目は白髪だか銀髪だかの角が生えた子がお気に入りみたいです。 で、あの質問の質問者本人さんが強い能力を紹介していたのでやや分かるのですが、値段はいくらぐらいかかるのでしょうか？ 予算は5000円ぐらいで作れますか？ あと、子供はお気に入りのカードが入ってれば満足することもあるのでしょうか？
封印はした時のみの効果ですか？
バトルスピリッツをしようと思うんですが可愛いスリーブやかっこいいスリーブを教えてくださいあと二重スリーブや三重スリーブにおすすめスリーブを教えてください
バトルスピリッツの質問です。 自分のフィールドにネクサス｢時刻む花時計｣があります 相手のミツルギドラゴンの起導で自分の黄のスピリットが破壊されたとき、時刻む花時計の効果｢自分の黄のスピリットが相手のスピリットの効果で破壊されたとき、このターンの間、自分のライフは減らない。｣は発揮されてライフを減らされずにすむのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ドッカンバトルでリセマラをしてベジットとピッコロとバーダックとトランクスとジャコのSSR が出ました。終了でいいですか？
ドッカンバトルのSRでこの中で使えるSRを教えてください
バトルスピリッツの事で質問ですダブルシンボルのスピリットにアタックされた時、 スピリットでブロックした時は２体でブロックしないといけないんですか？
熊本でトレカを買取ってくれる店を教えて下さい できればぐるぐる倉庫以外でお願いします あそこはあまりに安過ぎなので・・・
バトルスピリッツ 歌う調査員アーシアについてです。このスピリットの効果は調査員に破壊時ドローをつけるものです・・・。 そこで質問です。 場に三体の歌う調査員アーシア 一体の調査員ラーテン 一体の調査員ノルドがいました、その時自分はツルで起動しオニマル真打を出して全てを破壊しました、その際相手は15枚ドローするのでしょうか。 1度に破壊した際効果は重複したまま破壊されるのでしょうか・・・。 自分で言っててなんですが・・・混乱してきました。 あぁこんなことならツルミカヅキでオニマル起動バーストにグリサンでも仕込めば良かったのでしょうか・・・
先日、魔王襲来と烈火出陣を買ってバトルスピリッツを始めました。 それを混ぜてデッキを作ったのですが、しっくり来ません。 ちゃんと調べて六天連鎖も発揮出来るようにしています。 でもしっくり来ないので別のデッキを作りたいです。 それで知恵袋の質問を見ていて気になったデッキが１つあります。 最新の質問で詩姫デッキがあったのでとても気になりました。 wikiで調べたところ、カードの色がネクサス以外黄色のみだったのですが初心者でも使いやすいですか？
バトスピのデッキの入れ替え相談です。 現在のデッキが リゼ・クロムウェル(詩姫・私服)×２ 生還者天使クロエル(護将・天霊)×２ ネイ・ランテイル(詩姫・私服)×３ ムドゥーニャ(詩姫・私服)×３ [戦国乙女]ネイ・ランテイル(詩姫・衣装)×３ [漆黒の女神]ディアナ・フルール(詩姫・衣装)×３ [戦国六姫]ムドゥーニャ(詩姫・衣装)×３ 光翼の神剣エンジェリック・フェザー(剣刃)×３ ヒーリングメロディ×３ 舞華ドロー×３ 溢れる奇跡×３ ライフドリーム×３ イマジナリーゲート×３ 戦乱魂歌×２ 侵されざる聖域×１ なのですが、歌姫カノンを２～３枚入れたいです。 どこと交換すべきでしょうか？ 砲天使カノンではなく、歌姫カノンの理由は歌姫カノンのレベル２・３効果がバトル時であり、砲天使カノンのレベル２効果と違って能動的に相手のBPを下げられること、エンジェリック・フェザーと合体すればバトル時効果で相手のスピリットのBP11000まで対象に出来て、自身の回復か相手のスピリットの破壊を選ぶことが出来ます。
バトルスピリッツ 最近、ブレイドラが大好きになりました。 そこで思いつきました。ブレイドラをキースピリットにしたデッキを作りたいと。 レシピを考えるのを手伝っていただきたいです！
ルール無しで武術のバトルロイヤルをすると最後に残るのはどの武術だと思いますか？「北斗の拳」とか「体格の良いやつ」とかは無しです。体格はそれぞれの武術に一番適した体格です。
バトスピのデッキ診断をお願いしますhttp://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201604/11460896... ↑これなのですが ネタでしょ？ など言われます 何を抜いたらいいのでしょうか このデッキ自体がダメなら参考を乗せてくれるとありがたいです・・・・
バトスピについてですが、相手フィールド上にエグゼシードがいて、こっちのフィールドにはスピリット一体、バースト鬼岩要塞がセットされてる状態です。 エグゼシードの効果によって指定アタックされ、ブロックし破壊された場合に、鬼岩要塞の効果でエグゼシードを破壊した時、エグゼシードのダブルシンボルは回避可能でしょうか？それともバトル終了後の破壊になってしまうので二点もらってしまうのでしょうか？ すいませんがよろしくお願いいたします。バトスピについてですが、相手フィールド上にエグゼシードがいて、こっちのフィールドにはスピリット一体、バースト鬼岩要塞がセットされてる状態です。 エグゼシードの効果によって指定アタックされ、ブロックし破壊された場合に、鬼岩要塞の効果でエグゼシードを破壊した時、エグゼシードのダブルシンボルは回避可能でしょうか？それともバトル終了後の破壊になってしまうので二点もらってしまうのでしょうか？ すいませんがよろしくお願いいたします。
バトスピのデッキのアドバイスをお願いします。ネザードバァラルを中心としたデッキです。 ○スピリット 30枚 ネザードバァラル 3 ソーディアスアーサー 2 幻双龍シェイロン 2 ヨウクィーン 2 ガウェイン 1 セイメイ 1 陰陽童 3 ヤンオーガ 3 ワーウルフコマンド 3 アグロヴァル 3 ミーアバッド 3 アグラヴェイン 1 シキツル 3 ○マジック 13枚 スパイラルヴェイン 2 ライフチャージ 2 妖華吸血爪 3 スケープゴート 2 氷盾 3 双光気弾 1 ○ネクサス 6枚 血塗られた魔具 1 冥府へ続く魔門 3 吊られた古城 2 計 49枚 です。 これに追加すべきカードとのけるべきカードを教えてください。
バトスピの天霊の「光の天使ダリエル」の効果は相手のスピリットのうち一体がBP0になった後に、他のスピリットが0になってもライフを置けるのでしょうか？
バトスピ未経験者です。勢いで戦乱魂歌を2BOX購入しました。レイオーバと真姫奈のxレアが2枚ずつ入手できたので、この2枚を軸にしてデッキを組もうと考えています。 レイオーバはブレイブ寄り構築、真姫奈はバースト寄り構築というのが分かったのですが、どっちを軸にしたデッキを組むのがオススメですか？ 値段についても少し触れてくれるとありがたいです(財布が無尽蔵というわけではないのでw) それと、レイオーバ構築の場合、クロムウェルと剣聖姫ツルって必須なのでしょうか？イラストは2人ともかなり好みなのですが、少し高いのがネックで…。
バトスピ ネザードバァラルとアーサーとヨウクィーンを中心とした不死デッキを作ろうと思っています。そこで、低コストモンスターでおすすめのものを教えてください。陰陽童やヤンオーガは入れようと思ったのですが、それでは少し低コストが少ないと思うので、お願いします。 また、マジックのおすすめも教えていただけると嬉しいです。妖華吸血爪とスケープゴート以外でお願いします。
マジックザギャザリングについて質問です。 一時期とある事情でやめていたのですが、最近また始めようかと思います。 そこで以下のデッキをどのように変更すればいいかなと思い、書きました。 山３ 沼１ 遊牧民の前哨地４ 悪意の神殿１ 凱旋の神殿３ 静寂の神殿１ コイロスの洞窟４ 戦場の鍛冶場３ 血染めのぬかるみ３ ギルド渡りの遊歩道１ 精霊龍の安息地１ 嵐の憤怒、コラガン２ 雷破の執政４ 嵐の息吹のドラゴン４ 魂火の大導師４ 道の探求者２ 龍詞の咆哮３ 忌呪の発動２ 残酷な切断１ 命運の核心１ 苦しめる声１ 魂の基点１ 思考囲い４ マルドゥの魔除け１ コラガンの命令１ はじける破滅４ よろしくお願いします。
マジックザギャザリングについて質問です。 たとえば東野のエルフとラノワールのエルフが攻撃に参加してるとき、それぞれブロックしたら再生はできますか？あと+3+3トランプルの修正は受けますか？
カードばとるのバトルスピッツについて教えてください。 今、始めるとしたら「バトルスピリッツ バトスピスタートデッキ 十二神皇降臨」さえ買えば、遊ぶことができるのでしょうか？今更ですが、全く知らないので、よろしくお願いいたします。
バトスピの指定アタックについての質問です エグゼシードの走破で指定アタックした後に、アタック時効果で指定したスピリットを破壊することが出来ますか？
相手フィールドに、スピリット/ブレイヴ/ネクサスの召喚時又は配置時効果を防ぐカードがあった場合ですが、こっちのフィールドは アルティメットとスピリット一体づつ存在し、ブレイヴをアルティメット又はスピリットにダイレクトブレイヴした場合ブレイヴの召喚時効果は発揮しますか？ すいませんがよろしくお願いいたします。相手フィールドに、スピリット/ブレイヴ/ネクサスの召喚時又は配置時効果を防ぐカードがあった場合ですが、こっちのフィールドは アルティメットとスピリット一体づつ存在し、ブレイヴをアルティメット又はスピリットにダイレクトブレイヴした場合ブレイヴの召喚時効果は発揮しますか？ すいませんがよろしくお願いいたします。
上西議員と東国原のバトル見ましたが、上西議員の開き直りはすごいですね！
バトスピで質問です。初歩的な質問ですがすみません。 ネガテゥボーンの召換時効果などのネクサスを3つ戻すといった対象の数が指定されている場合、1つや2つだけ戻すということはできますか？
バトスピについての質問です。ジェロニモンドやクロエルなどのお互いのデッキは破棄されないカードがある時に自分自身のケルベロードなどでデッキを破棄することは可能ですか？
バトスピです。ギ・ガッシャのループ(ループに入って、２枚ずつ相手のデッキを削るやつ) は、今、それなりに使えますか？
バトスピを始める事にしました。前は遊戯王とデュエマをやっていました。 そこで質問です 絶甲氷盾や双翼乱舞のような最低限このカードは持ってた方がいいとかよく使われるカードを教えて下さい!
バトスピでの質問です。最近、自分のデッキを使っていて楽しくなくなりました。なので、戦っている相手が驚くようなデッキを作りたいんですが… なにか、相手を驚かせるカードで切り札になるような物は、ないですか？
バトルスピリッツ 水銀海に浮かぶ工場島が自分のフィールドに２枚あったら、相手は一枚ドローするだけで２枚手札を破棄しなければいけないんですか？
バトルスピリッツ 天魔王ゴッドゼクスの六天連鎖が発動すると、リフレッシュステップでも相手は回復できないんですか？
バトスピについてです。 午の構築済みデッキを買おうと思います。 そのデッキのまま大会に出るのはアリだと思いますか？それと すこし変えたいので、なにを足せばいいと思いますか？入れたいのは、 ブレイブタウラス 焔大傾奇 双翼乱舞 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード です。
バトスピについて質問です。スペシャルデッキセット第2弾として、星座編→剣刃編のでっきは発売されると思いますか？個人的に剣刃編が好きなので出て欲しいので…それと、何となく剣刃編と星座編（アニメ&TCG）が似ている所があるのでどうかと思いました。予想回答をお願いします。
最近バトルスピリッツにハマり直してしまい、古いカード(少年激破あたり)を買いたくなってしまいました。ですので東京都内で品揃えが良く上記のカードのお値段が張らないショップをご存知ないでしょうか？ おすすめのショップ等ございましたらお願いいたします。
バトルスピリッツ少年激覇ダンやブレイヴが見れるサイトありますか？
バトルスピリッツについての質問です。 戦国ジークヴルムの召喚時効果で、超神星龍ジークヴルム・ノヴァを召喚します。その時、ジークヴルム・ノヴァの転召の効果は発揮するのでしょうか？
バトスピの獣牙旋風刃のライフを減らす効果は重複するのでしょうか？
バトルスピリッツに関する質問です。 幻羅星龍ガイアスラと天地神龍ガイアスラが三枚ずつ余ってます。 コモンはそれなりにあります。 なるべく簡単にできるデッキレシピを教えてください！
バトスピの天霊デッキどう思いますか？僕的にはミカファール→ウィッグバインド 天霊スピリット→ファレグでブロック不能 序盤→BPマイナスで破壊とうとう などあってぼくはいいと思うんですよね！まあ大会では使えないけどw 評価と天霊を使うコンボなど教えてください！！
バトルスピリッツデッキ診断お願いします。. 真・裁きの神剣トゥルース・エデン ×1 1 . 流星の剣聖シューティングスター ×3 2 . 龍輝神シャイニング・ドラゴン・オーバーレイ ×1（パラレル） 3 . 闇龍ダークティラノ・ザウラー ×1 1 . 白蛇帝アルデウス・ヴァイパー ×1（パラレル） 2 . 黒き骸王バルトアンデルス ×1（パラレル） 1 . 光牙鳳凰レックウマル ×1（パラレル） 2 . 黒蟲魔王ディアボリカ・マンティス ×1（パラレル） 1 . 水晶龍シリマナイト ×3 2 . 槍光機神クーゲル・ホルン ×1（パラレル） 3 . 黒皇機獣ダークネス・グリフォン ×1 1 . 大天使ララファエル ×1（パラレル） 2 . 凶神獣カオス・ペガサロス ×1（パラレル） 1. 戦輝神ゼルドナーグ ×1（パラレル） 2 . 異海神ディスト・ルクシオン ×1（パラレル） ブレイブ〈全12枚〉 1 . 輝きの聖剣シャイニング・ソード ×1 2 . 暗黒の魔剣ダーク・ブレード ×1 1 . 紫電の霊剣ライトニング・シオン ×1 2 . 咎人の骨剣エグゼキューショナーズ ×1 1 . 疾風の双刃カムイ・ハヤテ ×1 2 . 黒蟲の妖刀ウスバカゲロウ ×1 1 . 天空の光剣クラウン・ソーラー ×1 2 . 白夜の宝剣ミッドナイト・サン ×1 1 . 光翼の神剣エンジェリックフェザー ×1 2 . 夢幻の天剣トワイライト・ファンタジア ×1 1 . 蒼海の大剣メイルシュトロム ×1 2 . 海淵の巨剣アビス・アポカリプス ×1 ネクサス〈全3枚〉 1 . 聖剣連山 ×3 マジック 1 . ファイアーウォール ×3 2 . ソードレイド ×3 3 . ソードディスティニー ×1 1 . ウィンドウォール ×3 2 . ホワイトアウト ×3 3 . フェーズチェンジ ×1 1 . サンダーウォール ×2
バトルスピリッツのデッキです。診断よろしくお願いします。黄色系でライフを増やしつつ、ブレイブ・ピオーズで、相手のフィールドを一掃する感じです。枚数が多いので、減らしたいのですがどう減らせばいいかよくわかりません。入れ替えのアドバイスなどもお願いします。 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201603/11459169...
バトスピの質問です。 ９月１４日解禁と書かれたアルティメット・ジークフリードを大会で使ってた人が居るのですが、これはその人のオリジナルカードで反則じゃないのでしょうか？
バトルスピリッツのＡランカーパスなどのランクアップバトルでもらえるライフカウンターに使われている紙の名前を教えて下さい。
こんにちは。 私は今、バトスピの大会＜公式＞に出たいのですが、自分はデッキ作りが苦手です。 なので、経験者の皆さん、どうか、粉砕デッキの上手い作り方を教えて下さい。キースピリットは、 アルティメットキャッスルゴレムがいいです。よろしくお願いします。
５００枚あげます。
おはようございます。 バトルスピリッツのデッキ診断がけっこうありますが、ここ２、３ヶ月ぐらいでデッキ診断に出されてるデッキのうち、どれが１番勝てやすそうですか？ 勝ちたいのでどれが１番勝ちやすいのか知りたいです。
マジックザギャザリングについて質問です。 調査って能力？はどんな効果ですか？
バトスピについてです。相手のスピリットがアタックしてきた時、自分はそれをブロックしたとします。その時のブロック後フラッシュタイミングで自分のスピリットが相手に破壊されたとします。その場合自分のライフは削られますか？
バトスピについてです。 武槍鳥スピニードハヤトって強すぎませんか？単色デッキ使いにはなかなかきついですし、 ブレイブスピリット破壊系を多くしても、 バランスが崩れます。 どう対策すればいいと思いますか？
バトスピのデッキ診断お願いします。 紫対策も含めて作っています。 リゼ・クロムウェル×２ 生還者天使クロエル×２ ネイ・ランテイル×３ ムドゥーニャ×３ 戦国乙女ネイ・ランテイル×３漆黒の女神ディアナ・フルール×３ 戦国六姫ムドゥーニャ×３ 光翼の神剣エンジェリック・フェザー×３ 舞華ドロー×２ ヒーリングメロディ×３ 溢れる奇跡×３ 跪いてエブリワン×３ イマジナリーゲート×２ 戦乱魂歌×３ 夜想のトワイライトゴシックステージ×２ エンジェリックフェザーの効果は相手のアタック後バーストを介さない点でトワイライトファンタジアと比べてエンジェリックフェザーに軍配が上がります。 生還者天使クロエルは効果で破壊されない、デッキ破棄メタによるシンボル維持として機能しています。
ドッカンバトルにて質問です。 桃白白のドッカン覚醒が可能となりましたが、必殺技レベル10にしてからドッカン覚醒しました。ここから必殺技レベル15にするには最も効率のいいやり方ってどんなやり方ですか？ 個々に、自分はこのようにしましたとか、このようにしますとか差支えなければ教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
バトルスピリッツでウルトラ怪獣がでたと聞いて復帰しようと思いました。そこで質問がいくつかあります。自分は覇王編の最後の弾までやっていました。その頃から今までに追加されたルールはどんなものがあります？ また、覇王編までのxレアは今でも通用しますか？刀の覇王とネザードバァラルの2枚が当時に気に入っていましたが、今でも実用性はありますか？ よろしくお願いします。
バトルスピリッツ 細かいルール、必須ルールについて いつもお世話になっております。 さて今回、４月１６日に開催されるルールマスター／バトルスキー試験に無事当選し、試験を受けることとなりました。つきましては、自分のおさらいも兼ねて「こんな裁定は気をつけろ！！」「これは覚えておいた方がよい！！」などご教示いただきたくお願いいたします。 どんな細かいことやこれは知っているだろうということでもかまいませんのでよろしくお願いいたします。
バトスピのデッキ診断バトスピのデッキ診断をよろしくお願いします。 一応【ダブルダノヴァデッキ(連鎖もあるよ)】のつもりで組んでみました。明らかにまずいところを指摘していただけたら嬉しいです。 紫(31) ダノヴァ2 レムナント1 ソウルホース2 ワンアイドデーモン3 キャメロットポーン2 ボーンバード3 シキツル2 ボーントプス2 メズデーモン2 ワイボーン1 Uベルゼビート1 反呪魂3 マークオブゾロ2 ダークマター2 デッドリィ･バランス1 旅団の摩天楼2 赤(6) ブレイドラ3 ダブルドロー3 白(3) 絶甲氷盾3
バトルスピリッツについての質問です。 私が今持っているランカーパスには「2015」と書いてあるのですが、これは2016年度では使用できないのでしょうか？
バトスピの質問です。4章発売後環境で通用するデッキを作りたいのですが最近強いと思うデッキが少なくて組みたいデッキがありません 持ってるデッキが青次代.次代リアニメイト.白紫ザッ速.覚醒でこれ以外でおすすめ出来るデッキを教えてください「青緑はパーツを売ってしまったので青緑は書かないでください.お願い致します
バトスピ複数枚の同じネクサスの効果発揮について質問です。 同じネクサスがフィールドに2～3枚ある場合それぞれ全部効果を発揮させることができますか？例えば、トータルソングマウンテンなどは自分のスピリットが相手によって破壊、消滅されたときに1枚ドローできる効果ですが、フィールドに2枚あって、スピリットが1体破壊された場合、2枚とも効果を発揮できますか？ 公式で双蛇の剣刃探知機は2枚あっても1枚しか回収できないというのですが、BPアップなどのネクサスは複数枚あっても全部効果を発揮できますよね。 また、他の人の対戦で見たのですが、華黄の城門は2枚あったとき、カードを1枚オープンしてドローする効果を2回使ってました。 これらの違いがよくわかりませんので、詳しくご教授してくだされば幸いです。
バトスピで英雄巨人タイタスを売るならいつが一番高く売れますか?あとシークレットレアも持ってるんですがそれって売れますかね?
最近、友人にバトスピを再開しないかと誘われました。そこで、せっかく始めるんだったらダークヴルム･ノヴァのデッキを組みたいと思っています。ここで質問です。滅神星龍ダークヴルム･ノヴァと相性の良いカードは何がありますか？また、アルティメット/合体アルティメット対策としてオススメのカードは何ですか？ よろしければ、理由も添えて回答頂けると幸いです。
「ドラムライン」という映画を観たのですが、 マーチングバンドで太鼓を肩からさげ、一列に並んだ若者どおしがバトルをするのですが、 勝敗の基準がわかりません。いったいどんな闘いなのか、どうなったら勝ちで、 どうなったら負けなのかルールがわかる方教えて下さい。 ドラムライン http://movies.foxjapan.com/drumline/
バトスピを久しぶりにやってみたくなったのですが、自分はブレイヴのアニメがやっていた頃に引退していますので最近のカードは全くと言っていいほどわかりません（笑） （バーストやアルティメットはアニメで見た程度です） なので当時大好きだったサジットを可能なら使ってデッキが作りたいのでお力をお貸しください！ 特に強さは求めておりません。楽しくバトスピが出来たらなぁと思ってます！
バトスピに関しての質問です。ギガッシャループを作っている時にふと疑問に思ったことが。サーキュラーソーアームと柱岩を使ったデッキにドローソースとしてマウンテンマウス投入を考えたのですが… このネクサスがある中、サーキュラーソーアームを使用してバニラカードを出した場合、粉砕を得るのでバニラ判定されずマウンテンマウスの効果には引っかからないのですか？ それとも、マウンテンマウスのバニラに対する効果を処理したあとに粉砕を得るのですか？後者の場合ループ中下手すれば自壊する恐れもあるのでデッキ制作が停滞気味です…。 どなたか教えてくださいm(_ _)m
ドッカンバトルのパーティーのことなのですが、どれをリーダーにしてどのパーティーを組めばいいでしょうか？
ドッカンバトル ヒーロー絶滅計画の15Fの パーティ編成ルールが分かりません。 全て極キャラで、全属性編成なのに ステージには入れません。 なぜですか？
バトスピについてですが、裝甲、重裝甲、可変、超裝甲を持つスピリットは、ブレイヴの召喚単体での召喚であれば効果は通ると思いますが、 ダイレクトブレイヴした場合一体のスピリットとしても扱うので効果は通らないのでしょうか？ それと合体時に発動するブレイヴ効果も同様に通らないのでしょうか？ すいませんがよろしくお願いいたします。バトスピについてですが、裝甲、重裝甲、可変、超裝甲を持つスピリットは、ブレイヴの召喚単体での召喚であれば効果は通ると思いますが、 ダイレクトブレイヴした場合一体のスピリットとしても扱うので効果は通らないのでしょうか？ それと合体時に発動するブレイヴ効果も同様に通らないのでしょうか？ すいませんがよろしくお願いいたします。
バトスピの質問です。 新しいパックで十二神皇編でアルティメットって出ますかね？ 回答お願いします。
バトスピのキシュードッグについて質問です。 アルティメットがいる状態でバットナイトの召喚時のもう一枚ドローする効果はキシュードッグの効果を受けますか
バトルスピリッツのローゼンベルグにオススメのブレイブは何かありますか？自分の使ってるデッキは赤緑です。
バトスピのことについて質問します。あるカードのこうかでお互いのデッキは破棄されないというやつがあるんすけど、アルティメットトリガーってどうなるんですか？ひっとしてもしなくても、トリガーされたカードは結局破棄じゃないですか。そこんとこ教えてください！
バトスピの質問です。 緑のカードで強いカード知ってる人回答お願いします ちなみに持ってんのは始皇帝、フォンニード、キャンサード、ディアポリカマンティス、ウスバカゲロウです
バトスピのスレバトって何ですか
バトスピの詩姫の星華のかんざしの合体時効果のかかっている状態の相手にマジック「エレメンタルバーン」を使用した場合BP10000以下なら0になりますか？
バトスピのこのスピリットのバトル時というテキストについて 2016年4月1日から意味がなくなるのでしょうか？
バトスピの質問です。 スピリットを破壊（疲労）する効果でブレイウ゛スピリットを破壊（疲労）出来ますよね？ 馬鹿な質問かも知れませんが回答お願いします。
バトスピの質問です。 スピリットを破壊（疲労）する効果でブレイウ゛スピリットを破壊（疲労）出来ますよね？
天魔王ゴットゼクス破ノ型は天魔王ゴットゼクスが破壊されるときは出せますか？
4/10のバトスピショップバトルに出ようかなと思っているのですが、マスタークラスって何です？私の解釈では中学生以上のクラスって解釈なのですが、もし達人だけが集まるようなとこだったらどうしよう、というほぼありえない不安がありますｗ あともう一つ、私は友達とわいわいやっていただけのプレイヤーなので、基本的な礼儀（あいさつなど）しかわかりません。これをやったらダメとか大会だけの特別ルールがあったら、教えていただけると助かります。(；一_一)
バトルスピリッツの大会やガンスリンガーのマスタークラスで勝ち星をできるだけ沢山取りたいので、大会、ガンスリンガーでも通用するデッキの軸になるカードやコンボをぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんはー＼(^-^)／またバトスピの裁定について教えて下さい。天魔王ゴッドゼクスのlv2効果ですが ・イチバンスピアーやさまよう甲冑などのこのスピリットの色とシンボルは○○としても扱うという効果のスピリットでアタックした時も発動するでしょうか？ また上記のゴッドゼクスlv2効果でコアを2個トラッシュに～という効果は2体のスピリットから1個ずつトラッシュに置いても良いのでしょうか？
バトスピについてです。相手のスピリットがアタックしてきて、自分はそれをブロックしたとします。その時のブロック後フラッシュタイミングでデッドリィバランスなどを使って、そのブロックしている自分のスピリットを破壊した時、相手スピリットのアタックは防げますか？
バトルスピリッツ烈火伝のコミックが欲しいのですが検索しても特にヒットしません。 この商品はすでに発売していますか？ していないのなら発売日はいつだかわかりますか？ お願いします。
バトスピデッキ診断お願いします スピリット 南蛮武者ハクライ 3 家臣天狗コッパ 3 ワンコマ 1 忠臣ラテル 3 風魔ニンコウチョウ 2 のっぺらガール 2 陰陽導師シド 3 妖戒獣ヌエ3 裏巫女リンネ 2 孔雀明王 2 マジック 双光気弾 リミテッドバリア 2 絶甲氷盾 3 抜魂幻糸 2 マークオブゾロ 2 封臨禍斬 2 ネクサス 華黄の城門 3 ブレイブ ヒメネコ
バトスピの天魔王ゴッドゼクス破ノ型に ついて質問です。 破ノ型のコストはイチバンスピアーで コスト6にする事ができますか？
バトルスピリッツの質問です。 現在の環境で強いカードはなんですか？
バトスピのデッキ診断です  スピリット ボーンバード 3 シキツル 3 ボーントプス 2 ヘッドレスリッター 2 ケムリザル 2 ジャングルクロウデーモン 3 紫煙龍 2 骸塵将ムクロ 2 龍面鬼ビランバ 2 アルティメット 堕天使剣聖モロク 2 戦国六武将ムドウ 2 アルティメットザンデミリオン 2 ブレイブ 蛇星鞭サビク 2 双魚星鎧ブレイブピスケス 2  ネクサス 双蛇の剣刃探知機 3 マジック スケープゴート 3 封臨禍斬 2 マークオブゾロ 2 合計41枚 まだ初めたばかりであまりよくわかりません。紫メインのデッキを目指し ているので、診断よろしくお願いします。 補足 基本的にはUザンデかムドウが来るまでスケープゴートとケムリザル、クロウデーモンでしのいでいます。
バトルスピリッツ、ツル起動時効果です。 ツルにミカヅキをつけた状態で起動しました、その後ミカヅキの効果でバーストを伏せます、その効果でツルは回復します、が、その回復後のアタックにはアンブロはついているのでしょうか。 ツルは起動する事でこのスピリットにブロックされない効果をつけますが、そのテキストを見た感じターン中も継続するのではと思いました・・・。 それともう一つ、ツルに制限は来ると思いますか？ 正直自分は絶対来ないと思います、もしツルを制限にしてしまった場合自分はバトスピを辞めようと思っています。あと再録は絶対許さない。
バトルスピリッツで一つのデッキに何枚Xレアいれてますか？
バトスピで、テンカフブを中心とした戦国六武将デッキを作りました。 デッキ診断して下さい。http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201603/1457962192.html
バトルスピリッツのデッキについて バトスピを再開しようとしていて色々と聞きたい事があるので バトスピを結構やりこんでいる方に質問です。４月１日の禁止ルールに適用したデッキ） ①：あまり速攻やビートはあまり好きではないのでコントロールや相手を妨害する環境入りしているデッキを知りたいです。（４月１日の禁止ルール適用） ②：①のデッキの決め手や意識する事など回し方をざっくり教えてほしいです。 ③：新しく出たカードの怪獣シリーズは環境に入るのでしょうか？ よろしくお願いします。
バトルスピリッツについての質問なのですが、「ウルトラ怪獣超決戦」に収録されているカードだけでデッキを作ることはできますか？
バトルスピリッツの質問でブレイブの合体アタック時効果は超装申の効果で防げるの？例えば真裁きの真剣トゥルース・エデンをオーバーレイなどに合体してアタックした場合、ブレイブの相手のバーストを破棄することで相手のスピリット１体を破壊するという効果を機巧武者シラヌイなどに使用した場合シラヌイの超装申赤・紫・白で防げるの？ という質問です。 ベストアンサーの方には２５０コイン差し上げます
バトスピで黄色デッキを作りたいんですけど、オススメのデッキ何かありますか？
バトスピの後鬼の効果でトラッシュから後鬼を召喚する時コストを支払わなければ召喚でけないのですか？
バトルスピリッツの天魔王ゴッドゼクスについてです。 自分のフィールドに白シンボル1個紫シンボル1個とゴッドゼクス1体いる場合ゴッドゼクスは全色なので六天ラッシュは発動されますか? それともゴッドゼクスは白シンボルなのでもう一色用意する必要がありますか?
バトスピについてです。海皇剣トライウェーブのブレイブ条件は剣使となっていますがアルティメットでも剣使をもっていたらブレイブ出来ますか？
先日にＤＢＨのアバターがゴッドクラスアップできるようになりましたがゴッドクラスアップした魔人アバターＥＬは戦闘力６０００以上出せばバトルの勝敗に関係なく１人あた り１５００ダメージを与えます。 アタッカーが５人いたら１５００×５＝７５００ダメージ １、２ＲでＨＰが１５０００無くなりなってしまいます。 大会ではワンサイドになり悔しい思いをしてますが何かしらゴッドクラスアップした魔人ＥＬの対策はありますか？先日にＤＢＨのアバターがゴッドクラスアップできるようになりましたがゴッドクラスアップした魔人アバターＥＬは戦闘力６０００以上出せばバトルの勝敗に関係なく１人あた り１５００ダメージを与えます。 アタッカーが５人いたら１５００×５＝７５００ダメージ １、２ＲでＨＰが１５０００無くなりなってしまいます。 大会ではワンサイドになり悔しい思いをしてますが何かしらゴッドクラスアップした魔人ＥＬの対策はありますか？
バトスピのバーストマジックについて質問です。バースト効果を手札から使用できるようになるカードってありますか？
バトスピについてです。アタック時効果に「相手はバーストを発動できない」とある時、相手はアタック時バーストが発動できないのか、それともそのバトル中バーストを発動できないのかどちらなのでしょうか？
バトルスピリッツで青緑デッキの対策はどんなのがありますか？
バトスピについてです。ジャンゴヘビのように、LV2で呪撃を持つスピリットが、 コアが一つしかのっていなくてLV1だった場合、 クインメデュークの効果でジャンゴヘビに呪滅撃はつきますか? 至急お願いします。
バトルスピリッツの質問です。戦国姫 珠希Uのレベル１コストよりコアは少なくならないの効果は、ゴッドゼクスのコア除去で破れるのでしょうか。 ゴッドゼクスに相手のスピリッツ、マジックの効果を受けないの効果があったので気になりました。友達が 戦国姫 珠希Uを使っているので早めに教えてください！なるべく理由もつけてください。 正確にお願いします。
バトルスピリッツのカードを売ろうと思っているのですが、昔のカードでブレイブが出始めた時までしか持っていません。 それでも買い取ってもらえるのでしょうか。 また、買い取ってもらえる店を教えていただければ嬉しいです。
バトルスピリッツの質問でAmazonでバトスピのコアケースと調べたら黒いコアケースの18000円があったんですけどなんであんなに値段が高いんですかあとできればコアケースを安く売ってる通販とかあったら教えて下さい
バトスピについてです！ デッキ診断お願いします！m(__)m 見にくくわかりづらいと思います。 赤 剣聖武龍ミツルギ・ドラゴン ツインブレード・ドラゴン ダークティラノザウラー・オーバーレックス×2 ゴジラジュニア クレリックドラゴン×3 ブレイドラ ルーキー・リューマン×3 ダーク・ディノニクソー ホムライタチ 突竜スティラゴーン ドラゴンヘッド×2 超神星龍ジークヴルム・ノヴァ ドラゴナイト×2 オードラン スレイヴ・ガイアスラ 赤・マジック・ネクサス ネオ・フレイムテンペスト×3 双翼乱舞 黄昏の暗黒銀河 アルティメットフレイム 永久なる神都 フレイムスパーク×2 ダブルドロー ネオ・ダブルドロー 爆裂十紋刃 赤・ブレイブ 裁きの神剣リ・ジェネシス ゴルニックイーグル 火星神剣マーズブリンガー 赤アルティメット 極覇龍アルティメットヤマト アルティメットダーク・ティラノザウラー 聖龍皇アルティメット・セイバー アルティメット・ジークフリード×3 アルティメット・アポロドラゴン 緑スピリット 剣聖甲蟲テナガコガネ 生還者フーガ カッチュウムシ カヒョウトン タヌグリン シマリース ピクシーファルコ グラス・アウル 緑マジック バインディングウッズ 緑ブレイブ 撃爪アダーラ 白星鎧キグナス・ウィング バンブール 地球神剣ガイアノホコ 緑アルティメット 終焉甲帝(ラストエンペラー) 剛の剣聖ルビート×3 アルティメット・ウシワカ です！！ ﾊｱﾊｱ長かったー よく分からないと思いますが、わかるところでいいので、何かアドバイスを頂けたらなと思います！ 回答お願いします！＼(>_<)／
バトスピ 無限ジンについて自分はアルティメットバトル02が発売された辺りでアルティメットについていけずバトスピをやめたのですが、最近のカードを何となく見てみたら「ムゲンジン」とかいう相手のスピリットを全滅させるまでアタックし続けられるヤバイ効果があったのですが、あれは今の環境ではゲームバランスを崩すことはないのですか？
バトルスピリッツデッキ診断をお願いします。序盤はドローカードでドローしつつ、アルティメットを出せる段階になれば、アルティメットを出し、相手の場をあけてライフダメージを与える、というイメージでつくりました。 よろしくお願いします。 http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201603/1457444640.html
ドラゴンボールのドッカンバトルについて質問です。いまランク96で、未知のサイヤ人というステージまで進みました、ランク上げをするのは、どこがおすすめですか？
バトルスピリッツの超装甲の効果についてです。相手の合体アルティメットの効果は受けるのでしょうか？
WiiUのゲームSplatoonでフェス開催中･フェス開催間近の時期でもないのにフェスTを着てバトルをしている人がいます 検索しても出てきませんでした これは一体なんなのでしょうか？あと初心者でランクが3くらいで初期武器なのに一番キルをしている人はなんなのでしょうか？
バトスピのデッキ診断お願いします。 amazonから届いたので全て実物です。 何度か以前の質問のデッキを回して煮詰めました。 リゼ・クロムウェル×２ ネイ・ランテイル×３ [黒き女王]セイナ・リューミン×３ ムドゥーニャ×３ [戦国乙女]ネイ・ランテイル×３ [戦国六姫]ムドゥーニャ×３ [漆黒の女神]ディアナ・フルール×３ 夢幻の天剣トワイライト・ファンタジア×２ ヒーリングメロディ×３ 溢れる奇跡×３ イマジナリーゲート×２ 跪いてエブリワン×３ ディーバシンフォニー×２ 戦乱魂歌×３ 夜想のトワイライトゴシックステージ×２ 以前の質問に回答にあった孫市の役目は孫市と同様に詩姫を持つスピリットが破壊された時に召喚出来る私服のネイ・ランテイルのほうが歌を持つマジックを回収出来て、トワイライトゴシックを持つのでこのデッキに合っていると判断し孫市よりネイ・ランテイルを優先しました。 黒き女王セイナ・リューミンはマジックの使用を封じられてもフィールドに歌マジックを置けるので単純なBP勝負に持ち込めるのを目的の採用です。 溢れる奇跡の採用について キュート×キュートのほうがドロー出来る枚数は多いのですが、このデッキの場合、あまりスピリットをオープンしたくないというデメリットがあります。 手元は手札と同様に使用出来ますが、手札とかかれた効果には手元のカードは効果を受けられないので、オープン出来るスピリットが限られます。 ネイ・ランテイル、[戦国六姫]ムドゥーニャは効果が受けられないのでオープンする対象から外れます。 また私服のムドゥーニャ、[黒き女王]セイナ・リューミン、[戦国乙女]ネイ・ランテイル、[戦国六姫]ムドゥーニャ、[漆黒の女神]ディアナ・フルールは溢れる奇跡の効果で軽減を増やした方が出しやすくなるというメリットがありました。 いたずらエンジェルの不採用について 新制限でネクロブライトが制限になったことにより、より紫煙獅子の採用枠が増えたことになるので使用コストを支払っての効果での召喚は極力避ける方向としました。 跪いてエブリワンの採用、ネバーアゲイン、もう一度の不採用について 跪いてエブリワンは速攻以外には強く出れます。 ネバーアゲイン、もう一度は溢れる奇跡とソウルコアの取り合いになるので不採用としました。 単純なBP勝負に持ち込む時には[黒き女王]セイナ・リューミンと夜想のトワイライトゴシックステージがあるのでそこまでBPを上げる必要がないという判断です。 戦乱魂歌はミラー対策を含め、ライフ 回復、BP参照破壊、歌のマジックと詰め込まれているので採用しました。 夜想のトワイライトゴシックステージが２枚採用について Lv1効果が重複しないこと、Lv2は重複するけれど、１枚あれば十分なBPに到達するので２枚採用です。
ガチャのバトスピのカードで天魔王ゴッド・ゼクス-破ノ型-って言うのが出たんですけど傷なしで何円位で売れますか？
バトスピのウィッグバインドはバーストカードにも効果は発揮されますか？
ドッカンバトルで強い弱いSRを教えて下さい。 強ければ育てて、弱ければ売れないババに変換します。
ドッカンバトルのブロリーチームに神の拳超サイヤ人ゴット孫悟空 をいれても相性はいいでしょうか? また、ブロリーチームのテンプレを教えて下さい
会社の違反の取締り、やりすぎな、ミクシィ株式会社ですね。2000万円分のオーブを買って 課金の運極キャラクターで 外部でバトルすると BANされて、 2000万円のキャラクターと、アカウント没収されると聞きました。 めちゃくちゃな 会社経営ですね。
バトルスピリッツを最近またやり出したんですが、なにやら黄色のカードにBPを減らすカードが出ているじゃないですか？それによって相手のBPが0になるとスピリットはデュエマみたいに破壊できるんでしょうか？？
バトスピ診断お願いします！紫ムドウデッキです スピリット 14枚 魂鬼×2 陰陽童×3 ボーン・バード×3 ラショウ×3 紫煙獅子×3 ブレイヴ 3枚 ガイアノホコ×3 ネクサス 3枚 双蛇の剣刃探知機×2 マジック 11枚 ネクロブライト×3 マーク・オブ・ゾロ×2 フォビドゥングレイヴ×2 妖華吸血爪×2 絶甲氷盾×3 ダークマター×2 アルティメット 9枚 ムドウ×2 ライガ×2 モロク×3 ウィステリア×2
バトルスピリッツのカードの、効果について質問です。 天魔王ゴッドゼクスのLV2の効果の、2色以上というのは、このスピリットは赤のスピリットとも、扱うって効果を持つスピリットでも効果発揮するんでしょうか？
バトルスピリッツのカードの効果についての質問です「火球アタック」や「妖雷スパーク」などの相手のスピリットのBPをマイナスして０になったら破壊するという効果を持つカードを使用する時、「戦国姫 久遠」の『自分がマジックカードを使用したとき、このターンの間、相手のスピリット1体をBP-10000する。』などの効果で既に０になっているスピリットを指定したら破壊できますか？
バトスピのデッキ相談です。 amazonなどでそのうち買う予定があるのでプロキシを含んでいます。 回れば強いのですが、しっくり来ません。 リゼ・クロムウェル×２ ネイ・ランテイル×３ 戦国乙女ネイ・ランテイル×３ 黒の女王セイナ・リューミン×３ ムドゥーニャ×３ 戦国六姫ムドゥーニャ×３ 漆黒の女神ディアナ・フルール×３ トワイライト・ファンタジア×２ ヒーリングメロディ×２ イマジナリーゲート×２ 跪いてエブリワン×３ キュート×キュート×３ 溢れる奇跡×３ ネバーアゲインもう一度×２ 戦乱魂歌×３ 夜想のトワイライトゴシックステージ×２ リゼで私服のムドゥーニャとネイを守りつつ、マジックで相手の攻撃を防ぐ、ライフを回復するなどをして戦国六姫ムドゥーニャや漆黒の女神ディアナ・フルールが出せるようになるまで耐えます。 ４２枚ですが、しっくりまでとは行かないのですが、そこそこ納得の出来るデッキになりました。 このデッキを改善するにはどうしたら良いでしょうか？ 戦国六姫ムドゥーニャの召喚時効果おまけに近いものと考えています。
バトルスピリッツについて戦国六武将ムドウの対策として何かありませんか？ 今は赤緑起動デッキです
芦田愛菜ちゃん主演ドラマ「OUR HOUSE」で、 伴桜子（芦田愛菜）が濃～い名古屋なまりアクセントでしゃべり、 アリス（シャーロット）がドギツイ関西アクセントでしゃべり返すバトルトークだったら、その回の視聴率はどうなりますか？
ドッカンバトルについて質問です！ドッカンフェスでジャネンバが3体当たったんですが占いババで売るか合成させるのかどっちがいいんですか？
バトスピの赤のスピリットでヒノシシの効果でトラッシュにあるアルティメットでバースト効果の持ってるカードは回収出来ないですよね？
都内でバトルスピリッツを取り扱っているお店はどこにありますか？また、バトスピの禁止カードって入手可能でしょうか？
合体スピリットとコア除去についてです。 合体スピリット又は合体アルティメットが破壊された時はフィールド又はリザーブからブレイヴを残すことが可能ですが、 コア除去による消滅、デッキや手札に戻された時、破壊された時同様に残すことが可能でしょうか？またブレイヴを残せる時や残せない状態等ありましたら教えて下さい。 次はコア除去についてですが、鬼神バサラのレベル１～３の効果で強化はのるでしょうか？またバサラの効果でアルティメットのコアを除去する際も強化はのりますか？合体スピリットとコア除去についてです。 合体スピリット又は合体アルティメットが破壊された時はフィールド又はリザーブからブレイヴを残すことが可能ですが、 コア除去による消滅、デッキや手札に戻された時、破壊された時同様に残すことが可能でしょうか？またブレイヴを残せる時や残せない状態等ありましたら教えて下さい。 次はコア除去についてですが、鬼神バサラのレベル１～３の効果で強化はのるでしょうか？またバサラの効果でアルティメットのコアを除去する際も強化はのりますか？
バトスピのデッキ診断です http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201602/1456045617.html デッキ破棄ではなく手札交換を多く採用した紫のデッキです 系統は呪鬼、霊獣、夜族 アメホシとリクドウとイーグレンがキースピリットとなってます 鬼岩要塞を採用するかどうかと ２枚のカードが多くて悩んでいます デッキについての質問やアドバイスをお願いします
バトスピの裁定について質問です。・自分のリザーブにコアが4個有る状態でエイプウィップを4コストで召喚して召喚時効果でボイドからリザーブに置いたコアをエイプウィップに置いて維持完了というのはアリなんですか？ 私は召喚というものはコアを最低1個置いて召喚だと思っていたので上記の例なら 4コスト支払って召喚し、コアをすぐに1つ以上エイプウィップに置いてから召喚時効果を発揮するというやり方かな？と考えてたのですがどちらが正しいのでしょうか？
バトルスピリッツについて質問です 指定アタックというのはアタックした瞬間相手にブロックさせる つまり強制的にバトルに持ち込むってことですよね？金牛龍神ドラゴニック・タウラスがサジットの効果で指定アタックして来た場合 例のライフ貫通効果が発動されるわけですがこれをデルタバリアで防ぐことは タイミング的に無理ですか？ バトル時効果が発揮された後にフラッシュなわけですから普通は食い止められませんよね？ 走破を持つスピリットにブレイヴタウラスを合体させた状態でアタックされた時の為にも 聞いときたいです
ドッカンバトルについて質問です。1周年より、無課金で遊んでおり、ランクは90です。 コストオーバーで、ドッカン覚醒が出来ない状態です。コスト上げのコツがあれば教えて下さい。 また初心者なので、画像の中の所有キャラでオススメの編成教えて欲しいです。他に課金してでも引いた方がいいキャラがいたら教えて下さい。
バトルスピリッツについて質問です。 ［戦国六姫せんごくろっき］ムドゥーニャの召喚時効果で 自分のフィールドにある【歌】を持つマジックカード1枚につき、相手のスピリット1体のコア1個をボイドに置く。とありますが、【歌】を持つマジックカードが2枚のときは •相手スピリット1体のコア2個をボイドに置く •相手スピリット2体のコア1個ずつをボイドに置く この両方の方法を選べるのでしょうか。 よろしくお願いします。
【500枚】セルとピッコロのバトルについて教えてください④ 先日も丁寧なご回答、有難うございました。セルとピッコロのバトルについて、 もう少しだけ考察をお聞きできないかと思い、 ご連絡させて頂きました。 あの戦いですが、 結局のところは、セルの勝ちに近かったのでしょうか？ 戦闘力ではピッコロが圧倒してて、 肉弾戦ではセルの攻撃がかすりもしていません。 ですが、徐々にピッコロの方が、 追い詰められていったように感じるのは、気のせいでしょうか？ 普通なら、あれだけの力の差を見せつけられたら、 ビビると思うのですが、セルの態度は不敵な感じがしました。 k_isenokami_nさんがおっしゃるように、 最初は、「ピッコロ大魔王」だと誤認してバカにしていた相手が、 途中から、とても強いことには気づいていたと思います。 その上で、セルには、ある程度、勝算があったということなのでしょうか？ また、少し気になったのが、 空中でピッコロを拘束した後のセルのセリフです。 「命はもらった」と言っていますが、 エネルギー吸収が目的ではなかったのでしょうか？ あの時、ピッコロの心臓を狙っていたように思うのですが。 ちょっと脇道にそれてしまうかもしれませんが、 やはり尻尾を刺されて吸収されるのって痛いんですよね・・・。 当時、ジンジャータウンのお金持ちよりも、 ピッコロが痛がっていることに、少し違和感を持ちました。 というより、アニメを先に見た人間だったので、 あのシーンがつらかったです。 せっかく強くなったのに、セルのあんな攻撃を受けたことが。 このことも、エネルギー吸収自体がピッコロの演技だったという説の、 後押しとなってしまってるのですが・・・。 必要以上に痛がってるから演技なんだと。 実際のところ、どうなのでしょうか？
バトスピのデッキ ガチでつくるなら、いくら位になりますかねぇ･･･ センリュウカク軸で作ろうと考えてるんですが･･･
バトルスピリッツに詳しい方 知り合いからバトルスピリッツの未開封パックを 複数パック頂いたのですが こちらのパックの相場について聞きたいです。パック名は 「星座編 12宮ブースター後編」です。 こちら売る場合は、開封してレアを当てるのと 開封せずにパックを売るのだと どちらがお得でしょうか？ また、レアのほうがいい場合は レアカードの名前を教えて下さい。 ご回答お願いします。
バトスピについてです。テンカフブのデッキで、アルティメットセイリュウビをどうすると出てくるのですか？
バトスピに関してです。自分は今、バーニングソウルドラゴン、センリュウカク、ムドウのどのデッキを作るか迷っています。バーニングソウルドラゴンって制限とか、禁止とかになりそうですか？一応バーニングソウルドラゴンは3枚あるのですが、制限とかになりそうなら、売る事、残りの デッキを先に作る事も視野に入れてます。
「バトスピ」 デッキ診断お願いします！！http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201602/1456481786.html なぜか呪鬼が結構集まってるのでできるだけこの体制は崩したくはないのですが．．．
UMB 2011のDOTAMA vs R指定のバトルリリックお願いいたします。
バトスピなんですが、xxレアのテンカフブとゴットゼウスどちらの方が良いですか？
バトスピの白で強いデッキレシピを教えてください！！ あと今って白緑の連鎖って強いですか？
質問なんですが、バトスピの数年前のデッキって大体どれくらいで売れますかね？
バトスピについてです。 白のスピリットでこのスピリットは赤色としても扱うとかかれたスピリットの効果を 重装甲 赤か、重装甲 白のどちらかだけで防ぐことは可能ですか? 回答お願いします。
バトルスピリッツについてです。 こちらが真連刃で相手のスピリットを2体指定したあと、相手は手札から影武者を使用しました。この時の処理はどうすればいいのですか？
バトスピについてです。 召喚時効果などでBP~~以下のスピリット1体を破壊となった時に、 スピリット状態のブレイブも対象にすることはできますか? 回答お願いします。
バトスピについてです！今現在の環境で、ソウルバーストというものがありますが、 アビスアポカリプスの合体時で、相手のソウルバーストを封じることはできるのでしょうか？ ちなみに、起動も含めます。
バトスピでシングル買いをしたいのですがオススメのネットショップなどありますか？ 店舗に買いに行くとかしかないんですかねぇ・・・ 遊戯王やヴァンガードやデュエマとかは結構取り扱ってるところが多いんですけど バトスピって結構見つからないし 初めて使うとこって怖いので あなたがよく使っているとこがあれば教えてください。
バトスピについてです！ バトスピのガチャですが、今のガチャは、烈火伝類じゃないですか、烈火伝とアルティメットバトルのガチャどっち回したらいいでしょうか？ 竜王再誕は回す気がありません 回答お願いします！＼(>_<)／
バトスピのデッキ診断です スピリット ボーンバード 3 シキツル 3 ボーントプス 2 ヘッドレスリッター 2 ケムリザル 2 ジャングルクロウデーモン 3 紫煙龍 2 骸塵将ムクロ 2 龍面鬼ビランバ 2 アルティメット 堕天使剣聖モロク 2 戦国六武将ムドウ 2 アルティメットザンデミリオン 2 ブレイブ 蛇星鞭サビク 2 双魚星鎧ブレイブピスケス 2 ネクサス 双蛇の剣刃探知機 3 マジック スケープゴート 3 封臨禍斬 2 マークオブゾロ 2 合計41枚 まだ初めたばかりであまりよくわかりません。紫メインのデッキを目指し ているので、診断よろしくお願いします。
100枚 バトスピ デッキ診断 紫バァラル主体でコアをホイホイ取り除いて消滅させる事をコンセプトにしたデッキを組んでみましたが、 重いデッキになってしまってるので改善点が無いかと質問しました。 アドバイスお願いします。 デッキレシピ <スピリット> 3陰陽童2(2) 3ボーンバード3(1) 1紫煙獅子6(3) 1妖術師ムメイ6(3) 2闇王蛇ペンドクルス6(3) 3虚皇帝ネザードバァラル7(3) 3騎士の覇王ソーディアスアーサー12(6) <マジック> 3スケープゴート4(3) 2ダークマター3(1) 2抜魂幻糸4(2) 2再誕デッドリィバランス3(2) 3絶甲氷盾4 <ブレイヴ> 3紫電の霊剣ライトニングシオン6(3) 1騎士王蛇ペンドラゴン5(2) <ネクサス> 3旅団の摩天楼3(2) 3吊られた古城4(2) 2鬼岩要塞6(3) 以上です。 流れ的にはスケープゴートでバァラルを呼び戻し、古城のLv2効果で残して次のターンに反撃や、ライフ割らせてソーディアス出して墓地からバァラルを釣って召喚、バァラルが出てきたらペンドクルス出して一掃 という戦法を考えてます。 他にも 前鬼後鬼コンビ ロックハンド イビルフィッシャー などはどうかなと考えてます。 ショップ大会の相手には ・赤の究極サジット使い ・紫イーグレン&エグゾスカルでアビス剣やゾディアック剣使い ・紫の前鬼後鬼やアメホシの自デッキ破棄墓地利用 ・赤の起動バーニングソウルドラゴンデッキ ・白の再誕オーディン&工場島&ヤテンコウ ・青の六武将、効果破壊デッキ ・黄色の軽量妖怪、百鬼夜行デッキ ・紫再誕デスペラ&再誕シェイロン などがおり、イーグレン剣使いと墓地利用の2人が大体優勝を持って行きます。 有効な戦術、カード、アドバイス等ありましたらお願いします。
『合体アタック時』表記の廃止に伴う裁定
バトスピについて質問です 新たに始めようと思うのですが 4月に裁定変更があるということで 価格的に妖戒、パーツを持っているので白紫を作りたいのですが この２つはやっていけるのでしょうかまたこのうちどちらがオススメですか
サジッタフレイムでアタック中のBP5000までのスピリットを破壊できますか？
バトスピについてです！ 極覇龍アルティメットヤマトはどのようにしてコストを支払い、出せますか？ コスト＝8 その右側は3 です！ 回答お願いします！＼(>_<)／
バトルスピリッツのカードで「刃狼ベオ・ウルフ」がほしいです。売っているところを教えて下さい。（できれば安めで）
ドラゴンボールのドッカンバトルのリセマラに対してしつもんです。二つのデータで悩んでいます。 一つはss3ベジータ、フェス限定ジャネンバ×2.ゴジータ、神の拳ゴット悟空です。 もうひとつは写真のデータです。 どちらがよいでしょうか？ ちなみにSSRのかぶりキャラの使い道も教えてください。
バトスピについての質問です。 コアが1個しか置かれていない戦国六武将ムドウのソウルドライブを使うと相手のライフはへりますか？ 回答よろしくお願いします。
バトスピについての質問です。 自分は紫のデッキを使っているのですが、どのスピリットもBPが低くて相手が赤のデッキだとなかなか勝てません。赤に対する対策はどうすればいいでしょうか。
バトスピについてです！長年やってきたバトスピですがイマイチコストというのが分かりません。 1ターン目に、赤スピリットと赤アルティメットが来るとします。 そしたら、赤スピリット出して、召喚条件を満たしていて、アルティメット出せますか？ それとも最初は、コストが低いのしか出せないのですか？ 俺は、1ターン目に、コスト6以上のを出して、アルティメット出しますが、それはいいんですか？ なんか、質問多くてすみません(。>д<)
ChaosTCGについて質問です。 ［永続］このキャラにダメージが与えられる場合、そのダメージを3減少する。 この効果はバトルによって発生するダメージのことでしょうか？それとも効果ダメージのことでしょうか？ 初心者な質問ですが回答よろしくお願いいたします。
鳥獣烈神ガルードと、六絶神 豊穣のジアスをメインにしたデッキを作ろうと思ってるんですが、噛み合いますかね？
バトスピのトリックスター、ブラックスターが欲しいのですが一枚がものすごく高いですね(ｰｰ;)絵が人気なのでしょうかそれとも強いからなのでしょうか？ 他にトリックスター以外に人気のキャラっていますか？（シリーズが多いとか）
海龍武将イッカクのバースト効果が使えるって書いてますがフラッシュやメイン効果は使えますか？
バトスピの乱戦魂歌コレは当たりですか？いつもコレクション用でしか集めてないのでどれが一番当たり（出にくい）のかわからないのですが今回の目玉はやはりブラックスターなのでしょうか？あとみなさんの今回の一番の狙いは誰ですか
バトスピのデッキ診断お願いします 紫の霊獣です http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201510/1445039731.html それと２つ質問なんですが １つ目はグロウセレブレーションが配置されてる状態でオグマのフラッシュ効果で魂鬼２体を出したら 魂鬼召喚→１コアブ→魂鬼召喚→１コアブ？ 魂鬼２体召喚→２コアブ？ 魂鬼２体召喚→１コアブ？ どれですか？ ２つ目の質問は ネクロブライトで紫煙獅子を出せるかどうか？です デッキ診断だけor質問だけ でもいいのでアンサーください よろしくお願いします
紫煙獅子のレベル2の効果はバーストは出せますか？
バトスピをやっている人に質問です。 僕はバトスピはやってないんですけど、この度バトスピのパックで萌豚専用パックが発売されたということで、2パックだけ買ってみました。すると2パックともから光るカードが出てきました。どちらも左下にアルファベットが書いてあって、1枚は「R」、もう1枚は「X」と書かれていました。これはいいカードですか？高く売れますか？ ちなみにRの方は「流星アイドル アン」で、Xの方は「戦国姫 真姫奈」という名前です。 僕は遊戯王とヴァンガードをやっているので、可能であればそれらで言う○○と同じくらいのカード、と説明していただけるとありがたいです。
バトスピについて質問です 超装甲の何々色のマジックやスピリットの効果を受けない と 普通のスピリットの相手の効果を受けないは どちらを優先すればいいのですか？ 教えてください
バトスピで、今、四甲天デッキを作って、やっと、一つデッキが作れました。後、5つくらいデッキを作りたいのですが、どんなデッキがオススメですか？回答待ってます。
質問です！バトスピで ダークヴルム・ノヴァ・レムナントというカードがありますがカードに スピリットすべては合体できない。とあります。 そしてダークヴルムノヴァLv3(レムナントではない)というカードには 相手は、ブレイヴをスピリット状態にできない。とあります。 ダークヴルム・ノヴァ・レムナントとダークヴルムノヴァLv3(レムナントではない)を場に出した場合、相手のフィールドにあるブレイヴのカードはどうなるんでしょうか？
バトスピで詩姫のデッキを作りたいと思っているのですが、ほとんど揃っていなくて知識も少ないので、組み方などを教えてください。「チーム」がありますが、1つのチームに揃えた方が良いのでしょうか？？
かの三角関係問題は、キモ女と四十路のバトルにヒヤヒヤしてるカノのお笑い劇場としか思えん・・・ 乳と歌だけをいいとこ取りしていた・・？というネタかもしれん
バトルスピリッツのデッキ診断お願いします。http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201602/11455836... 属性は赤です
バトスピの紫デッキのデッキ診断お願いします。〈スピリット〉 神霊王アメホシノミコト×２、陰陽童×３、ボーンバード×３ 紫煙猪×２、剣聖幽鬼イーグレン×２、紫煙獅子×３ 死神剣聖ダークネスメア×２ 〈ブレイヴ〉 紫電の霊剣ライトニングシオン×２、妖刀ムラサメ×１ 〈アルティメット〉 戦国六武将ムドウ 〈マジック〉 式鬼神オブザデット×２、ネクロプライド×３、マークオブゾロ×２ ダークマター×２、ソウルシュート×２ 〈ネクサス〉 Ｎo.32アイランドルート×２、旅団の摩天楼×３ これに アビスアポカリプス2枚、式鬼神オブザデット1枚 ラショウ1～3枚、妖刀ムラサメ1枚を加えてムドウをぬこうと思います。 他に加えた方がいいカードなどがあれば教えてください。
バトスピで、強いデッキの種類は何ですか？(例えば、粉砕や聖命、四甲天や、調査員など)回答待ってます。
バトスピの質問です。自分の場にライフ減少時バーストがあり、相手の場にスピリット一体とスピリット破壊時バーストがある時、自分がブレイヴピオーズを召喚しました。この時自分と相手のバーストのどちらから発揮するのでしょうか？
ドッカンバトルが１９時になってからひらけなくなりました。 ゴジータでたのでリセマラしたいのにできません。 ネットワークエラーってでて、ロードはじまってもしっぱいしましたってでます。 かいけつほうほうありますか？
ドッカンバトルを始めたばっかなのですが、天下一武道会と今のイベントのセルやブロリーどっちを優先でやったほうがいいと思いますか？
ドッカンバトルのことについて質問です。 ガチャからURがでることってあるんですか? 緊急でお願いします
バトスピの質問です。菓子の森の宴を配置している状態で 光導龍騎ゾディアックアポロクリムゾンを 召喚し、召喚時効果を発揮します。 そのときオープンして光導、神聖を持つスピリットを召喚したあとに残ったカードを破棄するとあるのですが 菓子の森の宴のお互いのデッキは破棄されないという効果と矛盾するのですが どちらが優先されるのでしょうか？
中学からお勧めの、トレカを教えてください。回答待ってます。
バトスピの、今の、大会は、戦国時代のカードで、デッキを組まないと、ダメですか？大会に、出るには、アルティメットが入ってていいですか？
バトスピの質問です。 相手のフィールドにシンボルなしのブレイヴがあって、こちらのアタックで相手がそのシンボルなしブレイヴでブロックすると相手のライフはこちらのアタック中スピリットのシンボル分減るのでしょうか？
バトスピについてですが、４月９日にでる赤の構築済みデッキのキーカード、牛の十二神皇エグゼシードの効果ですが、これにベオウルフをヴレイブし、 指定アタックされた場合、現環境で防ぐ事は可能でしょうか？このままだと確実に五点持ってかれますよね？バトスピについてですが、４月９日にでる赤の構築済みデッキのキーカード、牛の十二神皇エグゼシードの効果ですが、これにベオウルフをヴレイブし、 指定アタックされた場合、現環境で防ぐ事は可能でしょうか？このままだと確実に五点持ってかれますよね？
バトスピの効果で、｢このスピリットアタック時・相手のスピリット/アルティメットを一体指定アタックできる。 ブロックされたバトル終了時、相手のライフのコア一個を相手のリザーブに置く｣と言う効果の場合、アタック時後のフラッシュタイミングで指定アタックされてるスピリット/アルティメットのコアを使って自壊して回避する事は可能でしょうか？ それとも指定アタックが成立してる以上アタック時後のフラッシュタイミングは使えないのでしょうか？ 詳しい解説お願いします。バトスピの効果で、｢このスピリットアタック時・相手のスピリット/アルティメットを一体指定アタックできる。 ブロックされたバトル終了時、相手のライフのコア一個を相手のリザーブに置く｣と言う効果の場合、アタック時後のフラッシュタイミングで指定アタックされてるスピリット/アルティメットのコアを使って自壊して回避する事は可能でしょうか？ それとも指定アタックが成立してる以上アタック時後のフラッシュタイミングは使えないのでしょうか？ 詳しい解説お願いします。
バトルスピリッツで黄色のマジック使いに対抗できる方法は何がありますか？僕はゴッドゼクスデッキを使っています。
バトスピに関する質問です。 歌う調査員アーシアによって『破壊時１枚ドローする』効果を与えられた他の調査員はバレットファイア等でアーシアがフィールドに存在しなくなった場合『破壊時1枚ドロー』の効果を持ち続けるのでしょうか？
バトスピについて。群青早雲のデッキを作りたいです。 でもレシピが遊戯王のように探してもネットに載っていません。 何かいいサイトはありませんか？
バトスピの明王デッキで必須カードはなんですか？？
バトルスピリッツ 烈火魂＜バーニングソウル。＞の第六天魔王の正体は主人公の烈火雪村に師匠で有り市（声優：荒川美穂。（１９８７年１２月４日生まれ。）。）の姉で有る信長が第六天魔王の正体何でしょうか？教えて下さい。
バトスピのカードの値段についてバトスピのカードを売ろうと思うのですが ゲームをしないので価値がわからず値段が決まりませんいくらにすればいいでしょうか 魔界公爵コキュートス 冥蛇士ボティス 暗黒騎士シュヴァルト 骸蛇スカルピオーネ マインドブレイク 王蛇ケツァルカトル 幻龍シェイロン 巨人猟兵オライオン 要塞騎神オーディーンType-X 大機巧武者コンゴウ アルティメット・ストライクヴルム 異僧兵ゾウム 剣武龍ムラマサ・ドラゴン ドリームブリザード アルティメット・ハシビロウ ディーバシンフォニー ノア・フルール
デッキ診断お願いします。http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201602/11455628... 緑デッキです。
フラッシュタイミングでアタック中の相手のスピリットを疲労させる事は出来ますか？
ドッカンバトルで、ボージャックのストーリーで、孫ご飯のメダルがある場所を教えて下さい。よろしくお願いします。
ボルシャックドギラゴンで0トリガーを使ってボルシャックドギラゴンを出しますよね。 そして、ダイレクトアタックしてきたクリィーチャーとバトルしてバトルに負けたら、そのダイレクトアタックは、とおりますか？
こんにちは。すいませんが教えて下さい☆ ドッカンバトルの全てを越えし者のZハードがクリア出来ません。すいませんがクリアの仕方を教えて下さい☆パーティーも教えて下さい☆宜しくお願い致します。
バトスピについて。 今からバトスピを再度始めたいと思っています。自分は、バトスピ発売のときからのプレイヤーで、チャンピオンシップ、MAXはさいっしょから関東エリアのものにすべて出場していたくらいです。しかし、アルティメットバトル02発売らへんから海外に引っ越したのでバトスピを買えずにいました。しかしやはり熱は冷めず、今この時期に本帰国してきて、バトスピをまたやりたいと思っています。しかし、さわっていない間にソウルコア等々知らないものや効果が出来てしまっていて、どこから始めればいいか分かりません。 まずは何をすべきですか? 因みに当時は黄色の生命タフデッキを主に使っていて、チャンピオンシップも毎回勝ち星7つとれていたし、ショップバトルでも何回も優勝していました。今の状況さえ把握できればデッキを構築出来る自信はあるので、詳しく教えてもらえませんか??
センリュウカク1枚とスペースゴジラ2枚交換してくれる人いますか？？
BP5000以下のスピリット1体を破壊するという効果はBP5000も入ってるのでしょうか？
こっちのコスト5のアルティメットがUトリガーをした時に相手がデッキから一枚めくってそのカードがコスト5だった時にヒットになりますか？
バトルスピリッツを初期やっていたものなんですが 毎年毎年、ルールが追加される状況の中前の環境のカードもしくは昔のカードのデッキでも通用しますか？
このデッキで大会で優勝できますか？ 改善点を教えて下さい！ ライトブレイドラ 3 リューマンクロウ 3 ルクバードドラゴン 3 デブリザード 3 龍の覇王ジークヤマトフリード 2 アルティメットサジットアポロドラゴン 3 ブリザライガ 2 ミツルギドラゴン 2 戦国覇王ギュウモンジ 2 ゾディアックソード 3 天火列刀斬 3 救世神撃覇 3 双翼乱舞 3 ネオダブルドロー 2 絶甲氷盾 3 です。 本気で勝ちたいです。よろしくお願いします。
バトスピ 生命司る大樹のLV2効果について、 相手のスピリットのアタックによって自分のライフが減らされたとき とありますが、これは、相手のアタックを、自分がライフで受けたときのみでしょうか。アタック時効果によってライフが減らされたときでも、コアブーストはできるのでしょうか。 例えば、相手の戦国龍皇バーニング・ソウルドラゴンがアタック、 真・連刃の効果により、自分のスピリットがBPを比べて破壊され、 ライフが減らされたとき、 大樹のLV1効果でスピリット破壊によりコア1個だけなのか、 さらにLV2効果でもう1個コアを得られるのでしょうか。 真・連刃だけでなく、他にも、ベオウルフのブレイブアタック時効果なども 同じだと思うのですが、よろしくお願いします。
ドラゴンボールヒーローズについての質問です。 対人戦、CP戦でのバトルに有効なカードを教えて下さい。 低レートのものでお願いします。
ドリフトにもバギーにも成る一石二鳥のマシンを教えて下さい。
バトスピ 詩姫(ディーバ)のデッキを作りたいのですが、ほぼカードか揃っていない状態です。来週にはブースターの第三弾が発売されますが、一弾と二弾を買うか三弾を買って始めるのはどちらが良いですか？ 僕的には、まず、一二弾を揃えてから三弾を買う方がいいのかなぁ？と思ってます。 皆さんはどう思いますか？？
バトスピの質問です 破ノ型のラッシュでアルティメットシンボルがなくてもアルティメットを破壊できますか？
満員電車について３年使っていてiPhoneの着信音が未だに初期設定である田中と 着信音は基本的にiTunesで購入したもので 1週間に1度は着信音を変える橋本が 残り1つのつり革を取り合っているが 快速電車の揺れでも片手倒立で倒れることなく過ごせるバランス能力を持っている勅使河原は この彼らのバトルをどうしたと思いますか？
バトルスピリッツのデッキ診断 (5回目)をよろしくなのです 今回も赤属性中心です 戦国龍ソウルドラゴン3枚 センゴク・グレンドラゴン3枚 ソウルドラゴン・ブレイズ1枚 紅蓮フレイム1枚 炎龍刀オニマル2枚 イクサトカゲ3枚 ムシャダリュー3枚 オオソデプテラ3枚 ムシャケラトプス3枚 荒武者リンドウ3枚 ムシャモサウルス1枚 ジンライドラゴン1枚 バルド・リザード3枚 激龍城2枚 トワイライト・ファンタジア2枚 アウェイクン1枚 陀武竜ドロー2枚 炎刃ストライク2枚 絶甲氷盾3枚 思いついた戦い方は 激龍城とソウルドラゴン・ブレイズで BPを強化していきます 次に戦国龍ソウルドラゴンに バルド・リザードをブレイヴした場合 連刃を成功しやすくして トワイライト・ファンタジアを 戦国龍ソウルドラゴンもしくは センゴク・グレンドラゴンに ブレイヴした場合ボイドからコアを ライフに置く効果を利用して 使えるコアを増やしていきます 今回はバーニングソウルドラゴンを 手に入れたらデッキに 入れたかったのですが経済的事情で 超ムズかったです(〒∀〒) 皆様のアドバイスよろなのです
美琴で魂円舞を起動した場合の質問です。 美琴の効果でアタック、ブロックできないを全体にするのは分かりますが、問題は魂円舞が「このターンの間 」であることなんです。 つまりは、バキュームシンボルのQ＆Aにあるこのターンの間効果は対象を一つにしない場合、後から召喚されたスピリットにも適応される(この場合、神速したりしたスピリットのシンボルも消える) 美琴が魂円舞を起動した場合は神速、リアメイト(蘇生)したスピリットにも適用されるか 教えてください
バトスピ初心者です バトル一連の手順でわからないことがあるので数点質問させていただきます。 タイミングが同時に発動する効果で、相手と自分が同時に発動してしまった時の処理の順番はどうするのでしょうか？(どういう風に決めるのか) また、そのときに片方が相手のネクサスやスピリットを破壊し、その同時に発動したカードがなくなった場合はその効果は発動するか無かったことになるのかが知りたいです。 wikiなどを詳しく読めばわかることなのでしょうけれど、時間が取れないので不躾ながらこちらに質問させていただきました。 お手数ですがわかる方、わかりやすく書いてあるページの紹介や詳しい説明などを頂けると助かります。 また、一応遊/戯王はよくやっているのでそちらに例えてもらってわかりやすい場合はそうして頂いても行幸です。
バトスピの質問です ニルヴァーナでアタックし リクドウを破壊します この時は ニルヴァーナのデッキ破棄と リクドウのノーコス召喚 どっちが先に解決しますか？
バトスピでアルティメットトリガーとこのアルティメットのアタック時ってどちらが先に発動しますか？ アルティメットトリガーの前にアタック時効果って使えるんですか？
バトスピの、色の中のすべての色の、特徴を教えてください。回答待ってます。
バトスピショップが探してもないんですが公式にバトスピショップをここに作ってください！とか言ったら検討したりする事ってありますかね？
バトルスピリッツの、強いデッキの組み方を教えてください。回答待ってます。また、各色のデッキの、特徴を教えてください。回答待ってます。
バトルスピリッツについてです。バーニングソウルドラゴンの真連刃の効果処理とブロック前のフラッシュタイミングはどちらが先なんでしょうか。
バトルスピリッツのデッキ診断をお願いしたいです。(これを抜いてこれを入れたほうがいい等) ドラマル×3 弩弓竜スイハ×3 軍師クローダードラゴン×1 竜甲冑ドラグマル×3 エイプウィップ(REVIVAL)×2 ホムラチーター×2 サムライ・ドラゴン×2 武者法師スオウ×2 爆炎の起動士イザナ×2 刃狼べオ・ウルフ×2 天下武者デイブレイク・サード×1 剣豪龍サムライ・ドラゴン・天×2 戦国龍ソウルドラゴン×2 戦国龍皇バーニング・ソウルドラゴン×2 龍魂乱舞×2 双光気弾(REVIVAL)×1 陀武竜ドロー×2 絶甲氷盾×3 百識の谷(REVIVAL)×2 炎武の紋×1 合計40枚です あまりデッキを作るのが得意ではないので教えていただけると幸いです。
バトスピに関する質問です 源氏八騎八龍はBPを一緒にできますがサイウンとかのBPUPは可能ですか？
アプリのドッカンバトルで どの６体にすればいいか 迷ってます どの構成が1番強いですか？ 教えてください
バトルスピリッツで、ショップバトルで、優勝出来るデッキの作り方を教えてください。回答待ってます。
ドラゴンボールのドッカンバトルでゴジータは別格みたいな扱いは他のスーパーサイヤ人やbossキャラ(フリーザやセルやブウなど)に比べ何が違いますか？
ドラゴンボールのドッカンバトルでゴジータが出る前はゴッドSS悟空やベジータが人気でしたか？ ゴジータの前のリーダーは誰が人気でしたか？
今節のベストゲームは何ですかね？個人的には ユーベVSナポリの天王山 アーセナルVSレスターの首位VS三位のバトル ミランVSジェノアの本田無双 この3つかなあと思いますが皆さんはどう思われますか？
バトスピデッキ診断お願いします。改善点があれば申し上げてください。光龍輝神サジット・アポロドラゴン×３ 金牛龍神ドラゴニック・タウラス×３ ピクシス・リザード×３ エリダヌス・ドラゴン×３ ダンデラビット×３ 六分儀剣のルリ・オーサ×２ 北斗七星龍ジークアポロドラゴン×１ ヤシウム×３ マジック ネクサスコラプス×３ バーニングサン×３ 絶甲氷盾×３ デルタバリア×３ ネクサス 光輝く大銀河×３ アルティメット アルティメット・サジット・アポロドラゴン×２ 創星龍バイアー×２ ブレイヴ 武槍鳥スピニードハヤト×３ ヴィクトリー・ホワイトドラゴン×２ 白夜の宝剣ミッドナイト・サン×２ 機竜シャイン・ブレイザー×３ 合計50枚です。シャイン・ブレイザーはベオウルフに変えるか検討中です。
バトルスピリッツブレイヴの2巻はもうどこにも売ってないんでしょうか。探してるんですが、見つからないんです。
バトルスピリッツ（バトスピ）を始めようと思っています。 そこで質問なのですが、魔王襲来、烈風忍者、烈火出陣、戦国紅蓮、どの構築済みデッキが一番強いのでしょうか。それと、いくつかえば良いか教えていただきたいです。
前にバトスピをやっていてまた最近始めたんですがソウルコアというのがありました。そこで質問なんですが、 今バトスピをやるにはソウルコアが絶対必要ですか？
バトルスピリッツ（バトスピ）を始めようと思っています。 そこで質問なのですが、魔王襲来、烈風忍者、烈火出陣、戦国紅蓮、どの構築済みデッキが一番強いのでしょうか。それと、いくつかえば良いか教えていただきたいです。
今から5〜6年前に私が大好きだったゲームがあったのですがどうしてもタイトルが思い出せません…。 プレステの対戦もので、対戦時の使用道具はフラフープやパチンコ、棒などでした。 複数のキャラクターのうちから1人選択しバトルをします。 そのゲーム内にはハルカと言う茶髪で帽子を被った女の子のキャラクターもいた記憶があります。また、緑色の髪でポニーテールの人口ロボットのキャラクターや鼻が特徴的な博士のキャラクターなどもいたと思います。 今手元にカセットも無く自身の記憶を頼りにしてもここまでしか覚えていません…。 もし心当たりがある方がいましたら教えて下さると幸いです。 よろしくお願いいたします。
バトスピって今どんなカードが強いのでしょうか？復帰しようと思ったらアルティメットやらXXレアだとか知らない種類のカードが増えてよくわかりません。 私が使っていたガイアスラでゴリ押しするデッキではまったく歯が立ちませんでした。普通にBP負けするとは... アルティメット強すぎて話になりません 回答よろしくお願いします
バトスピの質問です。 大六天魔王VS早雲で大六天魔王がメインステップ時にフラッシュの天魔王降臨を使っていましたが あれはルール違反ではないのですか?
バトスピに関する質問です。バーニングソウルドラゴンに飛槍獣バリ・スターをブレイブさせているとします。 バーニングソウルドラゴンの効果として、 真・連刃︰このバトルで消滅／破壊されてた、バトルしている相手のスピリット／アルティメット一体につき相手のライフのコア1個をリザーブに置く。 バリ・スターの効果として、 BPを比べ相手スピリットだけを破壊しまた時、そのスピリットと同じ系統を持つ相手スピリットをすべて破壊する。 この効果をふまえて、バーニングソウルドラゴンで相手スピリットとバトルし、勝ってバリ・スターの効果で仮に4体破壊した時、バーニングソウルドラゴンの効果で相手のライフを4つ削ることは可能でしょうか？ 説明がグダグダになってしまって申し訳ございませんが出来るだけ早めの回答よろしくお願いします。
バトスピの赤のアルティメットデッキを組んでみたんですけど今の環境ではムゲンかサジットかアポロかレオンランサーこの4つがどれがよいと思いますか？
バトルスピリッツでの質問です。 燃える梵能寺テンプルを設置している時に降魔明王でSバーストを起導し、Sバーストの 効果処理を終了した後、何故降魔明王の手札交換効果より先に燃える梵能寺テンプルのLv1効果が使用できないのですか？ 梵能寺テンプル、降魔明王共に「そのバースト発動後」と記載してあるのでターンプレイヤーが処理する順番を決めるのではないのでしょうか？ ご説明いただけたら幸いです。
バトスピの質問です まずリクドウでアタックし アタック時効果でトラッシュから イーグレンをコストを払って召喚し その後トラッシュにある ライトニングシオンを リクドウにブレイヴさせます。 そしたらライトニングシオンの 合体アタック時効果で リクドウを無色にして ライトニングシオンの召喚時効果も 無色に出来るのでしょうか？
バトスピに関する質問です。・自分の場の炎武の紋がレベル2 ・例︰バーニングソウルドラゴンと家臣を持つ赤スピリットがいる ・炎武の紋の効果、家臣がいるのでバーニングソウルドラゴンはレベル４(上に乗っているコアは1つ) このような状況で相手のライフを減らして相手が砲天使カノンのバーストを使用し、家臣が破壊された時バーニングソウルドラゴンは破壊されるのでしょうか？ 説明下手ですいませんが回答よろしくお願いします
バトスピのバーストについて バーストカードは、メインステップでセットされていない時は、ターンに何回でもセットできますか？
バトスピについての質問です。手札、またはバーストにセットしてあるブレイブカードは召喚、発動した時にブレイブ条件を満たしていれば直接スピリットにブレイブ出来るというのは分かりました。 では、スピリットが手札、バーストにある際、発動時に自分の場にあるブレイブに直接ブレイブすることはできるのでしょうか？ 長文になってしまいましたが回答の方よろしくお願いします
金銭的な問題でしばらくバトスピを引退していましたが、最近トレカのシングルが安価になったこともあり、再びやろうと思っていますが、ここ1年でかなり環境が変わっているので、どんなデッキを使えばいいかわからないでいます。 なので、できれば黄色以外でソウルバースト・起動・アルティメットを踏まえた比較的安く作れるデッキを教えてください！
バトルスピリッツについてです。指定アタックの長所、短所を教えてください
バトスピについての質問です。 バトスピのバースト発動条件:相手による自分のスピリットの破壊後の効果は、相手のスピリットのアタックを、神速の効果でスピリットを召喚してブロックします。この時、バーストは発動しますか？
バトスピです。今の環境で赤緑デッキを使う場合どういう軸がいいのでしょうか？
バトルスピリッツでの天魔王ゴッドゼクス破ノ型についての質問です。 ゴッドゼクス破ノ型の効果で、天魔王ゴッドゼクスのバトル終了後、手札に戻すことでノーコスト召喚と書かれていますが、この時零ノ型でバトル終了後手札に戻してノーコスト召喚ということは出来るんでしょうか？
バトスピの烈火魂2の天魔一セットは予約限定だけなんですか？ 誰か教えてください
『紫煙』 ってなんて読むんですか？
ドラゴンボールのドッカンバトルで、これでリセマラ終わらしても大丈夫ですか？
蓮華王センジュの”自分のネクサス1つにつき、このスピリットに青のシンボル1つを追加する”効果ってwikiだとシンボルを二つ持ってるネクサスなら2つ追加されるって感じに書いてるんですが、どういうことですか？ ネクサスの数じゃないんですかね
バトスピ覇王編！超覇王ロードドラゴンセイバー2枚 騎士の覇王ソーディアスアーサー1枚 魁の覇王ミブロックブレイヴァー2枚 爆氷の覇王ロードドラゴングレイザー1枚 その他！ 滅龍帝ジエンドドラゴニス1枚 大天使ララファエル1枚 究極輝神アルティメットオーバーレイ1枚 究極の爆炎アルティメットバゼル1枚！ いくらで売れるかだいたいでいいので教えてください。
バトスピのカード1パック（8枚入り）購入し開封したら全てノーマルでしたこんな事ってあるのでしょうか？ 今まで一枚は必ずレア以上が出ていたので腹が立ちました
ドッカンバトルにはまっています。 ゴジータのメダルを獲得してドッカン覚醒したいのですか、ゴジータのイベントにはどんなパーティーを組めば良いでしょうか？？ キャラが足りないでしょうか。アドバイス下さい
バトルスピリッツの最新パック ディーバブースター第３弾が２月２０日でしたっけ、発売になります。今までのディーバブースターはすべて購入して各チームのデッキを作っているのですが 今回のパックは戦乱魂歌といって戦国時代が舞台なのでしょうか。 公式サイトには前のパックを強化するカードや新しいチームなども増え楽しみもありますが なんとなく「戦乱魂歌」からして戦姫しか想像がつきません。 僕は戦姫デッキを作っていないので収録カードに戦姫カードも多く含まれてるのではないかと不安です。 ディーバブースター第３弾だけあって収録カードは前弾同様詩姫カードのみでしょうか。
バトルスピリッツのアニメの放送局がテレビ東京系に移ったのは、デュエマや遊戯王、ヴァンガードに人気を取られてしまったからでしょうか?
バトスピの赤紫デッキに合うカードなにかありますか？
バトスピのカード効果やショップ価格比較等が一目で確認できる便利なサイトはありますか？ 他TCGだと遊戯王カード検索やヴァンガードカード検索みたいなサイトがあったら教えてください
ペンバトルとクロシオ４３PGどちらの方がいいの？
バトスピの質問です。自分のライフが4以上の時、海龍武将イッカクの効果で相手の砲天使カノンを破棄しました。 バースト効果を使用する事はできますか？
バトスピを再開しようと思ったのですが、今の環境はどのような感じですか？xxレアが出た当たりまではやってました
500枚あげます。。。。。。 いぇーい
明日、バトスピのランクアップバトルにでたいのですが、ランクアップカードは構築済付属のやつをつかうんですか？また、ショップで店員にもらえますか？ あと、でるなら、 機巧 獣頭 明王粉砕 どれがいいですか？ 大会初心者なのでおしえてくれるとありがたいです！
おはようございます。 ケチと思われるかもしれないバトルスピリッツの質問です。 バトルスピリッツの構築済みメガデッキ魔王襲来をくれるお店があるとwikiの掲示板で見たのですがそれはどこのお店でしょうか？ 詳細をいただけるとありがたいです。
20年位前にテレビで見た 一話完結の長時間アニメのタイトルを思い出したいです。 夜の荒野で北斗の拳に出てくる風の男達がバトルを繰り広げ、敵の刺客は倒した相手の顔を薬で自分の顔と交換する事が出来ます。 結末は残念にも、主人公チームのキャラクターは刺客にも敗れ顔を取り替えられてしまいます。取り替えられた顔で月に向かって大笑いするシーンで終わりました。 情報が少なく申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
バトスピについて質問です ～できる。を発動しない場合、召還時バーストは発動できますか？
バトスピについての質問です。バトスピのテキストの中によく、ターンに1回や、この効果はターンに1回しか使えないなどありますが、これらは重複しないと書いていないので、複数並べれば２回３回と使えるのでしょうか？ ルールに詳しい方回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツです。妖刀ムラサメのこのスピリットのアタック時フラッシュ効果の相手のスピリット1個のコアを移動する効果ってソウルコアも移動できるんですか？
「機巧犬キシュードッグ」の効果について教えてください。「機巧犬キシュードッグ」の効果に「お互い、効果で１度に２枚以上ドローしたとき、その効果を発揮した持ち主のスピリット・アルティメット・ネクサス・手札すべてをデッキの下に戻す」とありますが、 「朱に染まる六天城」でドロー枚数を+1枚したときも上記の効果に引っかかってしまうのでしょうか？ 効果でのドローは1枚なので大丈夫だと認識しているのですが…。 ちなみに「No.3ロックハンド」はドロー枚数を+2枚するのでアウトですよね？ あわせて教えてください。 よろしくお願いします。
バトルスピリッツについて質問です。相手のスピリット/アルティメット のBPを自分（私）が 上げることはルール的にアリなので しょうか。 例えば烈火伝第三弾の赤のマジック カードである「一発必中ドロー」の フラッシュの効果、 このターンの間スピリット/アルティメット 一体をBP＋2000する。 と、表記されているのですが、 自分のスピリット/アルティメットではなく 相手のスピリット/アルティメット のBPを上げることは可能なのでしょうか？ バトスピのルールに詳しい方 よろしくお願いします。
バトスピの事なのですが、 天下武者デイブレイク・サードのバースト効果の、 「相手のバーストを1つを破棄する。 この効果発揮後、このスピリットカードをコストを支払わずに召喚する。」との事ですが、このような「この効果発揮後」と言うのは、 その対象の効果、すなわちデイブレイク・サードの場合、 相手のバーストを破棄できなければ（もしくは相手がバーストをセットしていなければ） その後の効果は発揮できないということでしょうか？
バトルスピリッツについてです。 昔やっていてまた始めようと思うのですが、6年程やってないので今のカードが全然わかりません。 そこで今のカードプールで魔界七将かアルティメットのデスペラードが活躍できるデッキレシピを教えて頂きたいです。｢これならデスペラードいれるより～の方が強い｣みたいな感じのデッキでも全然okです。よろしくお願いします。
バトスピカード 破の型
前回回答してくださった方ありがとうございます。今回もバトスピについての質問です。戦国龍皇バーニングソウルドラゴンのアタック時効果で指定したスピリットとバトルするとありますが、この場合ブロック前のフラッシュタイミングはあるのでしょうか？ 前に指定したアタックだとブロック前のフラッシュは飛ばすということが分かったのですがこの場合は指定したアタックになるのでしょうか？ 長くなってすいませんが回答の方よろしくお願いします
http://battlespirits.com/mydeck/decksrc/201602/1454998982.htmlこちらは今現在の僕のバトルスピリッツのデッキなのですがご意見お願いします。 5年ぶりにやって少しずつルールを覚えてきたてなのでまだビギナーですが。 何を減らして何を増やすとかおしえてくれるとありがたいです。 皇獣をメインにしていきたいです。
バトスピの質問です。戦国龍皇バーニングソウルドラゴンのアタック時効果は指定した相手が消滅・破壊されればダメージとありますが、この破壊とはBP破壊だけなのですか？ それともデッドリィバランスの効果での破壊でもライフダメージが入るのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
ドッカンバトルで、このなかで1番いいチームはなんですか？詳しい人教えてください！
ディアナフルールのデッキを作ろうと思って、あるコンボを思いついたのですがまずトワイライトファンタジアをブレイブさせて、デッキをディアナフルールの効果で指定アタックして効果でライフを削ってその後トワイライトファンタジアの効果で回復というのは可能でしょうか？回答よろしくお願いします。 ↓トワイライトファンタジア 1『このブレイヴの召喚時』 自分のライフが5以下のとき、自分のリザーブのコア1個を自分のライフに置くことができる。 合体条件：コスト5以上 【合体時】『このスピリットのアタック時』 このスピリットが相手のスピリットにブロックされたとき、このスピリットは回復する。 ブロックされなかったとき、ボイドからコア1個を自分のライフに置く。 ↓ディアナフルール Lv1・Lv2・Lv3『自分のアタックステップ』 【トワイライトゴシック】を持つ自分のスピリットがBPを比べ 相手のスピリット/アルティメットだけを破壊したとき、相手のライフのコア1個を相手のリザーブに置く。 Lv2・Lv3『このスピリットのアタック時』 相手のスピリット/アルティメット1体を指定し、そのスピリット/アルティメットにアタックできる。 Lv3 相手は、ブレイヴをスピリット状態にできない。
バトスピでの質問です 自分のフィールドに後鬼と呪鬼を持つスピリットが３体います、後鬼にライトニングシオンをブレイブしてアタックしたときに後鬼の効果でチャージをつけて相手のスピリット、アルティメットからコアを８個取れますか？
バトスピの質問です。自分の場に炎武の紋と赤の家臣スピリット・赤の主君スピリットが一枚ずつある時、相手が砲天使カノンをバースト召喚して家臣スピリットが破壊され、主君スピリットのレベルが下がりBPが10000以下になりました。 この場合主君スピリットは砲天使カノンのレベル2.3効果で破壊されるのですか？ wikiにはブレイヴスピリットの例しかなかったので質問しました。 よろしくお願い致します。
mc5でアップデートしたらバトルでフレンドだけを招待しても知らない人たちが入ってしまうんですが治す方法はありますか？
バトルスピリッツについての質問です現時点での最強デッキの構築を教えてください
バトルスピリッツについて質問です。 先日、ゴッドゼクスのデッキを買いました。 自分の好きな相性のいい１２宮ｘレアのセフィロアリエスと組み合わせてデッキを作ったので、診断をお願いします。明日の朝までに回答してくだされば、即ｂａにしたいと思っているので、皆様のご意見お待ちしております。 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201601/11453624...
バトスピに関しての質問です。 マジックカードとしても扱う記述のスピリットカードがトラッシュにあるとき、 フーリンの破壊時効果で手札に戻せますか?
友人から誘われバトスピを始める事にしたのですが、紫緑のデッキを作るとしたら最初に買うスターターは何がいいですか？教えてください 絶版したものを含めたものと現在販売してる(またはこれから発売する)もので教えてくれると嬉しいです
《★★１００枚★★》psvitaへのtn-vのインストールについてです。http://blog.apolo1192.net/archives/cef-6-60-tn-v8-released.html この↑サイトの手動で導入のとこの2と3 この下のやつ 2.以下のページの一番下あたりの "Reborn: JP" よりexploitセーブデータをダウンロードし、解凍してできたULJS00218SYSTEMフォルダに660.PBPをコピーします。 TN-V4 Downloads | Hackinformer 3.以下のページより6.60 TN-V8本体をダウンロードし、解凍してできた TN.BIN と FLASH0.TN を ULJS00218SYSTEMフォルダにコピーします。 wololo.net/talk ? View topic - [RELEASE] TN-V8 っていうとこの家庭教師ヒットマンリボーン バトルアリーナ2スピリッツバーストの exploitセーブデータがリンク切れでダウンロードできません 何とかしてデータをゲットしたいです tn-v本体もダウンロードできません。 どなたかダウンロードできるサイトを教えてください 別に自分が持っているならそのファイルをグーグルドライブとかに アップしてダウンロードできるようにリンクを貼って頂いてもかまいません どうしてもお願いです。 改造辞めろとかいうありがちのウザい回答は超お断りです 絶体にウザい回答しないでください
バトルスピリッツ バトスピのデッキ診断をお願いします。 剣豪龍サムライ･ドラゴン･天×3 戦国金龍ラゴウ×3 ドラゴンヘッド×3 ドラマル×3 南蛮武者ハクライ×2 征矢龍ビョウハ×3 麗武将ヒョウジンドラゴン×3 猛龍将ハグンドラゴン×2 砲天使カノン×2 妖刀ムラサメ×2 天角獣バイコーン×2 天火烈刀斬×3 双翼乱舞×3 陀武竜ドロー×3 絶甲氷盾×3 合計40枚のデッキです。 覚醒･天です。これにもっとこうすればいいというのをお願いします。
バトルスピリッツについて ブレイヴやバーストの辺りから離れていましたが、今の環境はどんな感じになっていますか？新要素や新機能など教えてください
前回回答してくださった方ありがとうございます。今回もバトスピについての質問です。差し支えなければバトスピに詳しい方々回答よろしくお願いします。質問に入りたいと思います。 自分のライフが1の時、相手のアタックでライフが０になって、自分のバーストの絶甲氷盾を発動してライフを1にすることは可能でしょうか？
白猫の狂乱マリオネットってバトスピのジェミナイズにクリソツじゃないですか？
こんばんは(＊^^＊)この前のテンカフブデッキを考えてみたのですが…。なにぶん烈火伝からバトスピ始めた新参者でどんなカードが有るかも探り探りなんですが一応この前のアドバイスを参考に考えてみました。当然、突っ込み所も満載でしょうが良いデッキにしたいのでアドバイスいただけないでしょうか？(T▽T) 戦国龍神テンカフブ2 戦国六武将ムドウ2 戦国六武将センリュウカク2 戦国六武将タイダルブルー2 メテオドライアン3 機功竜シロガネドラゴン3 紅炎竜ヒノコ3 側近衆シバドッグ3 さまよう甲冑3 イチバンスピアー3 ボーンダイル2 ネガ・テュポーン2 マジック 絶甲氷循3 氷雪サークル2 ネオ・ダブルドロー2 ネクサス No32アイランドルート3 計40枚 コンセプトはこの前の通りでドローカードを多めにしてみました。 最後のアイランドルートはネクサスも有った方が良いのかな？と入れたのですがそもそもバトスピのデッキ作成に当たってネクサスは必ず入れた方が良いのでしょうか？ 何度も何度も申し訳ありませんm(__)m 宜しくお願い致します。
バトルスピリッツでのデッキ構成の相談です。 http://battlespirits.com/mydeck/decksrc/201602/1454738051.html 最近、5〜6年ぶりくらいに始めて新しくなりすぎててよくわからないのでぜひ、教えてください。 URLにデッキあります。
バトルスピリッツについて質問です。ライフチャージに分散は使えますか？ また使える場合どのような効果になりますか？
ドッカンバトルなんですけど これで始めていいですか？
バトスピについての質問です。戦国六武将レオンランサーを軸にした 皇獣デッキを作りたいのですが どう作るか迷ってます。 オススメのデッキ構築を教えて下さいお願いします。
バトルスピリッツの天魔王ゴッド・ゼクス にブレイヴの白夜の宝剣ミッドナイト・サンをブレイヴしたら六天連鎖は使えますか？
バトスピについてです。 昨日「戦国龍神テンカフブ」を当てたのですが、テンカフブはデッキに2枚以上入れた方が良いでしょうか。片方がソウルドライブしたらもう片方の役目が殆ど無い気がするんですが、WシンボルでBPも高めだし、入れておいて損はないでしょうか。
バトスピについてですスピリット／アルティメットのアタック時効果とフラッシュタイミングとはどちらから先に解決するのでしょうか？
バトルスピリッツのデッキ診断 (4回目)をよろなのです 今回は赤属性中心のデッキです センゴク・グレンドラゴン3枚 紅蓮フレイム1枚 イクサトカゲ3枚 ムシャダリュー3枚 オオソデプテラ3枚 ムシャケラトプス3枚 武者龍リンドウ3枚 ムシャモサウルス1枚 ジンライドラゴン1枚 砲星鎧バルド・リザード3枚 激龍城2枚 トワイライト・ファンタジア2枚 ソウルオーラ1枚 炎刃ストライク2枚 アウェイクン1枚 陀武竜ドロー2枚 絶甲氷盾3枚 アルティメット・ジークフリード3枚 想定している戦略は センゴク・グレンドラゴンに トワイライト・ファンタジアを ブレイヴしてリンドウと ムシャケラトプスにそれぞれ バルド・リザードをブレイヴして 激龍城で強化して保険として アルティメット・ジークフリードを 召喚してUトリガーを狙います 最後はトワイライト・ファンタジアと ブレイヴしたセンゴク・グレンドラゴンの 真・激突とBP＋5000と ソウルコアの効果で相手の スピリットを破壊しつつ ライフを削っていき トワイライト・ファンタジアの効果で 回復して繰り返し攻撃してトドメです 機会があればソウルドラゴンが 手に入れたら強化する予定です もっと強化できるコツや アドバイスがあれば 参考にしたいです 皆様のアドバイスよろなのです
ガールズ＆パンツァー劇場版の戦闘シーンでヘッツァーに乗っかったB1が立体交差の上から敵戦車を撃破しますが、やられた敵が「〇〇ったぜベイビー」と言ってますが、何と言っているのでしょう？何回も見に行ってますがわかりません。ひよった？と聞こえるのですが。。。？ 中央広場でのバトルの最後にティーガーがⅣ号を空砲で加速させますが、打つ直前、まほが戸惑うような複雑な表情になりますが何故だと思いますか？ 妹を背中から打つような事に対してでしょうか。
一番面白い方法の方に500枚。 「へぇ～これ面白い方法だな」と思ったこと、なにかありますか？
バトルスピリッツについての質問です。 「天魔王・ゴッドゼクス-破ノ型-」の効果で自分の「天魔王ゴッドゼクス」のアタック終了後、自分の手札に「天魔王ゴッドゼクス」を戻すことでコストを支払わずに召喚できるというものなのですが、この時の「天魔王ゴッドゼクス」のアタック終了後とはどういうことなんでしょうか？ また、アタック時BPを比べ「天魔王ゴッドゼクス」が負けてしまいトラッシュに行く際手札に戻すというようなことが出来るのでしょうか？ 日本語が変なところがあるかもしれませんが、わからなかたので質問をしました！
バトスピ招雷についてですが、連続アタックを止める方法ってありますか？ 強制終了やリミテットバリアの用な効果以外でありますかね？ 例えばＢＰの高いスピリット又はアルティメットでブロックしても招雷は止まりませんよね？ すいませんが宜しくお願いします。バトスピ招雷についてですが、連続アタックを止める方法ってありますか？ 強制終了やリミテットバリアの用な効果以外でありますかね？ 例えばＢＰの高いスピリット又はアルティメットでブロックしても招雷は止まりませんよね？ すいませんが宜しくお願いします。
バトルスピリッツについて質問です。・メテオドライアンやムゲンドラゴンノヴァのこのスピリットの軽減シンボルをどの色にでも～という効果は 例えば自分フィールドにイクサトカゲが3体入ればメテオドライアンをコスト3軽減して2コストで出せるということでしょうか？ ・戦国龍皇バーニングソウルドラゴンドラゴンのバースト条件はライフ減少ですがバースト発動時にライフが4以上だとどうなるのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
バトスピで、強いSバースト、バーストがありましたら教えてください。条件1、スピリットカードならば、バースト発揮後0コストで召喚できるもの 2、起動を使わなくても強いカード 上記を満たしていれば、マジックでもネクサスでも、何色でもＯＫです。
バトスピの質問です。トリガーカウンターのキャノンボールで、 戦国六武将は、倒せませんよね？ 教えて下さいお願いします。
バトルスピリッツのデッキ診断 (3回目)をお願いします 属性は黄属性中心で赤属性も 少しだけ入ってます 黄属性 ハネッポ 3枚 妖精モナ 3枚 天使イヴェール 3枚 天使アエスタ 3枚 天使グレット 1枚 カリュドーン 2枚 アルミラージ 2枚 カオスペガサロス 1枚 幻獣神姫エキドゥナ 3枚 トワイライト・ファンタジア 2枚 アルティメット・エクスシア 2枚 アルティメット・ヴァリエル 1枚 夢中漂う桃幻郷 2枚 朱に染まる薔薇園 2枚 シンフォニックバースト 1枚 バーストスナップ 3枚 エンジェルストライク 2枚 リバーサルフォース 2枚 赤属性 センゴク・グレンドラゴン 3枚 ムシャケラトプス 1枚 理想とする戦略は夢中漂う桃幻郷と 朱に染まる薔薇園で陣形を整えながら わざとライフを減らして エキドゥナの神聖命と カリュドーンとアルミラージ カオスペガサロスの聖命で ライフを増やして使えるコアを 増やしてを繰り返して ヴァリエルとエクスシア センゴク・グレンドラゴンを召喚して トワイライト・ファンタジアを センゴク・グレンドラゴンに ブレイヴして更にソウルコアで レベル2以上に強化して真・激突と ソウルコアの効果で相手のライフを 繰り返して減らしてトドメです このデッキを更に強化できる 方法があればアドバイスなどなど よろしくお願いします
バトスピの質問なのですが、自分はバトスピをやったことがなく友達に勧められたので始めようと思います。ですがバトスピの環境とかメタゲームとかよく分からないし自分はオルティーナ・クランを使ったワンショットキルデッキを組みたいです。 それともやはりアルティメットを使ったビートダウンのほうがいいのでしょうか？ できればオルティーナ・クランを使ったデッキを教えてください。
バトスピのバーストで自分のライフが3以下のとき効果を発揮し、召喚するというようなカードがあるのですが、それは効果を発揮せずにバーストで召喚することはできるのでしょうか？例 バーニングソウルドラゴン ブリザライガ
バトスピの質問です。水師オットの効果は相手によって2個までしかコアシュートをされないということなのですか？ それとも1個の状況からでもコアを守れるのでしょうか？ 日本語読解力の問題で恥ずかしいのですが、回答よろしくお願い致します。
バトスピ デッキ診断 紫 不死ネザードバァラルを中心とした紫の不死デッキを組んでみたのですが診断をお願いします。 大会ではある程度は通用したのですが同じ紫や速攻型の赤に弱いです。 スピリット コスト3 ボーンバード3 ワーウルフコマンド3 ミーアバット3 コスト4 ヤンオーガ2 冥将アマイモン3 コスト5 吸血令嬢エサルフリーダ2 闇騎士アグラヴェイン1 コスト7 虚皇帝ネザードバァラル3 コスト8 呪の覇王カオティックセイメイ3 コスト12 騎士の覇王ソーディアスアーサー2 ブレイブ 紫電の霊剣ライトニングシオン3 マジック 双光気弾1 ダークマター1 抜魂幻糸2 冥王封滅呪2 妖華吸血爪2 ライフチャージ3 絶甲氷盾3 ネクサス 闇の聖剣3 吊られた古城2 血塗られた魔具1 改善点などを教えてください‼︎ 1度くらい勝ってみたいんです‼︎ (でも所持金的にあまり高い値段のカードは買いづらいです…汗)
バトスピの質問です｡ケムベロスさんの動画を見て東海CSを準優勝したデッキが気になっているのでレシピを知っている人は教えてください。また回答者さんが尖塔グロリアのデッキを持っていましたらそちらもできれば教えてください。大変めんどくさい質問ですが回答お願いいたします。
センリュウカクのソウルドライブは、オープン状態のカードも、戻せますか？ 教えてください。
生きてほしかった主人公はいますか？ 生存不明なキャラでもOKです 自分は、TOAのルークとバトルスピリッツブレイヴのダンを挙げます
バトルスピリッツの今やってるアニメに登場する第六天魔王はノブ兄なのでしょうか？
こんにちは。お久しぶりです。いつも回答いただいておりありがとうございますm(__)m烈火伝4章始まりましたね。紫使いshiningさんのお気に召すカードは有りましたでしょうか？ 今回はデッキ作成の質問なのですが今弾で追加された戦国龍神テンカフブを軸としたデッキを作ろうと考えており、自分は赤デッキ使いなので赤紫白の３色を使用したデッキにしたいと考えております。 詳細はまだ未定なんですがコンセプトとしては序盤～中盤は赤のドロー、白紫の防御。後半からムゲンドラゴンノヴァ辺りで召喚し易くした後テンカフブ、ムドウ、センリュウカクと贅沢に展開し、センリュウカクでバウンス、ムドウはトラッシュのコアを狙いうちし、相手の状態をボロボロにしてトドメという感じのデッキにしたいと考えています。 ここから質問になるのですが ・六武将3枚入れようか考えたのですがちょっとデッキがグダグダになりそうだなと感じたのですがshiningさん的にはいかがでしょうか？レオンランサーは赤なので入れても良いかな？と思ったのですが場一掃という意味ではセンリュウカクと被りますよね…。 ・このデッキ作成にあたって紫でおすすめカード有りますでしょうか？(もちろん紫以外でもアドバイスあればお聞きしたいです) もし宜しければ回答お待ちしております。m(__)m
バトスピについてですが、例えば、戦国六武将ムドウにコア４つちょうどの状態でソウルドライブ効果を使った場合ムドウのレベルが下がってしまうので、 ６つしかボイドに送れないのでしょうか？それとも、発揮した時はレベルマックスだったので８個ボイドに送れるのでしょうか？ もし６つだった場合ムドウに最低でも５つコアを置かないとムドウの効果をフルで使えないって事になりますよね？ スピリットも考え方は同じ でしょうか？例えば今回新しく出る戦国龍皇バーニングソウルドラゴンの効果もそうですが、レベルに必要なコア+一個分置かないとフルでは使えないのでしょうか？ 長文ですいませんが宜しくお願いします。バトスピについてですが、例えば、戦国六武将ムドウにコア４つちょうどの状態でソウルドライブ効果を使った場合ムドウのレベルが下がってしまうので、 ６つしかボイドに送れないのでしょうか？それとも、発揮した時はレベルマックスだったので８個ボイドに送れるのでしょうか？ もし６つだった場合ムドウに最低でも５つコアを置かないとムドウの効果をフルで使えないって事になりますよね？ スピリットも考え方は同じ でしょうか？例えば今回新しく出る戦国龍皇バーニングソウルドラゴンの効果もそうですが、レベルに必要なコア+一個分置かないとフルでは使えないのでしょうか？ 長文ですいませんが宜しくお願いします。
バトスピについてなのですが 最近バトスピのバーストでスピリットを召喚するときにコストを支払わずと書いてありますが、昔の覇王のカード、ロードドラゴンなどには書いてありません。その場合バースト条件を満たしたとしてもコストを払わないといけないのでしょうか 教えてください
バトスピ部に登録しようと必要事項を書いてメール確認の画面まできました しかしメールが届きません何故なんでしょう 「なんかいやってもできませんでした]
バトルスピリッツに関して龍皇再誕で再録されたカードってエラッタかかりますよね？
バトルスピリッツについて質問です 先日ショップの大会で起導軸のデッキを使った時に、自分のコアは起導者においてあるコア1個で残りはすべてトラッシュです 発動させたギュウモンジはバースト効果発動後、召還できるではなく、召還すると書いてあるのですが、この場合どう処理するのでしょうか？
バトスピについてです。自分の場に火星神剣マーズブリンガーが二枚あれば効果は2回使えますか？
バトスピ 赤緑サジット速攻はショップ大会で勝てますか？ 詳しい人回答お願いします
バトスピについてです。 冥猫蛇アイニの召喚時効果で六絶神欲望デスガルヴァドスの破壊時効果を発揮出来ると思いますが、 この時手札が２０枚以上無くてもアイニの召喚時効果で発揮出来るでしょうか？バトスピについてです。 冥猫蛇アイニの召喚時効果で六絶神欲望デスガルヴァドスの破壊時効果を発揮出来ると思いますが、 この時手札が２０枚以上無くてもアイニの召喚時効果で発揮出来るでしょうか？
相手のライフは2点、バーストに絶甲氷盾が配置されています。 マジック獣牙旋風刃のコストにソウルコア使用したときにライフを削って、もう一点削る効果を使うとなると、相手は絶甲氷盾を発動できますか？
バトルスピリッツでの質問です。 戦国龍・ソウルドラゴンの連刃で、邪法師・オグマが破壊された時に、オグマの「破壊されたとき山札４枚を破棄することでフィールドに残る」効果を発揮した場合、ライフは減りますか？
バトスピのカードで売りたいんですが何円くらいで売れますかね？ これは北斗七星流系で右端の二枚わざらざらしているレアカードです！ 全て無傷です！回答お願いします！
バトルスピリッツについての質問です。 剣聖武龍ミツルギ・ドラゴンの起導の効果で、Level２からLevel１にダウンしました。その後、Sバースト効果で、相手のスピリットを倒した後、ライフは減らすことはできますか？それとも、破壊だけで終わるのですか？
バトルスピリッツ関連の質問を見てて思ったのですが、デッキ診断をしてほしいという質問は分かるのですが、コンセプトがはっきりしているのにこっちのほうが強いと別のデッキを持ち出す人は変だと思いますがどーですか！？ デッキのエースは○○で軸にしたいんだけど、火力が足りないからフィニッシャーを増やしたいんですがどういったカードを加えたら良いですか？ ××を加えて○○を減らしましょう。 コンセプト無視してるからデッキ診断になっていないと思うんですがどーですか！？ そんな人はカテゴリーマスターの資格ないと思うんですがどーですか！？
今バトルスピリッツのこのカード売ると何円くらいで売れるとおもいますか？北斗七星龍系です！右の二枚は北斗七星流のわざらざらしたレアカードです！ 大体でいいので分かる人よろしくお願いします！
バトスピについての質問です。ブレイヴピオーズの召喚時効果で ゴットゼクスは、破壊できますか？
バトスピについての質問です。 守護者シリーズなどが持っている「破壊された時に疲労状態でフィールドに残ることができる」という効果は、破壊された時、既に疲労状態だったとしてもフィールドに残る事はできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
極覇龍アルティメット・ヤマトのバースト召喚で、相手にアルティメットがいない場合、破壊無しで召喚出来ますか？
バトスピでデッキ破壊されない+このスピリットは相手の効果を受けないっていうスピリットってアタックで破壊するかアルティメットキャッスルゴレム以外では対処出来ませんか？
バトスピのルールとやり方を教えてください
バトスピの質問です。ノイジーレイヴンのバースト効果で新たにバーストを張るタイミングは召喚時効果のスピリットバウンスを処理した後なのでしょうか？
UMB 9sariとlibraの各優勝者がいたら教えて下さい ちなみに2015は崇薫？とCHICOはどっちでですか？ バトル見るのは好きなんですけどそこら辺分からないんで教えて下さい！ よろしくおねがいします。
バトスピについての質問です。バトスピは、連続アタックはアニメ通り可能ですか？
バトルスピリッツの烈火伝第3章で出てきた赤のXXレアカード 六絶神 剛力のドラグ・マグナのLevel3効果BP30000以上の自分のスピリット全てのシンボルを、赤のシンボル3つにする。 龍輝神 シャイニングドラゴン・オーバーレイが裁きの神剣リ・ジェネシスをダブルブレイヴした場合シンボルが5つなのですがマグナの効果でシンボル8つになるのでしょうか？ もしならない場合シンボル3つ以上のBP30000以上のスピリットはシンボル3固定になるのですか？
バトスピ初心者です メガデッキ魔王襲来！から始めました。 デッキの強化をしたいのでどういう風に強化したらいいでしょうか？ ゴッドゼクスを中心に作っています。 ３イチバンスピアー(白) ３さまよう甲冑(紫) ３キシュードッグ(白) ２ディルムダイナ(白) ３イーグレン(紫) ３ゴッドゼクス(全色) ３アメホシノミコト(紫) ３オオテンタ(白) ３妖刀ムラサメ(紫) ２エグゼキューショナーズ(紫) ３リバイヴドロー(赤) ３式鬼神オブザデッド(紫) ３封臨禍斬(紫) ２マークオブゾロ １百識の谷Revival 友人からも同様にデッキの強化の方法を教えてもらってほしいと頼まれているので友人のデッキの強化方法も教えてください。 友人は龍皇再誕から始めました。 友人はキングタウロスをキースピリットにしたいそうです。 ３ビートビートルRevival(緑) ３ヘラクレスジオRevival(緑) ３フライングミラージュ(緑) ３グラーバRevival(緑) ３ジガワスプRevival(緑) ３ブランボアーRevival(緑) ３キングタウロスRevival(緑) ３ヴァルペルチャーRevival(緑) ３パワーオーラRevival(緑) ３ワイルドパワーRevival(緑) ３ギャザーフォースRevival(緑) ３バインディングウッズRevival(緑) ３ハンドリバースRevival(緑) バインディングソーンRevival(緑) ３隠されたる賢者の樹Revival(緑) ３命の果実Revival(緑) です。 どういったカードを入れたらデッキを強化できますか？
バトスピに関しての質問です。 スピリットの破壊時効果で復活するのは1回の勝負で1回だけですか?
バトスピ部のバトスピHow muchは送料入りますか？
紫煙獅子のレベル２、３の効果の質問ですが、ナウマンシティーの用な効果でも当てはまりますかねー？ あとヒロイックエントリーの用な効果で召喚する際も紫煙獅子の効果に該当するのでしょうか？紫煙獅子のレベル２、３の効果の質問ですが、ナウマンシティーの用な効果でも当てはまりますかねー？ あとヒロイックエントリーの用な効果で召喚する際も紫煙獅子の効果に該当するのでしょうか？
バトスピで白のデッキが作りたいのですが今時でも通用する強さのデッキにしたいです 是非デッキレシピを教えて下さい‼︎
バトスピ 紫煙獅子についてですが、レベル2、３効果では、具体的にどこまでを効果による召喚とさしているのかを詳しく知りたいです。 ヤマトのようなバースト召喚する際に、フィールドにいる紫煙獅子を指定破壊されフィールドからいなくなっても、そのターンはコストを支払わなければ召喚は出来ないのでしょうか？バトスピ 紫煙獅子についてですが、レベル2、３効果では、具体的にどこまでを効果による召喚とさしているのかを詳しく知りたいです。 ヤマトのようなバースト召喚する際に、フィールドにいる紫煙獅子を指定破壊されフィールドからいなくなっても、そのターンはコストを支払わなければ召喚は出来ないのでしょうか？
バトスピについての質問です。ゴットゼクスがいる。状態でイチバンスピア がアタックすると、コアを2個除去できるのか 教えて下さい。
バトスピの質問です。螺旋ニードルのバースト効果で究極なる女王アンタークと調査員見習いロロの2枚がオープンされました。 この時ロロは召喚され、アンタークは破棄されますがロロの召喚時効果でアンタークを回収できますか？
ストラクと、持ってた分で作った天霊です。どうですか？
バトルスピリッツに関しての質問です。 先日の意見をもとにuサジットのデッキを買いました。 その後、自分でデッキを作りましたので、診断をお願いします。サジットとノヴァは枚数は変えてもいいが、抜きたくないです。 http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201601/1453117241.html まだ、構想段階で作ってはいないので、ぜひ診断お願いします。
バトルスピリッツ黄属性の デッキ診断よろしくお願いします 注・まだビギナーなので 明の明星のエリスを 改造したものです アルティメット・ヴァリエル 1枚 アルティメット・バーチュ 2枚 アルティメット・エクスシア 2枚 ハネッポ 3枚 妖精モナ 3枚 天使イヴェール 3枚 天使アエスタ 3枚 天使グレット 3枚 妖精アクティア 2枚 エイレインの雲上要塞 2枚 バーストスナップ 3枚 イエローアラート 3枚 エンジェルストライク 2枚 リバーサルフォース 2枚 シンフォニックバースト 1枚 陸獣神ベヒモス 1枚 幻獣神姫エキドゥナ 3枚 トワイライト・ファンタジア 2枚 主な戦略はエキドゥナを強化して トワイライト・ファンタジアを ブレイヴしてライフを削っては ライフを増やしてまた減らして 使えるコアを増やして ヴァリエルなどのアルティメットを 召喚して強化する という感じで改造しました アドバイス、改良があれば よろしくお願いします
バトルスピリッツで質問です バーストで相手の召喚時発揮後の場合 相手が召喚して召喚時効果に｢～する｣と書かれていた場合は効果でドローや破壊ができなくても発揮したことになってバーストを使えますか？
私がバトスピで使用していたヤマトヴルム・ノヴァのバースト破棄とは手札からかセット状態か忘れたのですが…どちらがあっていますか？
バトスピの粉砕についての質問です。子供同士で遊んでいるのですが、子供が粉砕についてよくわからず、相手の子供が１回のターンで、24枚以上破棄されると言い悲しんでいました。相手はネクサスは１枚スピリットが4～5枚でマジックはないそうなのです。私自信わからないので、動画やググッたりしてみたのですがよくわかりませんでした。 結局、動画では1度に12枚、Googleでは14枚が最高と出ていたのですが… バトスピというカードゲームはわからないので、どなたかわかりやすく説明して頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
バトルスピリッツ歴代主人公やライバルてどうしてダサいですか？烈火魂からマシになったけど！後これ以上主人公が増えるとヤバイかと思いませんか？遊戯王歴代主人公より超えている(°_°)
バトスピの質問です。ダイバージェンスヒルが一枚場にある時、コスト3スピリットをソウルコアを使って召喚した場合、ダイバージェンスヒルの効果でドローできますか？
バトルスピリッツに関して、質問させていただきます。 自分は先日復帰しまして、今後は大会にも出たいと考えているのですが、 現在、どんなデッキがトップにいるのでしょうか。また、uサジットか魔王襲来のデッキを買って大会に出ようと思いますが、 どちらの方がいいでしょうか？ 自分としてはサジットアポロの頃までやっていたのでそのへんのカードのアルティメットなどを使えたらうれしいです。 回答宜しくお願いします
初めまして バトルスピリッツに関して、意見をいただきたく質問させていただきます。 先日、ジークフリードなどがエラッタされて帰ってきたと聞き、復帰したものです。以前はサジットアポロのデッキを使っており、自分で調べ最近のカードも入れてデッキを作ってみました。 そのデッキ診断をぜひお願い致します。 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201601/11452684... このデッキです。ぜひ診断お願いします。
界放祭に行きます。スリーブなのですが、いわゆる二重スリーブ。これはダメですよね。それはいかなる場合もですよね…？ 異界バトルでもダメですかね…？ あと、二重目のスリーブにカードを入れるとサイズがあわずにバコバコになりますが、それは1重と数えていいのでしょうか？それで大会にでても問題ありませんか？
ストラクと、持ってた分で作った天霊です。どうですか？
みなさんREVIVALの英雄巨人タイタス出ると思いますか？
真・連刃の効果でライフを削るのと呪滅撃はどちらが先ですか？
バトルスピリッツ ソウルドラゴンのライフを削る効果と呪滅撃はどちらが先ですか？
バトスピについて赤のスピリットの指定アタック持ちがいますがトワイライトファンタジアとブレイブしま他場合指定アタックしてブロックしたことになるから回復するんですか？ スピリットを全て破壊することも可能ですよね？強すぎませんか？
バトルスピリッツの質問です。息子と対戦したとき、息子のバトルフィールドにはロードドラゴングレーザーレベル3がいて、こちらがＢＰ10000クリーチャーのアタック宣言後、息子がロードドラゴングレーザーでブロックを示し、私がフラッシュタイミングでグローウィングソードコスト足す追加コア3でＢＰ16000になり、ロードドラゴングレーザーにＢＰで勝ちをえたことを、息子は「ロードドラゴングレーザー」の能力で私がフラッシュタイミングで使うグローウィングソードが効果がないのと泣いて主張するのですが、どちらが正しいのですか。
バトルスピリッツについての質問です。 ブロックされない効果を持つスピリットは装甲や重装甲、超装甲などで防ぐことはできますか？
最近バトルスピリッツを初めたのですが、構築済みデッキを、買いたいと思っています。構築済みデッキで何かオススメはありませんか？ また、少しずつ集めて作るデッキのオススメは、ありませんか？例えばドラゴンデッキ、ジークデッキなどお願いします
漫画史上、一番心に残るバトルは？ こんにちは、私は漫画家志望です。参考にさせて頂きたいので教えてください。 バトルの解釈はそちらにおまかせします。
バトスピについてです。 僕は3年ぐらい前にバトスピをやっていたものです。今から始めたいので、今の各色の戦い方を教えてください！ 僕はできれば、昔で言う白デッキの「重装甲、装甲」で戦いたいので、 今も、重装甲や装甲は通用しますか？ この二つの事を教えてくださいよろしくお願いしますm(_ _)m
赤アルティメットのデッキです！診断よろしくお願いします！ 出来ればin、outで教えていただけたら幸いです。 3 アルティメット・サジット・アポロドラゴン 3 アルティメット・アポロドラゴン 3 紅炎竜ヒノコ 3 カグツチドラグーン 3 リューマン・スカイソード 3 デブリ・ザード 3 リューマン・クロウ 3 ライト・ブレイドラ 3 地球神剣ガイアノホコ 3 絶甲氷盾 3 光翼之太刀 3 双翼乱舞 3 ネオ・ダブルドロー 1 双光気弾
バトスピのルール、消滅についてです。誤って解釈してるかも知れないので詳しい解説お願いします。 いままでの破壊時効果だと、マジックやネクサス、バースト、スピリット、アルティメットの効果破壊やＢＰ戦闘による破壊で発動、ただコア排除によりスピリットからコアが無くなった場合レベルを維持出来ないので破壊時効果も発揮出来ずにトラッシュにいくのは理解してますが、最近新たに消滅とありますが、スピリット又はアルティメットに消滅時効果がある場合、ＢＰ戦闘による破壊やスピリット又はアルティメット等による破壊やコア排除によって取り除かれても発揮出来るのでしょうか？バトスピのルール、消滅についてです。誤って解釈してるかも知れないので詳しい解説お願いします。 いままでの破壊時効果だと、マジックやネクサス、バースト、スピリット、アルティメットの効果破壊やＢＰ戦闘による破壊で発動、ただコア排除によりスピリットからコアが無くなった場合レベルを維持出来ないので破壊時効果も発揮出来ずにトラッシュにいくのは理解してますが、最近新たに消滅とありますが、スピリット又はアルティメットに消滅時効果がある場合、ＢＰ戦闘による破壊やスピリット又はアルティメット等による破壊やコア排除によって取り除かれても発揮出来るのでしょうか？
【500枚】バトスピのデッキ診断お願いします。 ムドウと青緑が流行っているので対策を入れた星竜デッキです。 スピリット ライト・ブレイドラ×３ デブリ・ザード×２ コロナ・ドラゴン×２ アスケラ・ドラゴン×２ ネオ・アーク×３ スターリー・リューマン×３ シューティング・スター×３ ブレイヴ アーク・トゥルス×２ ガクルックス×３ アビス・アポカリプス×２ ガイアノホコ×３ アルティメット 紅炎竜ヒノコ×３ アルティメット・サジット・アポロドラゴン×３ マジック 天火烈刀斬×２ 絶甲氷盾×２ 螺旋ニードル×３ アスケラ・ドラゴンを入れる前は楯無フォートレスでした。そのデッキで２位になれたのですが、疲労ブロッカーが居ないことが敗因として一番濃く挙げられるのでアスケラ・ドラゴンを投入しました。 ブレイブとアルティメットで１６枚あるので手札事故を考慮した上での螺旋ニードルです。 ドローしないデッキは少ないので入れています。 ヒノコはメインのドローソースです。 機巧オライオンといった地雷に当たった時のために相手のキシュードッグを利用して手札やフィールドをデッキボトムに戻してもらい、デッキアウトを防ぐ役割も一部持っています。 コロナ・ドラゴン、スターリー・リューマン、アスケラ・ドラゴンが揃うと疲労ブロッカーで破壊耐性がありコアシュートにも耐性がつくというどこの白だと言いたくなるほどの耐性を持ちます。 アルティメットは基本１枚出しでソウルコア乗せでムドウを対して耐性を得ます。 アーク・トゥルスはデッキ、手札に戻されたくないものに合体させます。 アーク・トゥルス、ガクルックス、アビス・アポカリプスは抜刀で召喚出来るので採用しています。 ガクルックスは超装甲をすり抜けることができてドローソースになるので採用です。 スピリットはコスト５以下に揃えることで螺旋ニードルの効果を最大限に使うことが出来ます。 コンセプトはスピリットの耐性で踏ん張って、アルティメットの攻撃で相手のライフを狙うというものです。 烈火伝３章のカードが相性が悪いので烈火伝３章のカードは入れていません。
ドッカンバトルの超属性の全属性とはどーゆー意味ですか？ 悟空や悟飯のようなキャラだけを揃えて、なおかつ力や速をすべてデッキに組み込めばいいんじゃないんですか？ このデッキでもダメですか？
バトスピで三龍神デッキでUムゲンUショコドラUドライアンは必要でしょうか？また、必須カードもできれば書いてください‼︎
バトスピについてです。赤と白の混合デッキを作るとしたら、これは入れた方がいい、またはコレはおすすめなどといったカードを教えてください。
バトルスピリッツに関してですが、獣牙旋風刃の効果は、ヤイバノカミの効果でライフを減らしたときも有効なのでしょうか？教えて頂けると幸いです。
バトルスピリッツの邪法師オグマを軸にしたデッキを組んでみました。皆さんの意見を聞きたいです。診断をお願いしますm(_ _)m 邪法師オグマ 3 戦国魔将 泥須斗露皇土 3 吸血陰陽師ヒレン3 妖狐キュービック 3 紫煙猪 3 ワーウルフ•コマンド 3 ヤン•オーガ 3 メズデーモン 2 魔具使いのカエルム 2 蛇法師ズダ 2 式鬼神ホウリキ 2 打神鞭 3 魔帝の墓標REVIVAL 3 ライフチャージ 3 デッドリィバランス 3 あわよくばこのデッキで大会出場したいとか考えています。
バトルスピリッツ冒険天使チャールについて回復状態の相手スピリットのアタックではライフは減らないとありますが相手スピリットがアタック宣言をした場合ブロックせずにライフは減らないと言う事は可能なのでしょうか？ ブロックしなければならないなど裏はあるのでしょうか？ わかりにくい文章失礼いたしました
バトルスピリッツ 効果についてアルティメットサジットに、 ゾディアックソードをブレイヴして、 アタックしました。 相手は、超装甲赤をもったスピリットがいます。 でも、こちらはゾディアックの効果で全色もっているので、他の色でトリガー効果は効きますか？
ドラゴンシーズというゲーム 昔良くやっていたのですが、 この手の対戦方法が大好きなので 最近のゲームとかでこの対戦方式を とっているゲームは存在しますか？ ご存知のかた教えて下さい。
バトルスピリッツのデッキ開発に 関するアドバイスを希望です 今回、明の明星のエリスを基盤に 天霊と想獣を中心とした デッキ改造をするために 皆さんのアドバイスを 聞きたいと思います デッキ構築の条件は以下の通りです 幻獣神姫エキドゥナ 陸獣神ベヒモス トワイライト・ファンタジア アルティメットを必ず入れたものとします 黄属性デッキの開発は初めてなので 初心者でもわかりやすい戦略を 立てやすくしたいです
バトスピです。フラッシュの効果（神速、超覚醒など）は自分のターンでも使えますか？
バトルスピリッツ デッキ診断お願いします ワンアイド・デーモン ×３ 陰陽童 ×３ ボーン・バード ×３ 鎧闘鬼ラショウ ×３ 紫煙獅子 ×３ アイランドルート ×３堕天剣聖モロク ×３ 暗極天イブリース ×３ 戦国六武将ムドウ ×３ ネクロブライト ×３ ダークマター ×３ 妖華吸血爪 ×２ ソウルシュート ×２ フォビドゥングレイヴ ×３ ムドウだけじゃ火力不足感がすごいのですが、 ガイアノホコやUザンデなど入れたほうがいいでしょうか？
バトスピでアルティメットラグナロックやアルティメットのリヴァイアを中心にデッキをつくるならどのようなカードが良いですか?
バトスピの事についての質問です相手のフィールドには、シバリアンハスキーが1体います、そして自分のフィールドには鉄拳明王とそれにブレイヴしたアビスアポカリプスがいます。 アビスの効果で同じ色のバーストしか発動できないのですが、相手はブリザライガをバーストで発動できるのでしょうか？ アルティメットシンボルは同じなので発動できる気もするのですがご回答お願いします。
ドッカンバトルでさっき10連ガチャ引いたんですけど どうでしょう?強いですかね? 評価お願いします。
バトルスピリッツの大会で優勝できる赤デッキを教えて下さい！ 本気で勝ちたいです！
今度バトルスピリッツの大会で赤デッキで出るんですが、優勝、または3位以内に入るために改善点や抜いた方がいいカード、 入れた方がいいカードを詳しく教えて下さい！ (スピリット) サムライドラゴン天 3 ムラマサドラゴン 3 南蛮武者ﾊｸﾗｲ 2 ドラマル 3 シマリース 2 魂武者リューガ 3 戦国覇王ギュウモンジ 3 風魔頭首シノビオウ 2 (ブレイヴ) 水覇刀ジュズマル 2 妖刀ムラサメ 2 ティロックケファレ 1 獅子王 1 (マジック) 絶甲氷盾 2 天火列刀斬 3 ミストバラッジ 2 双光気弾 1 (ネクサス) 赤龍の剣刀探知機 １ 英雄皇の神剣 2 煌炎の神剣 3 です。 本気で勝ちたいです。よろしくお願いします。
バトスピの放浪者ロロってブロックして破壊された後のライフ貫通効果って受けるんですか？
バトスピ 二か月程前、久々にバトスピをしようと思いメガデッキ 究極フルスロットルを買いました 改造するにはどんなカードを入れたらいいですか？ なるべく現環境に近づけたいです。復帰勢なので星座編以降のカードが分からないです。分かる人 お願いします。
500枚 です。
バトルスピリッツのバースト召喚についてです。 効果発揮後のバースト召喚時、リザーブに必要数のコアがあれば レベル4にしてスピリットを召喚することは出来ますか？<例> ライフ3以下に減少 ↓ ジーク・ヤマト・フリードを効果発揮後バースト召喚 ↓ 召喚時の維持コストでリザーブからコア移動 ↓ この時コアを8個置いてレベル4に ということは可能でしょうか？
バトスピについての質問です。自分のフィールドに一騎打が、2枚ある時 どっちかの能力しか使えないんですか？
面白いアニメを教えてください。 バトル、ファンタジー系が好きです。 見たことがあるのは、 ・鋼の錬金術師 ・マギ ・アカメが斬る ・終わりのセラフ ・伝説の勇者の伝説 ・ワールドトリガー ・東京グール などです
YGのデビュープロジェクトの『WIN:WhoIsNext』でteamAとteamBがバトルして、teamAが勝利して今のWINNERになったのは知ってるんですけど、そのバトルで勝ったほうがWINNERという名前でデビューするのは決まってたんですか? それとも勝ったほうのグループにつける名前はそのときはまだ決まってなかったんですか? 回答よろしくお願いします。
このデッキで大会で優勝できますか？ 改善点を教えて下さい！ ライトブレイドラ 3 リューマンクロウ 3 ルクバードドラゴン 3 デブリザード 3 龍の覇王ジークヤマトフリード 2 アルティメットサジットアポロドラゴン 3 ブリザライガ 2 ミツルギドラゴン 2 戦国覇王ギュウモンジ 2 ゾディアックソード 3 天火列刀斬 3 救世神撃覇 3 双翼乱舞 3 ネオダブルドロー 2 絶甲氷盾 3 です。 本気で勝ちたいです。よろしくお願いします。
バトルスピリッツのことで質問です。ゴッドゼクスのデッキにロロは入りますか？ あとアリエスブレイヴは入れるべきでしょうか？
カードゲームのバトルスピリッツについて質問です。 アタック時効果は必ず発動しないといけないのでしょうか。例 太陽神龍ライジング•アポロドラゴンの効果で超神星龍ジークヴルム•ノヴァが指定アタックできるようにし、マジックのメテオストームのコンボをやりたいのですが、その前にノヴァのアタック時効果で｢BP合計10000まで相手のスピリットを好きなだけ破壊する｣は発動するのですか? 相手にアルティメットがいるときなどにスピリットを狙うときにこの効果が邪魔になるので。 お願いします。
バトスピに関しての質問です。 黄色マジックカードに書いてある効果で、 「相手はブロックできない」と書いてあるのと 「相手にブロックされない」ではどう違うのか教えてください。また、相手が黄色の超装甲を持っていた場合はマジックカードの 「ブロックできない」と「ブロックされない」の効果はどうなるんでしょうか?
バトスピです。メガデッキ魔王襲来って強いですか？ あと、BP破壊効果の対象になったスピリットのBPをマジックで上げて、破壊を防ぐのは可能ですか？
ドッカンバトルのイベントのスーパーサイヤ人3の悟空にどうやったら勝てるのでしょうか？？
バトスピのデッキ診断おねがいします！ リューマン・ザ・フォーミュラーを軸とした デッキです。 スピリット リューマンルクス 3 リューマンドシャット 3 リューマンファルコ 3 リューマンバーンカラー2 ルリオーサ 3 リューマンゴットソード 3 リューマンファンタジスタ 1 アルティメット リューマンソードウイング 3 ドラグノ究極兵 1 リューマンザフォーミュラー 3 ブレイヴ ガイアノホコ 3 マーズブリンガー 3 マジック ネオダブルドロー 3 絶甲氷盾 3 双光気弾 3 三札之術 3 キャノンボール 3 双翼乱舞 3 計 45 です。 何でもいいのでアドバイスお願いします！
バトルスピリッツ 緑アルティメットデッキです。診断お願いします。スピリット コクワン3 マー・バチョウ2 セイバーホーネット2 ウスバアゲハ3 蜂王フォン・ニード2 ゴマダラ3 小凰ニックス2 ブレイブ ガイヤホコ3 翼刃グライド2 アルティメット アルティメット・ウシワカ2 終焉甲帝2 アルティメット・マンティス2 アルティメットセイリュービ1 コガネヒメ2 マジック キャノンボール2 双翼乱舞2 カウンターバインド2 リーフバインド2 トライアングルトラップ2 終焉甲帝を軸に戦いたいのですがなかなか勝てません アドバイスお願いします。
バトルスピリッツのデッキ構築の アドバイスをお願いします 赤のセンゴク・グレンドラゴンと 黄のトワイライト・ファンタジアを 組み合わせた赤黄デッキを 作るために皆さんの助言を 聞きたいです 理想とする戦略はまず最初に センゴク・グレンドラゴンを レベル2以上に強化して ソウルコアを置いた後に トワイライト・ファンタジアを センゴク・グレンドラゴンに ブレイヴさせて真・激突と センゴク・グレンドラゴンの効果で 相手のライフをリザーブに置きつつ トワイライト・ファンタジアの 効果で回復して繰り返し攻撃して ダメージを与えるという コンボとしては強力なんですが コア不足が弱点みたいです 僕はまだ初心者バトラーなので デッキ構築に何を使えばいいのかも まだわからないです 皆さんのオススメの デッキ構築例を聞かせて頂ければ 是非参考にしたいです デッキ構築に関する条件は センゴク・グレンドラゴンと トワイライト・ファンタジアを 必ず入れたものにしたいです
バトスピデッキ診断お願いしますアメジスト改造した無魔デッキです。 最近のバトスピ知らないので相性のいいカード、抜くカード、そして黄色か白も混ぜたいのでそうした場合に相性のいいカードも教えてください！ スピリット ピジョンペティレス ３ キーリザード ３ ボーンドック 1 ボーンキャット 2 ボーンバイソン 2 ブロンズメイデン 3 魔界七将ベルドゴール 1 外龍伯ドクーロン 1 死の剣使いデュラボーン 3 闇王蛇ペンドクルス 2 北斗七星龍ジークアポロドラゴン（紫） 1 邪龍王カースドラゴン 1 冥府三巨頭クインメデューク 1 ブレイブ がい戦車ゲパルバード 2 シャドウメイデン 2 アーヴァンクル 1 騎士王蛇ペンドラゴン 1 がい戦艦ブレードハインド 1 マジック トータンテンツ 2 マークオブゾロ 1 ソウルリッパー 1 マインドコントロール 1 妖華吸血爪 1 の40枚です。
バトスピの六絶神鉄壁のクロムリゼルファーはフィールドにリゼルファーとフェニックキャノンなどの白以外のブレイヴがいるとき合体できるのでしょうか？
バトスピを最近始めました。 妖怪デッキを作ろうとしているのですが、周りに黄色デッキの人がいないので オススメのカードを教えてください。 (黄カード以外でも構いません)
今度バトルスピリッツの大会で赤デッキで出るんですが、優勝、または3位以内に入るために改善点や抜いた方がいいカード、 入れた方がいいカードを詳しく教えて下さい！ (スピリット) サムライドラゴン天 3 ムラマサドラゴン 3 南蛮武者ﾊｸﾗｲ 2 ドラマル 3 シマリース 2 魂武者リューガ 3 戦国覇王ギュウモンジ 3 風魔頭首シノビオウ 2 (ブレイヴ) 水覇刀ジュズマル 2 妖刀ムラサメ 2 ティロックケファレ 1 獅子王 1 (マジック) 絶甲氷盾 2 天火列刀斬 3 ミストバラッジ 2 双光気弾 1 (ネクサス) 赤龍の剣刀探知機 １ 英雄皇の神剣 2 煌炎の神剣 3 です。 本気で勝ちたいです。よろしくお願いします。
バトルスピリッツのデッキを作りました！アドバイスお願いします！！ スピリット ゴッドゼクス×3 黒皇機獣ダークネスグリフォン×2 シノビオウ×2 ネガテュポーン×2 ガーネットドラゴン×2 イテカゼ×2 リョウダンオウ×2 イチバンスピアー×3 さまよう甲冑×3 ソウルホース×3 マジック 絶甲氷盾×3 マークオブゾロ×2 妖華吸血爪×2 双翼乱舞×2 双光気弾(revival) ストームアタック ブレイヴ アビスアポカリプス ドウジギリ×2 スカルガルダ×2 以上です！ 一つ質問ですがゴッドゼクスの効果で色を2色以上もつスピリットのアタック時にコアを2つトラッシュに置くとありますがこれはイチバンスピアーやソウルホースなどのスピリットのアタック時にも発動されるのでしょうか？
バトルスピリッツについて質問です。「アグレッシブレイジ」などのカードで【激突】等の能力を与えられたスピリットがそのターン中に破壊され、同ターン中に何かしらのカードの効果によって復活した場合、「アグレッシブレイジ」などのカードで与えられた能力はどうなるのでしょうか？
バトスピのリューマン・ライトニングの系統「新生」/「竜人」を持つ自分のスピリットが相手によって破壊されたとき、自分の手札にあるバースト効果を持つ赤のカード1枚を、バースト条件を無視して発動できると書いてあるのですが、アルティメットセイバーやアルティメットバゼルなどのアルティメットのバースト効果は使えますか？ あと、アルティメットセイバーのバースト効果でライフ3以下のときのライフを回復せず召喚できますか？また、ライフ3以下じゃなくても召喚できますか？ 一気に二つも質問してすみません・・・ でも、知りたいので質問しました！
バトスピのデッキで相手に何もさせないデッキってありますか？
バトルスピリッツのケムリザルやアルティメットデスペラードのコア除去効果について。 今さらかもしれませんが、最近バトスピをはじめました。 ケムリザルの効果はコア３個確定ですか？この前フィールドに２個しかない状況になり不発なのかなと思い。 同じようにデスペラードのヒット効果も同じでトラッシュにいったコストの数ないと不発ですか？ 合体してコスト１１になりほとんどヒットしたのですが、６，７コストのカードばかりトラッシュに置かれそのゲーム中は結局１度も効果を発揮しないでバトル終了しました。
バトスピに調査員とついたカードがありますが調査員でデッキを組んだら強いですか？また調査員達の効果を教えてください
バトルスピリッツって最近新しいパックでてるんですか？なんか昔のカードをリメイクしたやつが出るのは聞いたんですけど、その前にでたのはどれくらい前ですか？
バトスピの一騎打について詳しく教えて下さい。お願いします。
バトスピで質問です。白の楯無フォートレスは、ネクサス機巧城のLv2の効果でデッキからオープンした時に、召喚できるのでしょうか？ 源氏と入っているスピリット以外の効果を受けないとあるので、教えて下さい。
バトスピで、教えて下さい。白スピリットの機巧武者ラカンがLv2以上で相手のフィールドにいて、自分には10000以下のスピリットと12000のスピリットがいる場合、ラカンの効果が優先され、先に10000以下のスピリットからアッタクしなければならないのか、それともアッタク順は自分が選択できるのか、どちらでしょうか？
パチスロ初心者です。 今日ゴッドイーターを初打ち…… アラガミバーストのバトル中に神チェリーを引き、スサノオ乱入。 神器解放？で上乗せをし、スサノオを討伐。 で、次のバトルでまたスサノオが選択されました。 神チェリーを引くとスサノオは二回来るのでしょうか？ それともたまたま？ たまたまだとしたらスサノオが二回連続で選ばれる確立とはどのくらいなのでしょうか？ よろしくお願いします。
バトスピで質問です。教えて下さい、よろしくお願いします。 ①センリュウカクをLv５にしてアタックした時、ソウルドライブとコスト7以下のS/U一体を手札に戻す効果は、同じアッタクの中で発動できるのでしょうか？例えば、相手にブレイヴスピリットがいた時、ソウルドライブでスピリットをデッキの上に戻し、その後、Lv4の効果でブレイヴカードを手札に戻す、という事です。 ②上記のセンリュウカクと同じ様に、ムドウにコアを5個載せてアタックしたとき、Lv4でソウルドライブを発揮し、更にLv4の効果でコア３個をリザーブに置く効果を行う事はできるのでしょうか？
バトスピのゴッドゼクスに対抗するカードはありますかね？
ショップバトルのフリーバトルとランクアップバトルの違いはなんですか？
バトスピのデッキを強化(きょうか)したいのですが 今の環境がムドウってやつだったりムドウ以外の他のデッキにも負けてしまいます。 今の第三章のカードはシュトロームしかわからないです。それはピンで買ったので。 どのように強化したらいいかわからないので 診断お願いします。 これはこう変えたら?とか これ外してこれ入れた? とかドンドン言ってください。 画像はスピリットとアルティメットです。 スピリット シュトローム３ 五聖童子３ ツインネックハイドラ３ 獣童パンザー２ メカニックコーギー２ オリンピアの天使長オフィエル１ アルティメット Uダゴン２ Uドライアン２ Uエルギニアス２ 青獣皇パンザー２ ブレイヴ ジェットカルラ１ 土星神剣サターンスレイヴ１ 星霊杖スピカ２ マジック ディメンションシールド３ 絶甲氷盾３ マントラドロー３ ストロングドロー２ ネオダブルドロー１ アルティメットウォール１ アルティメットゲイン１ 長文ですみません
ドッカンバトルでリセマラしましたが、これは使えるでしょうか?
バトルスピリッツのことで質問です。ゴッドゼクスを、使ったデッキを使ってます。 内容は構築とあまり変わってません。ちなみに2つ購入しました。 なにか他にいれたほうがいいカードはありますか？
500枚です バトスピのデッキ診断をお願いします サッポロ中心の光導デッキです ·光龍騎神サジット·アポロドラゴン ×3 ·金牛龍神ドラゴニック·タウラス ×2·天蠍神騎スコル·スピア ×2 ·星角獣ユニゴーント ×2 ·エリダヌス·ドラゴン ×3 ·ダンデラビット ×3 ·イグア·バギー ×3 ·ピクシスリザード ×3 ·トレス·ベルーガ ×3 ·輝龍シャイン·ブレイザー ×3 ·武槍鳥スピニード·ハヤト ×2 ·バーニングサン ×3 ·スターリードロー ×3 ·マジックブースト ×3 ·リブートコード ×2
バトルスピリッツの デッキ診断お願いします 属性は赤属性です センゴク・グレンドラゴン3枚 荒武者マ・ゾゥ2枚 紅蓮フレイム1枚 イクサトカゲ3枚 ムシャダリュー3枚 オオソデプテラ3枚 夜天竜3枚 ジンライドラゴン3枚 ムシャドラコ3枚 ムラクモドラゴン2枚 若武者飛輪丸2枚 シップウドラゴン3枚 アルティメット・ジークフリード3枚 砲星鎧バルド・リザード3枚 激龍城2枚 No.13イーストキャピタル2枚 アウェイクン1枚 炎刃ストライク2枚 陀武竜ドロー2枚 絶甲氷盾3枚 戦国紅蓮を少し改造しています 主にセンゴク・グレンドラゴンを 主軸にしています 地元にはいいガードが まだないから今回ので限界です アドバイスよろしくなのです
バトルスピリッツについてです。冥府三巨頭ザンデ・ミリオンのlevel2 3アタックステップ時効果はブレイヴなどでザンデミリオン自身のコストを上げた場合、ザンデミリオンが破壊された時にトラッシュから破壊されたザンデミリオン自身を召喚できますか？
バトスピで楯無フォートレスにレオブレイヴをブレイヴした状態でアタックした。このアタックで相手はLv3以下のスピリットでブロックし、レオブレイヴの効果でこのスピリットは回復した。 その後、再度このスピリットでアタックした。 すると、相手はライフで受けた。 ここからが質問です。 自分のフィールドにソウルコアの置いてあるLv2の薄金ストライカーがいて、薄金ストライカーの効果で疲労状態のフォートレスは再度回復しますか？
バトルスピリッツの大会で優勝できる赤デッキを教えて下さい！ 本気で勝ちたいです！
バトスピに関して。最近ミツルギと破壊明王をGETしたのですがイマイチデッキが思い浮かびません.... どっちのほうが平均的に強いですかね&レシピ教えてください...！！
デッキを作りたいと思うのですが次代コントロールを作りたいのですが 緑よりのコアブーストで いっぱい出す形 もしくは紫で墓地を肥やしてドローして フォビドゥングレイヴをフル軽減できやすい 構築どちらがいいと思いますか？ 皆さんの意見をお聞かせください 今だとコアブースト 召喚時を封じられる可能性を見ると 紫がいいのかな？と思います
ドッカンバトルにて！ 数日前にドッカンバトルを始めましたが覚醒？Z覚醒？ができません。 メダルを集めても集めても所持枚数は増えるのですが あと何枚のとこが減らないんですがどうすれば良いのでしょうか。 N→Rへの覚醒もできません。 どなたか優しい方がいらっしゃったらどうすれば良いか教えて下さい。
最強銀河究極ゼロ～バトルスピリッツ～の登場人物の中で、誰のサンタ姿を見たいですか？
最強銀河究極（アルティメット）ゼロ～バトルスピリッツ～の登場人物で、誰が好きですか？
バトスピの龍王再誕で収録される龍王ジークフリードは1弾に収録したジークフリードと三枚ずつ入れられますか？
バトスピのアルティメットについてです。 例えば、デルタバリアやストームアタックなどのスピリットを対象にしているカードはアルティメットに効かないのでしょうか？ あと、Uトリガーについてもあります。 例えば、Uトリガーを持つコスト7のスピリットにコスト5のブレイブを付けたらコスト12になり、Uトリガーのヒットするコストは12より下のカードになりますか？
コストの支払い方についてです。コストの支払い方について、詳しく教えてください。
バトルスピリッツです。詩姫はやっぱりアブソリューツとか分けたほうがいいですか？予算無限でつくるならどれが強いですか？
バトルスピリッツ 天魔王ゴッド・ゼクスと神焔の高天ヶ原の効果について質問です。天魔王ゴッド・ゼクスのLv1・Lv2・Lv3 「このスピリットは、相手のスピリット/マジックの効果を受けな い。」 の効果は、スピリットとマジック限定のものなので、ネクサスやブレイヴの効果は受けてしまいますよね。 そこで、ネクサスの「神焔の高天ヶ原」 Lv1・Lv2『自分のアタックステップ』 系統：「覇皇」を持つ自分のスピリットが、ターンの最初にアタックするとき、 相手のスピリット1体を指定し、そのスピリットにアタックすることができる。 という効果がゴッド・ゼクスに効くのかどうか？を教えてください。 wikiを見ると、神焔の高天ヶ原の効果は「指定アタック付加」とあるので、あくまでも「スピリットが持った効果」として、ゴッド・ゼクスのLv1・Lv2・Lv3「このスピリットは、相手のスピリット/マジックの効果を受けない。」 として防がれてしまうんでしょうか？ はたまた、ネクサスの効果なので「指定アタック」は通るんでしょうか？ 分かりやすい回答をお願い致します。
旅団の摩天楼の 「無魔がアタックしたときコアシュート」は 複数配置すればその分コアシュートできますか？
バトルスピリッツ友達とはじるんですが究極フルスロットという構築デッキは今でも戦えますか？改良の例とかも教えてください
アルティメットジークフリードとイリュージョンミラーについて 結局イリュージョンミラーの効果が発揮されないということ ですか?相手はスピリットでブロックしなければならなくライフ1つリザーブに置かれるということですか?
魔王襲来のデッキに源氏八騎沢鷹ザブシドーを入れようと思ってますが、何を抜いたらいいか教えてください。
バトスピでコアが二つでレベル2で起動やソウルドライブを使うとコアが減ってレベル１になるけど2だった時の効果は使えますか？
バトルスピリッツで重要なコア センゴク・グレンドラゴン主軸の 赤属性デッキを構築中です 先ほど赤属性の弱点は コアが不足するということを 学ばさせていただきました 現在でコアを増やすために 使えるカードをネットなどで 探していますが皆さんの オススメを教えてください
絶対なる幻龍神アマテラスドラゴンの攻撃は、リミッテッドバリアで、防げますか？教えてください。
バトルスピリッツ好きの方へ バトルスピリッツをしているのですが今の環境で 下のデッキレシピでどのくらい通用するのでしょうか? デッキ改良の案も含めアドバイスをお願いします。http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201512/1450087630.html
バトスピについての質問ですクロムリゼルファーはミカヅキなどの効果を無効にする効果は受けるのでしょうか？
バトスピでブレイブはデッキを破棄した時や手札にある時やトラッシュにある時はスピリット扱いですか？ 単体でいる時だけスピリット扱いなんですか？
バトスピでホムラチーターのように4000以下を破壊してさらにソウルコアが置かれている時にという効果だったら前の効果で破壊しないとソウルコアの効果は発動されないんですか？
相手のスピリットがアタックしている時そのスピリットを手札に戻してアタックをなかった事にしたりアタックしているから疲労しているので疲労状態のスピリットを破壊してアタックを無効にしたりできますか？
今お金が欲しいんです...で、前にかなり子供のころにしてたカードゲームの『バトルスピリッツ』っていう、カードゲームのカードを売ろうかと思っているんですがサイトとかで調べたら同じカードが500円だったり30円だったりするんですが売ることがまず初めてで全然分からないんで、いいサイトとかいろいろ教えて下さいっ！長文失礼しやしたー。
バトルスピリッツについて質問です。12宮Xレアってまだ現役で使えるのですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
ドラゴンボールのドッカンバトルで、魔人ブウのイベントがやっていますが、スタミナ40の終わらぬ夢で一回クリアするといくつの悟空の覚醒メダルがもらえますか？
バトスピについてです。コア外し、コア除去に対するカードって何かありますか？
バトスピの白機巧に赤デッキで勝つ方法を教えてください． 会社の先輩と接待バトスピをしている赤使いです． 最近先輩が 「いつも俺ばっかり勝つから張り合いねぇな～」とぼやいていたのでそろそろ勝ちにいこうと思います． しかし全く勝てるビジョンが湧かないというのが現状です． 白は装甲持ちが多く赤の効果を受け付けませんし， ラカンやコンゴウ，グランウォーデンが出た時点で自分のフィールドが更地になり負けます． 運よくホワイトホールドラゴンを序盤に引くことができれば少し長続きするのですが， ラカンのブロック時BPを突破できるアタッカーがリヴァイアしかおらず，非常に苦しいです． ドローカードもキシュードッグで封じられてしまいます． 私のデッキは過去の社員の方から譲り受けた赤一色のカードプールより構成されており未だ課金はしておりませんが， 今回は少しくらいなら奮発しようと考えております．（5000円が限度ですが） どんな奇跡のカード，戦略があれば白を適度に（←重要）ボコれるのでしょうか． よろしくお願いします．
自分のメインステップで、自分のスピリットを破壊できますか？
バトルスピリッツの質問です。分身スピリットは効果記述の無いバニラとして扱うみたいですが 戦闘破壊されたとき無法者の荒野のレベル２効果で疲労状態で残りますか？
バトルスピリッツについてです。 自分が アタック時、相手のコスト3以下のスピリットを破壊する 相手のスピリットを破壊した時デッキから１枚ドローする という効果があったとします。相手側のスピリットに 破壊された時疲労状態でフィールドに残る という効果があった場合 破壊した時デッキから１枚ドローするという効果は使えないのでしょうか？
バトルスピリッツの天魔王ゴットゼクスの効果で色が二色以上持つスピリットがアタックしたらコアを2個トラッシュに置くとあるのですが、これはソードールなどの混色スピリットでアタックしたら2個トラッシュに置けるのでしょうか？
バトルスピリッツの大会で環境デッキに勝てて優勝、最低でも3位以内に入れる、ミツルギドラゴンデッキを教えて下さい！ 本気で勝ちたいです！
甲魔竜ファフナーは機巧武者シラヌイでブロックできますか？
今の時代 バトスピはアルティメットなしではやっていけませんか？
バトルスピリッツに 関する質問です 先日、僕と同じ初心者バトラーの 友人とこんな話をしました 赤のセンゴク・グレンドラゴンと 黄のトワイライト・ファンタジアを 上手く組み合わせたら 強力なんじゃないかと思いました まずセンゴク・グレンドラゴンを レベル2以上に強化させて ソウルコアを置いたところで トワイライト・ファンタジアを ブレイヴさせたら センゴク・グレンドラゴンの 真・激突とソウルコアを 置いた時の効果でブロックした 相手のスピリットを破壊した時 相手のライフをリザーブに置いて 更にトワイライト・ファンタジアの 効果でセンゴク・グレンドラゴンを 回復させれば繰り返し攻撃と 相手にダメージを与えられて 初心者でもなんとか渡り合える 強力な組み合わせかもという 内容なのですがよろしければ 皆さんの意見を聞きたいです よろしくお願いします
バトスピのガンスリンガーに出る予定なのですが 初めて出るので何でどういう デッキで出ていいかわかりません 前に聞いた話だと速攻が良いと 聞きましたが 何がいいと思いますか？ 友達は 紫速 青緑 ２コスビート 白紫 妖怪 0.1Uサジット ダゴン速攻 などかいいんじゃないか？ と言われたのですが 皆さんはどう思いますか？ おすすめのデッキを教えてください
バトスピについてです。相手もしくは自分がアタックした時、アタック時効果の前にフラッシュ効果は使えますか？
バトルスピリッツ 復刻版キングタウロス大公の効果について質問 アタック時にバトルしている相手のスピリットが破壊または消滅したとき ライフ貫通が発動するとありますが、 バトルしている相手のスピリットが消滅した場合、タウロスのアタックはどうなるのでしょうか。 フラッシュやペンドラゴン合体アタック時効果でコアシュートをしたときもライフ貫通は発動するのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツの初心者です。 騎士の覇王ゾーディアス・アーサーをバーストで召喚する時コストは支払うのでしょうか？ またバーストではなくメインステップに召喚は可能でしょうか？
バトルスピリッツに関して。現段階で「は？なんだこいつ強すぎるだろ...」ってカードを複数教えてください！
バトスピのランクアップバトルの大会で、元々Aランクの人が優勝したらどうなるんですか？
このデッキで大会で優勝できますか？ 改善点を教えて下さい！ ライトブレイドラ 3 リューマンクロウ 3 ルクバードドラゴン 3 デブリザード 3 龍の覇王ジークヤマトフリード １ アルティメットムゲンドラゴン 1 アルティメットサジットアポロドラゴン 3 ブリザライガ 2 ミツルギドラゴン 2 戦国覇王ギュウモンジ 2 ゾディアックソード 3 天火列刀斬 3 救世神撃覇 3 双翼乱舞 3 ネオダブルドロー 2 絶甲氷盾 3 です。 本気で勝ちたいです。よろしくお願いします。
ゴッドゼクスにライトニングシオンをブレイブしたらライトニングシオンの効果で色がなくってゴッドゼクスのコア除去は使えますか？
バトスピに関して。ゴッドゼクスのデッキと12宮Xレアのデッキどっちがオススメですか？ あと、ミツルギとセンジュのデッキどっちのほうがオススメですか？？
おすすめのギャルゲを教えてもらいたいです 僕はバトルやギャグや感動系が好きです 今までやってきたのは 智アフ、パパ聞き、あかね色、リトバス、ましろ色、プラネタリアン、夜明け前より、Fate、ひぐらし、シュタゲ、Gift、your diary+、家族計画、eden、Routs、グリザイアシリーズ、Dies irae、穢翼のユースティア、もしらば、です
ドッカンバトルの無課金でレベル120を持っている人居ますか？
バトスピについてです トリガーカウンターとはアルティメットのトリガーに対してでしょうか？ 手札から使えるのでしょうか？それともフィールドに出しておく必要があるのでしょうか？
バトスピの不死について質問です 闇騎士ガヘリスが闇の聖剣配置状態で破壊された場合そのまま不死が発動してループが可能でしょうか？
バトスピについての質問です。ゴットゼクスの効果を、影武者のみにすることは出来ますか？
バトルスピリッツのカードでソートレイドというカードの事です。ソートレイドの効果で抜刀と書いてあるのですが、抜刀と入っていれば大抜刀も持ってこれますか？
バトスピですミツルギデッキで速攻サジットに勝つにはどうしたらいいでしょうか？
バトルスピリッツのデッキ診断をお願いします。 はじめまして、烈火伝からスタートの初心者です。 今は紫単色でデッキを組んでいるんですが、ショップバトル等でなかなか思うように結果が見えません。何を入れれば良いか、何を抜けば良いか、何を増やせば良いか等ご指導お願いします。 スピリット 魂鬼×３ ガスミミズク×３ 陰陽童×２ 紫煙猪×２ 式鬼神ホウリキ×２ 式鬼神シュウカイ×２ 鎧闘鬼ラショウ×２ 堕落僧コクゴウ×２ デス・ガル・ヴァドス×１ 紫煙猿×３ 邪法師オグマ×３ 戦国魔将 デストロード×１ 鬼神バサラ×２ ブレイブ ライトニング・シオン×２ 妖刀ムラサメ×２ ネクサス アイランドルート×１ ロックハンド×２ 千本槍の合戦場×１ 紫煙谷×２ マジック 抜魂幻糸×２ 計４０枚全て紫のデッキです。 コンセプトはコアシュート・ドロー特化型リアニメイトデッキです。 何とか烈火伝以降のカードで活路を見出したいのですがこだわりと結果が一致することがありません。 しかしなんとか単色で戦っていきたいのでアドバイスをお願いします。
バトスピで質問です 相手スピリットのアタック時このスピリットが回復の効果は相手スピリットが超そうこうをもっていたら発動できませんか？
バトスピです！診断お願いします！ムドウ1 オグマ1 紫煙蝶2 紫煙獅子2 式鬼神2 ボーントプス3 シキツル1 ほねずみ3 マークオブゾロ2 メズデーモン1 狼鬼2 大鎌鬼シガン3 サードアイズスネーク2 龍面鬼ビランバ1 ケムリテン1 フォビドゥングレイヴ3 式鬼神シュウカイ1 双光気弾1 絶甲氷盾2 トライアングルバースト1 封臨禍斬2 妖雷スパーク2 ムドウが来なかったらオグマのフラッシュで結構召喚して数押しします
閲覧感謝いたします。 トレーディングカードゲーム「Battle Spirits バトルスピリッツ」について、“２０１５年１１月現在の大会環境”に詳しいバトスピプレイヤーの方に質問です。私は来月発売される「リバイバルブースター【龍皇再誕】 」から、バトスピプレイヤーとしての復帰を考えています。実際に復帰した後は、ショップ大会などにも出場していきたいと考えております。 しかしながら、４年近くの間、現役を退いていたために、その間に登場したカードが全くわかりません（引退した時期は「覇王編 第２弾：黄金の大地」環境で、それ以降のカードプールはわかりません） そこで現在の大会環境、主に使われているデッキタイプ・カードなど詳しい内容が知りたいと考えております（それらについて詳しく書いているサイトなどでも構いません）。 また、赤デッキを使おうと考えていますので、現在使われる頻度の高い赤メインのデッキタイプ・カードについても知りたいと考えております。 （キーワード効果をはじめとする追加ルールや用語などに関してはこちらで補完しますので、そちらの説明は不要です） 私事で大変申し訳ありませんが、「回答してもいい」というバトスピプレイヤーの方がいましたら、お手数ではありますが、ご解説よろしくお願いいたします。
バトルスピリッツの風魔頭首シノビオウのソウルバーストは普通のバースト効果では召喚できないのですか？ やはり、起動じゃないと召喚できないですか？
最近バトスピに興味を持ち始めて始めたいと思い、デッキを作ろうと思うのですが。アニメのでのお気に入りのキャラクターである炎利家と群青早雲のデッキをそれぞれの作りたいとも思っているのですが、それぞれのデッキをどんなカードで構築したいいでしょうか？
バトルスピリッツ初代からやってる人ですが、ルールが結構変わっててわからないです。ソウルコアが何かだけ教えてください。
久しぶりにバトスピをやったのですがダブルブレイブとは何でしょうか？どうやったら出来るのでしょうか？
最近バトスピにハマっています。特にアニメや、スピリット・ブレイブなどの設定関連が凄くすきです。 そこで質問なのですが、各アニメシリーズの主人公とライバルのキーカードを教えて下さいまた、カード同士でのライバル設定を教えて下さい。例としてはホウオウガとカタストロフ、2体のノヴァ、バゼルとグレイザーみたいな感じです。 よろしくお願いします。
バトスピです抜刀アルデウスデッキの強さを教えてください
バトスピです抜刀アルデウスで忍風に勝つにはどうしたらいいでしょうか？
バトルスピリッツ（バトスピ）について質問させていただきます。キーワード能力について質問なんですが、 １【真・覚醒】はフラッシュタイミングを複数回に能力発揮させるとBP＋3,000ずつアップさせられるでしょうか？ ２スピリットに紫電の霊剣ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞｼｵﾝを合体させてアタック時させるとこのスピリットの色をないものとして扱うと記述がありますが例として相手のフィールドに【装甲】【重装甲】【超装甲】を持つ／与えるカードがある時【真・激突】や【呪撃】又は【指定アタック】等の相手のスピリット／アルティメットが影響を受けるキーワード能力はどうなるのでしょうか？ この２つの質問を解答していただきたく投稿させていただきました。 解答をよろしくお願いいたします。
バトスピ。 バトスピを始めようかと思っているのですが、今なにが強いのかわかりません。 色は赤か白にしようかと考えているのですが、何が強いのか、何を購入すればいいのか教えてください。
バトルスピリッツデッキ診断お願いしますデッキ名 : ジャッジメントデッキ デッキ一覧「全50枚」 スピリット「全20枚」 赤 「全20枚」 1断罪の滅龍ジャッジメント・ドラゴニス×1（X） 2ソウエン・ドラグーン×3（C） 3リューマン・バルカ×3（C） 4ガーディアン・ドラゴン×3（C） 5マガツ・ドラグーン×3（C） 6スレイブ・ガイアスラ×3（M） 7龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード×1（X） 8滅龍帝ジエンド・ドラゴニス×3（X） アルティメット「全5枚」 赤 1紅炎竜ヒノコ×2（U） 2究極龍王 リヴァイア×3（M） ブレイブ「全1枚」 赤 1裁きの神剣リ・ジェニシス×1（X） ネクサス「全4枚」 赤 1破滅への序曲×2（C） 2永久なる神都×2（C） マジック「全20枚」 赤「全10枚」 1ツインフレイム×3（C） 2双翼乱舞×3（C） 3ジャッジメントコール×3（C） 4ソードレイド×1（R） 白「全10枚」 2リゲイン×3（C） 3ウィンドウォール×3（C） 4絶甲氷盾×3（U） 5フェーズチェンジ×1（R）
バトルスピリッツの究極の爆炎アルティメット・バゼルのバースト効果でＢＰ6000以下の相手スピリット1体とネクサス1つを破壊する。効果発揮後にこのアルティメットは召喚すると書いてあるのですが、スピリットとネクサスの片方だけを破壊した場合、召喚できますか？
いつも、思うー事バトスピがほしーぼろくてもいいんです！300円分Ｘいへてください！お願い(´ε｀
僕は今度バトルスピリッツの大会に出ようと思うのですが、このデッキで優勝できますか？ いらないカードや入れた方がいいカードなど改善点を教えて下さい！あと戦いかたもお願いします！ 天魔王ゴッドゼクス 3 黒王機獣ダークネスグリフォン 2 機巧武者イテカゼ 2 ネガテュポーン 3 機巧武者ジャコ 3 さまよう甲冑 3 イチバンスピアー 3 ボーンダイル 3 スカルガルダ 3 折神アントラー 2 シユウ 2 絶甲氷盾 3 ドリームネビュラ 3 水銀海に浮かぶ工場島 2 大龍城本丸 2 です。 本気で勝ちたいです。
バトスピで超装甲を持つスピリット、アルティメットは、アルティメットトリガーで破棄ますか？また、ヒットになりますか？教えてください。
カードゲームを作っているのですが、紫と黄の二色入れたいと思います。そこで質問です。紫 妖怪 黄 機械兵 歯車兵 将棋のこま チェスのこま 戦艦 紫で連想できる物何でもいいので教えて下さい。 マジック・ザ・ギャザリングチックに成っています。 後色は赤、青、緑、黒、白の五色です。 後、カードゲームのルールで楽しかったルール、このルール難しかった等ありましたらぜひ教えて下さい。 基本は、マジックとバトルスピリッツのルールでコストで払っていく形を取ります。
バトルスピリッツについての質問です。 センゴク・タイガーに刀将鎧アシュ・ライオンをブレイブして、アタックした場合、センゴク・タイガーとアシュ・ライオンの効果は、 どのような順番で発揮されますか？ 教えてください。お願いします。バトルスピリッツについての質問です。 センゴク・タイガーに刀将鎧アシュ・ライオンをブレイブして、アタックした場合、センゴク・タイガーとアシュ・ライオンの効果は、 どのような順番で発揮されますか？ 教えてください。お願いします。
バトスピ現環境について 再びバトスピを始めたいと思ってるのですが今現環境で猛威を振るってるデッキはどんなものが多いのでしょうか？また、魔王襲来の構築済みデッキに収録されているものを使ってSBなどで勝ち進むことはできるのでしょうか？
バトルスピリッツについての質問です。影武者の効果は、ソウルドライブも、 影武者のみにすることは出来ますか？
バトスピのことで質問です。烈火伝3章のサムライドラゴン天の出る確率はどのくらいですか？
バトスピについてです。アルティメットリーフシードラのトリガー効果で、相手のバーストを破棄し、ライフを1個リザーブにおくという効果がありますが 相手がバーストをセットしていない状態でもライフを削れるのでしょうか わかりにくくてすいません。
バトスピで茶亞琉がいるとき、マジックを使ってもそのままフィールドに残り続けるのでしょうか？
バトスピで今の環境で妖怪は強いですか？
バトスピで教えて下さい。赤のマジックカードの天火烈刀斬の効果について、 ① フラッシュは、相手にネクサスがない場合でも、スピリット／アルティメットを破壊できるのでしょうか？ ② フラッシュの記述に、ダブルシンボル以上とあるので、ブレイブスピリット／ブレイブアルティメットも対象になると考えて良いのでしょうか？ わからないことたらけなので、教えて下さい。
バトスピ デッキ診断 青デッキ 俺のデッキを診断してください。＜スピリット＞ コスト0 メカニック・コーギー ×3 コスト1 戦士グスタフ ×2 コスト2 巨人航海士トービー ×1 コスト3 ブロンズ・ゴレム ×3 コスト7 神造巨兵オリハルコン・ゴレム ×1 コスト8 ガレオン・ゴレム ×1 鉄の覇王サイゴード・ゴレム ×1 機動要塞キャッスル・ゴレム ×2 ＜ブレイブ＞ コスト2 竜骨艮棍カノープス ×2 青獣鎚パンザーハンマー ×1 ＜アルティメット＞ コスト5 剣将スティオン ×2 コスト6 アルティメット・シー・サーペンダー ×1 コスト7 アルティメット・ゴルディアス ×1 コスト8 アルティメット・オリハルコン・ゴレム ×2 ＜マジック＞ コスト3 双光気弾 ×1 ストロングドロー ×3 コスト4 絶甲氷盾 ×3 救世神撃覇 ×2 コスト5 三札之術 ×1 コスト7 ハイドロ曝龍 ×3 ＜ネクサス＞ コスト3 オリンスピア競技場 ×1 コスト4 千間観音堂 ×1 サファイアの彫像 ×3 アドバイスなどあればぜひ 入れたほうがいいカードなどあればよろしくお願いします。
バトスピの事で教えて下さい。白のネクサス、月光集める塔のLv2の効果は、重装甲や超装甲を持つスピリットにも及ぶのでしょうか？
バトルスピリッツについてなのですが、ヒョウジンドラゴンの一騎打ちによって、コスト4以下のスピリットが召喚できなくなりますが、｢五角形の砦｣等の自分の手札は相手のスピリットの効果を受けない、という効果が発揮されている時、手札からコスト4以下のスピリットを召喚できますか？
バトスピのフラッシュのタイミングについて質問です。 相手がアタックステップに入って、相手がスピリットでアタック宣言をするまえに、マジックのフラッシュ効果を使うことはできますか？ マジックの名前は新閃月下です。
バトルスピリッツに関する質問です。ブースターパック『東宝大決戦』のMレア、オルガの中古価格が高沸してるようなのですがこのカードが其処まで汎用性が高いのか弱冠疑問に感じてます。 確かにバースト召喚でライフ回復、破壊されると手札に返る赤のカード…系統星竜と内容的には魅力を感じますがターンの強制終了効果がない以上、絶甲氷盾を外してまで採用するかと聞かれると正直微妙です。どなたかこのカードの優秀さを教えていただける方、いないでしょうか？
バトスピで普通のバーストとソウルバーストの違いは何ですか？
バトルスピリッツ初心者です 戦国紅蓮を強化したいんですが デッキの主力になる センゴク・グレンドラゴンと 相性がいいブレイブガードを 探していますが初心者なので どれがいいのかわかりません 現在まで出ているパックで 皆さんのオススメを お聞かせ願えますか？ 属性関係なく使えるなら黄属性の トワイライト・ファンタジアと センゴク・グレンドラゴンは 相性は良いのかも答えられる方の 回答もウェルカムです
知恵袋の皆さんはじめまして。 バトスピのデッキ診断お願いします。 10月17日に烈火伝第3章が発売されます。 特に戦国六武将ムドウが強力だと考えてデッキを作りました。 スピリット (3)リューマン・クロウ (3)ライト・ブレイドラ (3)ネオ・アーク (3)スターリー・リューマン (2)コロナ・ドラゴン (3)シューティング・スター アルティメット (3)アルティメット・アポロドラゴン (3)アルティメット・サジットアポロドラゴン ブレイヴ (3)ガイアノホコ (2)アビス・アポカリプス マジック (2)天火烈刀斬 (3)ソウルドロー (2)双翼乱舞 (2)絶甲氷盾 (3)螺旋ニードル ムドウは最速召喚のためにはトラッシュに落とす必要があるのでボーンバード、ラショウでトラッシュに落として手札を増やし、フォビドゥングレイヴで召喚が一番速いのでラショウやボーンバードの召喚時に合わせ、螺旋ニードルのバースト効果でスターリー・リューマン、シューティング・スターが召喚できて、抜刀でアビスが理想です。 スターリー・リューマンは星竜のコアが0個にならず、コロナ・ドラゴンはコスト3以下のスピリットに破壊耐性を与えるのでシナジーがあります。 シューティング・スターはコスト5の星竜で抜刀があるので十分に価値があります。 ただ、抜刀があっても制圧力が低いのでアルティメットでフォローしています。 ジーク・ヤマト・フリードは10月17日から3枚入れられるようになりますが、BP効率、系統、効果がデッキに合わないので投入を見送りました。
バトルスピリッツの天魔王ゴットゼクスの効果で色を二色以上持つスピリットがアタックしたらコアを2個トラッシュに置くとあるのですが、これはソードールなどの混色スピリットでアタックしたら2 個トラッシュに置けるのでしょうか？
以前の質問に答えてくださった方 ありがとうございます(*'ω'*) リアフレが複数のデッキを作っておいたほうがいいというので バトスピの 機巧のデッキを作ってみました診断・添削お願いします あと魔王襲来のカードを使って紫白連鎖のデッキも作ろうと思うのですが、おすすめのパックってありますか？ 機巧武者ザンテツ １ 源氏八騎 日数ディフェンダー １ 源氏八騎 楯無フォートレス １ アシガルガンナー ２ 機巧将ギョウテン ２ 機巧犬セタドッグ １ 機巧獣ショウエン ２ アシガルウォーリア １ 機巧剣聖リョウダンオウ １ 機巧武者シラヌイ １ 機巧犬アキタドッグ １ 機巧武者サイウン １ 機巧軍師シモカゼ １ 機巧大将軍タイクーン １ 大機巧武者コンゴウ １ 黒皇武将ダークネス・グリフォン １ ムシャリザード ３ 機巧竜シロガネドラゴン ３ 幻影氷結晶 １ 鉄壁ウォール １ 光翼之太刀 ２ 絶甲氷盾 １ 機巧戦艦フツノミタマ １ 天守ドッグ １ No.１ ノースシールド 獣の氷窟 １ 機巧城 ２ 侵されざる聖域 １
バトスピ紫青デッキです!診断お願いしますショウエン(掛ける)2 ほねずみ(掛ける)3 ピジョンへディレス(掛ける)3 ボーン・バード(掛ける)3 シキツル(掛ける)3 ダークソードール(掛ける)3 陰陽童(掛ける)2 テリノスケ(掛ける)2 キリサメ(掛ける)2 ライオドラス(掛ける)2 タイダルブルー(掛ける)3 ブルーフォレスト(掛ける)2 珊瑚の樹海(掛ける)2 フォビドゥングレイブ(掛ける)3 ダークマター(掛ける)2 絶甲氷盾(掛ける)3 ストロングドロー(掛ける)3 アドバイスなどお願いします
バトルスピリッツのデッキを作ろうと思っているのですが、どんな属性、またどのようにつくれば、大会などで勝てますか？ 詳しく教えて下さい。
バトルスピリッツの砲天使長ファイテルのUトリガー効果は絶対に使わないといけないのですか？ 教えてください
バトスピを初めてみたのですが実戦経験ほぼ0ﾃﾞｽ。 そこでSkypeで対戦相手を募りたいと考えています。私自身プレイ歴は浅いので（上記の通り対人経験はほぼ0） 欲を言えば優しい人を募集したいです。ミスの指摘などは勿論していただいて いいのですが例えば少しミスをしただけで 棘のある言葉を口にしたり 煽ってきたり暴言を吐く等人と接する上での マナーを守れない人は好ましくないです。 以上を踏まえて対戦相手を募りたいのですが どうすればSkypeで対戦相手を 募集できるのでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しいただけると助かります。 よろしくお願いします。
「バトルスピリッツ」について、質問です。来年，「2016年」はバトルスピリッツは8周年を迎えますね！ 皆さんは、バトスピで一番心に残ったガードは何ですか？ それと、僕が一番好きなカードはアルティメットバトル01登場のXレアカード「断罪の滅龍ジャッジメント・ドラゴニス」が好きです。なので構築済みデッキ（例）スペシャルデッキセットなど、（断罪の滅龍ジャッジメント・ドラゴニスデッキ）発売されると思いますか？
バトルスピリッツ（バトスピ）についての質問させていただきます。ｱﾙﾃｨﾒｯﾄ・ﾃﾞｽﾍﾟﾗｰﾄﾞについてなんですが、 例：相手のﾌｨｰﾙﾄﾞにｽﾋﾟﾘｯﾄ・ｽﾋﾟﾘｯﾄ状態のﾌﾞﾚｲｳﾞ・合体ｽﾋﾟﾘｯﾄ（超装甲を持っていない）が1体ずつそれぞれｺｱを2個ずつ乗っていて、自分はｱﾙﾃｨﾒｯﾄ・ﾃﾞｽﾍﾟﾗｰﾄﾞがいます。 ※ｽﾋﾟﾘｯﾄと合体ｽﾋﾟﾘｯﾄはｺｱを1個だけ残す効果は持っていません。 ｱﾀｯｸしてUﾄﾘｶﾞｰをｺｽﾄ5でﾋｯﾄしたらそれぞれ2・1・2個ずつ計5個をﾄﾗｯｼｭに置くそして2体を消滅させる。 この例で合っていますか？ 解答をお願いいたします。
バトルスピリッツ（バトスピ）についての質問させていただきます。白のｽﾋﾟﾘｯﾄ等の専属効果『超装甲』についてなんですが指定された色のｽﾋﾟﾘｯﾄ・ﾈｸｻｽ・ﾏｼﾞｯｸ・ｱﾙﾃｨﾒｯﾄの効果を受けないと記述されていると思うんですけど、超装甲に対してﾌﾞﾚｲｳﾞの記述効果の処理の仕方についてなんですが、 1 召喚されたﾌﾞﾚｲｳﾞの召喚時効果はｽﾋﾟﾘｯﾄ状態で召喚、又は直接合体させて召喚時効果を発揮されたらどちらか超装甲に引っ掛かってしまいますか？ 2 合体しているﾌﾞﾚｲｳﾞの《このｽﾋﾟﾘｯﾄのｱﾀｯｸ・ﾌﾞﾛｯｸ・ﾊﾞﾄﾙ時効果》等の効果はｽﾋﾟﾘｯﾄの効果として扱われ超装甲に引っ掛かってしまいますか？ 例：真・激突や指定ｱﾀｯｸ等 1・2の解答をしていただきたく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
バトスピで教えて下さい。源氏八騎楯無フォートレスは、バーストセットの状態のとき、源氏以外の相手のスピリットやアルティメットの、バースト破壊や発動不能効果は受けないのでしょうか？
皆さんの知恵を貸してください… 最近バトスピを始めた新参者です 友達とやっていて まだまだ デッキに穴が多い気がします 具体的にアドバイスをお願いしますorzデッキとしては 武竜 をメインとしています ――――――――――――――――――――――― 【スピリット】 合計２８ ０コスト ６ イクサトカゲ ３ ブレイドラ ３ １コスト ３ ムシャダリュー ３ ３コスト ６ ジンライドラゴン ３ ハガネヴルム ３ ４コスト ３ ムシャドラコ ３ ５コスト ３ ムラクモドラゴン ３ ６コスト ２ センゴク・グレンドラゴン ２ ７コスト ３ 荒武者マ・ゾゥ １ 戦国龍ソウルドラゴン ２ ８コスト ２ 戦国ジークフリード １ 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード １ （バースト） 【ネクスト】 合計３ ３コスト 激龍城 3 【マジック】 合計９ ４コスト 陀武竜ドロー ３ 救世神撃破 ２ （バースト） 絶甲氷盾 ２ （唯一の白 バースト） ５コスト ２ 三札之術 ２ （バースト） ――――――――――――――――――――――――― こんな感じです フラッシュで発動するカードがあまりすくなくて 守るカードは 絶甲氷盾のみって感じで 結構 長引くバトルになると勝率が悪くなります… アドバイスお願いしますｏｒｚ
バトスピで星竜のデッキに入れたらいいオススメXレア教えてもらえませんか？
バトスピで、相手の場にコンゴウがいるとき、ツルのブロックされない効果は適用されますか？
バトスピで、紫が入ってるデッキで今強いやつは何がありますか？ムドウ以外でお願いします。
バトスピの白青デッキは強いですか? （センリュウカク有りのエンタープライズ）
バトスピ部って無料ですか？ 入会金も必要ですか？
バトスピについての質問です。 剣豪龍サムライドラゴン天に刃狼ベオウルフを合体させると、無限刃の効果でスピリットを連続アタックすると、そのぶんベオウルフの効果で相手のライフを削れますか？
バトスピのことで、アルティメット・ドライアン アルティメット・ムゲンドラゴンは強いですか？ 詳しく教えてください。まだ、始めたばかりなのですいません。
バトルスピリッツの質問です。相手の場に五聖童子がいる時、自分の場にいるシキツルに手札のラスタバンを直接合体するように召喚しました。この時ラスタバンの召喚時効果は発揮しますか？
バトルスピリッツでの質問 ヤシウムを召喚→不足コストは他のスピリットから確保→ヤシウム召喚時効果発揮で先程コア確保のためトラッシュへ送られたスピリットを回収 ということは可能でしょうか。 回答よろしくお願いします
バトスピのショップ大会４勝優勝で一戦どのぐらいの時間やるんですか？だいたい10分ぐらいですか？知りたいので教えてくださいよろしくお願いします。
バトルスピリッツの大会で赤覚醒デッキ(ラゴウや天、スメラギドラゴン)で出たら、優勝、2位、3位どれかとれますか？ 詳しいデッキレシピを教えて下さい！
黒王武将ダークネスグリフォンの効果で手札に戻す相手のカードをこちらで選択できるのですか？
僕は今度バトルスピリッツの大会に出ようと思うのですが、このデッキで優勝できますか？ いらないカードや入れた方がいいカードなど改善点を教えて下さい！あと戦いかたもお願いします！ ボーンダイル 3 イチバンスピアー 3 さまよう甲冑 3 機巧武者ジャコ 3 ネガテュポーン 3 機巧武者イテカゼ 2 天魔王ゴッドゼクス 3 スカルガルダ 3 レオブレイブ 2 折神アントラー 2 ドリームネビュラ 3 絶甲氷盾 3 バトルキャンセル 2 水銀海に浮かぶ工場島 2 大龍城本丸 2 旅団の摩天楼 1 アドバイスお願いします！ あと、個人的にドローが少ないなと思ったんですが、どうですか？
＜バトルスピリッツ＞ってこの作品の元々の製作会社というか 責任会社的な幹事社は一体どこなのでしょうか？ これは個人的な憶測ですがＢＡＮＤＡＩかサンライズなのでしょうか？まあどうやらいつもの大御所のコナミやブシロード関係やレベルＮＥＯのキャラクターＴＣＧやタカラトミーテックアーツではなさそうですね・・・
バトスピの現環境のトップは何ですか？
バトルスピリッツについての質問です。ソウルコアの置かれているセンゴク・グレンドラゴンのアタック時効果 Lv2・Lv3『このスピリットのアタック時』 このスピリットに[ソウルコア]が置かれている間、ブロックしている相手のスピリットが消滅/破壊されたとき、 相手のライフのコア1個を相手のリザーブに置く 例えばセンゴク・グレンドラゴンにソウルコアが置かれている状態でアタックし相手がブロックした後のフラッシュタイミング覚醒の効果でソウルコアを移動した場合でもセンゴク・グレンドラゴンの上記の効果は使用できるのですか？
バトルスピリッツの大会で赤デッキで出たら、優勝、2位、3位に入れますか？ 入れるとしたら、デッキレシピを教えて下さい！ お願いします。
バトルスピリッツの環境デッキを教えて下さい！ あと、機巧デッキで大会にでたら、優勝できますか？
バトスピの事です！忍風デッキと相性の悪いデッキを教えてください！
バトルスピリッツについて質問です。 最近復帰したのですが、今の環境はどのようなデッキなのでしょうか？ 主軸となるスピリットも教えていただきたいです。
バトルスピリッツについて質問です。自作デッキを作ろうと考えています！ こんな感じにしようと思っています！ デッキ名:ジャッジメントデッキ デッキ一覧「全50枚」（注）デッキ順 スピリット「全20枚」 赤 「全16枚」 1断罪の滅龍ジャッジメント・ドラゴニス×1（X） 2ソウエン・ドラグーン×3（C） 3リューマン・バルカ×3（C） 4ガーディアン・ドラゴン×3（C） 5スレイブ・ガイアスラ×3（M） 6滅龍帝ジエンド・ドラゴニス×3（X） 紫「全2枚」 1冥獣王オセロ×2（U） 青「全2枚」 インペリアル・ハイドラ×2（R） アルティメット「全3枚」 赤 1究極龍王 リヴァイア×3（M） ブレイブ「全1枚」 赤 1裁きの神剣リ・ジェニシス×1（X） ネクサス「全5枚」 赤 1破滅への序曲×2（C） 2永久なる神都×3（C） マジック「全21枚」 赤「全14枚」 1ツインフレイム×3（C） 2パワーブースト×2（U） 3双翼乱舞×3（C） 4ジャッジメントコール×3（C） 5レッドレイ×3（C） 白「全7枚」 1アイスエイジシールド×1（R） 2リゲイン×2（C） 3ウィンドウォール×3（C） 4フェーズチャンジ×1（R） どうですか？
今更ですが最近バトスピを始めましたブレイヴスピリットには『スピリットを破壊する』とか『スピリットを疲労させる』という効果は通用しますか？ 質問下手で分かりにくいかもしれませんがどなたかお願いします！
バトスピ部とは無料ですか？
バトルスピリッツのカード 売り方 最近、バトルスピリッツのカードがたくさん手に入りました。 キラキラして強そうなものもかなりあります。 これをメルカリで売りたいと思ったのですが、ほとんど知識がないため どれがどのくらいの価値があるのか、どれが強いのか、など全くわかりません。 できればバラ売りではなくセットのようにして売りたいのですが、 セットの作り方もさっぱりわかりません。 適当にキラキラしているのを数枚でいくら、とすればよいのでしょうか？ 文字上では難しいことは理解していますが、 詳しい方、アドバイスをお願いします。
昔のカードで今のバトスピって勝てますか？ちなみに龍帝ぐらいまでしか持ってません。
【バトスピ】マジックの枚数いまデッキに入れているマジックが ・ブレイヴドロー×３ ・リバイヴドロー×３ ・サジッタフレイム×２ ・ネクサスコラプス×２ ・絶甲氷盾×３ ・双光気弾(Ｓバースト)×１ の計14枚です。枚数を9～10枚にしたいので何を減らせばいいかアドバイスおねがいします。 デッキはサジットのダブルブレイヴを決めて圧倒するのが理想です。 もう１つ、ネクサス 炎の楽園、動かざる山の本陣 彷徨う天空寺院 はピンざしでいいですかね？光り輝く大銀河は３枚積みということも考慮しておねがいします
バトルスピリッツについて アタックステップ中にアルティメット・バゼルの効果でドクトル・ファウストをバースト召喚する際に、自分のスピリットからコアを持ってくることは可能でしょうか？それとバゼルのアタックとファウストの召喚時効果の処理の順番は自分で決めて良いんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツ（バトスピ）で質問です。 場にブレイヴ（合体条件はコスト３以上）がありコアが１つ乗っています。 リザーブにコアが３個あり、コスト３のスピリットカードが手札にあったとします。その際、スピリットを召喚して場のブレイヴと合体しコアを１個乗っている状態に できるでしょうか？ リザーブのコアが４個ならOKだと思うのですが、 スピリットを召喚する際にブレイブのコアを利用する必要があるなら、 ブレイヴを消滅させる必要があると思うのですが大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
バトルスピリッツについて質問です！アルティメット・ヒーロー・ドラゴンデッキ アルティメット・ギャラクシー・ドラゴンデッキ それぞれ2つのデッキを作ろうと思っていますが何を入れればいいですか？どちらも全50枚デッキにするつもりです！
バトスピについてです。相手の場にlevel2の[カニコング] [ウバタマン]がいるとします。そこに[ドリームネビュラ]で[カニコング]をバウンスします。その後紫連鎖で[ウバタマン]をコアシュート出来ますか？何が言いたいかと言うと[ドリームネビュラ]の紫連鎖発揮タイミングは[カニコング]がバウンスされる前か後かということです。長文失礼しました。
パクリーテイルのパターン 強い奴が出る→強すぎる勝てないとか騒ぐ→なんかキズナの力とかいって一人で倒す これな(笑) ・アジィール→まんまワンピのクロコダイル ・ナツ→ルフィ。技はエース ・ラクサス→エネル ・ラクサス編のバトルロイヤルはワンピの空島のバトルロイヤル(笑) ・何かと「宴だー」とか言って騒ぐ。レイブからずっとワンピの宴をパクる。 ・扉絵とかワンピの真似しすぎ。キャラの配置、小道具の位置 ・グレイだっけ？そんな感じの名前の奴の何故か腹を切るシーン→ゾロが腹を切ったシーンと一緒(笑) ・ルーシーという名前のナミもどきがすそを破いて足で止めるシーン→ワンピのナミと同じ。ちなみにコマも同じ これごく一部だからな。パクリーテイルはアイディアパクリまくってるから書ききれませんわー。パクリーテイルのパターン 強い奴が出る→強すぎる勝てないとか騒ぐ→なんかキズナの力とかいって一人で倒す これな(笑) ・アジィール→まんまワンピのクロコダイル ・ナツ→ルフィ。技はエース ・ラクサス→エネル ・ラクサス編のバトルロイヤルはワンピの空島のバトルロイヤル(笑) ・何かと「宴だー」とか言って騒ぐ。レイブからずっとワンピの宴をパクる。 ・扉絵とかワンピの真似しすぎ。キャラの配置、小道具の位置 ・グレイだっけ？そんな感じの名前の奴の何故か腹を切るシーン→ゾロが腹を切ったシーンと一緒(笑) ・ルーシーという名前のナミもどきがすそを破いて足で止めるシーン→ワンピのナミと同じ。ちなみにコマも同じ これごく一部だからな。パクリーテイルはアイディアパクリまくってるから書ききれませんわー。
ﾊﾞﾄｽﾋﾟのデッキ診断をしてもらいたいです。今回は初めての投稿です。 今の環境につうじるか分かりませんのでどうかよろしくお願いします。 赤デッキです。 アルティメット 3枚 アルティメットジークヴルムノヴァ １枚 アルティメットサジットアポロドラゴン 2枚 スピリット 16枚 断罪の滅龍ジャッジメントドラゴニス １枚 龍の覇王ジークヤマトフリード 2枚 焔竜魔王マグー 3枚 ガーネットドラゴン ２枚 ブレイドジー 2枚 ワンケンゴー ３枚 カグツチドラグーン 3枚 ブレイヴ6枚 フェニックキャノン 2枚 黒蟲の妖刀ウスバカゲロウ 3枚 騎士王蛇ペンドラゴン １枚 マジック14枚 爆裂十紋刃 2枚 救世神撃覇 ２枚 ネオダブルドロー ２枚 双翼乱舞 3枚 ウイングブーツ ２枚 ストームアタック 1枚 絶甲氷盾 2枚 ネクサス2枚 英雄王の真剣 １枚 煌炎の真剣 1枚 以上です。 僕はマグーにウスバカゲロウを合体させてウイングブーツ放って、 エンドにするのが理想です。 それかuサッポロで殴りたいと思っています。 どうか診断よろしくお願いします。 文章がちょっと変かもしれません。すいません。
バトスピのことで質問です。友達にいっつも負けてしまい、強くなりたいと、アルティメットのカードを買おうと思うのですが、友達のカードのコストが高くて、アルティメットトリガーが、なかなかヒットしないので、すごく悩んでいます。なにか アルティメットトリガーもある程度よくて、他の効果もいいカードがあったら、回答、よろしくお願いします。
アプリのドラゴンボールZ ドッカンバトルについて わかりやすい攻略サイトあるいは攻略wikiを教えてください。ドラゴンボールZ ドッカンバトルを通学時間とか空いた時間で 楽しんでいますが、課金はしたくないです。 ドラゴンボールの攻略方法や裏技などなんでも結構ですので うまく進めていける攻略サイトとかがあれば知りたいです。
輝龍シャイニングドラゴンが入っている構築済みデッキを強化しようと思うのですが、最近のパックでは何がおすすめですか？ もしこのデッキが時代遅れならば、いまの流行りの構築済みデッキを教えてほしいです
バトルスピリッツについての質問です。 騎竜武将ガイシュウの一騎打の効果でシンボルを指定した後、このターンに召喚された相手のスピリット/アルティメットもその色のシンボル1つを失うのですか？
【バトスピ】相手ターン時、デルタバリアを使用してからサイレントウォールを打てますか？ デルタバリア→相手のフラッシュタイミング確認→サイレントウォール→相手のフラッシュタイミング確認→バトル解決 という感じでよろしいのでしょうか？ それとサジットで人狼と武槍鳥のダブルブレイヴで決めたい構築を組みたいのですが相性のいいカードはありますか？
バトルスピリッツ(バトスピ)についての質問です。天魔王ゴッドゼクスについてなんですが 六天連鎖:条件《シンボル3色》 シンボルが3色以上が自分のフィールドにある間、相手のスピリット/アルティメットすべては回復できない。 Lv2・Lv3『自分のアタックステップ』 このスピリットにソウルコアが置かれている間、色を2色以上持つ自分のスピリットがアタックした時、相手のスピリット/アルティメットのコア2個を相手のトラッシュに置く。 まず六天連鎖なんですがゴッドゼクスは赤紫白緑黄青のスピリットなのでこれは 相手はすべての色の重装甲がないと相手は防げないんでしょうか？ Lv2・Lv3『自分のアタックステップ』の効果は自分が例えば白紫のソードールをアタックさせてゴッドゼクスがソウルコアが乗ってLv2のときゴッドゼクスが効果を発揮させると思うんですけどこの効果はすべての色の重装甲がないと防げないんでしょうか？ ネットを探しても内容が詳しく説明されてなかったり、同じ説明しか載っていなかったので投稿しました。 この２つの効果を詳しく知りたいので、詳しくそして分かりやすく説明していただける方、よろしくお願いいたします。
バトルスピリッツのファイアーウォールについての質問です。 相手が戦国龍ソウルドラゴンや刃狼ベオ・ウルフの貫通効果などを仕掛けてきた時、ファイアーウォールを使用します。その効果で破壊するスピリットをブロックしているスピリットに指定した時、ダメージをかわすことができ、相手のアタックステップを終了することができるのでしょうか？
バトルスピリッツについてアリエスブレイヴを入れようとしているのですが何を抜いたらいいですかね？氷盾1枚抜こうかと思っているのですが よろしくお願いします
黒皇武将ダークネス・グリフォン というカードについてなのですが Lv2・Lv3『このスピリットのアタック時』ターンに1回、疲労状態の相手のスピリット1体を破壊し、このスピリットは回復する とありますが 破壊しないと このスピリットは回復しないのでしょうか それとも 破壊しなくても回復するのでしょうか 始めたばかりでいまいち裁定がわかりません…orz
カヒョウエンのLv2効果はゲラン准将のLv2効果で暴風の指定数が増えたら使えませんか？
デッキ診断…お願いします(´・ω・`) キーカードとなるカードが少ないような気がするので、それと合わせてお願いします(>_<)妖戒・戦姫混合デッキで、マジックを多用するようなデッキにしたいと考えています(p_-) イヌガミ １ 朧ギッシャー １ フーリン １ 枕返しキッド １ 座敷ガール １ からかさマン １ 豆腐ボーイ ２ かっぱっぱ ２ カシャネコ １ ワンコマ １ 戦国姫 瑠璃 １ 戦国姫 雷華 ３ 戦国姫 蒲公英 ２ 戦国姫 御影 １ 戦国姫 瑞樹 １ 戦国姫 茶亞琉 １ 戦国姫 撫子 ２ 戦国姫 京 １ 戦国姫 御琴 １ 戦国天使ムシャエル １ 朧ギッシャー １ 桜姫鶴 １ 星琴扇ベガ １ No.37 フレグランスリバー １ No.38 ラブプリンセス １ マヨイ家 ２ 姫たちの空中庭園 １ 狐火インパクト ２ イエローアラート １ バーストスナップ １ 神閃月下 １ エレメンタルバーン １ イエローリカバー １
バトルスピリッツに関しての質問です。 場にソウルドラゴンが二体います、片方には、ジュズマルをブレイブしていて、片方にはオオタンテをブレイブしていました。先に、ジュズマルをブレイブしている方からアタックして、連刃を発動させました、次にオオタンテをブレイブ、している方でアタックしてオオタンテのフラッシュ効果使いました、この時にオオタンテをブレイブしているソウルドラゴンの連刃を使う事は出来ますか？
バトスピのトレカの値段が他のカードゲームに比べてどんどん安くなっているんですが、やっている人が少ないのでしょうか。回答お願い致します。
バトルスピリッツでフェニックスソードというカードがありますよね、その効果に指定してアタックするという効果があります。それでバトルする時に相手のスピリットは、ブロックしたとみなされるのでしょうか？
バトスピで自分の２つのデッキを診断して欲しいです。大会とかに出たいので厳しく評価して貰いたいです。１つ目 『剣士オーバーレイ』 ライトブレイドラ×3 スターリーリューマン×3 アスケラドラゴン×3 流星の剣聖シューティングスター×3 十剣聖スターブレードドラゴン×2 剣神無双リューマンゴッドソード×3 龍輝神シャイニングドラゴンオーバーレイ×3 真・裁きの神剣トゥルースエデン×3 夢幻の天剣トワイライトファンタジア×2 深淵の巨剣アビスアポカリプス×2 紫電の霊剣ライトニングシオン 双光気弾×1 ボルカニックブレイク×2 ブレイヴドロー×3 デルタバリア×2 ディメンションシールド×2 絶甲氷盾×3 ２つ目 『甲竜ヨルムンガンド』 氷楯の守護者オーシン×2 ガーネットドラゴン×3 甲竜戦艦エンタープライズ×3 バジランス×2 機界蛇竜ヨルムンガンド×3 獅子星鎧レオブレイヴ×3 夢幻の天剣トワイライトファンタジア×2 要塞都市ナウマンシティー×2 デッキマウンテン×3 結晶の剣刃探知機×3 機巧城×2 デルタバリア×2 ドリームバブル×2 絶甲氷盾×3 ストロングドロー×3 です。お願いします。
輝龍シャイニングドラゴンが入っている構築済みデッキを強化しようと思うのですが、最近のパックでは何がおすすめですか？もしこのデッキが今のバトスピデッキに通用しないならば、いまの流行りの構築済みデッキを教えてほしいです
バトスピの黄色デッキについて １．戦姫那由多と御琴を入れたいのですがこの２つは合わせれるのか？２．相性のいいカードまたはデッキレシピ教えてください。 ツルも使ってみたいですが高い上にもうパックないですよね？ゆっくり集めていくので今はや安いから早くそろえた方がいいカードあれば教えてください。
バトスピについて 最近またバトスピを始めて、アスクレピオーズやストライクヴルムレオを筆頭に、コアブーストからのマネキキャット等で高速召喚という2〜3世代ほど前のデッキで楽しんでいます。 スピリットメインの人と闘うと重装甲を活かして相手の効果をシャットアウト、レオの回復コンボで勝てるのですが、アルティメットと相手にすると手も足も出ません。 主にアルティメットオーバーレイとやらに毎回焼かれています。 ならば！と思い超装甲・赤を持つブレイヴアクエリアスを入れたのですが、効果は無効化出来ても、火力で嬲り殺されます。サイレントウォールや絶甲氷盾などの防御系カードで防ぐのにも限界があり、押し負けてしまいます。 どうすれば、またどのようなカードを入れれば勝てるでしょうか？ 個人的な意見(ただの偏見)ですが、アルティメットは白兵戦に爆撃機を用いてくるようなイメージがあるので極力使いたくありません……
バトスピで十二級光導デッキを作っているのですが、このデッキにあったスピリット ブレイヴ ネクサス ブレイヴなどはなにがありますか？
バトスピショップ大会に初めて出たいのですがプレイシートって自分で持って行くかお店が用意しているのかどっちですか？
バトスピのショップ大会に出たいのですが情けない話緊張して今までショップ大会に出たことないので出た事ある人どんな感じなのか教えてください出来れば詳しくお願いします。あとショップ大会に出る時に予約とかしなくてはいけないんですか？それとも気楽にショップ大会に出れば良いんでしょうか？よくわからないので本当にお願いします。
バトスピでシャットアウトのトリガーカウンター使った後に下の効果って発揮できますか？
バトスピの究極星アルティメット・ゾディアックの効果で双児星鎧ブレイヴジェミニなどの光導を持ったブレイヴも召喚できるよですか？
バトスピの今の環境トップを教えてください
邪法師オグマについての質問です。オグマでアタックした時にフラッシュタイミングでトラッシュにあるコクゴウを召喚したとします。 この時次に召喚するスピリットはコスト０として扱いますか？ 初心者なのですみませんが回答お願いします。
どれくらい並ぶのでしょうか…。バトスピのイベント、一月にインテックスで行われる界放祭に今年初めていきます(イベントごと自体が初めてです。) 10時からとウェブには書いていましたが、始まるまで例年並んだりしているのでしょうか？ 余裕をもって9時に着こうかと考えてるのですが、早すぎますかね…？
[バトスピ] 機巧を作りました。診断よろしくお願いします！ 大機巧武者コンゴウ×３ マネキキャット×２ 機巧戦艦フツノミタマ×２ ディメンションシールド×２ 機巧武者サイウン×２ 巨腕の機巧武者ラカン×２ 黄金騎神フィン・マックラン×１ 絶甲氷盾×３ 機巧犬キシュードッグ×２ 機巧武者シラヌイ×３ 双翼乱舞×２ ムシャリザード×２ リミテッドバリア×２ 機巧竜シロガネドラゴン×２ 鉄砲機兵タネガシマ×３ 源氏八騎 楯無フォートレス×２ 源氏八騎 膝丸バスター×３ 白晶防壁×２ 源氏八騎 沢鷹・ザ・ブシドー×２ アルティメット・グラン・ウォーデン×１ ストロングドロー×２ 光速三段突×２ 機巧城×３ どうでしょう。
バトスピのデッキ診断をお願いします。未完成です。赤デッキです。スピリット ファイザード 2 ホムライタチ 3 バズ・リューマン 3 ヤイバード 1 エッジ・ウルフ 2 ジンライドラゴン 2 スターリー・リューマン 2 ツノバズク 1 ヒエンドラゴン 1 サンゾック・ベア 1 エクリプス・ドラゴン 1 雷皇龍ジークヴルム 1 皇帝龍カイゼルドラゴン 1 リューマン・ブレイド 1 超神星龍ジークヴルム・ノヴァ 1 超星覇龍ヤマトヴルム・ノヴァ 1 リューマン・ケーニッヒ 1 アルティメット・ジークフリード 2 竜甲冑ドラグマル 1 砲竜バル・ガンナー 1 燃え尽きた戦場 1 赤き黎明の空 1 英雄皇の神剣 2 双翼乱舞 1 救世神撃覇 2 炎刃ストライク 2 双光気弾 1 ネオ・ダブルドロー 1 ソウルドロー 2 三札之術 1 覇王爆炎撃 1 火炎之咆哮 1 計:45枚 ブレイヴとアルティメットはこれから増やす予定です。 その他に何かアドバイスなどがあれば教えてください。
バトスピの華黄の城門効果は1ターンに何度も使えますか？
バトルスピリッツの一騎打ちについて。 以前友達とバトルしてた時、「効果は発動しなくても良い」と言われ、一騎打ちを発動せずにバトルを続けました。 一騎打ちの場合、効果は必ず発動しなければいけないのでしょうか？
バトスピのリューマン・ザ・フォーミュラーを軸のデッキは現在まだ戦えますか？ 大会などではなく友達に勝ち越せるぐらいにはなりますか？
バトスピについて 戦国六武将センリュウカクは、コンゴウの機巧に入ると思いますか？
バトルスピリッツについてです。 ニーベルングリングの効果はどう解釈するのが正解ですか? 読んだ限り、ジークとつくスピリット自体が相手スピリットを破壊しているという意味に思えます。回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツの大会ですが、サムライドラゴン天デッキで優勝できますか？ 優勝または、2位か3位とれるのならデッキレシピを教えて下さい！ よろしくお願いします。
光の天使ダリエルがいる時、エンジェルストライク等で相手スピリットのBPを0にして破壊した後でダリエルの効果でライフは回復しますか？
バトスピの雷命刀ミカヅキの効果についてなんですが、効果を新たに得ることができないってのは次のターンが来ても効果は復活しないってことなのでしょうか？
質問です。 バトスピで、リューマン・ザ・フォーミュラーを召喚する際に、カメレオプスの効果は発動しますか？
友人がバトルスピリッツというカードゲームをやっていて、最近やってみたいなと思うようになりました。 自分でもデッキを組んでみたいのですが、拡張パックや構築済みデッキは結構な数があり何を買えばいいのか分かりません。オススメはあれば教えていただければ幸いです。 TRPGを結構ディープにやっていてトリッキーなキャラや戦術を好んで使うので、黄色属性デッキを使ってみたいなと思っています。 参考までに、一応カードゲームはポケモンカード、ヴァイスシュヴァルツをかじったことがあります。
バトスピについて質問ですが、ゴジラカードが欲しいな。と思ったのですが、トレコロ、アマゾンほとんどが売り切れで、満足にカードが集まりません。 どこか他にかえる場所はないでしょうか
バトルスピリッツについて質問です。今のバトスピは楽しいですか？ 楽しいからやってる人もいるのでしょうけど、僕はアルティメットが出てしばらくしてからやめてしまいました。 理由はアルティメットが強すぎたからです。 BPが普通のスピリットでは足りず、ほとんどアルティメットでしか倒せないという状況が苦痛でした。 今ではソウルコアシステムが実施されてスピリットでもアルティメットに普通に勝てたり、ソウルコアを置いておくことで無限アタックしたりなど、アルティメットへの対策がされています。 これはやはりアルティメットが強かったからでしょうか？ それにしばらくしてなかったためにソウルコアシステムがなかなか理解できません。 ブレイヴが出始めたころが個人的には1番楽しかったと思うのですが、バトスピは今後どのようなカードゲームになっていくのか全く想像がつきません。 愚痴みたいになってしまいましたが、現在バトルスピリッツをしている方に今後どうなっていくかなどバトスピについての意見を聞きたいです。 またバトルスピリッツをやめてしまった方も、やめた理由や今のバトスピについての意見などを教えていただければ嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
バトスピについての質問です。 赤スピリットの一騎打の効果は回復状態でないと発揮できないのでしょうか？ 発揮前にバトルや効果によって疲労していた場合は発揮できないのでしょうか？
バトルスピリッツについての質問です。ブレイヴスピリットが相手の効果でコアが0個になったときブレイヴは残して良いのでしょうか？
バトルスピリッツのカードですが、僕はこの前傷なしのカード買って、すぐにスリーブに入れました。 なのにあとで見てみると傷がついていました。 スリーブ内のほこりで傷がつくことはありますか？ 皆さんはどのようにしてスリーブに入れてますか？
バトルスピリッツのデッキ診断お願いします! 妖戒デッキを組んでみたのですが、まだはじめたばかりの初心者なので、ちゃんと組めているか不安で、アドバイスを頂きたくて質問しました。 では、デッキ内容を。(まだカードが揃いきっていなくて、仮組みですが) スピリット(25枚) カシャネコ(2枚) かっぱっぱ(3枚) 一つ目ボーズ(3枚) ワンコマ(3枚) 座敷ガール(3枚) 家臣天狗コッパ(2枚) けうけげん(2枚) 泥ターボ(2枚) ぬえ(2枚) ぬりかべ(2枚) 九尾フォックス(1枚) 砲天使カノン(1) ブレイブ(3枚) 朧ギッシャー(3枚) ネクサス(4枚) マヨイ家(2枚) No.37フレグランスリバー(2枚) マジック(7枚) 火球アタック(3枚) 絶甲氷循(2枚) とうせんぼウォール(1枚) 天火烈刀斬(1枚) 計40枚 です。 回答よろしくお願いします!
バトルスピリッツのルールについての疑問です。 セブンスクリムゾンを使ってコアをボイドに送るスピリットを選ぶ時にソウルコアを1個普通のコアを1個乗せたスピリットを選んだ場合ソウルコアはボイドに送れないのでそのスピリットは消滅しないですよね？
・バトルスピリッツ・ マジックのプロボケイションに関して分からない事があるのですが、 プロボケイションを使用して、ソウルコアが置かれている レベル２のサムライ・ドラゴン・天もしくは相手のスピリットを破壊して回復するスピリットなどを指定した場合 (以降、天で話を進めさて貰います) ※相手のフィールドには天のみ どちらもフラッシュタイミングはなし。 天がアタックする こちらのフィールドにはレベル１のクィン・メドゥークのみ 天がクィン・メドゥークにアタック クィン・メドゥークは破壊されますが呪滅撃で回復状態で残る 天も無限刃で疲労しませんが、天に対してのプロボケイションの効果は ここで切れるのでしょうか？ ここで切れなければ呪滅撃の無限ループで 相手側は負けになってしまいます どうなのでしょう？
バトスピでリボル・アームズを手に入れたので自分のデッキに 入れようと思ったのですが、どれと入れ替えればよいか わかりません、皆さんの意見を教えてください ・デッキ ○スピリット光の衛士アドリアン 光の戦士ガイウス 豪拳のロジャー 重槍巨人ランス タワーゴレム×２ ライオット・ゴレム 光の騎士ホープ ロコモ・ゴレム 轟腕のドトン アイランド・ゴレム アダマント・ゴレム ゼルドナーグ リブラ・ゴレム オリハルコン・ゴレム ミブロック・バラガン ジークヤマトフリード デュランザム ○ブレイヴ カノープス ブレイヴリブラ カノン・アームズ メイルシュトロム ○アルティメット アルティメット・キャッスルゴレム アルティメット・オリハルコン・ゴレム ○マジック 双光気弾 スワロウテイル×２ Gエターナルレクエム インパクトロア オリオンパワー ○ネクサス 鉄壁なる巨人城塞 柱岩の海上都市 未完成の古代戦艦 船尾 千間観音堂×２ 名誉ある御前試合 崩壊する戦線 レアメタル採掘場 士気高き大本営 No.２６キャピタルキャピタル 以上です、これらの中からどの一枚をリボル・アームズと 入れ替えた方がいいでしょうか？ ネクサスはこれ以上減らす気はありませんのでネクサス以外で、 ですが他にいいネクサスがあれば教えていただきたいです。 他にも自分のデッキに変更した方がよい所があれば 遠慮なく言ってもらえると嬉しいです
バトルスピリッツについてです。11月14日発売の魔王襲来は買うべきでしょうか？今は青緑がありますがそれ以外に戦えるデッキがないので界放祭にあわせて魔王襲来を改造して白紫にしようかなと思ってます。買うべきか買わないべきか、また買うならどう改造するか。お願いします
バトスピを1年ぶりくらいにやります。 そこで今度出る烈火伝2章のxレア1種を選んで3枚買いデッキを作ろうと思うのですがオススメは6枚のどれか教えてください。 後、そのカードと相性の良いカードを教えてください。 (赤緑や機巧、忍風がいいという回答はやめてください
バトスピデッキ診断妖戒デッキ作ってみました！ http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201510/11445951... in out詳しく教えてくださると嬉しいです！ 回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツについて 僕はバトルスピリッツをアルティメットが出るまでやっていました。今復帰したいなとはおもっています。 そこで質問なんですがアルティメットとはどのようなものですか?強力なんでしょうか?また三年前くらいなのでほとんどカードがつかえないんでしょうがヤマトはまだ猛威をふるっていますか?その他Xレアのもでいいので三年前までのカードでまだ使えるものを教えてください。
幻羅星龍ガイ・アスラはデッドリィバランスで破壊できますか？
バトスピで質問です。 剣刃のブレイヴカード単体でフィールドにある時、 ① 相手のスピリットを対象としたバウンス効果で手札に戻りますか？ ②剣刃が疲労した時、合体したレオブレは回復てきますか？ 教えて下さい。
バトルスピリッツのソウルドラゴン滅は普通に烈火出陣に入れてロマンを上げても悪くない強さにはなりますか？
バトスピデッキ診断お願いします。鍛治師カメミツ 3枚 チャコペッカ 1枚 鼬の暗殺者ヴィゼーブ 1枚 サイレントウォール 3枚 ピュアエリクサー 2枚 千間観音堂 1枚 観音千撃掌 3枚 No.26キャピタルキャピタル 3枚 戦闘獣ドーベン 1枚 芙蓉の五重塔 1枚 トゲアント 2枚 マジックハンマー 3枚 角タヌ 3枚 退魔絶刀角 2枚 ドラマル 1枚 黄蛇童子 3枚 白空童子 2枚 五聖童子 1枚 獣の楽園 1枚 英雄巨人タイタス 1枚 蓮華王センジュ 2枚 戦極マキシマムドラゴン 1枚 計41枚です。青のデッキ破壊デッキです。 これに加えた方が良いカード、要らないカードがあれば枚数とブースターパックなどを教えてください。 回答お願い致します！
バトスピについて大会に参加しても十分な実力を発揮できるデッキの作り方を教えてください！ 友達が再開するということで僕も再開することになりました。 バースト辺りまでエンジョイ勢としてやってたので現環境のトップなど全然知りません。 ちなみに僕は黄色や紫が好きなので現環境で使えるカードも教えてくだされば嬉しいです！ 回答よろしくお願いします。
最近バトルスピリッツを初めて12宮xレアの輝きを買いました。 そこで気になったのが創星龍バイアーの効果で光導を持つスピリットがスピリットを対象にする時アルティメットも対象にできるとありましたがリブラゴレムの粉砕でアルティメットを破棄した時リブラゴレムは回復できるんでしょうか？また他の光導を持つスピリットの効果でアルティメットが関わっても何も起こらないのがいたら教えてください。 あと別の質問なんですが公式ホームページに合体アタック時をすべてアタック時にするというのが載ってましたが何が変わるのか見てもよく意味がわからなかったのでこちらも教えてください。 お願いします。
バトスピの質問です。 火星神龍アレスドラグーンの効果は真激突のスピリットにも影響しますか？
バトスピについて質問です！半年くらい前にゴジラのコラボパックが発売されて、それがきっかけでバトスピを始めたのですが 当然、ゴジラカードを集めて、そのパックだけでデッキを組んで遊んでいました 一応ルールも理解してやってましたが ふと、最近もうちょっと強くできないかな？と思いました 赤のゴジラデッキ、緑のモスラ、白のメカゴジラ ですが、赤はゴジラの他にデストロイア、キングギドラ、緑にはビオランテも混ぜてましたが・・これってやはり分けて組んだほうがいいですねか・・・？ 緑、白ともに枚数がギリギリ４０枚なので、モスラ、ビオランテは予算的にも混ぜていたほうがよさそうですが・・・ 赤、白、緑の怪獣デッキと相性がいいカードなどバトスピはゴジラコラボ意外ほかのカードがよくわかっていないので教えていただけると幸いです
バトスピの質問です 戦国６武将のムドウとセンリュウカクのソウルドライブの効果からソウルコアの乗ってるスピリットを影武者の効果で守れますか？
バトスピの質問です。相手がコア除去をしてきて、自分のスピリットが消滅するときに、覚醒を使ってまぬがれたりできますか？
バトスピの質問です。オオヅツナナフシの合体時効果はドローステップのドローでも発揮しますか？ 回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツ(バトスピ)の 紫軸の起導デッキです こうしたらどうか、似てるデッキを持ってるが俺のはこんな感じ、◯◯を抜いて◯◯はどうだろうかなど 些細なことでもいいのでアンサーください http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201510/1444812908.html
バトルスピリッツのデッキについてこんばんは。烈火伝から始めた者です。 私は赤デッキを使っているのですが現在２つデッキを持っています。 1章の戦国龍ソウルドラゴンをメインとした武竜デッキと2章のソウルバーストデッキです。 今回3章が発売されましたがその中の剣豪龍サムライドラゴン天を是非使いたいのですがサムライドラゴン天を軸に新たにデッキを作るか、それとも既存の武竜デッキを3章のカードで改造するか迷っています。 個人的にはソウルドラゴンの連刄と無限刄は二つとも相手のスピリットを対象にするのであまり相性が良くないかな？と思いましたが実際どうでしょうか？因みに武竜デッキはソウルドラゴン3枚にソウルドラゴン滅2枚入っており、これはそのままが良いなと…。 初心者ですがアドバイスお願いします
バトルスピリッツのスリーブですが、スリーブの中のほこりでカードが傷ついたことありますか？ どうやって対象すれば良いと思いますか？
バトスピで質問です 緑白のアルティメットの効果を超そうこうの緑だけとか白だけとかでも防げますか？
バトスピのキシュードッグの効果はドローステップのドロー枚数+1も引っかかりますか？
バトスピの事です風魔シノビリカの効果 自分のアタックステップ ソウルコアが置かれている系統忍風を持つスピリットがアタックしたとき、疲労状態のスピリット、アルティメットを手札に戻す なんですけど 巨蟹忍者 キャンサードの効果でこのスピリットかソウルコアが置かれているスピリットがアタックしたとき相手はブロックするならスピリット2体アルティメット2体でブロックしなければならないそのスピリットがブロックされたらどちらか1体とバトルする でキャンサードがアタックしたときシノビリカの効果で手札に戻すことってできますか？
「バトルスピリッツ・烈火魂(バーニングソウル)」に出てくる阿国ちゃんって、メチャクチャ可愛いですよね？ 私は一発でファンになりました。
バトルスピリッツの質問です。神霊王アメホシノミコトの効果で自分のスピリットのLvコストが上げられて消滅したとき、セットしてある雷命刀ミカヅキのバースト効果は発動できるのでしょうか？
バトルスピリッツに関しての質問です。 僕はバースト初期の頃までやっていたのですが、 最近復帰しようかなと思っています。ですが最近の環境やカードプールもろくに分かっていないのが現状です・・・・ とりあえず自分が組もうかなと思っているのが神速やコアブーストなどが多い 怪虫デッキなのですが、どんなカードが必要でしょうか・・・ また、フォン・ニードというカードを合わせてみたいなーと考えているのですが、 どんな感じの構築がいいんでしょうか・・・・ アドバイスお願いします。
バトスピの質問です。紫煙獅子が自分の場に1枚ある状況で相手がジークヤマトフリードをバーストとして使用しました。 効果で紫煙獅子は破壊されますが、その後のジークヤマトフリードの召喚コストを増やす事は出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
バトスピのルールについて質問です。効果で「相手のスピリット１体のコアを2個リザーブへ送る」などの効果の時、相手のスピリットの上にコアが1個しか置かれてない場合1個だけコアをはずすことはできますか？
バトスピなんですけど アタックしているスピリットに相手が、とおせんぼウォールを使ってきたらアタックしているスピリットはアタックできますか？
バトスピのニルヴァーナでブレイブスピリットを破壊した時、破壊したスピリットのコスト分デッキ破壊しますが、コストはブレイブスピリットか分離したときのスピリットかどちらのコストを適用しますか？
バトスピでアルティメットダ・ゴンで戦国姫 茶亜琉を破壊した時、破壊されたらフィールドに残りますが破壊扱いとしてダゴンでデッキ破壊できますか？
バトスピの質問です。相手の場に海底に眠りし古代都市とビヤーキーが1枚ずつあり、カニコングを召喚したとき合計で2個相手はコアブーストします。 この時に龍面鬼ビランバの効果を1枚発揮した場合何個のコアをボイドに置けますか？ 回答よろしくお願いします。
バトスピのデッキ診断についてです。何かアドバイスを頂けたらなと思い投稿させていただきました。友達のUグリフォンデッキに負けまくっているので自信がありません。カードのOUT、INについて指導してください！よろしくお願いします http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201510/11445085...
バトスピ部景品当選に関してです。二つの景品にそれぞれ申し込んだ場合両方当たることはありえるのですか？それとも、やはり運営側で当選者がかぶらないように分けられるのでしょうか？
バトルスピリッツで第3章が発売されましたが、三龍神デッキか赤緑サジットデッキで大会にでたら優勝できますか？
バトスピで起動でムラサメをそのアタックしているスピリットにブレイブしてからムラサメのアタック時効果は発動できますか？
バトスピにて質問です。 白のスピリットなどが持っている 『超装甲』についてですが 指定した色のスピリット・アルティメット・ ネクサス・マジックの効果を受けない とありますが 現段階でこの超装甲の効果を 無効にしたりできるカードは存在しますか？ 調べてみても中々見つからないので 流石にそんなカードは無いとは思いますが もし実在するなら 知ってる方がおりましたら どうか教えてください。
バトルスピリッツで第3章が出ましたが、現環境で一番強いデッキ教えて下さい！
バトスピで冥府三巨頭クイン・メドゥークの呪滅撃と アタック時相手のスピリット破壊時ライフを減らす効果は、どちらが先に優先されるのでしょうか？ お互いにライフが１のときは引き分けになるのでしょうか？よろしくおねがいします
このバトルスピリッツのカード 検索してもヒットしません。 何でしょうか？
バトルスビリッツの質問です。黄色を軸とした起動デッキを作ろうと思うのですが、調べてもレシピが出て気ません。黄色を軸にした起動デッキのレシピを知っていたら教えてください。
バトスピ始めたばかりで、１つ気になったので教えて下さい。Uトリガーで『アタック時』と記載がある場合、アタックしたら必ずトリガーロックオンしなくてはならないのでしょうか？ それともアタックしても、プレイヤーが任意にUトリガーの発動を選択できるのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします！！
バトルスピリッツに詳しい方教えて下さい。 凶神獣カオスペガサロスが出ました。が… 枠が金色で全体的に光ってます。 白い馬です。 ヤフオク!とか見たのですが ヤフオク!のは色もデザイン 全て違います。
バトスピでミツルギ、ギュウモンジのデッキは今の環境的にどうでしょうか？また、長い目でみた場合もできればお願いします。
バトルスピリッツで、質問です。 鉄の覇王サイゴードゴレムのバースト効果でソウルバーストを落としても召喚できるんですか？
バトルスピリッツの古龍デッキですが、環境デッキに勝てますか? また、強いデッキ教えて下さい！ 大会に出ようと思うので
バトスピでの質問です。 分散の効果を詳しく知りたいです。 1 分散：3は対象を3体以下もできるのでしょうか？ 2 パワーダウンの効果を分散で発動するとドローも増えるのでしょうか？
バトスピの質問です。センリュウカクは、超装甲をもっています。センリュウカクのアタック時効果でハクライは、手札に戻せますか？ハクライには効果は受け付けないとありますが。教えてください！
バトスピなんですけどブリザライガのバースト効果で相手のスピリットをデッキの上に戻すこの効果発揮後召喚なんですけど、ライフが3以下でコスト3以上のスピリット、アルティメットがいればスピリットデッキに戻さなくても召喚って出来ますか？
バトスピのムドウのソウルドライブでムドウにソウルコアしか置かれていなくてソウルドライブを除外したらムドウは消滅するけどソウルドライブの効果は発動しますか？
友人がバトスピの界放祭に出るって言ってくれたのが 凄く嬉しいのですがその子は 初心者なので 今の環境で ガンスリンガー向けのデッキ 何がいいと思いますか！？ おすすめがあれば教えて下さい 余り高価なデッキじゃないと助かります
日曜朝のブレイブビーツって正直どう思いますか？ 面白いことは面白いんですが、 昭和時代のタツノコアニメをみてるような感覚もして 今の子供は面白いのか心配です。
バトルスピリッツ(バトスピ)の質問です 金狐閣と銀狐閣とグロウセレブレーションで無限コアブーストが出来ますが、そのときボイドのコアがなくなったらどうすればいいんですか？
質問に回答ありがとうございます。では剣豪龍サムライドラゴン天を追加して色々自分で変えてみたデッキになります。審査宜しくお願い致します。スピリット・ブレイブ ・剣豪龍サムライドラゴン天3 ・戦国龍ソウルドラゴン2 ・センゴクグレンドラゴン1 ・六絶神剛力のドラグマグナ1 ・ドラマル3 ・ヒエンドラゴン3 ・軍師クローダードラゴン2 ・太刀武将ザンゲキドラゴン3 ・騎龍武将ガイシュウ2 ・鬼武者ライザン2 ・ホワイトホールドラゴン2 ・六分儀剣のルリオーサ3 ・刃狼ベオウルフ2 マジック ・双光気弾1 ・絶甲氷盾3 ・陀武竜ドロー2 ・一発必中ドロー2 ・火炎烈波斬2 ・グラウンドブレイク1 ネクサス ・大龍城本丸2 計42枚 回し方なのですが見ていただいてわかるように、特に変わったことはしてないです(´；ω；`)アニメの幸村の言葉を借りるのであれば「スピリット同士のアツいバトル」が出来るように無限刄、連刃、真激突を生かしたデッキにしたいと考えています。 コンボ等ですがベオウルフ＋無限刄でライフを大量に奪ったり、ドラグマグナでBPを上げてバトルに勝ちやすくしたり(これはコンボではないですね)のような感じです。 是非アドバイスお願い致します。
バトルスピリッツの公式サイトで見られるこれはなんだと思いますか？
今のバトスピのデッキは1つでも戦えますか？もしくはいくつか買ったほうがいいでしょうか？
バトルスピリッツ「バトル時」と「アタック時」について 低レベルな質問で恥ずかしいですが、アタック宣言した時、 バトル時とアタック時は自分の任意の順番で発動できるのでしょうか？
バトスピをこの度始めたいと思っておりますとりあえずルールは覚えました ですが流石にデッキ構築に関しては全くもってわかりません 烈風忍者2箱と烈火出陣、新たなる太陽などを買いました これらのカードで組めるデッキレシピを教えて頂きたいです どうしても必要なカードがある場合なら一枚1500円以下なら3枚は買えるので検討お願いします できれば、どのように回すかにも教えて頂きたい どうかお願いします
2010年秋期放送開始TVアニメの中で一番好きだったものを一つだけ教えて下さい。 (お礼コインは50枚です。)※ちなみにDVD/BD売り上げ枚数も掲載させて頂いております。23,888 俺の妹がこんなに可愛いわけがない 16,994 とある魔術の禁書目録Ⅱ 11,988 薄桜鬼 碧血録 *9,076 STAR DRIVER 輝きのタクト *7,809 ヨスガノソラ *7,381 侵略！イカ娘 *6,146 もっと ToLOVEる *6,084 探偵オペラ ミルキィホームズ *5,296 百花繚乱 サムライガールズ *3,911 そらのおとしものf *3,040 神のみぞ知るセカイ *2,237 FORTUNE ARTERIAL-フォーチュンアテリアル- 赤い約束 *2,197 それでも町は廻っている *2,106 おとめ妖怪ざくろ *2,082 荒川アンダー ザ ブリッジ×ブリッジ *2,005 Panty&Stocking with Garterbelt *1,456 テガミバチ REVERSE *1,321 海月姫 *1,216 バクマン。 *1,053 カッコカワイイ宣言！ **,970 えむえむっ！ **,930 心霊探偵八雲 **,891 スーパーロボット大戦OG ジ・インスペクター **,*** バトルスピリッツ ブレイヴ **,*** 咎狗の血 **,*** アイアンマン **,*** ひつじのショーン **,*** カルルとふしぎな塔 **,*** 一期一会～キミノコトバ～
バトルスピリッツのショップバトルについて質問です。 僕は、今度、友達と二人で、初めてショップバトルに行こうと思ってます。 でも、バトスピ自体初めて1ヶ月弱の超初心者です。(友達は数年前からやってます。) そこで、教えて頂きたいのですが、 1.こんなミスしまくる超初心者でも受け入れてもらえますか? 2.基本、どんな流れになりますか? 3.気をつけたほうがいいことってありますか? 回答お願いします! (中学生の文章なので、日本語おかしいところがあったらすいません...)
中学２年生なんですけど、同級生と話が合いません 周りの人は、みんな、バトスピとか、モンストとか、夢中になってやってます 僕もバトスピを小学校の頃にしてましたし、モンストにハマるのもわかります ただ、バトスピやモンストはどんどん機能やキャラクターが増えていくため、新しいものを求めなくては負けてしまうし、新しいものが強いというような感じで、ある種のものを極めることができないので、僕はやりません では、僕は何をしているかというと、チェスやダーツ、スケボーなどです 周りからは、かっこつけてると言われます これらはルールもあまり変わらないし、極めることもできるし、何より大人になっても堂々と続けることができるからです 僕みたいな考え方を行ったうえでモンストやバトスピにハマっているのでしょうか？ それとも、いまのかんがえを超える何かがあるからこそ楽しんでいるのでしょうか？ また、友達と話すためにはこれらが必須なのでしょうか？
今バトスピやってるのですが 新しいデッキをなに作ろうか悩んでいます 今の所Uサジット作ろうとしてますがレシピが わからず悩んでいますf^_^; もしよければレシピを教えてください。また他にもオススメのデッキがあるのなら教えてください。
バトスピ(バトルスピリッツ)について質問です最近カレー(白黄)デッキが強いと聞くのですが一体どのようなデッキなのですか？
バトルスピリッツのデッキ（赤基本で白混色で「戦国龍ソウル・ドラゴン」「サムライ・ドラゴン」を投入）を「烈火伝 第三章」の発売で少し改訂しようと考えています。「剣豪龍サムライ・ドラゴン・天」を入れたいと思うのですが、ブレイブについて「刃狼ベオウルフ」と「コテツ・ティーガー」のどちらを入れようかと悩んでいます。 「刃狼ベオウルフ」は赤の軽減シンボルがあって破壊力抜群ですが、1度のバトルステップでは1回だけしか発動しなくて、「剣豪龍サムライ・ドラゴン・天」の「無限刃」が生かされていない印象があり、「コテツ・ティーガー」はBP+5000でアタック時、ブロック時両方に使えるが、軽減シンボルが緑・白なので「刃狼ベオウルフ」よりコスト確保が難しくなる可能性が出てくる。 ですので皆さまでしたらどう考えますか？意見をお願いします。
バトスピのデッキ構築についてです！『闘神』『デッキ破壊』をテーマにデッキを作りたいのですが何かオススメのカードはありますか？
バトスピの強いデッキあったら教えてください！
バトルスピリッツのエンディングで右下で踊っている３人組の名前を教えて下さい。
バトルスピリッツで、3重か2重スリーブにしたいです。皆さんはどんなスリーブを使ってますか？ 1重目、2重目、3重目と教えて下さい！
バトスピの質問です。ラカンとミツルギどっちでもいいのでなにかいい対処法はないですか？
バトスピでの質問ですオープンしているアルティメットセイリュービの烈神速は使えますか？
バトルスピリッツに関する質問です。 1.「このスピリットの破壊時」を発動したあと「フィールドに戻る」の効果は使えますか。 2.「フィールドに戻る」の効果で復活したスピリットに、破壊される前「このターンの間」の効果が使われていた場合、その効果は継続しますか。 ２つの質問はつながっていません。 回答よろしくお願いします。
バトスピで質問です ちょうそうこうを持っていた場合、相手のスピリットアルティメットはブロックできないの効果もちょうそうこうをもってるやつはブロックできますか？
バトルスピリッツ 破壊時効果を持つスピリットが破壊され、相手による自分のスピリット破壊後のバースト効果を持つマジックのフラッシュ効果を使う際、破壊されたスピリットのコアを不足コスト確保の為全て外した時、そのスピリットの破壊時効果は発揮されますか？
バトルスピリッツ 戦国六武将ムドウを使用したデッキのアドバイスをよろしくお願いします http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201510/11445259... 紫のデッキをほとんど組んだことがないため、穴ばかりだと思っています コンセプトとしてムドウを早い段階で召喚して、相手のフィールドをコントロールすることを主としています カードのIN、OUTのアドバイスをよろしくお願いします
2011年秋期放送開始TVアニメの中で一番好きだったものを一つだけ教えて下さい。 (お礼コインは50枚です。)※ちなみにDVD/BD売り上げ枚数も掲載させて頂いております。52,133 Fate/Zero 31,019 Persona 4 the ANIMATION 21,814 境界線上のホライゾン 12,611 WORKING'!! 11,111 僕は友達が少ない *7,729 ギルティクラウン *4,788 たまゆら～hitotose～ *4,057 gdgd妖精s(ぐだぐだフェアリーズ) *4,007 世界一初恋2 *3,889 灼眼のシャナIII-Final- *3,410 真剣で私に恋しなさい!! *3,397 侵略!? イカ娘 *2,981 マケン姫ッ! *2,803 ましろ色シンフォニー *2,802 ちはやふる *2,657 ラストエグザイルｰ銀翼のファムｰ *2,045 ベン・トー *2,032 機動戦士ガンダムAGE *1,922 BLEACH 死神代行消失篇 *1,901 UN-GO *1,899 C3ｰシーキューブｰ *1,898 ONE PIECE 15THシーズン 魚人島編 *1,764 未来日記 *1,210 君と僕。 **,954 森田さんは無口。2 **,*** バトルスピリッツ 覇王 **,*** バクマン。2 **,*** HUNTER×HUNTER **,*** ファイ・ブレイン ～神のパズル **,*** フジログ シーズン2 **,*** 戦国☆パラダイス 極
私は、バトスピが好きでコレクションしています。スピリットをマジックとして使用できる「妖戒」にはビックリです。そこでふと思ったのですが、「魔導女王アンブロシウス」の効果は、スピリットをマジックとして使用したときもその効果が発動するのでしょうか。
バトルスピリッツで、12宮Xレアの輝き同様のの剣刃編使用にしたものは出ると思いますか？
バトスピの戦い方について最近始めた初心者です。皆さんはバトスピの攻めや守りの采配はどのようにしているのでしょうか？ 私がバトスピを始めて面白いと思った所はスピリットはアタッカーでも有りブロッカーでもある点で、調子に乗って攻め過ぎても守りが手薄になってやられたり、逆に慎重になり過ぎてもマジック等で崩されたりということも有り他のバトラーさんはどういう風に采配を考えているのかなぁと気になって質問させていただきました。 ちなみに自分は赤デッキを使用しているのですが守りはバーストやフラッシュで補うようにしてスピリットは結構ガンガン攻め込む派です。バーストやフラッシュが少ない時でもちょっと攻め込み過ぎて結果ブロッカーの数が少なくて負けたりすることも有ります(´；ω；`) 皆さんの戦い方参考にさせていただければ幸いです＼(^-^)／
バトスピで質問です アルティメットグレイザーのバトル時のアルティメットトリガーをブロックした時に使った場合 ヒットしたらBPの計算もせずに相手を手札に戻せますか？なのでこちらのBPが足りなくてブロックしてもヒットすれば死なずに行けますか？
バトスピで質問です 効果のところで○○することで○○するの場合は発動しなくてもいいのですか？
バトスピについて質問です。 覇王ばくえんげきの効果でブレイブスピリット破壊と書いていますが、ブレイブだけ破壊なのですか、 それともブレイブスピリット破壊するのですか。それと、ようか吸血そうは、手札1枚につき1個はずしますが、はずすのは、1体ですか。 それとも、２体でもいけるのですか。 教えてください。 あと、初心者なのでルールでややこしいことがあれば教えてください。
おはようございます。 バトルスピリッツ(バトスピ)の質問です。 Yahoo!ブログで見たのですが、白羊樹神セフィロ・アリエスが入ったデッキが当選すれば戦国チャンピオンシップエリア予選に出場する権利を得たそうですが、理解と納得が出来ません。 色んな方のブログを見ていますが、他のデッキは明らかに強いので納得が出来ます。そして白羊樹神セフィロ・アリエスは入っていません。 白羊樹神セフィロ・アリエスが入ったデッキはそのYahoo!ブログに書いてあったものしかありませんでした。 うちの子供たちも旦那も分からないと言っています。 現在のバトスピの状況で白羊樹神セフィロ・アリエスが採用出来る理由ってなんでしょうか？
バトルスピリッツ、バトスピについて 現環境で一番強いデッキはなんだと思いますか？ 自分は機巧が苦手なので機巧を押します！笑 いろんな意見が聞きたいので回答お願いします！
バトスピでデッキ破壊でブレイブが破壊された時スピリットが破壊された扱いの効果を受けますか
バトルスピリッツデッキ 診断お願いしますhttp://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201509/1443294697.html 赤緑の起動デッキです。 よろしくお願いします
バトスピで激突や真激突を使ってスピリットを破壊した時相手は相手のスピリットの効果で破壊されたという効果が使えますか？
バトスピで激突や真激突を使ってスピリットを破壊した時相手は相手のスピリットの効果で破壊されたということになりますか
バトスピで質問です 回復状態のブレイブスピリットが破壊されたとき、ブレイブは疲労状態で残りますか？回復状態で残りますか？あとこのスピリットの破壊時は自分がアタックした時に相手にブロックされた時でもつかますか？ 最後にバトル時の効果はどのタイミングで使えますか？
バトスピの青デッキが好きで作ってみました！よろしければ、アドバイスをお願いします。よろしくお願いします。 忍将軍クロハガネ✖︎1 ス 蓮華王センジュ✖︎3 ス 海竜明王✖︎3 ス 紫蓮明王✖︎2 ス 鉄拳明王✖︎3 ス 戦闘獣ジャッカー✖︎3 ス 鍛治師カメミツ✖︎2 ス 金牛星鎧ブレイヴタウラス ✖︎2 ブ がおうケルベロード 天秤星鎧ブレイブリブラ✖︎3 ブ フォースクローク✖︎3 マ 絶甲氷盾✖︎3 マ ストロングドロー✖︎3 マ マントラドロー✖︎2 マ 双翼乱舞✖︎1 マ 観音千撃掌✖︎1 マ No26 キャピタルキャピタル✖︎3 ネ オリンスピア競技場✖︎3 ネ 芙蓉の五重塔✖︎3 ネ
バトルスピリッツで今、三龍神デッキで大会の出たら優勝できますか？
バトスピなんですけど、アタックしているスピリットにとおせんぼウォールなどを使うとアタック中のスピリットのアタックは通りますか？
バトスピで、このスピリットのアタック時とフラッシュタイミングのカードの発動はどちらが先ですか？
バトルスピリッツ(バトスピ)の質問 この赤古竜デッキ診断をお願いします！キーカードは戦国ジークとマグーとブレイヴタウラスです 序盤にボードコントロールと手札を増やし中盤から終盤にマグー、シユウ、ストアタ、タウラス合体などで早期決着がメインです また、10月にあるヤマトの制限解除に向けての改良点なども指摘いただけると嬉しいです！
バトスピを始めたいと思うのですが おすすめの構築済みデッキってありますか？ 新しく出る声優さんのデッキを買うのがいいですか？
バトスピで質問です アタック時のアルティメットトリガーなどでこのアルティメットは回復と書いてあるのがありますが その場合どのタイミングで回復しますか？ヒットしたタイミングで回復ですか？それともアタックでライフを減らして解決したあとですか？
泥ターボの効果はそうこうでふせげますかバトスピです。
私も本格的にバトルスピリッツを始めました。 バトルスピリッツ(バトスピ)のデッキ鑑定をお願いします。 デッキ名はヨーデル(よう出る)です。 一つ目ボーズ３枚 からかさマン３枚 座敷ガール３枚 雪ガール３枚 ヌリカベ３枚 泥ターボ３枚 ギュウモンジ３枚 剣聖姫ツル３枚 戦国姫葛葉１枚 風魔頭首シノビオウ３枚 マヨイ家３枚 華黄の城門３枚 妖雷スパーク３枚 ウインドウォール２枚 フォースクローク１枚
バトスピで質問です アタック時のアルティメットトリガーと相手のフラッシュはどっちが先ですか？
バトルスピリッツの大会にでたいのですが、アルデウスヴァイパーデッキかアルティメットサジットアポロドラゴンデッキかで迷ってます。 アルデウスヴァイパーは、最近の大会で優勝してました。アルティメットサジットアポロドラゴンのほうは、前から強いって言われてたからです。 皆さんはどちらがいいと思いますか？ また、優勝できるデッキはこの中にありますか？ なかったら、他のデッキを教えて下さい。
バトルスピリッツのデッキ診断をお願いします。 赤緑起導デッキです。 シマリース 3 タヌグリン 2 南蛮武者ﾊｸﾗｲ 2 ハガネヴルム 2 虎の子タイガ 3 刃毛竜ユーティラヌス 2 剣武龍ムラマサドラゴン 3 風魔頭首シノビオウ 2 戦国姫 久遠 2 戦国龍ソウルドラゴン 2 (ブレイヴ) ティロックケファレ 2 炎龍刀オニマル 2 (マジック) ミストバラッジ 2 双光気弾 1 陀武竜ドロー 2 双翼乱舞 2 絶甲氷盾 3 フォースクローク 2 (ネクサス) 煌炎の神剣 2 です。 シマリースとタヌグリンはコアブーストのために入れました。 ティロックケファレはソウルドラゴンで連刃を発揮しても、BPを落とさないようにするためです。 ミストバラッジは、僕がこの前の大会で、Uサジットにスピリット焼かれ、フィールドにスピリットがいなくなってしまったのでその対策として入れました。 今度大会に出ようと思うので、改善点を指摘してください。
バトルスピリッツデッキ相談 私は今、龍輝神シャイニング・ドラゴン・オーバーレイと、剣聖武龍ミツルギ・ドラゴンを持ってて、この二つを入れた剣使デッキを作りたいのですけど、なかなか決まりません。どうしたらいいですか？入れたい剣使がありすぎて、もうわかりません。アドバイスお願いします。
バトスピで質問です 調査員見習いロロの効果で召喚時調査員一体ずつトラッシュから手札にとありますが 一体ずつなので黄色一体だけとか無理なのですか？
バトスピで質問です このアルティメットのバトル時やこのスピリットのバトル時の効果は自分のアタックの時も自分のブロックの時も両方使えますか？
バトスピ 砲天使カノンの効果で-10000にして破壊する効果の時 ブレイブしているブレイブは破壊できますか？
バトルスピリッツのカードについて…この中で高く売れるカードはありますか？ また、最近のバトスピのパックで高く売れるカードはどんなカードですか？ 教えてください！
バトルスピリッツで大会で優勝できるデッキをつくりたいです。 ライトブレイドラ 2 イクサトカゲ 2 シマリース 3 ホワイトホールドラゴン 2 ヒエンドラゴン 2 ハガネヴルム 3 鎧龍刃ゴウテン 2 センゴクグレンドラゴン 2 剣武龍ムラマサドラゴン 3 炎龍刀オニマル 2 戦国覇王ギュウモンジ 1 戦国龍ソウルドラゴン 2 鬼武者ライザン 2 刃狼ベオウルフ 2 双光気弾 1 武将転生 2 双翼乱舞 2 絶甲氷盾 3 ソウルドロー 2 紅蓮フレイム 1 このデッキレシピで改善点を教えて下さい。 本気で勝ちたいです。 いろんな意見待ってます！ よろしくお願いします！
［バトスピ］オリパ自販機でジャンルを間違えて購入してしまったのですが価値ありますか
バトスピの質問です。ミツルギ×ギュウモンジと呪滅撃先にライフを削れるのはどっちですか？
バトスピのデッキ診断お願いいたします。聖命アンブロッカブルです スピリット シンリュー３ カチカチダヌキ３ レイキ２ 犬将クー･シー３ アルミラージ３ ツキウサギ２ キンしゃち３ 凶神獣カオス･ペガサロス３ 水竜神ガルグイオス２ ブレイヴ シユウ２ 夢幻の天剣トワイライト・ファンタジア２ 黄金の鐘桜２ 華黄の城門２ 夢中漂う桃源郷３ マジック 絶甲氷盾３ ライフドリーム３ エレメンタルバーン２ とうせんぼウォール２ 合計４５枚 です。 自分的に、ドロソが少ないと思うのですが、どう思いますか？ 抜いたほうがいいカード、入れたほうがいいカードなどを教えてください。 よろしくお願いします。
バトスピについてですが、皆さんは、ショップバトルなどに出るたとき、xレアが固まっていて、全然上手くまわらないことってありますか？ どう対応してますか？ ぼくはいつもカードが固まっていたので、硬いスリーブにいれたのですがそれでもだめです。 いいスリーブや対処法を教えて下さい。
バトスピで自作でライフカウンター作りたくて 調べてるのですが カードにカッターで切ったり 穴あけパンチで開けたものしかなく 出来れば紙以外の プラスチック製のとか 頑丈なのが作ってみたいです わかる方やり方もしくは 書いてあるURL教えてくださいお願いします
バトルスピリッツのデッキ診断お願いします。(ショップで優勝したいです！良かったら全国（笑）)厳しくお願いします(^^;; 良かったらカード名もそえて(￣▽￣) (カードは結構持ってます) 一色です(*^^*) スピリット イクサトカゲ(3枚) ブレイドラ(3枚) ライト・ブレイドラ(1枚) 角タヌ(1枚) オードラン(1枚) ドラゴンヘッド(1枚) ピクシスリザード(2枚) アシガルラプター(2枚) ミニラ[2004](1枚) ジンライドラゴン(3枚) エリダヌス・ドラゴン(3枚) 鋼刃竜カリヴォロス(3枚) カメレオプス(2枚) ムシャモサウルス(2枚) リューマン・フェニック(2枚) 夜天竜(1枚) ツノバズク(1枚) リトルゴジラ(1枚) ヤシウム(1枚) ムラクモドラゴン(2枚) 闘武龍チョウゲン(1枚) 荒武者マ・ゾゥ(2枚) 焔竜魔皇マ・グー(2枚) 火将龍ゴウエン(1枚) ゴジラ[2000](1枚) 光龍騎神サジット・アポロドラゴン(1枚) ブレイヴ 砲竜バル・ガンナー(2枚) 竜甲冑ドラグマル(1枚) ロード・ブレイバン(1枚) アルティメット リューマン・ザ・フォーミュラー(1枚) アルティメット・サジット・アポロドラゴン(1枚) 究極龍王リヴァイア(1枚) 創星龍トレミー(2枚) マジック 天火烈刀斬(2枚) 火炎之咆哮(2枚) キャノンボール(1枚) ネオ・ダブルドロー(1枚) 救世神撃覇(1枚) よろしくお願いします。
バトスピの正義の聖剣ジャスティスソードにバトスピチャンピオンシップのプリントがしてあるのですがこのカードは公式で使えますか？
バトスピでBPが0になってからそのターンにレベルが上がったときはBPはどうなるんでしょうか？
バトスピで緑のデッキ作ってます。最近始めたばかりなので自分のデッキが強いのか弱いのか、何を足したりすればいいのかがわかりません。このデッキhttp://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201510/01444482324048_20151010.html なんですけど評価よろしくお願いします。
バトスピについてです！赤のデッキでUオーバーレイと、リューマンザフォーミュラーのデッキなんですけどどう思いますか？ アルティメット Uオーバーレイ×2 Uドライアン×2 リューマンザフォーミュラー×1 リューマンスカイハイ×3 リューマンソードウィング×3 スピリット リューマンルクス×3 リューマンチャージャー×2 リューマンフェニック×1 リューマンファルコ×2 リューマンクロウ×2 リューマンファンタジスタ×1 リューマンゴッドソード×1 リューマンケーニッヒ×1 ファルシオン×1 メテオドライアン×1 ジャッチメントドラゴニス×1 マジック ネオダブルドロー×3 フェイタルドロー×3 双翼乱舞×2 サンブレイカー×1 絶甲氷盾×3 ブレイブ マーズブリンガー×1 ウィングオブルナ×2 ジュピターセイバー×1 ヒノコナックル×2 エルナト×3 ネクサス 燃える龍神の聖地×2 計50枚 どう思いますか？入れた方がいいカードや抜いた方がいいカード教えてください！
はじめまして！ バトスピ初心者なんですが 紫の系統妖蛇を使ってコア除去効果などで 強いデッキレシピを教えて下さい。 ヨロシクお願します。
バトスピの質問です。ソウルドラゴンにベオウルフをブレイブして連刃を発動した場合に相手のライフは何個減らせるのでしょうか？
バトスピ初心者の高校生です。バトスピを今日から始めたのですが、よくわからないことがたくさんあって質問しました！ ・ランカーパスというのはどういうものですか？ ・自分は年齢的にはマスタークラスですが、ランクはＥです。大会などに参加する時はランクはＥでもよろしいのですか？ ・自分は青のデッキ破壊デッキが好きなのですが、オススメの青デッキを教えてください！ この3つの回答お待ちしてます！
バトスピの質問です。双蛇の剣探知機でデッキアウトは 防げるのでしょうか？
バトスピの質問です。自分の場にキシュードッグがいる時相手がグリードサンダーのバースト効果を使用した場合キシュードッグの効果を受けるプレイヤーはどちらになるのでしょうか 回答よろしくお願いします
カードゲーム「バトルスピリッツ」について質問です。「転召」って何ですか？
バトスピについて質問です 相手のフィールドにウバタマン等の召喚時効果を無効化するカードが存在 こちらフィールドに詩姫×3がいる状況でアジルスLv2を召喚した場合、召喚時効果は発動できますか？
バトスピについてです愛の女神ロヴンのレベル2効果はフィールド上に破壊されるロヴンのみでも発動しますか？
もしもバトルスピリッツ 烈火魂＜バーニングソウル。＞の黒田環奈がもしもドキドキ！プリキュアのアイちゃんを見たら何て言いますのでしょうか？アイちゃんの台詞にも入れて教えてきゅぴらっぱーっ！！！
バトスピで教えて下さい。 Uブリザライガに、獅子星鎧レオブレイヴをブレイヴした時、LV3以下の相手のスピリットが疲労した時、何回も回復できるのでしょうかしょうか？ 調べても見つからなかったので、よろしくお願いします。
バトスピの質問です。フィールドがなにもない状態で大剣聖イーグレンを召喚した結果剣使アルティメットが2体召喚されました。 その時大剣聖イーグレンの連鎖効果は発揮しますか？ 回答よろしくお願いします
バトスピの質問です。 クイン•メドゥークのLv2.3の効果で [呪滅撃］を持つ自分のスピリットが相手のライフを減らしたとき、相手のライフのコアはリザーブ/トラッシュではなくボイドに置かれる。 とありますが、これだと【呪滅撃】の発動条件の一つである『ライフ一個を相手のトラッシュに置くことで・・・』が満たされないと思うのですがどうなのでしょうか？ また、【呪滅撃】は『相手によるこのスピリット破壊時』とありますのでマジックやネクサスで破壊されても発動されるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツの 「天魔王 ゴッドゼクス」について質問です。 このスピリットのシンボルは白ですが赤、緑、白、青、黄、紫の全色のスピリットなのでこの白シンボルも全色いずれかのシンボルとしてコスト軽減や連鎖に使えるのでしょうか？
最近の戯画のおすすめのエロゲーをよければ教えてください！
バトルスピリッツですマジックメインデッキを つくろーとおもうのですか なにかオススメのものありますか？
今日の夢の共演は時間差を使っての２本立て。 １：もしもアイカツ！の有栖川おとめちゃんとバトルスピリッツ 烈火魂＜バーニングソウル。＞の２人がもしも初めて夢の共演をしていたら２人は何て言いますのでしょうか？コチラの「１：」の時間差はきんいろモザイクシリーズの猪熊陽子（今回は「１：」と「２：」共に登場を（は）し無い。）が黒い蝶ネクタイと黒いサスペンダーのタキシードの男装をする前のその約数ヶ月前の出来事なんですのですが２人の台詞を考えて教えて下さい。 ２：コチラは猪熊陽子（登場をはしません。）が黒い蝶ネクタイと黒いサスペンダーのタキシードの男装をした後なんですのですが登場をし無い為触れ無いのですがコチラでは「もしもかみさまみならい ヒミツのここたまの主人公の四葉ここはがもしも以下の先輩達と夢の共演をしたら先輩達はそれぞれ四葉ここはに何てアドバイスをしていながら何て言いますのでしょうか？四葉おとはの台詞にも考え入れて教えて下さい。」左から四葉ここはと相手をして話す先輩系（の）キャラクター達と四葉ここはご本人の順番で有り四葉ここはと話す先輩達は以下の通り。 １：有栖川おとめ。（アイカツ！）。 ２：黒田環奈。（バトルスピリッツ 烈火魂。＜バーニングソウル。＞。）。 ３：未空イナホ。（妖怪ウォッチ。）。 ４：真中らぁら。（プリパラ。）。 ５：まめっち。（たまごっち！シリーズ。）。（枠の後継ぎだが唯一の地球外生命体のオスキャラ（として登場。）。）。 ６：宮内れんげ。（のんのんびよりシリーズ。）。（四葉ここはの年下だが暦としてでは先輩だが唯一の全国ネット外（深夜での放送で有った為。）からの登場。）。 ７：四葉ありす。（ドキドキ！プリキュア。）。（四葉つながりでの登場だが唯一の他局系列からの登場。）。
バトルスピリッツ 虚獣帝スフィン・クロスのブロックされなかったものとして扱う効果が発揮されたとき、新たに他のスピリットでブロックしたり、ブロックしたスピリットをマジックなどで回復させて再度ブロックすることは出来ますか？もし可能なら、再度コアをボイドに置いてブロックされなかったものとして扱う効果を発揮できますか？
バトルスピリッツ グラシャハウンドが破壊されて、自分のトラッシュのスピリットカードの不死:コスト4が発揮されるとき、このスピリットの軽減シンボルを与える効果は発揮されますか？そして不死を使うときに、2体以上のスピリットカードを不死で召喚する場合は一枚ずつシンボルの軽減を解決すれば良いのですか？
バトルスピリッツ 絶対なる幻龍神アマテラス・ドラゴンは一切の効果を受けないとありますが、スピリットカードとしてデッキにあるとき、デッキ破壊でトラッシュにいきますか？
バトルスピリッツ ネザード・バァラルのLv2・3のフィールドのコア除去効果でアルティメットのコアを外せますか？
バトルスピリッツ 虚獣帝スフィン・クロスの効果で黄のカードを手札に戻すとき、黄のアルティメットカードを手札に戻せますか？そもそも黄のカードは他の色のシンボルがある場合や、シンボルが無い場合でも、カードのフレーム？部分に黄色が入っていれば、それは「黄のカード」になるのですか？
バトスピの質問です。ブレイヴのシュウをブレイブヴした時の効果は発揮したらこのターン中ですか？
バトスピのハロウィンバトルは、一色限定ですか？
声優の中村悠一さんが出演しているアニメや乙女ゲーム・ドラマCDなどのオススメを教えてください！ できれば鋼の錬金術師に出てくるグリードのような男らしいというか低めの声で出演しているのを教えてください> <
バトルスピリッツ 蛇凰神バァラルのLv3効果でソウルコアをトラッシュに移動出来ますか？
質問です。 バトルスピリッツをやっていたのですが、アルティメットノヴァ？が出たあたりでやめてしまいました。 その時はガルード軸のデッキを使っていて、何度か大会でも優勝していましたが環境的にかなりギリギリの状態でした。 そこで質問なんですが、ガルード軸のデッキはは今の環境でやっていけるでしょうか？ レシピも教えてもらえたら幸いです。
バトルスピリッツについて質問です。十剣聖ブルード・サイノスで、蓮華王センジュの起動で発動したSバーストを無効化できますか？また、無効化できた場合蓮華王センジュの破壊効果は発動しますか？
バトルスピリッツ 第3章で強いアルティメットとかが出ますが、アルティメットサジットデッキでまだ勝てますかね？
メルクストーリアのパーティ編成の相談です。 今の手持ちユニットでギルドバトル用のパーティを組むとしたら、 どのような構成がいいかアドバイスをいただきたいです。☆4 火：ヘザー、シャルドネ、ともえ 水：ひめちよ(覚醒9)、リンジー、ユク 風：パニャン、アーミャ、ミーリャ、アイリーン、セラム 光：やまぶき 闇：ルジェナ、ガトー、ジェノ ☆3 火：てまり、ケイ、イグナツィオ、ピアニー、かなた、マジョコ、 ごんのすけ、 ティナ、エヴァン、サラ、メルティ 水：オルトス、ユルエ、ミラ、ティレーズ、ニュート、ピッピ、 ロアーヌ、ミュウ、シャロン、ニコ、セレス、ナターシャ、 しぐれ、オルガ、ベリル、リン、シュトレーム、コン、 アーデ、スフィア 風：マシマロ、ジェシカ、ダイアナ、オデット、エレノア、 ノノ、リオネル、ロエナ、ホーラ、エルシー、ミント 光：シエース、エイラ、モアナ、ジドラモ、こよい、エミー、 アン(覚醒9)、ブランカ、ユピテル、ケフカ 闇：せんり、リルシェ、メネライア、ノエミー、シグナル、 ソワレ(覚醒4)、リズーニャ、レベッカ、ルミナリア、 ジェイロ、エリオット、フィニ ☆2の子は省略します、すみません。 現在は、 パニャン、アン、ひめちよ、ソワレ、ダイアナ でギルバトに臨んでいますが、 １体を倒す前に２体目が来てしまって いつも突破できません(T_T) モンスターの合わせ方もよくわからないので、 ワイバーンを５人につけてます。 おすすめのモンスターがいましたら、 併せて紹介していただけると嬉しいです。 お時間のある方、ご回答をお願いいたします。
アルティメット キャッスルゴレムなどのデッキ破壊系のアルティメットや、蓮華王センジュを中心としたデッキを作りたいのですが、何かアドバイスお願いします。実は久しぶりにバトスピを始めたので最近のカード事情はあまり詳しくないので… あと、このデッキにギュウモンジは入れた方がいいですか？ よろしくお願いします。
もしもバトルスピリッツ 烈火魂＜バーニングソウル。＞の黒田環奈がもしものんのんびよりシリーズの真の主人公の宮内れんげのピンク色のサスペンダーの私服を観たら環奈ちゃんは何て言いますのでしょうか？序でにれんげちゃんの台詞にも入れて教えるのでごじゃる。
バトルスピリッツについて質問です今でも甲竜デッキは強いですか？ 主力はヨルムンガンドとプライズです
最強銀河 究極ゼロ～バトルスピリッツ～の第３期エンディングテーマ「Endless NOVA(TVSize)」の歌詞を教えてください。
バトスピのデッキの診断をお願いします。ここ一年間バトスピから離れてました。現在、このデッキで勝てるのかどうかわかりません。足りないものなどを教えて頂きたいです。また、必要な枚数もよろしくお願いします。 【最近のカード？ ミツルギ・ドラゴン は持っています】 赤デッキ スピリット ・皇帝龍カイゼル・ドラゴン×2 ・リューマン・ゴッドブレイカー ・ライジング・アポロドラゴン ・ジーク・アポロドラゴン ・炎龍将イフリート ・プレアデス・ロックドラゴン×2 ・リューマン・ティガー ・スターリー・リューマン×2 ・生還者ネオ・アーク×2 ・生還者リューマン・ファルコ ・デブリ・ザード ・レイニードル ・リューマン・クロウ×2 アルティメット ・ジークヴルム・ノヴァ ・ガイ・アスラ ・究極龍王リヴァイア ・ジーク・ヴルム×2 ブレイブ ・金牛星鎧ブレイブタウラス ・トゥルース・エデン ・紅炎拳ヒノコナックル ・星盾剣アークトゥルス×2 ・聖天杖スカイロッド(黄色) ・竜骨棍カノープス(青色) マジック ・キャノンボール ・三札之術 ・ネオ・コールブラスト ・ブレイブデストラクション ネクサス ・超新星の輝き ・永遠なる神都 ・惑星十字直列 の以上です。よろしくお願いします‼︎
バトスピの質問です。魔法剣士ケープペンタンが居る状況でジークペンタンノヴァを召喚し、同時に3体のペンタンを召喚しました。 この時何枚ドローができますか？ 回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツについてです「南斗六星 ブレイジング・ドラゴン」 に星竜を持つブレイヴを合体させれば、 「星竜合体ブレイジング」がアタック ↓ Lv3 自分の「星竜」がアタックしたらこのスピリットは回復 ↓ 「星竜合体ブレイジング」は回復 ↓ 繰り返し という風に無限アタックはできるのでしょうか？？ 気になってお昼になるとお腹が空いてしまいます
バトルスピリッツ少年撃破ダンとバトルスピリッツブレイヴ(最終話)のエンディングに使われた及川光博さんの「君がまってる」という曲は別れの場(高校の卒業式など)で使うにはいい曲だと思いますみなさんはどう思いますか？ 個人的にいい歌詞だと思い好きで、そういう場に合ってると思います
バトルスピリッツ 神獣ヒキューにウィングブーツを使ったときに、合体時効果で回復しますが、ウィングブーツの効果はこのターンの間なので、2回目のアタックでもマジックの効果を使ったことになり、回復しますか？
きんいろモザイクシリーズの黒い蝶ネクタイと後ろがＹの黒いサスペンダーと黒い長ズボンのタキシードの男装姿の猪熊陽子のストーリーのパート２を書きますのですが「１３：」以降の女性キャラクター達は何て言いますのでしょうか？ １３：古谷楓。（ゆるゆりシリーズの古谷日向葵の妹。）。 １４：まりちゃん。（ゆるゆりシリーズ。）。 １５：黒田環奈。（バトルスピリッツ 烈火魂。〈バーニングソウル。〉。）。 １６：ココア。（保登心愛。）。 １７：チノ。（香風智乃。）。 １８：リゼ。（天々座理世。）。 １９：宇治松千夜。 ２０：シャロ。（桐間紗路。）。 ２１：マヤ。（条河麻耶。） ２２：メグ。（奈津恵。）。 「１６：」から「２２：」まではご注文はうさぎですか？から。 ２３：田井中律。（けいおん！シリーズ。）。（猪熊陽子と同じ黒い蝶ネクタイと後ろがＹの黒いサスペンダーのお揃いのタキシードの男装姿で登場をするが猪熊陽子とタキシードの衣装対決をする事に？）。 ２４：天上院騎咲。（電波教師。）。（猪熊陽子と田井中律のタキシードの男装姿の絵を描く事に。）。
もしもきんいろモザイクシリーズの猪熊陽子がもしも以下の ボタン全ての長袖の白い服。 黒い蝶ネクタイ。 後ろがＹの黒いサスペンダー。黒い長ズボンの様なそのタキシードの男装をして着たら以下の登場人物達は吃驚（ビックリ）をして（それぞれ）何て言いますのでしょうか？猪熊陽子ご本人の台詞にも入れて教えて下さい。 １：猪熊陽子。 ２：大宮忍。 ３：アリス・カータレット。 ４：小路綾。 ５：九条カレン。 ６：猪熊空太。 ７：猪熊美月。 ８：烏丸さくら。 ９：久世橋朱里。 １０：宮内れんげ。（のんのんびよりシリーズ。）。 １１：有栖川おとめ。（アイカツ！）。 １２：未門花子。（フューチャーカード バディファイトシリーズ。）。 １３：古谷楓。（ゆるゆりシリーズの古谷日向葵の妹。）。 １４：まりちゃん。（ゆるゆりシリーズ。）。 １５：黒田環奈。（バトルスピリッツ 烈火魂。〈バーニングソウル。〉。）。 １６：ココア。（保登心愛。）。 １７：チノ。（香風智乃。）。 １８：リゼ。（天々座理世。）。 １９：宇治松千夜。 ２０：シャロ。（桐間紗路。）。 ２１：マヤ。（条河麻耶。） ２２：メグ。（奈津恵。）。 「１６：」から「２２：」まではご注文はうさぎですか？から。 ２３：田井中律。（けいおん！シリーズ。）。（猪熊陽子と同じ黒い蝶ネクタイと後ろがＹの黒いサスペンダーのお揃いのタキシードの男装姿で登場をするが猪熊陽子とタキシードの衣装対決をする事に？）。 ２４：天上院騎咲。（電波教師。）。（猪熊陽子と田井中律のタキシードの男装姿の絵を描く事に。）。
バトスピについて質問です。 Lv5のアルティメットリーフシードラのアタック時、バーストが破棄されなかった場合、絶甲氷盾等のマジックのバーストカードは発動できますか？
私は、姉弟でバトスピをやっているのですが、 最近、弟の妖蛇デッキに敵わず、連敗続きです。なので、新しく黄デッキを作ろうと思います。 1、 uアブリエルのデッキ アブリエルは、あるものの、たいしたヴレイブがなく、いかせません。 2、 想獣デッキ 聖命を使いたいのですが、具体的な戦略法が、分かりません。 uカグヤなどが、あるのですがどうでしょうか。 3、 詩姫デッキ マイステージ派です。キーとなる、スピリットがないので少し組むのは難しいとおもっています。 トワイライトゴシックで、組みたいです。 上の候補(？)のデッキにオススメのカードを教えて下さい。 どれか1つでも、全くかまいません。 参考に、デッキ構築させて頂きます。 (5000円までだと、嬉しいです) また、妖蛇デッキへの対抗策、何かないでしょうか。色は、なんでもいいです。 長文で、しかも注文が多くなってしまいましたが、ご回答ヨロシクお願いします。
バトスピについての質問です アルティメットミカファールに星霊杖スピカを合体時、アルティメットミカファールのUトリガーがヒット。 スピカの効果で手元のドリームブリザードを使用し相手スピリットをデッキトップに戻した場合、これはマジックの効果でスピリットを戻したことになり相手のライフを削ることは可能なのでしょうか？ それともスピカには『「このアルティメットの合体時効果」として発揮できる。』と書いてあるため、内容はマジックの効果でもアルティメットの効果扱いになりライフは削れないのでしょうか？ わかりづらいかも知れませんが回答お待ちしております。
バトルスピリッツを新しく始めるとしたら、何を買うべきでしょうか？以前バトスピをやっていたことがあり、ルールは分かっていますが、大したカードは持っていません。 そこで新しく何かを買おうと思うのですが、どれを買うのがよいのでしょうか。 今、考えている候補が •アルティメットデッキ(黄) •スペシャルデッキセット 12宮 •最新弾あたりのパック です。黄色をメインとしたデッキを作るとしたら、どれを買うのがよいでしょうか。
バトスピで、紫蓮明王の効果は自分か相手どちらのネクサスですか？
トライブクルクルって正直どう感じましたか・・・？来週で最終回みたいですが、最初は松太郎のあと 急きょ作られたアニメと軽く思っていたんですが すごくアニメの原点を気づかされました。 今後もダンスアニメは続くみたいですし もしかしたらプリキュアのような長寿シリーズになるかも？
プリキュア５で、うらら(レモネード)を演じる伊瀬茉莉也は、アルティメットゼロバトルスピリッツのライラエイブリルを演じていますが、うららとライラが共演したら、お互い何と言うと思いますか？
こんにちは！ 質問させて頂きます:-) 男性声優さんの何か面白いラジオとかありますか？ なんでもいいです！！ 有名なものでもなんでもいいです！！！ とにかく探しています！！！！！ よろしくお願いいたしますm(._.)m
ハートキャッチプリキュアで、えりか（マリン）を演じる水沢史絵は、バトルスピリッツ覇王のチヒロを演じていますが、えりかとチヒロが共演したら、お互い何と言うと思いますか？
バトスピで質問ですコスト4以下の効果は発動しない に対してちょうそうこうがあった場合はどちらが優先されるのですか？ 教えてください
１：黒田環奈(ちゃん）が出て来るあのバトルスピリッツ 烈火魂（バーニングソウル。）は観ていますのでしょうか？教えて下さい。 ２：のんのんびより りぴーとの第９話をは観ていましたのでしたのでしょうか？真の主人公の宮内れんげちゃんは後ろがＹのピンク色のサスペンダーを吊っていましたね。 ３：電波教師が観ているって事はもしもアイカツ！の有栖川おとめちゃんがもしも自分自身が描いた絵を天上院騎咲に絵を見せたら２人はそれぞれ何て言いますのでしょうか？教えて下さい。
バトルスピリッツについて。ペリュートンの効果で使用したマジックカードは光芒で戻りますか？それから、光芒の効果はそのスピリットがバトルで破壊されていたらバトル終了後に発揮されますか？
昔していたバトスピが押入れから出てきて、売ろうと思っています。 インターネットで検索してもたくさん出てきてどこに売ったらいいかわかりません。 出来るだけ高く売りたいのです。どうか高くバトスピが売れるとこを教えてくれませんか。 よろしくお願いします。
先日、バトルスピリッツの 戦国紅蓮を買いました バトルスピリッツは全くの初心者で デッキの強化改造もどうやればいいか 全くわからない未熟者です 属性が赤らしいのでメインの センゴク・グレンドラゴンで ガンガン攻めたいです デッキはまだ初期の状態です アドバイスよろしくです
バトスピのランカーパスってなんなんでしょうか？用途がわかりません。あと、Sランクになる条件ってなんでしょうか？
デュエマについて質問です。 いまクラスでデュエマが流行っています。 自分もデュエマを始めるために色々いまの時代を調べると革命という時代らしく、 特にドギラゴン、レッドゾーンという二つのクリーチャーが強いみたいです。 しかしデッキの組み方がわかりません。 自分は今までバトスピはガチでやっていたのですがデュエマはルールは知ってるぐらいでデッキの組み方がわかりません。 しかし、使いやすそうなドギラゴンを主体にして組もうと思っています。 ですがドギラゴンよりレッドゾーンのほうが強いということを聞き、 二つ入れて活かせるデッキ作れないかなと思うのですが全然わかりません。 詳しい方 もし二つ活かせるようなデッキのレシピを教えていただきたいです。 もし、この二つは同じデッキに入らないようなら ドギラゴンを主体に作る上でのアドバイス、回し方などのアドバイスをください よろしくお願いします
10月に、バトスピの大会に、友達と、いくのですが、友達の三龍神デッキと、友達の友達の戦国粉砕神速デッキに勝てません。 赤を主に使っているのですが、デッキが上手く作れないので、負けてしまいます。 今、10敗1勝で、友達に負けている状況で、数日たっています。 どちらにも勝てるデッキをおしえてください。 あと、xレアは、 センゴクグレンドラゴン、シャイニングドラゴン、ダークティラノザウラー、ソウルドラゴン、十剣聖スターブレードドラゴン、ジークヤマトフリード、戦国覇王ギュウモンジ、聖皇ジークフリーデン、幻羅星龍ガイアスラ、リューマンゴットブレイカー、シャイニングソード、ダークブレード、裁きの神剣リジェネシス、アルティメットジークフリード、アルティメットセイバー、アルティメットサジッタアポロドラゴン、アルティメットジークフリーデンアルティメットアポロドラゴン、ジークアポロドラゴン、ロードドラゴンドミニオン、究極最強ドラゴン、アルティメットジークフリードアッシュ、アルティメットロードドラゴン、アルティメットシャイニングドラゴン、ソードディスティニー、で、僕はよく、剣武龍ムラマサドラゴン、炎龍刀オニマル、金星神剣ヴィーナスサーベル、アルティメットショコドラ、他のソードブレイブとスピリット等を入れてます。
【バトルスピリッツの質問】 基本的なことかもしれませんが、質問します。破壊されても場に残ることができるスピリット/アルティメット（クイン・メドゥークなど） がブレイヴと合体していて合体スピリットとなっている時に破壊され、場に残る効果を使用したとき 合体していたブレイヴも合体したまま回復状態で場に残れるのでしょうか
バトルスピリッツで質問です コスト3以下のバースト色はなんでもスピリットもマジックもなんでもいいので強いカードはありますか？ それかコスト3以下のバーストが乗っているサイトがあれば教えてください！
バトルスピリッツのリューマンザフォーミュラーで質問です Uトリガーでアルティメットを破壊できなかった場合はXUトリガーをすることはできないのですか？
バトルスピリッツ 烈火魂のオープニングテーマ「RISE OF SOULS(TVSize)」の歌詞を教えてください。
バトルスピリッツ 烈火魂のエンディングテーマ「DREAMLESS DIVER(TVSize)」の歌詞を教えてください。
バトスピのルールについて初心者全開の質問します①バトル時にスピリットの効果が適用され、一定のレベルに必要なコアが足りなくなった場合にそのバトルにおいて参照されるbpはどうなりますか？ ②スピリットの召喚時にスピリットに置くコアはコスト同様リザーブと他のスピリットの両方から置けますか？
バトルスピリッツのラーテンのアタックしてる間バーストが使えないはライフ減少後は使えるのですか？ あとぜっこうひょうじゅんとかも使えますか？
バトルスピリッツの逆転大陸の コアステップにボイドからコア一個調査員に置くの効果は ボイトからリザーブに一個おいてからもう一つ調査員におくのですか？
バトルスピリッツのカタストロフドラゴンのように 激突を持つスピリットがアタックしたらって書いてありますが 真激突がアタックした場合はこの効果は無しですか？
いつも、思うー事バトスピがほしーぼろくてもいいんです！300円分Ｘいへてください！お願い(´ε｀
バトスピについて質問です BPを比べて相手だけ破壊したら貫通というカードが多々ありますが、コアが不足してなくても自壊して貫通を防ぐということは可能でしょうか？ オーシンと他にコスト3以下で、破壊時効果をもつスピリットがいた時に、相手がケイローンなどで破壊時効果をもつスピリットを破壊したとします。その時オーシンの効果で残った場合、破壊時効果は発動しますでしょうか？ 相手のフィールドには連鎖条件を満たしたエンプラが、こちらにはラゴスがいたとします。 エンプラがアタックしてきてラゴスがブロックしてラゴスは破壊されますが、効果でフィールドに残った場合、エンプラの2点貫通は発動しますでしょうか？ 回答お願いします
バトルスピリッツの質問があります。 自分が海の主の大口(青)をLV2で配置します。 相手は白夜の宝剣ﾐｯﾄﾞﾅｲﾄｻﾝ(白)を何かのｽﾋﾟﾘｯﾄに合体している場合、海の主の大口LV2の効果は有効なのでしょうか。
Wake Up,Girls!で仙台の野兎ちゃんって言った人の声って、バトスピのザジと同じ声でしょうか？
バトルスピリッツで質問です アルティメットトリックスター、アルティメットアブリルなどを入れた 新生多色デッキを作りたいのですが 今は アルティメット・シーザー1 アルティメット・ヤマト3アルティメット・ジークフリード1 アルティメット・リーン1 アルティメット・リーフシードラ2 アルティメット・ショコドラ1 アルティメット・アレクサンダー2 アルティメット・ヴァリエル2 アルティメット・トリックスター1 アルティメット・アヴリエル1 アルティメット・ムゲンドラゴン1 アルティメットはこれだけです、リーンやアレクサンダーはゼロが使って多分抜きづらいカードなのでいれたままがいいです ブレイブはシンボル持ちが5枚、コスト7以下の召喚条件無視が8枚ほどです スピリットはムゲンドラゴンノヴァとこのスピリットの色は○○としても扱うを持ったスピリット しか入れてません 何を抜いて何を増やしたらいいか教えていただけると助かります
バトスピのこの2枚のxレアカード何円で売れますか？
バトルスピリッツの大会ですが、アルティメットサジットアポロドラゴンデッキで今の 環境で優勝できますか？
バトルスピリッツ好きの方へ デッキ診断をお願いします。UサジットとUオーバーレイを一緒に使いたくて作ってみたデッキです。http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201509/1441560116.html
バトスピについてです。 アルデウス・ヴァイパーの召喚時効果のコア除去では、コア2個のスピリットとコア1個のスピリット のように2体以上を対象にすることはできますか? お礼250枚です。よろしくお願いします。
バトルスピリッツのダークネスグリフォンにパラレルありますか？出来れば画像も下さい
バトスピについて質問ソウルコアって何ですか？
バトスピについてです。 久しぶりにやってみようと思ったので、調べたところ黄属性の戦国姫 那由多を中心とした戦姫デッキを作りたいなと思いました。 そこで、質問なのですがデッキを作るにあたって役に立つカードはありますか？特にマジックは何を入れたらいいのか分かりません。 登場した弾は問いません。回答よろしくお願いします。
バトスピの質問です。名刀コレクションに再録されているライトブレイドラのチャージはアルティメット意外を対象にしていますがデッキに入っていたライトブレイドラもアルティメット意外を対象にするのですか？
名探偵コナン ワンピース ドラゴンボールシリーズ こち亀 サザエさん(火曜版含む) ドラえもん(日本テレビ版・テレビ朝日第1期含む) クレヨンしんちゃんちびまる子ちゃん(第1期含む) ポケモンシリーズ デジモンシリーズ あたしンち ガンダムシリーズ バトスピシリーズ ロックマンシリーズ キャプテン翼 スーパー戦隊シリーズ 仮面ライダーシリーズ ウルトラマンシリーズ どのアニメ・特撮を再放送・傑作選して欲しいですか? また、他にも地上波で再放送･傑作選してほしいアニメってありますか?
バトスピで、大会で勝てる赤デッキがつくりたいです。何かいい案はありますか？
バトルスピリッツ烈火伝1章のXXについてですが、紫より白の方が排出しにくいんですか？ カードを取り扱うお店でも在庫が無かったりしていたので気になりました。 また、ガチャでCP(緑又は赤)又はM排出後に200～600円以内にX又はXXが排出確率が高いようですが、今回の弾はそういう傾向で構成されているんでしょうか？バトルスピリッツ烈火伝1章のXXについてですが、紫より白の方が排出しにくいんですか？ カードを取り扱うお店でも在庫が無かったりしていたので気になりました。 また、ガチャでCP(緑又は赤)又はM排出後に200～600円以内にX又はXXが排出確率が高いようですが、今回の弾はそういう傾向で構成されているんでしょうか？
バトスピで、大会で勝てる赤デッキがつくりたいです。 何かいい案はありますか？
バトスピの質問です。バトル時効果はどのタイミングで発動しますか？またブロックされなくってもバトルしたことになりますか？
この前、友達とノリでバトスピのガチャガチャを回したらxxレアと言うのが出ました。何円くらいで売れますか？保存状況は出たまんまの状態です。名前は六絶神なんたらと言う緑のカードです。
ドリフトスピリッツなんですが ドレスアップホイ－ルはどうやって手に入れるのですか
バトルスピリッツ 式鬼神ザンキと紫電の霊剣ライトニングシオン（強化） いつもお世話になっております。 さて、今回の質問はライトニングシオンをブレイヴしたザンキのバトル時効果についてです。ザンキのバトル時効果は 「相手のスピリット/アルティメット/ネクサスのコア１個を相手のリザーブに置くことで、自分はデッキから１枚ドローする。」 で両方の条件（コア１個のコアシュート、１ドロー）を満たさないと使えませんが、ライトニングシオンをブレイヴすることで【強化】の効果を得ると、この前半の条件はどうなるのかというものです。 前提条件例 ・自分のフィールドにはライトニングシオンをブレイヴしたザンキ ・相手のフィールドにはコア１個が置かれているスピリット１体 １．強化の効果によって、２個コアシュートできないため発揮できない。 ２．発揮条件は変わらず、１個コアシュートできればよい。 ３．そもそもザンキの効果に強化は効かない。 自分としては１番を想定していますがどれが正しいのでしょうか？
今から約５年前の２０１０年の５月１６日の日曜日に読売テレビ制作・日本テレビ系列局にてで放送をしてやっていた夢色パティシエールの第３２話で主人公の天野いちご（声優：悠木碧。）は後ろがＹの青いサスペンダーを吊っていましたのでしたのですがその時にの裏でやっていた時にの最初の裏番組で有ったメーテレ制作・テレビ朝日系列局のバトルスピリッツ 少年激覇ダンの第３５話ではどんなお話だったのでしたのでしょうか？裏でやっていたバトスピ 少年激覇ダンのその第３５話のそのお話のみだけを教えて下さい。
バトルスピリッツの尖塔グロリアについて質問です 尖塔グロリアの主な対策を教えてください よろしくお願いします
バトルスピリッツの質問です。自分のフィールドに五聖童子と白空童子がいます。五聖童子が相手の効果で破壊された時、この2つのスピリットの効果の処理はどうなりますか？ また、この2つのスピリットが同時に破壊された時はどのように処理するのですか？ 詳しい方、教えていただければ幸いです。
バトスピについて、またまた質問です。いつもありがとうございますm(__)m。バトスピのQ&Aを読んでいたら「指定アタックは相手に防御を強制させるためアタック宣言→ブロック宣言までのフラッシュタイミングはスキップする」と有りました。 例えばハガネヴルムの効果で真激突や連刃に指定効果が付与された時は真激突や連刃も上記のようにフラッシュタイミングを飛ばされるのでしょうか？ またこのルールだと真激突のBP3000のスピリットでアタック。相手BP5000のスピリットでブロック。相手のブロック宣言後にフラッシュタイミングで武将転生を使いBP＋5000。結果ブロッカーのBPを上回り勝利。のようなことは出来るのでしょうか？
バトスピの大会にでたいのですが、デッキで迷ってます。 できるだけ最近のカードを使ったアルデウスバイパーデッキがつくりたいです。 大会で勝てるようなレシピを教えて下さい。 悩んでます。
カードゲームのバトルスピリッツについての質問です。 現在では、主にソウルバーストなどが主流だと思いますが、 もしヨルムンプライズ デッキで戦うとしたら、このデッキで勝ち目はありますか？勝ち目がないと思う方は、「烈火伝」以前のシリーズで対抗できそうなデッキの紹介を お願い致します！
バトスピでエウローやアジルスなどの効果を受けない系のカードって 激突や指定アタックの効果ってうけるんですか？ よろしくおねがいします
バトルスピリッツに関してですが、アルティメットキャッスルゴレムにレチクルアームズをブレイブしてアタックした時、粉砕の効果は発揮できますか？
仕事の取れない声優は声優プロダクション契約でも収入ないのですか? Vガンダムのマーベット役で知られる白石文子さんが声優をやめたのは 「声優の収入で食べていけない」からだそうですが、声優ってフリーの人だけではなく声優プロダクションと契約してても固定給とかないわけですか? アフレコ、イベント出演、司会、歌収録などのみが収入になるわけですか? 初音ミクで有名な藤田咲が長年、喫茶店でバイトしてたり、 バトスピダンで有名な大浦冬華が看護師やりながら声優してたなんて話もありますが、 声優ってそんなものでしようか?
バトスピについて質問です 1・・・現環境トップ5を教えて下さい 2・・・妖戒と戦姫では、どちらが強いですか？ 回答お願いします
バトルスピリッツのデッキ診断をお願いします。 今度大会に出ようと思うのですが最近の環境がいまいちわかりません。 診断と共に教えてください。スピリット 緑 27枚 始甲帝×３ 四甲天ホタルヒメ×３ 四甲天ダイコク×３ 四甲天カメジュウジ×１１ 四甲天アオガミ×１ 風の覇王ドルクス・ウシワカ×１ 烈風忍者キリカゲ×１ 甲蛾忍トビカゲ×２ 蜂王フォン・ニード×２ 青 ３枚 ビヤーキー×３ アルティメット ２枚 終焉甲帝×２ マジック ２枚 絶甲氷盾×２ ネクサス ７枚 そびえる甲天城×３ 戦場に息づく命×３ 止まない風の森×１ 計４１枚 今あったカードで寄せ集めて作ったので個人的にはアオガミを１枚とドルクス・ウシワカ１枚をキリカゲとカメジュウジと入れ替えたいと思っていますがまだ入手できず。 絶甲氷盾はもう１枚入れるにも何を抜いたらいいかわからずに現在保留中です。 四甲天はアルティメットとシナジーがないことはわかっているのですが疲労ブロッカーなどが来るとすぐに動けなくなるので打開策に入れてみました。 烈火伝になり新しいカードも少し見たのですがいまいちわからず。。。 戦国１５の陣でフォン・ニードを手に入れてついでにトビカゲも入れたようなデッキです。 ぜひ回答をくださいm(__)m
バトスピについてです。 いまセンジュデッキを使っているのですが、ストドロやマンドラで加速していく時にどうしてもキシュ―ドッグが邪魔です。海帝国やカニコングを使い捨てにするしかないのでしょうか？何かいい対策カードはありますか？
バトスピのルールについて バトスピのルールについていくつか質問させてください バトスピで、合体スピリットが破壊されたときブレイヴは残せますが、その状態はどのような状態で残せばよいのでしょうか 破壊されたときのスピリットと同じ状態と考えているのですが、あっていますか？(疲労状態の合体スピリットを消滅/破壊→ブレイヴは疲労状態で残る) 2 イリュージョンミラーのwikiをみていると、ブリザライガに干渉できない とありますが、何故ですか 私の考えでは、wiki下の公式Q＆A4のアルティメットジークフリードの時と同様に、 「自分のスピリットにブロックされない、自分のライフを減らしたとき～」となり、実質無効になると思うのですが間違っていますか？ すみませんが、詳しいかた回答お願いします
バトスピのデッキ診断お願いします。古龍ビートです。 ダンデラビット×３ タヌグリン×３ アクゥイラム×３ カメレオプス×３ カグツチドラグーン×２ サンク･シャイン×２ 龍の覇王ジーク･ヤマト･フリード×１ 金牛龍神ドラゴニック･タウラス×２ 焔竜魔皇マ･グー×３ 砲竜バル･ガンナー×２ バルカン･アームズ×１ 双翼乱舞×３ ストームアタック×１ タフネスリカバリー×３ 絶甲氷盾×３ 双光気弾×１ リバイヴドロー×２ 千識の渓谷×２ タヌグリンは最近流行ってるネクサスを割るために入れてます。焼きも優秀。 アクゥイラムは後攻の返しで強いですし、星魂なのでダンデラビットのコアブを受けれるので採用。 カグツチドラグーン2枚なのは単に持っていないだけです。3枚目は検討中。 サンクシャインはとりあえず入れとけな意味合いが強いです。速攻対策ですかね。 バル･ガンナー2積みはブレイヴ対象が少ないので2枚で十分かと思いこの枚数。 これはいらないんじゃないのか。 このカードの代わりにこれはどう？ などの意見お願いします。
バトスピのデッキについて相談です。紫デッキです。 私は、ネザードバァラルとUウィステリアを使った不死デッキを使っているのですが、勝率があまり良くありません。 主な敗因としてドローが思うように出来ない、コストが重い、コア不足、緑や白には弱い、遅い、とにかく遅い。などが多く挙げられます。 バァラルとウィステリアを活かしつつ弱点を補えるデッキ構築が知りたいです。 バァラルは私の思い出の詰まったカードなのでこのカードで大会を優勝したいです。 よろしくお願いいたします。
shining様。またまたリクエストさせていただきました。バトスピのデッキ基本的には40枚ピッタリに合わせるのがベストだと思いますが、ちょっと超えるとしたら何枚くらいが許容範囲だと思いますか？ ちょっとバトスピが本当に40枚で収めないと論外！なのか、もしくは2～3枚程度なら超えても何ら問題無いって感じなのかさじ加減がイマイチわからなかったもので…。完全に初心者の考えですが個人的には2～3枚くらい迄なら問題無い気もするのですがどうなのでしょうか？
バトスピの質問です12宮の輝きかフルスロットル 買おうか迷ってます 自分は、無魔、青緑、幸村デッキの3つ持ってます だからいらないかなーとか おもったりして、、 買うべきですか？ 買うべきならどちらがいいですかね？？ 今更買わんでええやろwってとも言われて.. どーしたらいいですかね、、 周りにバトスピやってる人は、あまりいないです 大会行ったりします お金も高いしやめとくべきですか？ それとも買っとくべきですか？ 理由もありでお願いします
バトルスピリッツの烈火出陣を買ったのですが ロマンを求めてバラバラで２個使うか強化するために２個合わせるか迷っています 皆様ならどういう選択をするか決めるのは自分ですが参考として聞きたいですこういう理由でっていうのが付いてると嬉しいです
バトスピで質問ですリューマン・ザ・フォーミュラーを使ったデッキを作りたいです そのデッキを作るにはどれくらいお金がかかりますか？わかる人は教えてください
バトルスピリッツについて質問です。 カードの効果で、「スピリット/アルティメット～」と記載されている場合、自分がどちらかを指定するのか、 相手が選ぶのかわかりません。 教えて頂けると助かります。バトルスピリッツについて質問です。 カードの効果で、「スピリット/アルティメット～」と記載されている場合、自分がどちらかを指定するのか、 相手が選ぶのかわかりません。 教えて頂けると助かります。
バトルスピリッツのダークネスグリフォンのパラレル版ってありますか？出来れば画像も下さい お願いします
バトルスピリッツの質問です。・ソウルバーストによって召喚したスピリットには維持に必要な最低限のコアしか置けませんか？ ・ネクサス英雄皇の神剣は系統「覇皇」でブレイブしておらずなおかつバーストセットしてあればBP＋8000ですか？
バトルスピリッツの質問です。フラッシュやバースト等の効果はメインステップにコストを支払って発動させることは出来るのでしょうか？
バトルスピリッツの質問です。 以下のようにマジックカードの空打ちは可能でしょうか？例:相手のBP3000以下のスピリットを破壊する。というマジックカードを相手のスピリットがいない状態で使用する。
バトルスピリッツについての質問です。 １． アタック時に「相手へのデッキの破棄効果」を持つスピリットに、 ブレイヴアタック時に「相手へのデッキの破棄効果」を持つブレイヴを、ブレイブしてアタックした場合、スピリットの効果とブレイヴの効果は、別に発揮されますか？ 発揮されるとしたら、どっちの効果が先ですか？ ２． ネクサス「柱岩の海上都市」のLv2の効果について何ですが、その効果は、スピリットの効果が先ですか？ ネクサスの効果が先ですか？ 教えてください。お願いします。バトルスピリッツについての質問です。 １． アタック時に「相手へのデッキの破棄効果」を持つスピリットに、 ブレイヴアタック時に「相手へのデッキの破棄効果」を持つブレイヴを、ブレイブしてアタックした場合、スピリットの効果とブレイヴの効果は、別に発揮されますか？ 発揮されるとしたら、どっちの効果が先ですか？ ２． ネクサス「柱岩の海上都市」のLv2の効果について何ですが、その効果は、スピリットの効果が先ですか？ ネクサスの効果が先ですか？ 教えてください。お願いします。
バトルスピリッツについての質問です。 ソウルバーストの効果を持つブレイヴを起導で発動して、召喚したら、その時にそのブレイヴを、 起導を発動したスピリットや他のブレイブ可能なスピリットにブレイブ出来ますか？ もしも出来るとしたら、ＢＰや効果の発動は、どうなりますか？ 正しい順番を教えてください。 例 剣武龍ムラマサ・ドラゴンでアタックして、ソウルコアをトラッシュに置いて、起導で炎龍刀オニマルを召喚して、アタックしているムラマサ・ドラゴンにブレイブ出来ますか？ 教えてください。お願いします。バトルスピリッツについての質問です。 ソウルバーストの効果を持つブレイヴを起導で発動して、召喚したら、その時にそのブレイヴを、 起導を発動したスピリットや他のブレイブ可能なスピリットにブレイブ出来ますか？ もしも出来るとしたら、ＢＰや効果の発動は、どうなりますか？ 正しい順番を教えてください。 例 剣武龍ムラマサ・ドラゴンでアタックして、ソウルコアをトラッシュに置いて、起導で炎龍刀オニマルを召喚して、アタックしているムラマサ・ドラゴンにブレイブ出来ますか？ 教えてください。お願いします。
バトスピについて質問です。1.自分のフィールドにソウルコア1個が乗ったスピリットAと、コアが1個が乗ったスピリットBがいて、自分のリザーブにコアが0個の時、スピリットAとBのコアを取り替える事は出来ますか？ 2.自分のフィールドにレベル2と3の妖怪獣ヌエが一体ずついる時、どちらかのヌエのアタックで相手のライフを減らした時、先にレベル2のヌエの効果を処理することで、後から処理したレベル3のヌエの効果により再びレベル2のヌエの効果を使う事は出来ますか？ 3.破壊明王ニルヴァーナの一つ目の効果で相手にお互いのデッキは破棄されない効果を持つスピリットがいても相手のスピリットを破壊することは出来ますか？また、この効果でお互いのデッキは破棄されない効果を持つスピリットを破壊した時、相手のデッキは破棄出来ますか？ 4.聖龍皇アルティメット・セイバーの効果で、既に自分のバーストがセットされているとき、そのバーストを破棄して新たにセットし回復する事は出来ますか？また、バーストをセット出来るのはターンに1回までですか？
バトスピ バトスピを始めたいと思っているのですが、何から始めたらいいのかわかりません。 カードはなぜか持っていた8枚(しかも色に統一性なし)しかないので、こんなデッキを買えばいいとかあったら教えて下さいm(_ _)m ★持っていたカード★ 剣皇蟲グランディクワガー 真・裁きの神剣トゥルース・エデン 冥府三巨頭クイン・メドゥーク アルティメット・ベリト ダークヴルム・ノヴァ・レムナント 甲竜戦艦エンタープライズ アルティメット・ドラグサウルス 牙皇ケルベロード 取りあえず載せました なんでこんなのだけ(´･ω･`)
バトスピについてです。疲労状態の『黒き骸王バルトアンデルス』がいる状態で『冥猫蛇アイニ』の召喚時効果で『バルトアンデルス』の破壊時効果を破壊せずに発動しました。 破棄した手札がスピリットカードだった場合『バルトアンデルス』は回復状態になる事はできますか？ 知っている方よろしくお願いします。
バトスピの紫の高速コア抜きデッキを作りたいんですが何を入れればわからないです。 何があればいいか教えてください！
バトスピで召喚時デッキ破棄枚数が多いアルティメット/スピリットって何ですか
バトルスピリッツのデッキを作ろうとしているのですが、財布の事情とデッキを作る技術がないため、誰かできるだけ安く強いデッキのレシピを教えてください。
友達とバトルスピリッツやるんですけどアタックをブロックしたら神速召喚、そのアタックを防いだらまた神速召喚、それも防いだらまたまた神速召喚・・・ 防ぎきれませんw マジックとかで対抗しても一体ずつ神速召喚するから防ぎきれませんw なんか対抗策ありますか？
何度もリクエスト申し訳ありませんm(__)mまたまたバトスピの質問なのですがフラッシュタイミングと後もう１つ質問です。 ・フラッシュタイミングの優先順位についてですが、相手がアタックしてきてこちらがブロック宣言した時にフラッシュタイミングを発動した場合、先にフラッシュの効果を使うのでしょうか？それとも先にブロックしたスピリットのバトルを処理してからフラッシュの効果でしょうか？ 例えば仮想の話ですがこちら側BP1000のコア2つ乗ったスピリット。相手BP2000のスピリットが居たとします。相手がアタックして、こちらがブロック宣言した時にフラッシュで「相手のスピリット1体破壊」という効果のコスト1のマジックを使用した場合ブロック宣言したスピリットのコストを1つ使い更にアタックしてきた相手のスピリットを破壊。ブロックしたこちら側のスピリットは疲労状態で場に残るということになるのでしょうか？ ・もう1つこの画像の下段2つの会話ですが別のQ&Aでは2体同時に破壊しても破壊という行為自体は1回とみなされるのでコアは2つしか減らせないと有りました。どちらが正しいのでしょうか？
今朝はご質問に答えていただきありがとうございました。何度も申し訳ありません。バトスピの質問なんですが・烈火伝2章の風魔頭首シノビオウについてです。 相手にはブロック可能スピリットが2体居て、こちらはアタック可能な起導者緑がいます。こちらのアタックステップでこちらがアタックして起導を発動しソウルバーストでシノビオウを召喚した時、ブロックされる前に相手2体を疲労させるのか、それとも最初の起動者の攻撃は防がれてからシノビオウの効果で残り1体が疲労になるのかどちらでしょうか？ ・また上記例で起導者のコアにソウルコアが1つしか載っていなかった場合、維持コストが足りなくなり消滅すると思うのですが、その時はアタックを処理してから(今回の場合は相手にブロックされ相手が疲労になってから)消滅するのか、それとも攻撃して起導した瞬間に消滅し攻撃は出来ないのかどちらでしょうか？
バトスピ烈火伝から始めた初心者です。Q&Aについての質問です。Q6. 「ブロック宣言」をしないと相手が言った後に、「ブロック宣言」後の「フラッシュタイミング」で【神速】を持つスピリットを召喚できる？ A6. いいえ、できません。「ブロック宣言」がなかった場合、その後の「フラッシュタイミング」もなくなり、すぐに「バトル解決」になります。 これどういう意味でしょうか？フラッシュタイミングはこちらのアタック時にも発生するのでわざわざ相手のブロック宣言を待たずともこちらのアタック宣言後すぐにソウル神速すれば良いのでは？と思ったのですが私は何か勘違いしているのでしょうか？
バトスピの質問ですブレイブスピリットは 「スピリットが･････」の効果は 受けますか？
バトルスピリットというカードゲームを始めたいと思っています。赤デッキを組みたいのですが、オススメのスターターデッキとブースターパックを教えて下さい。現在は烈火伝というものらしいですが烈火伝シリーズのブースターパックだけでも強い赤デッキは組めるでしょうか？ご教授宜しくお願い致します。
バトルスピリッツ初心者です。いくつか質問があります。・ブレイブを手札からスピリットに直接合体する時はコストを支払わなくて良いのでしょうか？ ・ソウルバーストによってフィールドに召喚されたスピリットには(ジークヤマトなど)召喚した時にリザーブやフィールドから好きなようにコアを付けて良いのでしょうか？ ・合体しているスピリットがブロックしたことによって破壊された時、ブレイブをスピリットとしてフィールドに留まらせた時このブレイブは疲労状態になるのでしょうか？
バトスピの烈火伝1章をBOXで購入してプレミアムチケットがてにはいったのでバトスピ部に登録してシリアルナンバーをきにゅうしてカード収納BOXに応募したのですがいつごろ届きますかあとお金はいりますか
バトルスピリッツ(バトスピ)の質問です 鉄拳明王を起導で発動させる ↓ そしてトラッシュか手札にある 光灯る三叉灯台を配置する ↓ このあと 鉄拳明王を召喚するのと 光灯る三叉灯台の配置効果 どちらを先に処理するのが正しいのですか？
バトスピで質問ですが このスピリットのバトル時って書いてあるスピリットは 相手がブロックせずにライフで受けた場合はどうなりますか？ 発動はできないのですか？
バトスピのデッキ診断お願いします アドバイスください！！スピリット １３枚 ・リューマン・ルクス（３枚） ・小火竜ヒノコ（３枚） ・生還者リューマン・ファルコ（２枚） ・プテラヴァクセン（２枚） ・剣神無双リューマン・ゴッドソード（３枚） ブレイブ ７枚 ・星盾剣アークトゥルス（３枚） ・太陽神剣ソルキャリバー（２枚） ・火星神剣マーズブリンガー（２枚） ネクサス ４枚 ・燃える竜人の聖地（２枚） ・赤龍の剣刃探知機（２枚） マジック ８枚 ・ネオ・ダブルドロー（２枚） ・キャノンボール（２枚） ・サンブレイカー（２枚） ・絶甲氷盾（２枚） アルティメット ８枚 ・炎の剣聖リューマン・ソードウィング（３枚） ・リューマン・ザ・フォーミュラー（３枚） ・究極輝神アルティメット・オーバーレイ（２枚） 計４０枚 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201507/11438322...
声優の中村悠一さんが演じる好きなキャラを教えて下さい。 私はかなりいますのでBEST3に絞ります。1.一番星のレイ / 灼熱のゼロ / 白銀のゼロ / 疾風のゼロ / 紫電のゼロ / 紺碧のゼロ / 閃光のゼロ(最強銀河 究極ゼロ 〜バトルスピリッツ〜) 2司波達也(魔法科高校の劣等生) 3.阿部隆也（おおきく振りかぶってシリーズ） です。
バトスピの現環境では何が有力ですか？ 自分はディーバ、青緑シードラ型を使っています キーカードも書いてくれるとありがたいです
バトスピで質問です リーフバインドをアタックをしかけて来たときのフラッシュで使ってそのモンスターを疲労させてもアタックがなくなることはないですよね？
バトスピパック正座編第４弾に入っている赤マジック『バーニングサン』で アポロの名を持つスピリットにブレイヴをダイレクトブレイヴさせ、回復する効果であるけどこの効果はアポロの名を持つアルティメットにも 使えますか。
バトルスピリッツのカードのことについてです。 １００円のガチャガチャの中にアルティメットの アルティメットオーバーレイ がいました。 珍しい方ですか。売るとしたら、どれくらいの価値がありますか。 傷無しで。
バトルスピリッツのカードのことで伺います。 重装こう無限の効果を受けないスピリットは、いますか。 いたら、何シンボルか、何属性か、コストはなにか、名前も教えて下さい。
バトルスピリッツはナレーションのせいでつまらなくなってないですか？ 普通にキャラに叫ばしとけばいいと思うんだがバトルスピリッツはナレーションのせいでつまらなくなってないですか？ 普通にキャラに叫ばしとけばいいと思うんだが
バトスピMAXやチャンピオンシップのスタッフの時給いくら位ですか。
どうしてもバトスピで友達に勝ちたいです！ですので、デッキの改善点を教えて下さい！ どんなデッキにも対応できるようにしたいです！in／outカードを教えてください。Xスピリット:アルティメットシャイニングドラゴン×1 アルティメットムゲンドラゴン×1 英雄皇ロードドラゴンドミニオン×1 幻羅星龍ガイアスラ×1 創星龍トレミー×1 龍の覇王ジークヤマトフリード×2 ブレイヴ 紅炎拳ヒノコナックル×1 星盾剣アークトゥルス×1 マタドーラ×1 セントロドリラー×1 竜骨棍カノープス×1 輝きの聖剣シャイニングソード×1 鎧龍刃ゴウテン×1 その他スピリット／アルティメット リューマンソードブレイカー×1 生還者リューマンファルコ ×3 調査員オッザニア×1 六巨皇スカーレットドラグライン×1 キングバルチャー×1 甲魔竜ファフナー×3 アルティメットブレイドラ×1 業炎獣将グレンベルス×1 皇帝龍カイゼルドラゴン×1 ソードマスタードラゴン×1 テリジーノ×1 刃毛竜ユーティラヌス×1 アクゥイラム×1 銀河竜アンドロメテオス×1 時統べる幻龍神アマテラス×1 マジック／ネクサス 絶甲氷盾×3 フレイムミーティア×2 赤龍の剣刃探知機×3 聖者の樹の実×1 ソーンプリズン×1 爆砕轟神掌×1 星創られし場所×1 です！ お願いします！
バトスピのデッキについて質問です。マイナーだけど強いデッキを教えてください！
バトスピを始めたいなと思ってるんですがどのパックを買ったらいいかわかりません。自分が持ってるカードはアルティメット・グラン・ウォーデンとアルティメットてキャッスルゴレムとヒューマン・ザ・フォーミュラーです。 後自分は赤と白で一つずつと作っておきたいです･･･わがまますいません教えてください
バトスピの効果について質問です 詩姫のオンステージを発動したらスピリットに乗せていたコアってどうなるんですか？ トラッシュに送るんですか？それとも効果によって召喚されたスピリットに乗せ換えですか？
バトスピのアルティメット・ガイ・アスラについての質問なのですが。 （公式Q&Aからの転用） Q4: Lv4のこのアルティメットのアタック中に破壊したスピリットが破壊時効果で手札に戻った。破壊したスピリットのコアはボイドにいくの？ A4: いいえ、違います。破壊状態でもスピリットが手札に戻った場合、そのコアは通常通りリザーブに置かれます。 なぜコアがボイドではなくリザーブに行くのですか？そこが納得出来なくて。 分かる方いましたら教えてください。
バトスピをひさしぶりにやってみよう思います バーストがでた直後までやっていました やってたときは リブラゴレムきキースピリットとして使っていて今度もそうしようと思うんですが環境も随時変わってるようなので リブラでも通用するんでしょうか？ 出来ればオススメを教えて頂きたい て
バトスピ アルティメットサジットは何弾のボックスに入っていますか？ 教えて下さい！
バトスピの永遠なる水道橋の効果で アタック時はBPが足りない状態でも水道橋の効果で一個その子において破壊することはできますか？ブロックされた時なのでブロックされておいて超えて勝てるのかわからないです…
ドリフトスピリッツを無課金で攻略するにはまず何から始めたらいいですか？最近、ドリフトスピリッツを始めました。 今までパズドラで遊んでたんですがCMとか見てて、面白そうなんで、 ドリフトスピリッツを始めることにしました。 ただ、パズドラの時に課金しまくって親に怒られたんで できるだけ課金はしない方向でドリフトスピリッツを 攻略したいと思っています。 実際のところ、ドリフトスピリッツって無課金で 攻略出来るものなんでしょうか？ また、ドリフトスピリッツの攻略にはやっぱり、 ゴールドがたくさん必要になりますか？
バトスピでUダゴンを使って、勝てるデッキを組みたいです。どんなデッキなら勝てますでしょうか m(_ _)m
バトルスピリッツで質問です アルティメットドライアンはダブルヒットした時にヒットした瞬間に回復ですか？ それとも相手のフラッシュタイミングが終わったあとですか？
バトルスピリッツについてです。 皆さんの意見を聞きたいです。 どっちがいい(得だ)と思いますか？コアステップ、アタックステップがないかわりに先攻。 コアステップ、アタックステップはあるが、後攻。 なるべく理由付きでお願いします。 理由なしでもいいです。 皆さんの意見が聞きたいです。
一度バトスピから離れていたのですがなんとなくやろうと思いあったカードで適当に組んでみました。大会に出るのにはソウルコアを持っていなければなりませんか？青コアを使ってソウルコアとして他の色のコアを1個使うとかで大丈夫ですかね？
バトスピのデッキ破壊に関してです。 『蒼海明王に海皇巨神デュランザムの効果で大粉砕を与え、アタック時に大粉砕+通常の効果で最大２４枚破棄する。』 で合っていますか。
バトスピに関する質問です。アルティメットバゼルのUトリガー効果でソウルバーストもできますか？
バトスピのデッキ診断おねがいします(^-^ゞ 彼氏の趣味の影響でクトゥルフと仮面ライダーにハマってしまいました(*^^*) ウバタマン×３ ビヤーキー×３ アビスシャーク×３ クトゥルフじゃないけど要りますね・・・(-_-) アルティメットリーフシードラ×３ 槍使いのホーネッツ×３ アトライアハイドラ×３ これはクトゥルフにカウントしていいのかわかんない(--;)? 異僧兵ゾウム×３ アルティメットリーフシードラもこれもクトゥルフじゃないけど・・・(-_-) 地球神剣ガイアノホコ×３ マントラドロー×３ ストロングドロー×３ 鉄壁ウォール×３ 双光気弾×１ スワロウテイル×３ 海底に眠りし古代都市×３ ホーネッツとウバタマンは仮面ライダーっぽいので入れました!(*^^*)v
バトルスピリッツに関する質問です。 ムラマサドラゴンにオニマルをブレイブしてアタックしました。ムラマサがブロックされて破壊されました。この場合は、オニマルのブレイブ効果のバトル終了時効果は使えるのですか？ 教えてください！
デュエルマスターズの現状について質問なのですが。 自分がデュエマから離れて数年経つのですが現状どのようなデッキや戦法が主流なのでしょうか？ 自分が持っているカードだとサイキックのコスト40だかの火のドラゴン(名前忘れました)が一番新しいと思われます。覚醒編までは知っています。 ちょっと大雑把な質問なのですが、「こんなカードがいるよ」「サイキックじゃもうダメだ」等何でも良いので教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
バトルスピリッツについて 青のネクサス ・オリンピア競技場 ・Ｎｏ．２６キャピタルキャピタル この二枚の効果に・合体していないスピリットがアタックするとき相手はリザーブのコア1つをトラッシュに置かなければアタックできない。 ・ソウルコアが置かれていない相手のスピリットまたはアルティメットがアタックするとき相手はリザーブのコア1つをトラッシュに置かなければアタックできない という効果があります。 この2枚が自分のフィールドにあったとすると 相手のスピリットがアタックするときは最低2個のコアをおかなければアタックできなくなるのでしょうか？ 私が言いたいのは1つ置いたのでキャピタルキャピタルとオリンピア競技場の効果両方に適用されるのかどうかです。 どうか回答をよろしくお願いいたします。
バトルスピリッツでオススメの構築デッキはなんですか？色的には何色でもいいので構築デッキ以外でもオススメがあれば教えてください。初心者なので理由も教えてくれるとありがたいです。後は強化するためにオススメのパックもあれば教えてください。
バトルスピリッツ アタックステップ中の直接合体について ご覧いただきありがとうございます。 表題の件について質問させていただきます。友人から、アタックステップ中に[神速]を持つブレイヴ(例えば黒蟲の妖刀ウスバ・カゲロウ) をスピリットに直接合体するように召喚したときリザーブからそのブレイヴの維持コアとして 合体スピリットの上にコアを置くことができる、という話を聞きました。 これが可能なら甲蛾頭首クワガスレイヤーの効果でデッキからブレイヴをこのスピリットに直接合体するように召喚した時、リザーブに置いたソウルコアをこの合体スピリットの上に再度置くことが出来るのでしょうか。 分かりにくい点などあると思いますが、回答よろしくお願いします。 回答の理由となる公式のQ&Aなどありましたら一緒に載せていただけるとありがたいです。
バトスピのデッキ診断お願いします。デッキは、 ・アルティメット アヴリエル×2 サジット ヒノコ ・スピリット アクゥイラム×2 アヴリエル×2 スタバ×2 クレオパトラス×2 イーディス ミラージュワイバーン ヤマト ヴィエルジェ メイル×3 コロナドラゴン ジェミナイズ カグツチ ジズ ジークアポロ サラティ サジット ・ブレイヴ シリウス エンジェリックフェザー 日輪丸 ロードブレイバン バルガンナー カノープス フォーマルハウト ・マジック 双翼乱舞×2 イマジナリ―ゲート アブソリュートゼロ ディフェンスネビュラ リブートコード 覇王爆炎撃 絶甲氷盾 救世神撃破 ・ネクサス 光り輝く大銀河 です。 有識者の方、お願いします。
バトスピの質問です。アルティメット01で引退したのですが再び再開しようと考えいます。そこで今の環境トップのデッキを教えてほしいです。また、引退の時に全てカード売却してしまったので0からのスタートです。構築済みデッキを購入して始めるのが無難ですか？
バトスピについてです。 烈火伝第2章では主に何デッキが対策されていましたか？ 教えてください！ 青緑まだ環境にはいってますよね？ 外れそうですか？
バトルスピリッツについてです。 大会に出たいのですが、大会で優勝できるようなデッキをつくりたいです。 何かいい案はありますか？
バトルスピリッツの質問です。例えば三札之術をつかい1枚オープンして、このスピリットのしんぼるは、赤としても扱うと言う効果で、手札に加えられますか？
あなたが一番面白いと思った2015年春期放送開始TVアニメを一つだけ教えて下さい。 (お礼コインは１００枚です。) --,--- 01/06 うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVEレボリューションズ --,--- 02/06 血界戦線 --,--- 02/07 やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 --,--- 02/07 響け！ユーフォニアム --,--- 01/0* 銀魂ﾟ --,--- 02/06 SHOW BY ROCK！！ --,--- 01/06 ふなっしーのふなふなふな日和 --,--- 01/07 ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか --,--- 01/06 ハイスクールD×D BorN --,--- 02/06 ハロー！！きんいろモザイク --,--- 04/06 シドニアの騎士 第九惑星戦役 --,--- 02/06 ニセコイ： --,--- 01/08 アルスラーン戦記 --,--- 02/04 終わりのセラフ --,--- 02/06 てさぐれ！部活もの すぴんおふ プルプルんシャルムと遊ぼう --,--- 01/08 長門有希ちゃんの消失 --,--- 03/07 Gunslinger Stratos THE ANIMATION --,--- 02/07 プラスティック・メモリーズ --,--- 01/06 放課後のプレアデス --,--- 01/05 トリアージX --,--- 02/06 レーカン！ --,--- 06/06 えとたま --,--- 02/08 俺物語！！ --,--- 02/06 ミカグラ学園組曲 --,--- 01/01 旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目 --,--- 01/06 パンチライン --,--- 01/08 境界のRINNE --,--- 01/06 山田くんと7人の魔女 --,--- 01/01 雨色ココア --,--- 00/08 食戟のソーマ --,--- 00/0* 電波教師 --,--- 00/05 グリザイアの楽園 --,--- 00/01 てーきゅう 4期 --,--- 00/01 高宮なすのです！～てーきゅうスピンオフ～ --,--- 00/03 ベイビーステップ 第2シリーズ --,--- 00/0* ダイヤのA -SECOND SEASON- --,--- 00/13 プリパラ Season2 --,--- 00/01 ウサビッチ ZERO --,--- 00/01 Fate/stay night [Unlimited Blade Works] 2ndシーズン --,--- 00/01 にゅるにゅる！！KAKUSENくん2期 --,--- 00/0* 浦和の調ちゃん --,--- 00/0* VAMPIRE HOLMES --,--- 00/0* 魔法少女リリカルなのはViVid --,--- 00/0* ナルどマ --,--- 00/0* ジュエルペット マジカルチェンジ --,--- 00/0* 英国一家、日本を食べる --,--- 00/0* バトルスピリッツ烈火魂＜バーニングソウル＞ --,--- 00/0* デュエル・マスターズVSR（レボリューション） --,--- 00/0* フューチャーカード バディファイト100 --,--- 00/0* 怪盗ジョーカー シーズン2
バトルスピリッツについて質問です。 ライフドリームを使い、合体したスピリットがアタックしたとします。 ライフドリームの効果でスピリットはブロックされなくなりました。 ここで相手のフラッシュタイミング、ドリームリボンをスピリットに使われました。 スピリットは手札に戻りましたがブレイヴはフィールドに残しアタック続行したとします。 この時残したブレイヴにライフドリームの効果は残っているのか、つまりは残したブレイヴもブロックされなくなるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。おっぱいおっぱい。
バトスピで、疲労しているモンスターにアタックされた時他のモンスターで防げますか？
バトスピのクワガスレイヤーはなんであんなに値段上がったんですか？
バトルスピリッツ 戦国アシュラドラゴンについての質問です。 戦国アシュラドラゴンの効果で放浪者ロロを選択した場合、シンボル6個とロロのBPを得ることはできますか？
バトスピのルールについて質問です。 エリダヌス・ドラゴン１体を披露させて、 系統【光導】を持つスピリットを召喚させるとき、 コストの軽減を満たせるのは１体のみですか？それとも、そのメインステップの間は何体でもＯ.Ｋ.なのですか？ 教えてください。お願いします。
バトスピについてです。一つの色のカードしか出ないブースターパックはありますか？ また、それは何というブースターパックですか？
バトスピで烈火2章のセンジュ出して青のネクサス5個置いて、インビチブルクローク使えばやばくないですか？ 他に1撃コンボありますか？インビチブルクロークを使うものでいいので。
バトルスピリッツ バトルスピリッツでの紫の効果、相手のレベルコストをプラスする効果ですが、これを相手が相手のターンで出すとします。現状自分のスピリットが２体いて、両方がレベル１コストがコア１つ、そして片方にはコアがひとつ、もう片方にはコアが４つあったとします。 ここで２弾で出てくる紫のXが出てきます。するとコスト不足により片方の自分のスピリットは消滅となります。 と言った流れでよいのでしょうか？？ こんな感じであっていますか？？ 回答よろしくお願いいたします。
バトルスピリッツのデッキ診断をお願いします。黄デッキです。スピリット(24) 3天使スピエル 3天使ウィズエル 3弓ピット 3天使マカエル 3天使クレイオ 3光楯の守護者イーディス 2グリムの天使ラプンツェル 3オリンピアの天使ファレグ 1鉄の覇王サイゴードゴレム ブレイヴ(3) 3エンジェロイド ネクサス(7) 2祝福されし大聖堂 2黄金の鐘楼 3天の階 ネクサス(6) 3シンフォニックバースト 3マジカルドロー 計40です。 ・低コス天霊を並べてファレグで速攻 ・イーディス、ラプンツェルなど天霊5体に階、鐘楼を並べて耐久 ・最悪サイゴードでドッカーンとデッキ破壊 といった動きをします。状況に合わせて使い分けれるように組んだのですが、勝率は4〜5割程です。こうした方が良いなどの改善点がありましたら教えて下さい。また、新弾のカードは入れるべきなのでしょうか？m(_ _)m
バトルスピリッツで、大会で勝てる、ソウルドラゴンデッキをつくりたいです。 なにかいい案はありますか？ 詳しく教えて下さい。 急いでます。
バトスピ関連で質問です。水銀海に浮かぶ工場塔の相手の増えた分の手札を捨てさせる効果は、ストロングドローの類の時どうなるのでしょうか？ストロングドローの効果で二枚、一度は三枚手札に加わることになるから累計して五枚破棄させられるものだと解釈していますが、どうなんでしょう？
バトスピについてです 自分はバーストの頃でバトスピを止めて最近復帰したのですが今の環境トップのデッキを教えてほしいです。 移り変わりもあると思うので難しいとは思いますが回答よろしくお願いします。
初投稿です。 バトルスピリッツに最近ハマってしまい只今復帰して２週間がたってます 詩姫が可愛すぎてデッキ作りました 大会もこのデッキで出ようと思います どうかデッキ診断お願いします。゜(´⊃ω⊂｀)゜。 http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201507/1436774800.html
バトルスピリッツで質問です クワガスレイヤーのレベル2効果でソウルコアを外してレベルが1になっても効果は使えますか？
バトルスピリッツのデッキ構築に関する質問です。Uアヴリエルとヴィエルジェを中心にした天霊ビートなのですが動かしていて若干コアが足りず攻撃に移るまでに二の足を踏む事が多いです。黄色でコアブーストする手段は少ないのは承知なのですが採用するのに良いカードがあれば教えて下さい。 スピリット15 ウィズエル×3 クロエル×3 ボムエル×3 ヴィエルジェ×3 砲天使カノン×2 アルティメット8 マリエル×3 Uアヴリエル×3 Uウィステリア×2 ブレイヴ7 ベガ×3 ウイングオブルナ×2 ガイアノホコ×2 ネクサス3 星見の観測所×3 マジック10 絶甲氷盾×3 アブソリュートゼロ×2 ドリームブリザード×2 イリュージョンミラー×1 ブレイヴドロー×1 マジックブック×1 計43枚(未確定) アルティメット相手には相変わらず厳しいんですがベガとブレイヴさせてフィールドに残しておくと意外と粘り強く仕事してくれます、ヴィエルジェ。
バトスピについてです。 至急お願いします。 久しぶりにバトルスピリッツを買ってみたらソウルコアとか、ソウルバーストなるものがありした。 これはなんですか？ 説明お願いします。バトスピについてです。 至急お願いします。 久しぶりにバトルスピリッツを買ってみたらソウルコアとか、ソウルバーストなるものがありした。 これはなんですか？ 説明お願いします。
バトルスピリッツでの質問です。場に緑鳥童子とNo34ラージアイランドLv2がある場合ニルヴァーナは、ラージアイランドのL2の効果で6コスになり緑鳥童子の効果で軽減を満たすのでニルヴァーナには、軽減シンボルが5個付いてるので1コスで召喚できるんですか？
バトルスピリッツでレアカードのそりを直す方法と、これから反らない方法を教えて下さい。
バトスピで自分の疲労してるガイアスラの超覚醒を相手のスピリット/アルティメットがアタックした時にフラッシュで使えますか？
バトルスピリッツの質問です。今から始めるとしたらどういったデッキがオススメでしょうか？ 今持ってるのは新たなる太陽を2つ購入して作ったデッキのみです。 ここからデッキを強化するべきか、今でてる赤デッキを買って構築するかどっちがオススメでしょうか？ あと今の環境のデッキはなんですか？
バトルスピリッツに関してです。アルティメットリーフシードラの最大Lv時の「相手はマジックを使用できない」という効果はジャコウキャットLv2の「自分の手札は相手の効果を受けない」ではじけますか？
バトスピについて質問です！答えてくださるとありがたいです バトスピの現環境で今からデッキを作ろうと思うんですけど、 おすすめのデッキを何種類か教えてください お願いします！
バトルスピリッツについて質問です。 アタックステップの順番はこうですよね？①アタック宣言 ②フラッシュタイミング ③ブロック宣言（ブロックを宣言しない場合、④のフラッシュタイミングは飛ばす） ④フラッシュタイミング ⑤バトル解決（どちらか、もしくは、両方、が破壊されるかは決まります）（ブロック宣言をしなかった場合、ライフが減り、⑥の破壊を飛ばし、ライフ減少後の効果が起こせる） ⑥スピリット/アルティメット/ブレイブの破壊（破壊されて、トラッシュへ行った後、自分のスピリット破壊の効果が起こせる） ⑦バトル終了 から、またアタック宣言へと行きますよね？（攻撃したければ） 質問 １バーストで、ライフ減少後に発動するもので、「このアタックが終わったらアタックステップを終了させる」という効果がありますが、⑥で発生し、⑦でバトル終了なので、これを発動したら、発動してたアタックで終了ですよね？ ２②のフラッシュタイミングは、「アタック後」なので、「アタック時」のアルティメットトリガーは、フラッシュタイミング（②）の前に発動しますか？ 分かりやすい回答をご希望してます＾＾
バトスピについて質問です効果で相手のスピリット三体破壊するなどの効果は、疲労状態のものも対象になるんですか？ 初心者なのでよくわかりません。 時々、私がルールをよくわかっていないのをいいことに細かいところ向こう側のいいように変えられて 困ってます。 よろしくお願いします
新潟市で中古のバトルスピリッツのカードが売っているお店はありますか？ ノーマルカードも売っているお店がいいです
バトスピで闇の聖剣事件というのが何か分かる人いませんか？覇王編の最後の全国大会でのことらしいのですが、名前以外わかりません。 当時のユーザーに凄いパッシングされたとのことですが。 概要を知ってる方、教えてください。
バトルスピリッツの質問です。転召：コスト３以上/ボイド、という効果があるのですがそのときにソウルコアのみが置かれているコスト３のスピリットを対象にした場合どうなるのでしょうか？ よろしくお願いします！
今からこれを鑑定団にうりにいくんですが、いくらぐらいで売れるでしょうか？期待値は2500なのですが...見えにくくてすみません。 カードはデュエルマスターズの真天命王ネバーエンド、後二枚はバトスピのムサシードアシュライダーのホロ、せいりゅーびです。 回答宜しくお願いします！
バトルスピリッツの質問なのですが、このデッキはどうでしょうか。 診断よろしくお願いします。 焔竜魔皇 マ・グー×3 滅龍帝ジエンド・ドラゴニス×1 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード×1 北斗七星龍ジーク・アポロドラゴン×1 氷の覇王ミブロック・バラガン×2 タイランドール・ネロ×2 カグツチドラグーン×3 ダンデラビット×3 シャッガイ・バグ×2 黒虫の妖刀ウスバカゲロウ×3 騎士王蛇ペンドラゴン×1 セントロドリラー×2 砲竜バルガンナー×2 ストームアタック×1 ブレイブドロー×2 リバイヴドロー×3 絶甲氷盾×3 双光気弾×1 灼熱の谷×1 侵されざる聖域×1
バトルスピリッツで、大会で勝てる紫デッキをつくりたいです。(最近のカードで)たとえば、妖術師ムメイとか。 なにかいいデッキレシピはありますか？
バトルスピリッツで質問です XUトリガーに対してトリガーカウンターを使う場合はUトリガーをガードしてしまえばXUトリガーを使うことはできませんか？それともUトリガーがガードされてもXUトリガーは使用できますか？
バトスピについて質問です。滅龍帝ジエンド・ドラゴニスのデッキに闇騎士アグラヴェインは入れた方が良いのでしょうか？公式では闇騎士アグラヴェインはデッキに1枚しか入れられないので迷っています。
バトスピデッキ診断お願いします！ 紫 アメホシノミコト3枚 紫煙猪3枚 紫煙谷3枚 金狐角3枚 銀狐角3枚 オグマ2枚 ラショウ2枚 陰陽童3枚 コクゴウ3枚 紫煙虎2枚 妖華吸血爪2枚式鬼神オブザデッド3枚 マークオブゾロ2枚 鬼神バサラ2枚 ネウロブライト1枚 緑 No25グロウセレブレーション3枚 です。 主にトラッシュから召喚する形です！ 金狐角→銀狼角→グロウセレブレーションで無限コアブなども狙ってます。 あまり回らない感じがしています。 診断お願いします！
バトスピについて質問です現環境で青緑アルティメットリーフシードラデッキはまだ全然強いですよね？ 教えてください お願いします！
バトスピ(？)の犬将クー・シーのモデルになった犬ってなんという種類かわかりますか？
バトスピをヤフオクで売ります。 uグリフォン 3 傷 キャノンボール 2 ローゼンベルグ 2 テュポーン 2 グリフォン 1 海底に眠りし古代都市 1 傷 旅団の摩天楼 ウエハース版1 uオニクワガー 1 フォンニード 1 機巧城 1 をまとめて5000円で売れますか？ 最近売られていないのがあるのでよく値段がわからないので教えてください
バトルスピリッツの烈火伝1の白のカードでデッキを作ろうと思うのですが 前のパックに入ってたマックラン、ブリザライガが一体ずつあるのでこの2体も入れたいのですが…機巧がついてないスピリットは何枚中何枚ぐらいなら強さを落とさずに入れられますか？ あとクロムリゼルファーも入れたいです
バトルスピリッツ烈火魂に登場するキャラは戦国武将をモチーフにしているのでしょうが、今現在のキャラ同士の接点についてどう思いますか？①幸村と一緒にいる黒田環奈というキャラですが、モチーフである黒田官兵衛は豊臣秀吉の側近で真田幸村とは接点ありませんよね？（あるとしても豊臣家に仕えていたということくらい。） 何故、幸村の側に黒田官兵衛をモチーフにした環奈を置いたと思われますか？ ②幸村が幼い頃目標にしていた信兄（名前からしてモチーフは織田信長）ですが、これもまた真田幸村と接点がありませんよね？（真田がかつて仕えていたのは武田だったはず） ③前田利家をモチーフにしたトシでしが、モチーフの武将的に彼は始めから大六天魔王サイドにいるべきではなかったのではないかと思うのですが、どう思いますか？ これらに関して、皆さんの考えを聞かせてください
バトルスピリッツで質問なんですが、各色で一番強いカードはなんですか？！教えてください！！ また、使えるマジックカードやネクサスがあれば教えてください。
バトルスピリッツのカードで レベルをあげないほうが便利なカードってありますか？
バトスピのデッキ診断をお願いしたいです。 私、三年前にバトスピを引退してからつい最近後輩に誘われてまた始めたばかりなので今の環境がよくわかっておりません。 今のデッキ内容は カゲロウ×２ コノハガニン×２ ドルクス×２ ヤマト×１ オウゴンオニクワガー×３ ダンデラ×３ サンクシャイン×２ 蜂×３ メイパロ×２ ゴクラクチヨー×３ マンティス×１ Ｕトレントン×１ ロロ×１ タマムッシュ×１ 戦場に息づく命×３ 鳳翼の聖剣×１ 灼熱の谷×１ ストロングドロー×２ 燕返し×１ 絶甲×２ デルタバリア×２ 双光気弾×１ ストームアタック×１ と言った内容です。 大会などでは青緑の人が多いとしか言われていないので本当に何もわからないのです。 今のカードに合わせたデッキにしてみたいので、皆さん協力お願いしたいです。
バトルスピリッツで質問です 紫のコア除去効果でスピリットが破壊された時にこのスピリットが効果によって破壊されたときの効果は発動できますか？
バトスピで智水明王の効果は マジック１つにつき１個なんですか？ それとも１回の粉砕につき１つなんですか？
バトルスピリッツで質問です相手によって自分のスピリットが破壊されたときの効果は 自分がアタックして相手にブロックされた破壊された時でも出すことは可能ですか？
バトルスピリッツのフラッシュタイミングで何個もフラッシュを使うことはできますか？
バトルスピリッツの起動効果でソウルバーストを発動する時はセットしてるのだけですか？ それとも手札からでも発動できますか？
バトルスピリッツに関してです 合体条件がアルティメットのブレイヴを、星天使ミカリーンに合体させることはできますか？ミカリーン 「スピリットとして恥ずかしいわ。もう二度と誘わないで、ドッキング」
【ﾊﾞﾄｽﾋﾟ】古いですが、ガイアスラデッキの診断お願いします。 幻羅星龍ガイ・アスラ 天地神龍ガイ・アスラ 太陽龍ｼﾞｰｸ・ｱﾎﾟﾛﾄﾞﾗｺﾞﾝ 炎循の守護者ｺﾛﾅ・ﾄﾞﾗｺﾞﾝ ブレイドラ3 ヒクイック2 アルマジトカゲ3 カメレオプス2 ヨロイリザドン2 火精サラマンダート3 ブロンソードザウルス2 タマムッシュ 角獣ガルナール3 砲竜バル・ガンナー2 鎧殻竜グラウン・ギラス 竜骨棍カノープス ホットジュピター・ドラゴン 星創られし場所 彷徨う天空寺院 リバイヴドロー3 サジッタフレイム サイレントウォール ダブルドロー ビッグバンエナジー2【ﾊﾞﾄｽﾋﾟ】古いですが、ガイアスラデッキの診断お願いします。 幻羅星龍ガイ・アスラ 天地神龍ガイ・アスラ 太陽龍ｼﾞｰｸ・ｱﾎﾟﾛﾄﾞﾗｺﾞﾝ 炎循の守護者ｺﾛﾅ・ﾄﾞﾗｺﾞﾝ ブレイドラ3 ヒクイック2 アルマジトカゲ3 カメレオプス2 ヨロイリザドン2 火精サラマンダート3 ブロンソードザウルス2 タマムッシュ 角獣ガルナール3 砲竜バル・ガンナー2 鎧殻竜グラウン・ギラス 竜骨棍カノープス ホットジュピター・ドラゴン 星創られし場所 彷徨う天空寺院 リバイヴドロー3 サジッタフレイム サイレントウォール ダブルドロー ビッグバンエナジー2
ﾊﾞﾄｽﾋﾟをまた最近始めまして、星座編のガイアスラのデッキを作りたいのですが、レシピを教えて下さい。 また、天地は必要ですか？ﾊﾞﾄｽﾋﾟをまた最近始めまして、星座編のガイアスラのデッキを作りたいのですが、レシピを教えて下さい。 また、天地は必要ですか？
バトスピについて質問です。 先日烈火伝第2章が発売されましたが 今デッキ作りにとても悩んでいます。 個人的に青緑を使いたいです、現環境で通用しますか？ あと、他のデッキで一番強いデッキは何デッキですか？ 教えてください お願いします
バトルスピリッツで、センゴクタイガーデッキをつくりたいのですが、レシピはどんなものがいいですか? 大会で勝てるデッキがいいです。
バトルスピリッツ ジークヴルムノヴァデッキ 診断お願いします スピリット(17枚) 超神星龍ジークヴルム・ノヴァ×２ 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード×1煌星龍ジークヴルム・アルター×２ 剣馬グラニム×３ ワン・ケンゴー×３ サラマントル×３ ボルガメス×３ ブレイヴ(6枚) 星鎧龍ジーク・ブレイヴ×2 牙王ケルベロード×1 騎士王蛇ペンドラゴン×1 突機竜アーケランサー×2 マジック(15枚) 三札之術×3 絶甲氷盾×３ 双光気弾×1 双翼乱舞×3 ビッグバンエナジー×3 メテオストーム×2 ネクサス(2枚) 太陽石の神殿×2 序盤はライフを調整しつつ手札補充 中盤はグラニム、絶甲氷盾で守りつつ場を整えます 終盤にノヴァを召喚、合体して制圧します という感じで今は使っています やはりソルは入れた方がいいとは思うのですが、入れてると何となく回りが悪かったので 今は抜いています 評価、アドバイスをお願いします
バトルスピリッツの赤デッキで、ブレイヴデッキをつくりたいのですが、どんなカードを入れればいいとおもいますか?
バトルスピリッツについての質問です。 １． 「このスピリットは～（色）のスピリットとしても扱う。」と「このスピリットの色とシンボルは～（色）としても扱う。 」は、同じ意味ですか？ ２． スピリットのアタック時効果で、ソウルコアをトラッシュに置いて発揮させる効果がありますが、ソウルコアをトラッシュに置いた事によってそのスピリットのＢＰが下がったら、その下がったＢＰがそのスピリットのその時のＢＰになるんですか？ それとも、ソウルコアをトラッシュに置く前のＢＰですか？（連刃などの時が、分かりません。） ３． 蒼海明王と千間観音堂のコンボについて何ですが、それぞれの効果を発揮させる正しい順番を教えてください。 教えてください。お願いします。バトルスピリッツについての質問です。 １． 「このスピリットは～（色）のスピリットとしても扱う。」と「このスピリットの色とシンボルは～（色）としても扱う。 」は、同じ意味ですか？ ２． スピリットのアタック時効果で、ソウルコアをトラッシュに置いて発揮させる効果がありますが、ソウルコアをトラッシュに置いた事によってそのスピリットのＢＰが下がったら、その下がったＢＰがそのスピリットのその時のＢＰになるんですか？ それとも、ソウルコアをトラッシュに置く前のＢＰですか？（連刃などの時が、分かりません。） ３． 蒼海明王と千間観音堂のコンボについて何ですが、それぞれの効果を発揮させる正しい順番を教えてください。 教えてください。お願いします。
バトルスピリッツに関する質問です。 今(2015.5.2)、バトルスピリッツを始めたいと思っています。 しかし、バトルスピリッツは何も買ったことがなく、素人です。 一体何から買えば良いのでしょうか? 希望としましては紫のデッキを作りたいです。 一番最初に作るデッキになりますが、ルールを覚える為だけのデッキではなく、慣れてきてもそこそこ戦えるものを作りたいとも思います。 どのパックが紫が強い、というような情報だけでも構いませんので、回答よろしくお願いします。
バトスピの緑デッキを作るのに入れておいたほうがいいのはなんですか？
バトルスピリッツのブレイブ双刃リゲルエッジのブレイブに効果のこのアルティメットが効果で回復したときこのアルティメットのコスト以下の相手のスピリット一体破壊の効果ですがこの効果はアルティメットだけのコストですか？ それともブレイブと合計したコストですか？
バトルスピリッツで質問です ゾディアックソードやホロロギウムはは全色なのでシュタインボルグのトラッシュの紫カード回収の時に取ることは可能ですか？
バトルスピリッツなのですが、、ブースターBOX、女神達の交響曲、歌姫達の調べ、を使って、デッキ構築して、現在の、戦国紅蓮、烈風忍者に、対向出来るデッキは、構築出来ないでしょうか？私が歴史嫌いなせいもあって、今の戦国シリーズは、使いたくないのです。 今持っているデッキは、戦国紅蓮、構築済み 明の明星のエリス 黄色デッキ構築済み １２宮Xレア、プレミアムBOX 構築済み＋強化デッキ２０枚。 これは、しょつっつう変えています。 基本的に赤デッキみたく、パワー型が嫌いで、(青デッキは、ローカルルールで、禁止)黄色デッキが、女の子多くてお気に入りです。 ちなみに、バトルスピリッツ初めて、１ヶ月くらいで、ルールが、解りました。 黄色デッキで、お勧めのレシピあったら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
バトルスピリッツの「BS31-096 千間観音堂」について質問です。千間観音堂と「SD16-008 鉄壁なる巨人城塞」がLv.2で配置されているとき、ソウルコアの乗った「BS31-070 蒼海明王」Lv.2がアタックしました。 この時、以下の動きは可能ですか？ 蒼海明王のアタック時効果で7枚破棄した後千間観音堂の効果で5枚破棄。 その後、鉄壁なる巨人城塞の効果で付与された粉砕で2枚破棄。 粉砕効果により再び千間観音堂の効果で5枚破棄。 そして蒼海明王Lv.2の効果でソウルコアを使い7枚、累計26枚破棄 何が聴きたいのかというと、千間観音堂は1体のアタック時に複数回使用できるのか ということです。できるなら少し強すぎないかと思い、質問させていただきました。
バトルスピリッツのデッキをシャッフルすると、きらカードがそっているので、きらカードどうしでかたまってしまいます。 なので、バトスピのカードにあう硬いスリーブがほしいのですが、いいものがあれば教えて下さい。
バトスピ初心者です。詩姫の交響曲を箱買いしました。オススメデッキの作り方を教えて下さい。当たったレアカードはXレア ［クリムゾンシューター］ポロン・サジータ、ライラ姉妹 Mレア ラクェル、ロメーダ、セフィ・アリエス Rレア ラン・ブレイセア×1、セイナ・リューミン×2、ガーネット・ルーティ×2、カノン×2、ネイ・ランティル×2、ローズ・ベリィ×2、シュウ×2、ゴールデンウィングV×2、ディーバシンフォニー×1 です。コモン、アンコモンは多分、全部揃っていると思います。この中から作れるデッキを経験者の方々ぜひ教えて下さい。大変だと思いますがどうかよろしくお願いします。
バトスピのデッキ診断お願いします。 安くて(←が重要)強いデッキとして購入する際の参考として今回はあえてカード名の右に収録パックを書きません。 生還者ネオ・アーク×３ ３枚で９０円ぐらい 生還者リューマン・ファルコ×３ ３枚で９０円ぐらい ヒエンドラゴン×２ ２枚で１００円ぐらい ガーネット・ドラゴン×２ ２枚で４００円ぐらい。 大量に再録されましたから…… 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード×１ ２００円ぐらい アルティメット・ソウルホース×３ ３枚で１００円ぐらい 炎極天リューマン・バースト×２ ２枚で３００円ぐらい 極覇龍アルティメット・ヤマト×３ ３枚で３００円ぐらい カオティック・リクゴー×３ ３枚で１５０円ぐらい 龍弩ラスタバン×３ ３枚で１００円ぐらい 土星神剣サターンスレイヴ×２ ２枚で３００円ぐらい ダークマター×２ ２枚で１００円ぐらい 双翼乱舞×３ ３枚で１００円ぐらい キャノンボール×２ ２枚で３００円ぐらい ガーネット・ドラゴンと同じく大量に再録が…… 絶甲氷盾×３ ３枚で高くて４５０円ぐらい フレイムフィールド×２ ２枚で１００円ぐらい 税抜きで３０００円いかないと思います。ショップの値段設定にもよりますが フレイムフィールドのフラッシュ効果は相手にも効くので相手のBPを上げたい場面で重宝します。 フレイムフィールド、ガーネット・ドラゴン、リューマン・ファルコ、カオティック・リクゴーが揃うとBP４０００以上のスピリットは完全にシャットアウトされます。 コアシュートはやめてください アルティメット少なくなってきたのでアルティメット・ヤマトとサターンスレイヴで貫通効果を繰り返したいだけです。 もっと安く強く出来ませんか？ 通常イラストであれば３０００円ギリギリまで下げました。 機巧デッキと調査員デッキには突き刺さりました。 ネオ・アークは効果で星竜ですが効果で破壊されない、効果でコアが０にならないというメリットの塊なので入れています。 遅延デッキなので機巧に対しては魔法の言葉ターンエンドが出来るかもしれません。 もっと安く強く出来るように診断お願いします。 赤紫は変えないようにお願いします。
バトスピについて質問 極覇龍アルティメット・ヤマトは構築済みデッキを買って手に入れましたか？ 自分は２パック買ってヤマト貰いました！
バトスピの質問です。 Uグレイザーに対してただ単にトリガーをガードした事にするカウンターは通りますか？(重装甲に対して効くのかどうか。) 回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツ 破壊時効果の発揮について いつもお世話になっております。 今回の質問は破壊時効果を発揮した場合、効果の処理が終わるまでフィールドに残るのか？破壊時効果が発揮された時点で破壊されており、フィールドからいなくなっているのか？ ということです。 頭の中で色々と考えていたところ、下記の事例において正しい処理は何かと思い質問しました。 ＜事例＞毒刃デッキ同士の戦い（以前何戦かしたことあるため） 自分のフィールドに堕天騎士マモンLv2 BP2000 アタック時【毒刃：１】 破壊時カードが下にあるスピリット／アルティメットの数ドロー 相手のフィールドに堕天騎士シンLv１ BP2000 破壊時【毒刃：２】 自分のアタックステップマモンでアタック、【毒刃：１】をシンに発揮 相手はシンでブロック。 相打ちのためお互いに破壊時効果処理あるため自分のマモンから処理。 このときシンは破壊時処理待ちでフィールドにいるので１ドローありか、破壊されたので１ドローなしか。 （シンの破壊時【毒刃：２】は対象がいなくなるため発揮できない）
ﾊﾞﾄｽﾋﾟ デッキ内に、ネクサス破壊カードは何枚必要ですか？ﾊﾞﾄｽﾋﾟ デッキ内に、ネクサス破壊カードは何枚必要ですか？
バトルスピリッツの質問です！！ 孫(弟の方)が非常に嫌な負けかたをしました！！！ その人に復讐するため、バトルスピリッツのデッキというものを作りました！ デッキの鑑定御願いします！左横の数字がカードの枚数です。 3 ドラゴンヘッド 3 ライトブレイドラ 3 アルティメットブレイドラ 3 ブレイドラ 3 イクサトカゲ 3 ガイアノホコ 3 アルティメットサジットアポロドラゴン 3 双翼乱舞 3 絶甲氷楯 3 ソウルドロー 3 マークオブゾロ 3 救世神撃覇 3 ネオダブルドロー 1 双光気弾 これでにんぷうというデッキに勝てますか！？ 孫に勝った相手に勝てますか！？
バトルスピリッツで破壊されたとき疲労状態で残るスピリットに対してフレイムスパークは有効ですか？
バトスピで質問です 全色デッキを作ってみたいのですが ゾディアックは友達とかぶるので避けたいのですが そうした場合の時に全色デッキは売っているのですか？アルティメット・アブリエルは持っているので使ってみたいのが理由です
バトスピでの質問です 相手に戦場に息づく命が配置してあり自分はグリードサンダーをバーストでセットしています、相手のコアステップで戦場に息づく命の効果を使用してデッキから一枚ドローした時に相手の手札が五枚以上ならグリードサンダーの効果を使用して手札をすべて捨てさせて二枚ドローさせれますか。
バトスピの詩姫について分からないことがあります。 ディーバステージの効果でカード名の異なる系統衣装を持つスピリットを10体以上いるときゲームに勝利すると書かれてますが [闇夜の微風]セイナ・リューミン [列の女王]セイナ・リューミン この場合カード名が異なりますが同じセイナ・リューミンなので同じカードとして見なされますか？
バトスピで白銀のゼロのデッキで大会で勝てるようなカードのすり替えを教えてください。よろしくお願いします。 アルティメット・オーディーンは、1枚友達からいただいたのがあり2枚あります。
バトスピで大会に勝てるデッキ作りのコツを詳しく教えて下さい。
バトスピの12宮Xレアの輝きデッキに勝てるデッキはどんなデッキですか? 詳しく教えて下さい。
そろそろ見るアニメが尽きてしまい、皆さんのおすすめを探しています。 いままで見たアニメ。ソードアート・オンライン ノーゲーム・ノーライフ やはり俺の青春ラブコメは間違っている 終わりのセラフ 進撃の巨人 魔法少女まどか☆マギカ ポケットモンスター 七つの大罪 ドラゴンボール ガンダム００ バトスピ グリザイアシリーズ 響け！ユーフォ二アム プラスティックメモリーズ ソーマ キャプテンアース アカメが斬る！ 四月が君の嘘 あの花 暗殺教室
最近またバトスピをはじめました。バトスピは過去に約５年はやっていました。またやろうと思ったきっかけは些細な事で高校の友達と「久々にやろうぜ！！」って感じになったからです笑 僕は引退する前のデッキをまた作って使い始めました。ですが、今のカードが強くてなかなか勝てないのです...。 なのでアドバイスやこのカードを入れた方がいい！等、言ってもらえたら幸いです。 よろしくお願いします。 ・スピリット 月華龍ｽﾄﾗｲｸｳﾞﾙﾑ･ﾌﾟﾛｷｵﾝ ×3 月光龍ｽﾄﾗｲｸ･ｼﾞ-ｸｳﾞﾙﾑ ×1 獅機龍神ｽﾄﾗｲｸｳﾞﾙﾑ･ﾚｵ ×2 氷の覇王ﾐﾌﾞﾛｯｸ･ﾊﾞﾗｶﾞﾝ ×2 星鳥ｸ-ｼﾞｬ ×3 犬将ｸ-･ｼ- ×2 ﾀﾏﾓﾉｲﾝ ×2 ﾀﾏﾑｯｼｭ ×1 ﾀﾞﾝﾃﾞﾗﾋﾞｯﾄ ×2 麒麟星獣ﾘ-ﾝ ×2 ｲｸﾞｱ･ﾊﾞｷﾞ- ×3 ・ブレイヴ ｺﾃﾂ･ﾃｨ-ｶﾞ- ×1 ｼﾕｳ ×2 ﾏﾈｷｷｬｯﾄ ×2 騎士王蛇ﾍﾟﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝ ×1 突機竜ｱ-ｹﾗﾝｻ- ×2 ｹﾞｯｺ･ｸﾞﾗｲﾀﾞ- ×2 ・マジック ﾊﾝﾄﾞﾘﾊﾞ-ｽ ×2 ﾌﾞﾚｲｳﾞﾄﾞﾛ- ×3 双翼乱舞 ×3 絶甲氷盾 ×3 ﾊﾞｷｭ-ﾑｼﾝﾎﾞﾙ ×2 ・ネクサス 血塗られた魔具 ×1 侵されざる聖域 ×1 炎の楽園 ×2 主なｺﾝﾎﾞ ・魔具ﾌﾟﾛｷｵﾝとｸ-ｼﾞｬのｺﾝﾎﾞ ・ﾚｵの∞ｱﾀｯｸ＆ﾌﾞﾛｯｸ ・ｸ-ｼ-とｼﾕｳの「Lv.1,2,3からﾌﾞﾛｯｸされない」 ・ｸ-ｼ-とﾀﾏﾓﾉｲﾝの「Lv.1,2,3かﾌﾞﾛｯｸされない」
バトルスピリッツ ダークマターの採用について ご意見お願いします。 現在、烈火伝以降の環境で紫呪鬼デッキを使用しています。 昨日も大会に参加し２勝１敗の成績でした。そこで課題としてあがってきたのがデッキアウトの可能性でした。 プレイングでデッキ破棄を考えるところ、残すところの判断が甘い（考えていない）せいもあると思いますが、オグマの破壊時効果「デッキを４枚破棄することで、同じ状態で残る」に頼り切っていたところ、フリーも合わせて４戦中２回デッキアウトがありました。 その前の週も３戦中１回デッキアウト。 （相手はデッキ破壊ではなく、数枚残ったところで、Uトリガーで削られる状況） そこで、トラッシュのカードをデッキに戻す、ダークマターの採用を考えています。 皆様にお聞きしたいのは下記デッキ構成で何と差し替えるかです 全体的に重いやアタックステップ終了マジックは？等あると思いますがデッキに戻すカードについてお願いしたいです。 自分としてはネクロブライトか妖華吸血爪かなと考えています。 スピリット ２４枚 ガスミミズク×３ コスト１ 蛇法師ズダ×３ コスト４ 鎧闘鬼ラショウ×３ コスト４ 堕落僧コクゴウ×３ コスト５ 式鬼神ザンキ×３ コスト６ 邪法師オグマ×３ コスト６ 王鬼ナラク×３ コスト８ 鬼紙バサラ×３ コスト８ ブレイヴ ６枚 折神バード×３ コスト４ 折神ホース×３ コスト５ ネクサス ３枚 Ｎｏ．３ ロックハンド×３ コスト４ マジック ７枚 式鬼神オブザデッド×３ コスト３ ネクロブライト×２ コスト３ 妖華吸血爪×２ コスト５ 妖華吸血爪は手札破棄とコアシュートを目的にしています。 コンゴウの処理に役立ちました。
ﾊﾞﾄｽﾋﾟ 戦星燃ゆる渓谷、について アタックステップ中に「相手モンスターを破壊する効果」を発動してもドローできますか？ﾊﾞﾄｽﾋﾟ 戦星燃ゆる渓谷、について アタックステップ中に「相手モンスターを破壊する効果」を発動してもドローできますか？
バトスピで皆さんは、どのような方法でデッキに入れるカードを入手していますか？
バトスピ（バトルスピリッツ）での質問です アルティメットシーザーなどの 【召喚条件：自分の青スピリット1体以上】 【バースト：自分のライフ減少後】【連鎖】を持つ相手のスピリット2体を破壊する。 この効果発揮後、このアルティメットカードを召喚する。 というバーストでのスキルですが この場合は連鎖をもつ相手のスピリット2体を破壊しないとこのモンスターは召喚できないのですか？
バトルスピリッツについてです。 「機界蛇竜ヨルムンガンド」やXレアアルティメットを併用した白デッキを 作りたいのですがお薦めのカードはありますか?
このキャラクターわかりませんか？
バトスピで質問です アタック時UトリガーやXUトリガーは絶対にしないといけないのですか？ それともアタックしても発動したくなかったらしなくてもいいのですか？
バトルスピリッツについての質問です。 「相手フィールド上のスピリット一枚を手札に戻す」 という効果が発動したとき、そのスピリットは自分自身が 指定することができるんですか？
バトルスピリッツのデッキについてです。 僕は赤デッキで、この前勝負をして負け、デッキを見たら、xレアとマスタードレアが３枚ずつくらいにかたまっていて、何度シャッフルしてみても、毎回かたまって入っています。 なぜですか？ カードにくせがついてるとかありますか？
バトルスピリッツについて 現在の15の陣の発売後のトップ環境について教えていただきたいです。 個人的には白かなと思っておりますが、皆様の回答をよろしくお願いします。どの色が強く、またどの種族なども書いていただけると幸いです。
バトスピを始めたいんですけど どのトライアルデッキがオススメなのでしょうか？ 何色のでも構いません 教えてください 理由もお願い致します
バトスピをやっているものです。バトスピのスピリットの効果で 合計BP6000まで好きなだけ相手のスピリットを手札にもどすというものがあるんですが手札に戻すスピリットはこちら側が指定できるのですか？ また、相手のスピリット一体を疲労させることで、のように相手のカードカテゴリの何かしらが対象となっている効果は、こちら側が指定できるのですか？わかりやすくおねがいします！
バトスピのフォンニードの効果で好きなだけ疲労させるやつってこちら側が指定できるのですか？
【ﾊﾞﾄｽﾋﾟ】 ﾊﾞﾄｽﾋﾟは1人でも面白いですか？ また、現在は何が強いですか？【ﾊﾞﾄｽﾋﾟ】 ﾊﾞﾄｽﾋﾟは1人でも面白いですか？ また、現在は何が強いですか？
バトスピのデッキレシピを様々な人が投稿できるまとめサイトのようなものを探しているのですが、なにかいいサイトはございませんか？ できればそれぞれのカードの価格もわかるところがいいです。
バトスピのデッキ作りについて。皆さんは、デッキで使用する色を決めたあと、どのように1枚1枚を決めてますか？
バトルスピリッツでサジットアポロドラゴン(アルティメットじゃないやつ)をキースピリットにしたいのですが、相性のいいカードを教えて下さい。
バトスピについて質問させていただきます。 かなり初心者です。 バトスピのデッキ枚数は40枚以上ですが、ぶっちゃけるとどれくらいが丁度良いんでしょうか？ そして、その枚数内でどの種類(スピリット、ネクサス等)のカードをどれくらい入れるとバランスが良いでしょうか？ 自分は紫の連鎖デッキを使っているのですが、連鎖が赤と黄色の2色はいっています。これは一つに絞るべきなんでしょうか？ 「このスピリットは○色としても扱う」っていう効果を持つ紫スピリットをできるだけ多く教えてください！
ﾊﾞﾄｽﾋﾟ部について 烈火伝のガチャを買ったんですが、ポイントが書いていませんでした。サイトを見ると、シリアルコードもあるらしいんですが、見当たりません。 なぜでしょうか？ﾊﾞﾄｽﾋﾟ部について 烈火伝のガチャを買ったんですが、ポイントが書いていませんでした。サイトを見ると、シリアルコードもあるらしいんですが、見当たりません。 なぜでしょうか？
ﾊﾞﾄｽﾋﾟ部のプレゼント って抽選ですか？それとも先着？ﾊﾞﾄｽﾋﾟ部のプレゼント って抽選ですか？それとも先着？
バトスピマックスは毎年夏頃に行われていますが今回の2015年はいつやるのでしょうか？それともまだ発表されていないだけなのでしょうか？
バトスピ構築診断 戦極デッキです。まだまとまっていないのでアドバイスお願いします。 龍の覇王ジークヤマトフリード 1 砲天使カノン 2 戦極武龍ブライドラゴン 3 戦極炎龍ソウルドラゴン・ブレイズ 2 戦極マキシマムドラゴン 1 三臣竜 火縄のクランド 3 三臣竜 知略のヒョウブ 3 サムライ・ドラゴン・ワッパ 3 ヒエンドラゴン 3 三臣竜 槍撃のショウゲン 3 紅蓮フレイム 1 覇王爆炎撃 2 千枚手裏剣 2 陀武龍ドロー 3 絶甲氷盾 3 双光気弾 1 まだ36枚であと四枚が決まらないのとデッキが全体的に重いのでどういじったらよいでしょうか？ アドバイスお願いします。
バトスピの質問です。 地獄都市カイーナのレベル2効果は1ターンに1度しか発動しないのでしょうか？ それともエンドステップ時に何度でも発動できたりするのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
バトルスピリッツの戦国龍ソウルドラゴン・滅の連刃は同時にバトルする場合 相手2体のBPを合計した状態で戦う事になるんですか？
バトルスピリッツ烈火伝の紫のXXレアについてです。 あの紫のXXレアをキースピリットにするとしたら、どのようなでっきのくみあわせにしますか? 細かく教えて下さい。
バトスピを再開しようと思うのですが、色は何が使いやすいですか
バトスピで質問です。 スターターデッキの明の明星のエリスのデッキに追加するべき相性の良いカードを教えてください あとこのデッキの切り札のアルティメットヴァリエルは3枚入れるべきですか？教えていただけると幸いです パックを買っても出やすいモンスターでも出にくいモンスターでも教えてください
バトルスピリッツについて質問です。 大機巧武者コンゴウの相手のスピリット、アルティメットの効果はうけないって効果は冥府三巨頭ザンデミリオンの効果である破壊しなければブロック出来ないって効果もうけないって事ですか？ よろしくお願いいたします。
バトスピデッキ診断お願いします。(スピリット) ハクビソード×3 ダンデラビット×3 小凰ニックス×3 光牙鳳凰レックウマル×2 (アルティメット) アルティメット・セイリュービ×3 アルティメット・ビャクガロウ×3 アルティメット・オニクワガー×2 (ブレイブ) 疾風の双刃カムイ・ハヤテ×2 (ネクサス) 命の果実×2 賢者の樹の実×2 魔星輝く古戦場×3 (マジック) ライフチャージ×3 シャイニングシャドウ×3 ソーンプリズン×3 ストームアタック×1 (バースト) ディメンションシールド×3 絶甲氷盾×3 こんな感じです。 診断お願いします。
「バトルスピリッツ」の月毎のランクアップバトルについての質問です。 自分はまだソウルコアを持っていない状態でバトスピをやっていますが この状態でランクアップバトルに参加出来ますか?
バトルスピリッツでの質問です。相手の場にクロムリゼルファーともう一体スピリットがいて、そのスピリットでアタックして来たのでライフで受け絶甲氷盾を使い相手のアタックステップを終了させられますか？それともクロムリゼルファーは、超装甲もってるのでアタックできるのですか?
バトルスピリッツに関する質問です。新しく黄色のデッキを作ろうと考えているのですが今まで黄色にだけは触れた事がなく構築に使えそうなカードもコンセプトも不明瞭です。取り敢えずガイアノホコとUアヴリエル、Uウィステリアをメインに据えた混色のなんちゃって黄色デッキにしようと考えてます。他にオススメのカードや構築があれば是非教えて下さい。
バトスピでなんですけど…アタック時とバトル時は何が違うのですか？
最近のバトスピ大会で、アルティメットを使わずに、烈火伝に出てくるカードで優勝している人はいますか？ できれば、レシピも書いてください。 参考にしたいので。
バトスピで、赤デッキと白デッキの２つを持っています。赤デッキの方は、ソウルドラゴンとベオウルフのブレイヴデッキで、白デッキの方は、機巧デッキです。この二つを合わせた混合デッキをつくりたいのですが、どのように組み合わせればいいですか? また組み合わせたら強くなりますか？ ちなみに赤デッキの方はほかにも、サムライドラゴン、センゴクグレンドラゴン、センゴクタイガー、マゾウなどがあり、白は、コンゴウ、シグレ、シラヌイなどです。
バトスピで、プレミアムチケットが手に入ったので、烈火伝のストレージボックスをおーぼしたんですが、必ずもらえるんですか? また、お金はいりますか？また、何が入っているかわかりますか？質問ぜめですいません。
テレビゲームで、 据え置きでも携帯ゲーム機でもいい はまったゲームありますか
バトルスピリッツの白カードについてです。 白カードには、疲労状態でブロックできるという効果をもつスピリットが多くいますが、疲労ならば、１ターンのあいだ何度でもブロックできるということですか？
バトスピの質問です。 こちらはベガをブレイヴしたアルティメットでアタックしています。 相手がキャノンボールを使用してベガをハンドに戻してアルティメットをフィールドに残した場合バトルは継続するのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
バトルスピリッツについて質問です 最初期にバトスピをしていたものです 現在アルティメットという昔のモンスターを強化したカードがあることを知りました 俺は英雄巨人タイタスが大好きでしたしかしアルティメットタイタスが存在しません 他の人気だったカードはみんなアルティメット化しているのにタイタスがアルティメット化していないのは納得できません なぜでしょうか
バトルスピリッツについてです。自分は少年突破バシンがアニメでやっている時までカードをやっていました。 そして今度復帰してみようと思うのですが、当時好きだった｢魔界七将 デスペラード｣ はまだ使えますでしょうか？また派生系の｢アルティメット・デスペラード｣ は強いですか？ その他にも紫で強いデッキがあれば教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
バトスピ面白いですよね
バトスピのことなのですが、僕には覚醒の利点がよくわかりません。 覚醒の利点って何ですか？
【最終】第４回2015年春アニメ・ランキング、あなたの面白い順ベスト10を教えてください（10位必須・20位まで延長可）。➀ ➁ ➂ ➍「ク」 ☞現時点で、あなたが面白いと思う今期アニメ・ベスト10をランキングで教えてください。 ☞ベストアンサーは全投票を1位20P、2位19P、3位18P…として集計し、その回の集計したベスト10と同じか、より近い方に差し上げます。複数該当者がいた場合は、私の好みで決めさせていただきます。 ☞投票終了は7/8です。 ☞【投票上の注意・四箇条】（よく読みましょう） 壱（一） 投票は10位までは必ず記載しましょう。10位未満の投票は集計しません。 弐（二） 下記一覧★以外のアニメに投票した場合は、全て「ぷるんぷるん天国」(以下「ぷる天」と省略)に集計したものとみなします。投票にぷる天票が二つ以上ある場合は、その投票全て集計しません。 参（三） 「あらし」の投票は全て集計しません。なお、区別が困難なため「作られて間もない新ID」、「質問・回答で削除が多いID」、「この質問シリーズで過去にあらしたID」は全てあらしとみなして集計しません。影響する善意の回答者様、ごめんなさい。これも全部妖怪のせいです（キリッ） 肆（四） 投票に順位がない場合、同順位に複数回答の場合、順位が自分流になっている場合（1.5位など）、出てきたアニメ名の最初から数えて１～10位と判断します。 ☞《現在公開可能な情報》 [第３回まで累計結果] 【2015年春アニメ・ベスト20】 ◆1位◆→響け！ユーフォニアム【474pt】 ●2位●→ハロー!! きんいろモザイク【392】 ●3位●1↑Fate/stay night -UBW- 2nd【358】 ■4位■2↓プラスティック･メモリーズ【351】 ■5位■1↑グリザイアの迷宮＆楽園【335】 ■6位■1↓ダンまち【331】 ■7位■4↑俺ガイル。続【310】 ■8位■1↓終わりのセラフ 前期【268】 ■9位■1↓食戟のソーマ【260】 ■10位■2↓アルスラーン戦記【259】 □11位□1↑ニセコイ 第2期【236】 □12位□2↓シドニアの騎士 -第九惑星戦役-【218】 □13位□→血界戦線【171】 □14位□3↑魔法少女リリカルなのはViVid【166】 □15位□→えとたま【164】 □16位□→レーカン！【149】 □17位□3↑山田くんと7人の魔女【147】 □18位□5↓ミカグラ学園組曲【142】 □19位□1↓ハイスクールDxD BorN【137】 □20位□2↓銀魂°【129】 《上記リンク》 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014613783... 【2015年春アニメ一覧】（五十音順） ★雨色ココア ★アルスラーン戦記 ★アルティメット・スパイダーマン ★ヴァンパイアホームズ ★うたの☆プリンスさまっ♪マジLOVEレボリューションズ ★浦和の調ちゃん ★英国一家、日本を食べる ★えとたま ★おじゃる丸 第18シリーズ ★おまかせ！みらくるキャット団 ★俺物語!! ★終わりのセラフ 前期 ★怪盗ジョーカー シーズン2 ★ガンスリンガー ストラトス ★境界のRINNE ★銀魂° ★グリザイアの迷宮＆楽園 ★血界戦線 ★攻殻機動隊ARISE ★GON -ゴン- ★シドニアの騎士 -第九惑星戦役- ★ジュエルペット マジカルチェンジ ★SHOW BY ROCK！！ ★食戟のソーマ ★聖闘士星矢 -黄金魂 soul of gold- ★ダイヤのA 新シリーズ ★たまごっち！-たまともだいしゅーGO ★ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか（ダンまち） ★旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目 ★てーきゅう第４期＆高宮なすのです！ ★てさぐれ！部活もの すぴんおふ プルプルんシャルムと遊ぼう ★デジモンアドベンチャー 新シリーズ ★デュエル・マスターズVSR ★電波教師 ★トリアージX ★長門有希ちゃんの消失 ★ナルどマ ★ニセコイ 第2期 ★にゅるにゅる!!KAKUSENくん 第2期 ★ニンジャスレイヤー ★忍たま乱太郎 第23シリーズ ★BAR 嫌われ野菜 ★ハイスクールDxD BorN ★バトルスピリッツ烈火魂 ★ハロー!! きんいろモザイク ★パンチライン ★パンパカパンツ ★ピカイア！ ★美少女戦士セーラームーン Crystal ★響け！ユーフォニアム ★秘密結社 鷹の爪 DO ★Fate/stay night -UBW- 2nd ★ふなっしーのふなふなふな日和 ★フューチャーカード バディファイト100 ★プラスティック･メモリーズ ★プリパラ 第6期 ★ベイビーステップ 第2シリーズ ★放課後のプレアデス ★魔法少女リリカルなのはViVid ★ミカグラ学園組曲 ★やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続（俺ガイル。続） ★山田くんと7人の魔女 ★レーカン！ ★レゴ ニンジャゴー ★ロボットガールズZ＋プラス 【↑以外全て】 ☆ぷるんぷるん天国 ☞私も投票者として同じ条件で参加します。 １位 響け！ユーフォニアム ２位 Fate/stay night -UBW- ３位 シドニアの騎士 ４位 プラメモ ５位 プレアデス ６位 グリザイア ７位 セラフ ８位 きんモザ ９位 ダンまち 10位 えとたま 11位 ソーマ 12位 ニセコイ 13位 アルスラーン 14位 ミカグラ 15位 銀魂° 16位 なのは 17位 SHOW BY ROCK！！ 18位 トリアージX 19位 てさ部 20位 パンチラ
バトルスピリッツの事で回答お願いします。 甥っ子二人がハマっていて、よく対戦しているのですが、聞かれてもわからない事が多くて…。 ①スピリットの効果 「相手によるこのスピリットの破壊時」と「このスピリットの破壊時」の違いを教えて下さい。 また、 ②「相手によるこのスピリットの破壊時」は、バースト効果で破壊された場合も通用するのでしょうか。 よろしくお願いします。バトルスピリッツの事で回答お願いします。 甥っ子二人がハマっていて、よく対戦しているのですが、聞かれてもわからない事が多くて…。 ①スピリットの効果 「相手によるこのスピリットの破壊時」と「このスピリットの破壊時」の違いを教えて下さい。 また、 ②「相手によるこのスピリットの破壊時」は、バースト効果で破壊された場合も通用するのでしょうか。 よろしくお願いします。
バトスピのUグリフォンデッキにダークネスグリフォンや、ネガナインテイルをいれたらダメでしょうか？
ぼくは、バトスピで赤デッキを使っていますが、相手の紫のデッキと戦うときとてもやっかいです。 紫は、相手のスピリットのコアをリザーブにおくというこうかが多く、その紫デッキと戦うとき、僕はその効果を警戒してなかなかスピリットが出せません。 だからといって、スピリットにコアを２個以上置けるように、低コストスピリットを多くしようとすると、激突の効果を持つスピリットがいなくなってしまいます。どうすればいいですか? 全色に対応できるデッキがいいです。
Ｖジャンプ付録の、バトスピ甲蛾忍ゼロカゲなんですが、いま相場はいくらくらいなのですか？ また、今後値上がりする可能性は高いですか？Ｖジャンプ付録の、バトスピ甲蛾忍ゼロカゲなんですが、いま相場はいくらくらいなのですか？ また、今後値上がりする可能性は高いですか？
バトスピで質問です天使グレッドのようにバトルの間相手のスピリットをマイナス〜にする効果はスピリットと戦ってなくても発動しますか？ 例えば天使グレッドで攻撃→相手はライフで受ける→相手の場のスピリットマイナス3000のようにできますか？
バトスピのデッキ診断お願いします。 以前こちらの方で質問したもので、ストラクを買って始めたばかりの初心者です。 実際に動かしてみて、赤緑が自分の性に合ってたので実際に組んでみました。このデッキで改善点があれば回答お願いします。 デッキのURLは以下のものです。 ttp://batspi.com/index.php?cmd=deckdisp&deckno=73201644 お待ちしています。
バトルスピリッツに関する質問です。自分がターンプレイヤーの時、フィールドに天使クレイオと戦神乙女ヴィエルジェが居るとします。此処で極帝龍騎ジーク・クリムゾンを召喚し 「1.クレイオの効果でクレイオ破壊時に1ドロー」 「2.ジーク・クリムゾンの効果でBP3000以下のクレイオが破壊されたので1つコアブースト」 「3.ヴィエルジェの効果で破壊されたクレイオを手札に戻す」 と言う事は可能でしょうか？
バトルスピリッツのデッキ診断をお願いします。 ライジングアポロドラゴン中心のデッキです。 何かよいアドバイスなどありましたら、お願いします。http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201506/1434717124.html
バトルスピリッツについての質問です。 双斧帝ゴルディアスの「お互いのトラッシュにあるカードすべては、この効果以外の一切の効果を受けず、その効果を使えない。」という効果がありますが、 ゴルディアスが場にいるとき、 時空の魔女グランディースの効果でトラッシュにあるスピリットの召喚時効果を使うことは出来ますか？
バトスピについての質問『究極なる女王アンターク』のような全ての色を持ったスピリットやアルティメットの効果は、相手の【装甲】【重装甲】【超装甲】持つ相手のスピリットやアルティメットに通用するのか？
バトスピで質問です バトルしている間相手はバーストを発動できない ライフ減少後のバーストの場合は使えますか？
ガンダムは戦ってるのにバトスピときたら・・・ バトスピは何故弱いのですか？
最近、バトスピのデッキを作りました。「戦国龍ソウルドラゴン」をキースピリットにしたデッキです。 そこで私は「刃狼ベオウルフ」が相性がいいと考えましたが、みなさんはどう思われますか？もっと相性が良いブレイブの情報があったら、教えてください。
バトルスピリッツについてに質問です。 リューマン・スカイハイのヒット時効果なのですが ヒットした時BP＋10000とありますがこれは何時まで上昇 しているのでしょうか？そのバトル中でしょうか？それともそのターン中上昇し続けるのでしょうか？ お詳しい方教えていただけると助かります。
バトスピのデッキ診断をお願いします。http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201506/1434274001.html デッキにキレがなくて、アルティメットにも惨敗です。 時代に置いて行かれるとは、怖いものですね…
バトルスピリッツについての質問です。 BS28収録の妖精学者サキアの効果を使って軽減シンボルの色を黄としても扱える状況でサイレントウォール（コスト4軽減シンボル白×２のマジック）を使用します。自分のフィールドに白のシンボルが2個、黄のシンボルが（サキアも含めて）2個あるとき、このマジックのコストは０になりますか？
バトルスピリッツのデッキ構築について質問です。自分はあまりバトスピのデッキ構築が得意では無いのですが今回は頑張って作ってみました。 このデッキのやりたいこと 出きるだけ早めにサジットアポロとブレイブタウラスとベオ・ウルフとアブソリュートゼロを揃えて１発でKOしたいと考えました。 このデッキは通用するのでしょうか？もし通用するならどのような改善点があるか教えていただきたいです！！m(__)m 長文すいません。http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201506/1434885808.html
バトスピの質問w なんで都合が悪くなると回答消してすぐ逃げるの？ 無駄な回答で得た17000枚のコインが可哀想wwww 丁寧に対応してた奴も可哀想にﾖﾖﾖw デッキ診断するときに一々一種類ずつ調べないの？ 俺は相手を騙す時以外は一々調べて診断してるんだよwwww ロメーダんときは総ツッコミ食らって騙せなかったがな
バトスピの緑カードで コスト3以下の強化(疲労スピリット+1) いたら教えて下さい。 レベル1から強化もってる方がいいです。スピリットを探すサイトとかもあったらURL張ってほしいです。 よろしくお願いします(^_^)
バトスピの青属性って強くないですか？バトスピはアニメしか知らず、やったことはないです アニメ見てる印象だと青属性ってデッキめちゃ破壊してて強そうに思えるんですけど実際どうなんですか？
静岡県富士市周辺でトレカ買取りしているお店を教えて下さい。 デュエルマスターズとバトルスピリッツです。
バトスピについて質問です 自分のフィールドには赤の重装甲が、いて、相手がフェニックキャノンつきのスピリットでアタックした場合、赤の重装甲をもっている自分のスピリットはブロックできますか？ また、この場合、フェニックキャノンはスピリットと合体しているので、フェニックキャノンの効果でもそれはスピリットの効果として重装甲で防がれるのでしょうか？
ドリスピの質問です。今RK クーペ☆6＋を使っています。 愛車レベルは39で戦闘力は730です。 この前オーダーでZ34があたったのですが、メダルを使用し☆6にして乗り換えるのと、そのままとどちらがいいでしょうか…
バトスピのXレア。リューマン・ザ・フォーミュラーの質問です。UトリガーでBP15000以下の相手のアルティメットを破壊することで、相手のライフ1つリザーブに置く。とありますが、アルティメットを破壊しなくても、相手のライフ1つリザーブに置くことができるのでしょうか？
バトスピについて！小さい頃にルール勘違いしてたなどの面白いたいけんだんありませんか？ 自分は「アークドライブ？」(だったような…)のカード効果 ・このバトルをただちに終了させる をゲーム自体終了させるものだと思っていて、負けそうになったら使って、強制終了してました
バトスピについてです！パック『烈火伝』で作れるデッキの中で1番強いデッキは何ですか？ またオススメのデッキは何ですか？ ぜひ教えて下さい！
最近完成させたバトスピのデッキです。第三者の意見を聞いてみたいので評価お願いいたします。コスト7 究極龍王リヴァイア×2 戦国龍ソウルドラゴン×2 コスト6 センゴク・グレンドラゴン×2 コスト5 サムライ・ドラゴン×2 刃狼ベオ・ウルフ×2 砲凰竜フェニック・キャノン×2 エナジーバースト×2 コスト4 鬼武者ライザン×2 剣馬グラニム×2 絶甲氷盾×3 陀武竜ドロー×2 フレイムブラスト×1 コスト3 ジンライドラゴン×2 ハガネヴルム×2 双光気弾×1 激龍城×3 コスト2 アシガルラプター×2 幻影氷結晶×3 コスト1アルマジトカゲ×2 シャムシーザー×3 合計42枚
【バトルスピリッツ】 こんにちは。バトルスピリッツのアニメ で使われた以下のスピリットの決め台詞を教えてください!! ・戦国龍ソウルドラゴン ・超神星龍ジークヴルム・ノヴァ ・アルティメット・ジークフリード ・センゴク・グレンドラゴン あと、できたら、「戦極マキシマムドラゴン」と「創星龍トレミー｣の 決め台詞も考えて欲しいです!! よろしくお願いいたします!!
バトルスピリッツのデッキについて質問です。自分の持ってるカードで作ってみたのですが、皆さんからもご意見をいただきたいです。あと検索で引っかからなかったカードでマジック『ディメンションシールド』3枚『フレイムソウ』2枚。『双刃リゲルエッジ』2枚。ネクサス『蟲招く妖花の塔』2枚が入っています。http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201506/01434259... 診断よろしくお願いします。
バトルスピリッツ烈火出陣で質問ですが このデッキは佐助と幸村の合わせるのと合わせないのではどちらが強いですか？もし合わせるならばどういう編成にしたらいいか教えて下さると助かります ちなみにこういうスピリットやアルティメットを足すのも有りってのもあればお願いします！ たくさんの意見をもらって実際に戦ってみて使いやすいと感じたのをベストアンサーにしたいと思います
バトルスピリッツのガチャでお店独自のシリーズでしたが300円でXレアが必ず二枚入ってるのがあったんですが、やった事が無い人からしたら得だと思いますか？ ちなみにXX(01)が1200円で販売しているお店でした。バトルスピリッツのガチャでお店独自のシリーズでしたが300円でXレアが必ず二枚入ってるのがあったんですが、やった事が無い人からしたら得だと思いますか？ ちなみにXX(01)が1200円で販売しているお店でした。
バトスピで質問です アルティメットデスペラードの効果はスピリット一体じゃなくスピリット全部の中からトリガーヒットしたコストの数だけですか？
バトルスピリッツの『甲竜戦艦エンタープライズ 』の効果について質問です。このスピリットの超装甲に連鎖の効果がついていますが、この連鎖は相手がエンタープライズ に超装甲の色内の効果を発動しないと連鎖が発揮されないのでしょうか？それとも、連鎖の条件である色のシンボルがあれば、ずっと連鎖は発動し続けるということでしょうか？
高３のバトスピバトラーのゼロです。松本出身のバトスピバトラーのみなさんにうかがいます。 自分は7月25日にカードショップタッチに始めてバトルスピリッツのパック、デッキ買いに行こうと思っているのですが。 その行く日がちょうど烈火伝第２章の発売日で、その日に烈火伝第２章（1BOX）とソウルデッキ烈風忍者を買いたいのですが、売り場にはサンプル品が置いてあるのか、それともお店の人に伝えるシステムかわかりません。行ったことがある人は教えてくださいお願いしますm(__)m 後、バトスピパックのBOXとデッキの値段も教えて頂けると幸いです。 長々と失礼しました。7月24日までに回答の方をよろしくお願いしますm(__)m
バトルスピリッツ烈火出陣で質問ですが このデッキは合わせるのと合わせないのではどちらが強いですか？ もし合わせるならばどういう編成にしたらいいか教えて下さると助かります
バトスピで強いアルティメットを各色5枚ずつくらい教えてください
妹と言い合いななりました。 バトスピのケルベロード ブレイヴのやつは五枚破棄して回復しますよね。その後回復後は更にアタックすることはできますか？妹がケルベロードは五枚破棄した回復後は再アタック不可だといってきます。でもカードのこうかにはアタック破棄後の回復によりアタックはできないというような記述はかいていません。 どちらが正しいですか？またアタックできますよね？
バトルスピリッツの質問です。 ガイアスラに合うカードはありますか？
☆500枚です！☆バトスピの話です。真面目に今困っていて、「赤緑」「青緑」「白紫」など欲しい作りたいデッキばかり出てきます。赤緑青緑は作れたのですが白紫は作れず、それだけで萎えてしまいます。バトスピの中毒なのかな…とすら思えてしまいます。大会も大人には勝てても同じ年の中２の子に負けたりと準優勝止まりばっかりです。もうどうすればいいのでしょうか？高いデッキ作っても使いこなせないし安いデッキは弱いし…だれか助かる方法を教えてください。
バトルスピリッツのルールで例えば｢コスト6 軽減コスト3のスピリット｣を召喚するときコストを減らせるかで確認すべきなのは、｢自分のフィールドに青のカードが3枚以上あるか｣ですか？それとも｢自分のフィールドに青のシンボルが3つ以上あるか｣のどちらですか？
バトスピについてです！『戦国龍 ソウルドラゴン』を使おうと思っているんですが、何か良いデッキレシピがあれば教えてください！
バトスピの質問です。スピリットを召喚するときに場にいるスピリットからコアを確保した場合、それで破壊したスピリットを軽減として数えることはできますか？
バトルスピリッツのルールで｢このスピリットのバトル時｣の効果はスピリットとスピリットが戦うタイミングで発動するのですよね？ ｢自分のターンにスピリットが戦うタイミング｣ではないですよね？
バトスピのウィンドウォールについて質問です。 通常のマジックと同じようにこのマジックもメインステップで使えますか？
バトスピについて！500円程度で作れる最強デッキ教えてください！！ 学生なんでお金ないです…高くても1000円以内で！
カゲプロ厨の知り合いが、「CLANNADはカゲプロのパクリ」だとか「バトスピはカゲプロのパクリ」だとかしつこく、精神的に参っています。それだけならまだ許せますが、家にあるCLANNADのDVDを割り、バトスピのカードを破るという奇行に走りました。 何万円もかけて集めたDVD・カードを壊されたのでブチ切れ、 その場で捕まえて警察に通報した結果連行されていきましたが、カゲプロ厨はみんなこういう連中なのでしょうか？ ファンはマナーがなっていることは重々承知しています。周りの友人も「ファン」です。 が、奴だけは許せません。 器物損壊程度なので数年もすれば出てきてまた暴れるでしょう。不愉快極まりない。 「パクると原作者が悲しむ」なんて言っているみたいですが、理解不能。 以下、私が過去に言われた自称パクり作品 ・東方Project ・ガンダム ・コードギアス ・スーパーマリオ ・大相撲 ・バトルスピリッツブレイヴ(ダンさんのパーカーらしい) ・key ・ドラゴンボール ・シャフト
バトスピについてです！烈火伝で登場した黄のスピリット「ワンコマ」の能力に疑問があります！ 「このスピリットカードが相手の『デッキ破壊効果』で破棄されたとき、自分のトラッシュにあるカード全てを好きな順番でデッキの下に戻すことができる」 とありますが、この時ワンコマ自身もデッキに戻すことができますか？ あと、デッキ破壊効果は粉砕も含まれますか？ 粉砕防止のカードがあったら教えてください！！
あの、バトスピのランクアップバトルについてなのですけれども、 ランカーパスって持っていなくても参加できるのでしょうか。 調べても情報がなくて、困っています。
バトスピについてです、デッキは破棄されないという効果を持つスピリットがいた場合アルティメットトリガーは発動できますか、できませんか？
バトルスピリッツで質問です。明確な情報だと、うれしいです。カメレオプスなどのように、「本来のコストが、７以上のスピリットを召喚する時。」などの効果がありますよね？軽減をする前のコストの事を表しますが、こういうカードの場合はどうなのでしょう。（仮）元々のコストは１１ですが、自分がバーストを設置している時、コストを６にする。などの効果が発動し、コスト６で召喚した場合、「本来のコスト」というのは、軽減をする前のコストですか？それとも、この（自分がバーストを設置している時、コストを６にする）効果の発動前のコストでしょうか？今度、知人と対戦するので、即答お願いします。
俺のバトルスピリッツのデッキ診断をしてください! もっと強くなりたいんでアドバイスお願いします! 青のデッキです。スピリット ドライアン 2枚 メカニック・コーギー 3枚 ストン・スタチュー 2枚 門番アルパーカー 1枚 巨人兵士マキウス 3枚 巨人航海士トービー 1枚 黒き戦士クレイトス 1枚 二刀流のアムブローズ 2枚 爪剣のラザラス 1枚 ブロンズ・ゴレム 3枚 青海童子 1枚 赤剣明王 1枚 北斗七星龍ジーク・アポロドラゴン 1枚 鳥獣列神ガルード 1枚 神造巨兵オリハルコン・ゴレム 1枚 機動要塞キャッスル・ゴレム 2枚 救世明王 1枚 マジック ストロングドロー 2枚 マジックハンマー 3枚 絶甲氷盾 3枚 サイレントウォール 1枚 スパークバースト 3枚 ハイドロ曝龍 1枚 ブレイブ 牙皇ケルベロード 1枚 レチクル・アームズ 1枚 蒼海の大剣メイルシュトロム 1枚 アルティメット アルティメット・アレクサンダー 2枚 アルティメット・ランドロフ 1枚 知将プトレマイオス 2枚 ネクサス オリンスピア競技場 1枚 心臓破りの巨大坂 2枚 崩壊する戦線 3枚 名誉ある御前試合 1枚 士気高き大本営 1枚 明らかにバランス悪いですよね。 何を抜いて何を入れたら強くなりますか? 教えてください。 ※メンタルが弱いので、あまり暴力的な表現・言葉
アニメバトスピ烈火伝って闘いのレベルが低くなったのでは? 六作目のアルティメットのキャラには足元にも及ばず負けそう 五作目のソードアイズも五作目の覇王にもコロッと負けそう。二、三作目もダンさん他に勝てそうにない。 かろうじて勝てそうなのは一作目だけという・・・ どうしてでしょうか?
バトルスピリッツで、機界蛇竜ヨルムンガンド？のデッキを作ろうと思うのですが 甲竜戦艦エンタープライズの他にどんなＸレアを入れるといいですか？ブレイブは除きます。 また、相性の良い色も教えてください。 デッキを作っている方や、バトスピについて詳しい方回答お願いします
バトルスピリッツについて。 先日バトルスピリッツの東宝怪獣大決戦が発売されたのを知って、今からバトルスピリッツを始めようと思います。（僕は結構ゴジラ好きなので） とりあえず１ボックスと数パック買ったのですがこのパックだけでデッキは組めるんですか？ バトスピ完全初心者なんですけどゲーム性とかはどんな感じなんでしょうか？
バトスピのデッキ診断です 赤緑の打点押しデッキを作りました 序盤は赤緑でコアブ&ドローをし 相手の場が揃う前に マグー、カイゼル、イフリートの一撃でライフを持っていく形にしました！ これからスピリット環境になるのでメロディアスハープを入れました このカードを入れたらどうか、なんでこのカードが要るのかなどの点が有りましたらアンサーください
バトスピに関する質問ですが、スピリットの効果で、自分のスピリットが『指定されたスピリットのアタック時効果は発揮されない』などの効果を受けた次のターンで合体時に装甲を持つブレイヴを、前のターンで指定されスピリットに合体させた場合。装甲の効果で前のターンまで受けていた効果の影響を消せますか？
バトルスピリッツは、いつまで続くと思いますか？
バトスピ烈火魂の黒田環奈って声あさみんじゃなかったのが意外でしたね? 声質から田野さんだと思いこんでました。 それと彼女ヒロインなんでしょうか?
バトスピ烈火魂の黒田環奈って声あさみんじゃなかったのが意外でしたね? 声質から田野さんだと思いこんでました。 それと彼女ヒロインなんでしょうか?
♪500枚♪バトスピです。赤緑を作っています。中学生で小遣いもそんなにないので牡羊星鎧アリエスブレイヴの高さに悩んでいます。代用できるカードを教えてください！
メルストのオススメパーティを教えて下さい！出来れば星２、星３ユニットで組めるもので激ムズとかクリアできるもので。ちなみに今のパーティはコレです。
バトルスピリッツについて質問です相手のフィールドに「カニコング」がいた場合、「トリプルデッドリィ」で相手のスピリットを消滅できますか？ 「カニコング」の効果では 《相手は、系統：「殻人」/「異合」を持つ自分のスピリットすべてのコアを取り除くことができない。》と書かれており、相手にコアをリザーブにおくスピリットを選ばせる「トリプルデッドリィ」の効果を受けるのか気になり質問しました。
昔、ネットでウザイ奴がいて困っている、と質問したことがあります そいつは最終的に皆に干されて辞めたのですが最近になってまた戻ってきました しかも新垢でたまにしか来ないのですが１００％煽ってきます しかも人がいないときを狙って書き込みしてきます 因みにバトスピ部、というサイトです そいつのユザネです 勝野蘭太 応仁の乱 ペンタソ という名前です 今まであった米 「キナカス、イアカス、モジャカスどうたらこうたら」 「キナカスに好かれるとか最悪、心底同情するぜ」 「自分で最強とか言ってるおまえなら30勝くらい余裕だろうな」 「長すぎて書けません」 「この時間でまだ９勝かよ、流石滋賀最強」 ３つ目の奴に関してですが 俺自身自分を最強、だと言ったことはないです 仮にあったとしてもネタです ５つ目ですが 滋賀最強なんて１度も言ったことがないです バトスピ部にもおなじ滋賀の人が居るのですが手も足も出ないくらい強いんです それなのに滋賀最強とか勝手に言ってます 周りは相手にしていないので俺も無視しています そしてこの間Twitterで流された、と言っていました そのツイートを見たのですが デマを流されていました ありもしないことをあった、と書き込み自分から煽ってそれに対しての返信だけをスクショに撮ってあげていました 因みにそいつのTwitterのURLです https://mobile.twitter.com/BSwinR/status/570591947359801345 俺の最初の質問で荒らしが来ました その喧嘩をそいつが見て俺が煽って自分勝手な意見を言った、と言うのです 俺の最初の質問を見て俺が自分勝手なことを言ってると思う人はまずいないでしょう そしてそいつはTwitterではペコペコしていてバトスピ部では偉そうにしています 俺はこいつを潰したいです 叩く、煽る、今までのことをバラす これのどれかで潰したいです 是非、皆様の意見を聞きたいです 乱文、長文失礼致しました
バトスピ得意な人ー！！！！究極フルスロットルデッキ買ったんだけど、どうゆう戦法があるの？？
バトスピのデッキ診断お願いします http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201505/1430638320.htmlｏｕｔ ｉｎ 教えていただくとありがたいです
バトスピのデッキ診断お願いします できるだけ速く倒せるようにしました。よろしくお願いします http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201505/1430626923.html
バトスピについて！さっぽろ(アルティメットサッポロドラゴン)のどこらへんが強いんですの？？
バトスピでuグリフォンデッキを作ろうと思います 紫のカードは何を入れたらいいですか？
バトスピのフラッシュタイミングについてです！「相手のアタックステップ」 相手の粉砕を持つスピリットがアタックした時、デッキ破壊を行ってからフラッシュを発動するんですか？ それとも、フラッシュを発動してからデッキを破壊しますか？ どっちですかー？
バトスピを久々にやろうと思うのですが、最近は何のパックを購入するのがいいのでしょうか。手元には マークオブゾロが2枚と双光気弾が3枚、絶甲氷盾が3枚あります。
バトスピの質問です系統○○に粉砕を与える効果を持つカードありますか？ おしえてください
なぜ、バトスピはマジックザギャザリングをパクったのですか？ 容量が似すぎてパクリとしか言いようがありません。 それと、バトスピとマジックザギャザリングは関係がありますか
バトスピを始めたばかりの者でコスト軽減について質問です。 例えば最初自分のターンでフィールドにスピリットがいない状態でまずコスト0のスピリットlv.1で召喚したとします。この時点でリザーブのコアは３つで次にコスト３のスピリットのコストを１軽減して召喚できますでしょうか？ 分かりずらい文章ですが回答お願いします？
バトスピについてです！構築済みデッキを買おうと思うんですが、 ・烈火出陣 ・究極フルスロットル どちらがいいですか？ ベストアンサーはチップ500枚です！
トレーディングカードゲームのオークションについて最近カードゲームにハマっています それでよくヤフオクなどを見たりします そしたらたまに デュエルマスターズ360パック！ バトルスピリッツ500パック！ みたいのがすごい安く売っています デュエルマスターズの場合税抜きで150円×360したら普通に5万ごえです。なのにヤフオクでは13000ほどの価格で売られています そういうパックはサーチ済みでレアが入ってないとかがあるのですかね？
バトスピでスリーブを買おうと思うのですが、これは何枚入りですか？http://www.amazon.co.jp/バンダイ-バトルスピリッツ-ホログラムカードスリーブ-アルティメットコレクション02-アルティメット・トリックスター/dp/B00LBZT8I8/ref=sr_1_2?ie=UTF8&qid=1432395800&sr=8-2&keywords=
バトスピについての質問だよ0コストのスピリットだけでデッキ作ったら最強じゃね？
バトスピについてなのですが、タブルブレイヴでレチクル・アームズを2枚ブレイヴしたとしたら「粉砕」の効果は2回分ですか？
バトスピについてです 『スピリット状態のブレイヴ』に激突は聞きますか？
バトスピの異界デッキバトルについての質問です。異界デッキバトルでは異界デッキ側のライフが減った時デッキからカードをドローするというルールがありますよね？ということはオオヅツナナフシの「相手がデッキからカードをドローしたとき、このスピリットは回復する」という効果は発動するのでしょうか？ できない場合は理由を教えていただけると助かります。
バトルスピリッツ デッキで青はありますよね？あったら何が良いですかね
第３回2015年春アニメ・ランキング、あなたの面白い順ベスト10を教えてください（10位必須・20位まで延長可）。➀ ➁ ➌ ➃ 「げ」 ☞現時点で、あなたが面白いと思う今期アニメ・ベスト10をランキングで教えてください。 ☞ベストアンサーは全投票を1位20P、2位19P、3位18P…として集計し、その回の集計したベスト10と同じか、より近い方に差し上げます。複数該当者がいた場合は、私の好みで決めさせていただきます。 ☞投票終了は６/６です。 ☞【投票上の注意・四箇条】（よく読みましょう） 壱（一） 投票は10位までは必ず記載しましょう。10位未満の投票は集計しません。 弐（二） 下記一覧★以外のアニメに投票した場合は、全て「ぷるんぷるん天国」(以下「ぷる天」と省略)に集計したものとみなします。投票にぷる天票が二つ以上ある場合は、その投票全て集計しません。 参（三） 「あらし」の投票は全て集計しません。なお、区別が困難なため「作られて間もない新ID」、「質問・回答で削除が多いID」、「この質問シリーズで過去にあらしたID」は全てあらしとみなして集計しません。影響する善意の回答者様、ごめんなさい。これも全部妖怪のせいです（キリッ） 肆（四） 投票に順位がない場合、同順位に複数回答の場合、順位が自分流になっている場合（1.5位など）、出てきたアニメ名の最初から数えて１～10位と判断します。 ☞《現在公開可能な情報》 [第２回まで集計結果] 【2015年春アニメ・ベスト20】 ◆1位◆→響け！ユーフォニアム【289pt】 ●2位●1↑ハロー!! きんいろモザイク【248】 ●2位●→プラスティック･メモリーズ【248】 ■4位■1↑Fate/stay night -UBW- 2nd【225】 ■5位■1↑ダンまち【222】 ■6位■2↑グリザイアの迷宮＆楽園【212】 ■7位■3↓終わりのセラフ 前期【198】 ■8位■1↑アルスラーン戦記【193】 ■8位■1↓食戟のソーマ【193】 ■10位■→シドニアの騎士 -第九惑星戦役-【167】 □11位□1↑俺ガイル。続【166】 □12位□1↓ニセコイ 第2期【137】 □13位□1↑ミカグラ学園組曲【110】 □13位□6↑血界戦線【110】 □15位□2↓えとたま -干支魂-【100】 □16位□1↓レーカン！【99】 □17位□1↓魔法少女リリカルなのはViVid【97】 □18位□新－ハイスクールDxD BorN【95】 □18位□新－銀魂°【95】 □20位□新－山田くんと7人の魔女【90】 《上記リンク》 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414523985... 【2015年春アニメ一覧】（五十音順） ★雨色ココア ★アルスラーン戦記 ★アルティメット・スパイダーマン ★ヴァンパイアホームズ ★うたの☆プリンスさまっ♪マジLOVEレボリューションズ ★浦和の調ちゃん ★英国一家、日本を食べる ★えとたま ★おじゃる丸 第18シリーズ ★おまかせ！みらくるキャット団 ★俺物語!! ★終わりのセラフ 前期 ★怪盗ジョーカー シーズン2 ★ガンスリンガー ストラトス ★境界のRINNE ★銀魂° ★グリザイアの迷宮＆楽園 ★血界戦線 ★攻殻機動隊ARISE ★GON -ゴン- ★シドニアの騎士 -第九惑星戦役- ★ジュエルペット マジカルチェンジ ★SHOW BY ROCK！！ ★食戟のソーマ ★聖闘士星矢 -黄金魂 soul of gold- ★ダイヤのA 新シリーズ ★たまごっち！-たまともだいしゅーGO ★ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか（ダンまち） ★旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目 ★てーきゅう第４期＆高宮なすのです！ ★てさぐれ！部活もの すぴんおふ プルプルんシャルムと遊ぼう ★デジモンアドベンチャー 新シリーズ ★デュエル・マスターズVSR ★電波教師 ★トリアージX ★長門有希ちゃんの消失 ★ナルどマ ★ニセコイ 第2期 ★にゅるにゅる!!KAKUSENくん 第2期 ★ニンジャスレイヤー ★忍たま乱太郎 第23シリーズ ★BAR 嫌われ野菜 ★ハイスクールDxD BorN ★バトルスピリッツ烈火魂 ★ハロー!! きんいろモザイク ★パンチライン ★パンパカパンツ ★ピカイア！ ★美少女戦士セーラームーン Crystal ★響け！ユーフォニアム ★秘密結社 鷹の爪 DO ★Fate/stay night -UBW- 2nd ★ふなっしーのふなふなふな日和 ★フューチャーカード バディファイト100 ★プラスティック･メモリーズ ★プリパラ 第6期 ★ベイビーステップ 第2シリーズ ★放課後のプレアデス ★魔法少女リリカルなのはViVid ★ミカグラ学園組曲 ★やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続（俺ガイル。続） ★山田くんと7人の魔女 ★レーカン！ ★レゴ ニンジャゴー ★ロボットガールズZ＋プラス 【↑以外全て】 ☆ぷるんぷるん天国 ☞私も投票者として同じ条件で参加します。 １位 てさぐれ！部活もの ２位 ダンまち ３位 シドニアの騎士 ４位 Fate/stay night -UBW- ５位 ニセコイ ６位 ユーフォ ７位 セラフ ８位 プレアデス ９位 きんモザ 10位 えとたま 11位 ソーマ 12位 アルスラーン 13位 プラメモ 14位 ミカグラ 15位 グリザイア 16位 SHOW BY ROCK！！ 17位 血界戦線 18位 トリアージX 19位 なのは 20位 パンチラ
白紫､赤緑､青緑の中でどれが強いですか？
バトスピで質問ですけど 召喚時効果発揮後に召喚ってバーストのスピリットがいる場合 相手で召喚時効果を持っていてでも対象がいなくてその効果が発揮でないない場合は召喚時効果発揮したことになるのでしょうか？
バトスピについてです！構築済みデッキを買おうと思うんですが、 ・烈火出陣 ・究極フルスロットル どちらがいいですか？ ベストアンサーはチップ100枚です！
TCGのバトルスピリッツの質問です 最近友達に薦められて始めようと思います。自分はキャッスルゴレムの辺りにやめてしまってカードも全部売ってしまいました。今度ホビーオフなどを回ってみようかと思いまして最近のおすすめのデッキの構築やおすすめのカードがありましたら教えてください 昔は青を使っていたのでできるだけ青でお願いします
バトスピの激突デッキで質問です 必要のあるカードと必要ないカードを教えてください スピリット超神星龍ジークヴルム・ノヴァ×１ 龍星皇メテオヴルム×１←keyカードです！ 煌星龍ジークヴルム・アルター×１ 雷皇龍ジークヴルム×2 晴天龍ウィンドレイク×2 サーベカウラス×2 アンキラーザウルス×2 サラマントル×2 ライト・ブレイドラ×１ ブレイドラ×2 ゴラドン×2 ブレイブ 星鎧龍ジーク・ブレイブ×2 マジック メテオストーム×2 ビッグバンエナジー×2 覇王爆炎撃×2 ヴィクトリーファイア×１ エクストラドロー×3 ダブルドロー×１ リバイヴドロー×2 スターリードロー×2 絶甲氷盾×2 太陽石の神殿×3 お願いします！
バトスピをまた再開しようと思ってるんですけど、まずは何を買うのがいいですか？？おすすめのブースター、構築済みデッキがあったら教えてください！！
【バトスピ】赤剣明王のlevel1•2•3の効果はフィールド上のスピリット/アルティメットにしか効果を発揮しないのですか？
バトスピのデッキ診断お願いします明王デッキです http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201505/11433070... 初心者なのでIN OUTだけでなく理由もできればお願いします
バトスピについてです！スピリット24枚 マジック11枚 ネクサス5枚 枚数的にこれでうまく回ると思いますか？
バトルスピリッツのオリハルコンゴレムで質問です 系統：「造兵」を持つ自分のスピリット/アルティメットすべてに、 “【粉砕】『このスピリット/アルティメットのアタック時』相手のデッキを上から、このスピリット/アルティメットのLvと同じ枚数破棄する”を与える という効果がありますがこれは大粉砕を持ったスピリットにも付くのですか？ その場合大粉砕でスピリットのレベル1につき5枚+粉砕のスピリットのもつレベル分だけデッキ破壊ということになりますか？
バトルスピリッツ マジックでのトラッシュからの召喚トラッシュよりスピリットを召喚するマジック（例：ネクロブライト、式鬼神オブザデット等）を使用する場合、そのマジック使用のためにコアを使って自壊させたスピリット等は効果の対象に選べますか？ もちろん効果対象としての条件等は満たすものとします。 例： ・フィールドに王鬼ナラク（維持コア１つ）含むスピリットあり。 ・フラッシュタイミングで式鬼神オブザデット使用。 ・使用コアは王鬼ナラクから確保、消滅。 このとき消滅させたナラクは召喚可能？
ガス併用かオール電化で妻とバトルしています…従兄弟がガス屋なので親戚付き合いを考えればガス併用になりますが妻は納得しません！ガス併用になればオール電化よりも光熱費が増えますが太陽光を5.4kwのせる予定なので売電する量が増えるという利点も話してはいますが折り合いがつかない… 妻はガス併用にするかわりにガスコンロ代は自分で払う（親戚からは好きな商品を無料にしてあげる）と言って今後従兄弟と関係を持ちたくない（後で色々言われるのが嫌だ）とまで言っています。 正直どうしたらいいかわかりません！ 付き合いを無くすのは無理な話だしオール電化にしたとしても光熱費が今より極端に減るとは考えにくいが私の考えです。特に冬は… 6月中には着工合意をしなければならない為あまり悩む時間もないのですが、皆さんの意見が聞ければ幸いです！
なんどもすいません、バトスピについての質問です光楯の守護者イーディスの効果で、「コスト3以下の自分のスピリットは相手の効果で破壊されたとき疲労状態で残る」 について、疲労状態で相手の効果によって破壊された場合はどうなるんでしょうか？ そのままのこるのか、それとも、破壊されるのかどちらなんでしょう？
バトスピで質問です、ブレイブにシンボルがあるとき、それをスピリットに合体させたときそのスピリットはダブルシンボルになるんですか？
バトスピでの質問です、 「このスピリットは疲労状態でブロックできる。」 という効果のスピリットは疲労状態じゃないとブロックできないということですか？ それとも通常時もブロックできるんですか？
バトスピ！！忘れられし凱旋門の効果で！ バーストは発揮できるのでしょうか？ 相手水で、白のバースト発揮したらそれわできないのですか？
バトスピに関しての質問です アルティメットジークブルムノヴァの召喚条件を満たす時、赤のスピリットが三体必要ですが、スピリット状態のヴレイブも数に入れてもいいのでしょうか？
バトスピ！ 直接ブレイブをしたらブレイブ召喚時効果は発揮しないのですか？ ブレイブスピリットとして場に出さないと発揮しないのですかねやっぱり？
バトスピ！！効果で「手札からコスト支払うずに召喚する」と書いてあるのですが… 直接ブレイブしてもいいのですかね？ 誰か教えてくださると助かります
バトスピについてです！ 構築済みデッキを買おうと思うんですが、・烈火出陣 ・究極フルスロットル どちらがいいですか？ ベストアンサーはチップ100枚です！
バトスピの鎧飛竜オーソデルガーについて質問です。 このブレイヴの召喚時のソウルコアを支払った場合のブレイヴ破壊は4000以下のスピリットを破壊するよりも先に解決できますか？
バトスピについての質問です。ベヒモスたちを使ったデッキを組みたいと思っています。マイヤさんやコダマウスを使って回す、くらいしかどうしたらいいのかわかりません。どのようなデッキを組めばいいのか教えてくれるととても嬉しいです。 そして、ベヒモスさんたちは現在の環境でもちゃんと戦えるのでしょうか･･･？ わかりづらい文面、浅はかな知識で申し訳ありません。バトスピを始めたばかりなのでどうかよろしくお願い致します・゜・(つД｀)・゜・
バトスピに関してですが、今回詩姫の交響曲の箱買いをしたところ CPXレアであるライラ姉妹が金箔サイン入りでした 気付いたのが買ってから3ヶ月。 友人によると売値は3000円を超えると言っていましたが調べた感じでは800円前後でした。 このような場合はオークションの方が良いのでしょうか、 それとも近くの書店諸々で売った方がいいのでしょうか。 回答を下さい
バトルスピリッツについて効果に関する質問です。 相手のフィールドにブレイヴキャンサーとブレイヴしている蜂王フォン・ニードがいます。 こちらのターンでこちらにはビヤーキーがいます。この時、アルティメットシーサーペンダーを召喚して、相手のブレイヴしているフォン・ニードを破壊します。その後にビヤーキーの効果でフィールドに残ったブレイヴキャンサーを破壊するということは可能なのでしょうか？ 効果解決の順番はターンプレイヤーが決められるようですが、シーサーペンダーの召喚時効果とビヤーキーの召喚された時と書いてある効果はどちらかが先に発動してしまうのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
自分は昔バトルスピリッツをやっていたのですが最近周りではやり始めたのでまたはじめようと思っています。しかし自分がバトスピをやっていたのはブレイブが出てきたところまでです。なので今のバトスピで何が強いのか分かりません。とりあえず「月光神龍ルナテック・ストライクヴルム」が好きなのでこのカードを軸にデッキを組みたいと考えています。ルナテックは現環境でも戦えるカードでしょうか？おすすめのデッキを教えてください。
バトスピで安く、かつ簡単に作れるループデッキを教えてください 後uグリフォンデッキに入れたほうがいいってカード教えてください
バトルスピリッツについてです。 レベル3の神帝獣スフィン・クロスが最高レベルではない相手のスピリットにブロックされた後、ウイングブーツなどを使った場合は、スフィン・クロスは回復できるのでしょうか。
バトルスピリッツ 黄のデッキってマジック最低何枚入れたほうがいいですか？ やはり他の色より多い方が良いですよね
バトスピ で青緑デッキを作ろうと思うのですが、どんなデッキが良いのか教えてください。 デッキ紹介サイトのおすすめでもあったら、それを教えていただいても構いません。 よろしくお願いします。
バトスピの質問ですペンタン特殊勝利デッキを作っています その中に入っている音鳥クルークの効果で 「Lv.1・Lv2・Lv3『自分のスタートステップ』このターンの間、自分のフィールド、または手札にある系統:「歌鳥」を持つスピリット/スピリットカード全てに好きな系統1つを与えることができる。」という効果があるのですがそれをうまく活用したいので系統○○をもつ○○に○○をするというかんじの効果を持った強いカードありませんか？
バトスピで現環境には、青緑デッキと白緑デッキのどちらかを使用するとしたら、どちらが強いすか？
バトスピ 黄色のデッキを作りたいんですが アルティメットを軸にするかリーンとか マジックで回すのかどっちが強いですか？ お願いします！！
バトスピに四重スリーブをしたいのですが、サイズはどれくらいがいいのですか？
バトスピでお勧めの那由多デッキを紹介して下さい。できるだけ早いターンで那由多を出せるデッキが望ましいです
バトスピについて質問です｡ コアが一個乗っているブレイブしているスピリットとしていないスピリットが居てリザーブにコアがないときブレイブ交換は出来ますか？ 一旦スピリット状態にして、ブレイブし直さないといけないと思うのですが、出来るという方が居たので教えてください。
バトスピのアジルスについて質問です アジルスのLevel2.3の効果は指定アタックや激突なども防げますか？
バトスピの群青早雲の衣装を作りたいのですが布の素材でまよっています洋裁について学んではいるのですが布の素材にはうとく教えていただきたいです 一応職業用ミシン、ロックミシンがあります ①上着はスタジャンのようにするためサテン系の布にするかジャージのようにするためジャージ生地にするべきか ②インナーを体操服のような生地でつくりたいのですが体操服なんかに使われる生地はなんというのでしょうか？ ③コルセット？帯？のようなとこからでているひらひらにオススメの透け感のある生地を教えてください またその生地の端処理方法を教えてください 群青早雲の画像も添付しておきます よろしくお願いいたします
バトスピについて質問 ①現在脚光を浴びているスピリットって何がいますか？ ②ソウルコアというものがあるらしいですが、必ず用意した方が良いですか？ 又どうやったらゲット出来ますか？バトスピについて質問 ①現在脚光を浴びているスピリットって何がいますか？ ②ソウルコアというものがあるらしいですが、必ず用意した方が良いですか？ 又どうやったらゲット出来ますか？
至急回答求む!!バトスピで1BOXに同じレア系のカードは、2枚入っていることは、ありますか？
バトスピで質問です 重装甲無限は相手のフィールドのシンボルの色なので効果がスピリットに限られないですが 少し疑問に感じた事がありますアルティメットシンボルが相手のフィールドにある時重装甲アルティメットとかになったりするんでしょうかww 公式に書かれていたらすみません 僕はみつけられませんでしたm(_ _)m
バトスピのルールについて、質問です。バトルスピリッツ烈火魂で、百黄半蔵がブロックを行った自分スピリットのコアを使い、サンダーウォールのコストを払い、ソウルドラゴンのバトルを無効にした。このように、ブロック宣言したスピリットで、フラッシュタイミングのマジックのコストにしてしまうと、ブロッカーがいなくなり、相手のアタックを受けて自分のライフが減ってしまうのではないのでしょうか？
バトスピでデッキを作ろうと思うのですが、このデッキは、集めるのに費用に何円程かかりそうですか？http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201501/11421922... 因みにこの中ですでに持っているカードは、カードは以下になります。 絶甲氷楯 3 ウバタマン 2 異界獣アビスシャーク 1 になります。 あと何円程しそうですか？
バトスピの質問です。菓子の森の宴というネクサスを配置したら効果がお互いのデッキは破棄されないですよね。そしたらアルティメットのトリガーもトリガーロックオンしたときカードが破棄されるのでトリガーもお互いに使えなくなるんですか？ おしえてください！
バトルスピリッツブレイブについて質問です。 直接ブレイブして召喚したときそのブレイブの召喚時 効果はブレイブの効果として扱われますか？
バトスピについて質問です自分のライフが4でロキをバーストで伏せていて相手がエンタープライズだしているときに、雑魚でアタックしてエンタープライズのブロック時でライフが2つ削られましたその時ライフが3以下なのでバーストを発動出来ますか？ 要するに、ブロック時を相手が発動し終わってから自分のバーストを発動出来ますか？
バトルスピリッツについて質問です。バトルスピリッツのブレイヴの合体条件について。 アルティメットが登場する前のブレイヴには合体条件には「コスト○以上」などと記載されていましたが、アルティメットが登場した後のブレイヴは合体条件が「コスト○以上のスピリット/アルティメット」と記載されるようになりました。 合体条件が「コスト○以上のアルティメット」ならばアルティメットのみブレイヴできるのはわかりますが、以前までのブレイヴの合体条件はアルティメットにも反映されるのでしょうか？ ご解答お願いします。
このキャラクターは誰ですか？
バトスピの海底に眠りし古代都市てその辺の中古カードショップに100円とかで売られてることてありえますか？
バトスピについてターンで一番最初にアタックするスピリットのアタック時効果は防ぎようがないのか？
バトスピについて龍輝神シャイニング・ドラゴン・オーバーレイの効果に『このスピリットカードは強化を持つものとして扱う。』というのがあるのですが、この強化は全ての強化としても扱えるのですか？ 《例》 リゲインを使ってスピリットを1体回復させるときオーバーレイの強化で2体になる
ヤフオクを見たところバトスピのマントラドロー、蒼海明王が高値で取引されていました。 だから何かしら強いと思うんですけど何が強いか教えてください。
バトスピの質問です。 相手がブレイブスピリットでアタックして来ました。フラッシュタイミングで高速三段突きを使い、アタックしているスピリットを戻した場合は、そのアタックは、無効にできますか？ 高速三段突きを使った場合相手のブレイブは、フィールドに残りますか？
バトスピのアリエスブレイブはなぜあんなに高値がつくんですか？ そんなに強いですか？
バトスピのマキシマムドラゴンで何か強いコンボありますか？
バトスピの戦国龍ソウルドラゴンと相性のいいカードを教えてください
付録にバトスピのマキシマムドラゴンが付いてるジャンプを買いたいのですが、今でも売ってるお店ありますか？
メルカリの上手な使い方を教えて下さい！また、メルカリで高く出せるバトスピのカードありますか？
バトルスピリッツの「相手のスピリット１体破壊」っていう効果ありますよね？ その効果が発動した時相手のスピリットが２体あったら どっちを破壊するかは、効果を発動した方が決めるんですか？
バトルスピリッツが全国ネット放送ではなくなったのは何故ですか？バトルスピリッツが全国ネット放送ではなくなったのは何故ですか？
バトスピについて質問です バトル時効果はライフで受けた場合でも発揮しますか。 また、バトル中のスピリットを手札に戻してバトルを中断することは可能ですか？
バトスピについて質問です！最近またバトスピを始めようと思うのですが、どのパックを買えば良いですか？ 考えているのが、 ・構築済みデッキ(戦国紅蓮、アルティメッ トのやつ) ・アルティメット01 ブースター1BOX ・光輝剣武 ブースター1BOX ・乱剣戦記 ブースター1BOX です！ ブースター1BOXは安くなっていたので買おうかなぁと思ってたんですが、構築済みデッキの方がいいですかね…？
バトスピのムゲンリュービデッキの構成なのですが ブレイドジー3 ハクビソード3 小凰ニックス3 ゴマダラ3 星獣槍シリウス2 地球神剣ガイアノホコ2 アルティメット・セッコーキジ3 アルティメット・ウシワカ2 雷極天サンダー・ウルフ2 アルティメット・セイリュービ3 エグゾースト・エンド2 アルティメット・ムゲンドラゴン3 グラウンドブレイク2 双翼乱舞2 フェイタルドロー3 双光気弾1 ディーバメドレー1 あとは何がいりますか？in outお願いします
バトスピについて質問です 戦国龍ソウルドラゴンと相性のいいブレイブは何ですか?
バトスピを最近始めたのですが 現環境で対応できる おすすめのデッキありますか？
バトスピの質問です！呪撃と招雷ってどっちが先に発動しますか？？
バトスピについて合体スピリットのブレイブはいつトラッシュに行くのか教えて欲しいです。BPで負けた場合とBP破壊された場合はスピリットと一緒にトラッシュに行くのか？また、手札に戻る時はどうなるのか教えてください。
バトスピについて…詩姫デッキのチームは1デッキに1チームの方がいいですか？それとも、1デッキに2チーム以上入れた方がいいのか？回答よろしくお願いします。
バトスピについて 紫のスピリットで相手のスピリットのコア2個をリザーブに置くという効果は、相手のスピリット２体から一個ずつとることはできますか？
バトルスピリッツのカードを売りたいです。 ３～４年前に売られていたカードが1000枚ぐらいあります。 ノーマル、レア、Xレア、ネクサス、マジックなどの買い取り価格を教えてください。店によって違うのであれば、だいたいの価格を教えてもらえればうれしいです。
バトスピで、白の甲竜デッキを作りたいのですが、以下のデッキでどちらがお金がかからないですか？http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201502/1424253167.html http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201502/11422965... 因みにこの中で、現在持っているカードは 絶甲氷盾 3 結晶の剣刃探知機 2 甲魔竜ファフナー 2 バジランス 2 氷楯の守護者オーシン 1 になります。
バトスピの質問です。もうすぐ詩姫のパックがでます。公式でこのパックの特徴？みたいなのを言っててそのなかに詩姫のアルティメットはこのブースターだけ！みたいに書いてあるのでこれ以外には今後詩姫のアルティメットはでないってことですかね？答えまってます。
質問です。 バトスピでレオの無限ループの力を最大限引き出すには、どのようなカードを入れたデッキを作ればいいのでしょうか。デッキのリスト、戦術をお願いします！
バトスピ 最近の環境がよくわからないのですが、Sオバレはまだ環境で戦えますか？ 近々SB出たいのでよろしくお願いします。
バトルスピリッツのカードについての質問です 戦国龍ソウルドラゴンの「Lv2・Lv3・Lv4『このスピリットのアタック時』【連刃】でBPを比べ破壊した相手のスピリット1体につき、相手のライフのコア1個を相手のリザーブに置く。」という効果を発揮する際、輝竜シャイン・ブレイザーを合体してBP8000以上のスピリットを破壊した場合、相手のライフを４個削ることはできますか？
現在、21歳になりますが趣味でトレーディングカードをまた始めようと思っています。 やったことのあるデュエルマスターズかバトルスピリッツのどちらかにしようと思っているのですが、どちらがオススメですか？ 個人的にはどちらも楽しめたのですが金額を抑える為にもどちらか一つに絞りたいですし、ルールも私がやっていたときよりも変わっているので参考までに教えてください。
第２回2015年春アニメ・ランキング、あなたの面白い順ベスト10を教えてください（10位必須・20位まで延長可）。➀ฺ ❷ฺ ➂ ➃ 「順」 ☞現時点で、あなたが面白いと思う今期アニメ・ベスト10をランキングで教えてください。 ☞ベストアンサーは全投票を1位20P、2位19P、3位18P…として集計し、その回の集計したベスト10と同じか、より近い方に差し上げます。複数該当者がいた場合は、私の好みで決めさせていただきます。 ☞投票終了は５/１３です。 ☞【投票上の注意・四箇条】（よく読みましょう） 壱（一） 投票は10位までは必ず記載しましょう。10位未満の投票は集計しません。 弐（二） 下記一覧★以外のアニメに投票した場合は、全て「ぷるんぷるん天国」(以下「ﾌﾟﾙ天」と省略)に集計したものとみなします。投票にﾌﾟﾙ天票が二つ以上ある場合は、その投票全て集計しません。 参（三） 「あらし」の投票は全て集計しません。なお、区別が困難なため「作られて間もない新ID」、「質問・回答で削除が多いID」、「この質問シリーズで過去にあらしたID」は全てあらしとみなして集計しません。影響する善意の回答者様、ごめんなさい。これも全部妖怪のせいです（キリッ） 肆（四） 投票に順位がない場合、同順位に複数回答の場合、順位が自分流になっている場合（1.5位など）、出てきたアニメ名の最初から数えて１～10位と判断します。 ☞《現在公開可能な情報》 [第1回集計結果] 【2015年春アニメ・ベスト20】 ◆1位◆ 響け！ユーフォニアム【149pt】 ●2位● プラスティック･メモリーズ【132】 ●3位● ハロー!! きんいろモザイク【108】 ■4位■ 終わりのセラフ 前期【105】 ■5位■ Fate/stay night -UBW- 2nd【101】 ■6位■ ダンまち【94】 ■7位■ 食戟のソーマ【92】 ■8位■ グリザイアの迷宮＆楽園【86】 ■9位■ アルスラーン戦記【85】 ■10位■ シドニアの騎士 -第九惑星戦役-【78】 □11位□ ニセコイ 第2期【57】 □12位□ やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続【55】 □13位□ えとたま -干支魂-【53】 □14位□ ミカグラ学園組曲【52】 □15位□ レーカン！【51】 □16位□ 魔法少女リリカルなのはViVid【43】 □17位□ パンチライン【35】 □17位□ SHOW BY ROCK！！【35】 □19位□ 血界戦線【34】 □20位□ ガンスリンガー ストラトス【33】 《上記リンク》 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114435142... 【2015年春アニメ一覧】（五十音順） ★雨色ココア ★アルスラーン戦記 ★アルティメット・スパイダーマン ★ヴァンパイアホームズ ★うたの☆プリンスさまっ♪マジLOVEレボリューションズ ★浦和の調ちゃん ★英国一家、日本を食べる ★えとたま -干支魂- ★おじゃる丸 第18シリーズ ★おまかせ！みらくるキャット団 ★俺物語!! ★終わりのセラフ 前期 ★怪盗ジョーカー シーズン2 ★ガンスリンガー ストラトス ★境界のRINNE ★銀魂 新シリーズ ★グリザイアの迷宮＆楽園 ★血界戦線 ★攻殻機動隊ARISE ★GON -ゴン- ★シドニアの騎士 -第九惑星戦役- ★ジュエルペット マジカルチェンジ ★SHOW BY ROCK！！ ★食戟のソーマ ★聖闘士星矢 -黄金魂 soul of gold- ★ダイヤのA 新シリーズ ★たまごっち！-たまともだいしゅーGO ★ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか ★旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目 ★てーきゅう第４期＆高宮なすのです！ ★てさぐれ！部活もの すぴんおふ プルプルんシャルムと遊ぼう ★デジモンアドベンチャー 新シリーズ ★デュエル・マスターズVSR ★電波教師 ★トリアージX ★長門有希ちゃんの消失 ★ナルどマ ★ニセコイ 第2期 ★にゅるにゅる!!KAKUSENくん 第2期 ★ニンジャスレイヤー ★忍たま乱太郎 第23シリーズ ★BAR 嫌われ野菜 ★ハイスクールDxD BorN ★バトルスピリッツ烈火魂 ★ハロー!! きんいろモザイク ★パンチライン ★パンパカパンツ ★ピカイア！ ★美少女戦士セーラームーン Crystal ★響け！ユーフォニアム ★秘密結社 鷹の爪 DO ★Fate/stay night -UBW- 2nd ★ふなっしーのふなふなふな日和 ★フューチャーカード バディファイト100 ★プラスティック･メモリーズ ★プリパラ 第6期 ★ベイビーステップ 第2シリーズ ★放課後のプレアデス ★魔法少女リリカルなのはViVid ★ミカグラ学園組曲 ★やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 ★山田くんと7人の魔女 ★レーカン！ ★レゴ ニンジャゴー ★ロボットガールズZ＋プラス 【↑以外全て】 ☆ぷるんぷるん天国 ☞私も投票者として同じ条件で参加します。 １位 ダンまち ２位 Fate/stay night -UBW- 2nd ３位 響け！ユーフォニアム ４位 終わりのセラフ ５位 ニセコイ ６位 プラメモ ７位 きんモザ ８位 えとたま ９位 銀魂 10位 てさ部 11位 食戟のソーマ 12位 アルスラーン戦記 13位 ミカグラ学園組曲 14位 グリザイア 15位 攻殻機動隊 16位 プレアデス 17位 シドニア 18位 トリアージX 19位 なのは 20位 パンチラ
春期(4月~7月)のアニメでズバリ毎週かかさず見ているものを教えて下さい。 また「これは見とけ!」と言ったお勧めもお待ちしております。--,--- 01/06 シドニアの騎士 第九惑星戦役 --,--- 01/06 えとたま --,--- 00/07 Gunslinger Stratos THE ANIMATION --,--- 00/06 レーカン！ --,--- 00/06 血界戦線 --,--- 00/07 響け！ユーフォニアム --,--- 00/01 旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目 --,--- 00/06 ハロー！！きんいろモザイク --,--- 00/06 ふなっしーのふなふなふな日和 --,--- 00/07 やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 --,--- 00/06 SHOW BY ROCK！！ --,--- 00/06 ミカグラ学園組曲 --,--- 00/04 終わりのセラフ --,--- 00/06 てさぐれ！部活もの すぴんおふ プルプルんシャルムと遊ぼう --,--- 00/08 俺物語！！ --,--- 00/06 ニセコイ： --,--- 00/07 プラスティック・メモリーズ --,--- 00/06 放課後のプレアデス --,--- 00/07 ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか --,--- 00/06 山田くんと7人の魔女 --,--- 00/06 長門有希ちゃんの消失 --,--- 00/05 トリアージX --,--- 00/06 うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVEレボリューションズ --,--- 00/08 境界のRINNE --,--- 00/01 雨色ココア --,--- 00/0* 銀魂ﾟ --,--- 00/06 パンチライン --,--- 00/08 アルスラーン戦記 --,--- 00/05 グリザイアの楽園 --,--- 00/06 ハイスクールD×D BorN --,--- 00/08 食戟のソーマ --,--- 00/01 てーきゅう 4期 --,--- 00/01 高宮なすのです！～てーきゅうスピンオフ～ --,--- 00/01 Fate/stay night [Unlimited Blade Works] 2ndシーズン --,--- 00/0* ベイビーステップ2 --,--- 00/0* 浦和の調ちゃん --,--- 00/0* VAMPIRE HOLMES --,--- 00/0* 魔法少女リリカルなのはViVid --,--- 00/0* 電波教師 --,--- 00/0* ナルどマ --,--- 00/0* ダイヤのA -SECOND SEASON- --,--- 00/0* ジュエルペット マジカルチェンジ --,--- 00/0* プリパラ 新シリーズ --,--- 00/0* 英国一家、日本を食べる --,--- 00/0* バトルスピリッツ烈火魂＜バーニングソウル＞ --,--- 00/0* デュエル・マスターズVSR（レボリューション） --,--- 00/0* にゅるにゅる！！KAKUSENくん2期 --,--- 00/0* フューチャーカード バディファイト100 --,--- 00/0* 怪盗ジョーカー シーズン2
名古屋のテレビ塔の近くにあるカードショップは何がありますかだいたい歩いていける範囲です お勧めも教えてください バトスピです
バトスピって昔の方が面白かったですよね？バーストの時代くらいまで。
バトスピの現環境トップのデッキをできるだけたくさん教えてください！
バトルスピリッツのウエハース版ノヴァの買い取り価格ってどのくらいですか？
バトスピくじでA賞が出る確率を教えてください。
☆500枚☆ バトスピです。BS31の環境なんですが、友達にどうしても勝てません。友達は白の機巧武者コンゴウ軸機巧、僕はソウルドラゴン軸武竜です。友達は昔のカードをたくさん持っていてとても強く改造しています。僕は始めたばかりで昔のカードはほとんど持っていません。ちなみにデッキレシピは、ソウルドラゴン3 ゴウエン3 ヤマト1 センゴクグレン3 テスタロッサ3 サムライドラゴン3 ヒエン3 ハガネヴルム3 オーソデルガー3 バルガンナー3 イーストキャピタル×3 三札之術3 救世神撃覇3 絶甲氷盾3 です！ 指摘お願い致します！
バトスピでこのデッキはシングルとかで揃えるのに何円かかりそうですか？http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201502/1424253167.html 今、このデッキのうち持っているのが、 バジランス 2 結晶の剣刀探知機 2 絶甲氷盾 3 甲魔竜ファフナー 2 になります。 この状態から、あと何円このデッキを作るのにかかりそうですか？
バトスピ デッキの作り方イーグレンとU・オーバーレイを混ぜたデッキが作りたいのですがどういうレシピにすればいいですか？（勿論、神剣龍ファルシオンは入れます）
バトスピのデッキ診断お願いします。僕のデッキのコンセプトは、スピリット破壊&ライフ大量撃破です。スピリット ・カキューソ×3 ・ノデッポ×3 ・ワンケンゴー×3 ・エゾノアウル×3 ・刀の覇王ムサシードアシュラアイガー×3 ・天剣の覇王ジークスサノフリード×3 ・超星覇龍ヤマトヴルムノヴァ×2 ・龍の覇王ジークヤマトフリード×1 ・月光神龍ルナティックストライクヴルム×2 マジック ・三札之術×3 ・絶甲氷盾×3 ・リブートコード×3 ・インビジブルクローク×1 ネクサス ・赤き前方後円墳×3 ブレイブ ・武装鳥スピニードハヤト×2 ・ロードブレイバン×3 という感じです。バーストを中心としたデッキにしてます。
バトスピで質問です 1 スピリット状態の赤のブレイヴは赤のスピリットとしてアルティメットの召喚条件を満たせますか2 ブレイヴスピリットは例えば白のスピリットと赤のブレイヴだった場合シンボルは変わらなくても赤のスピリットに数えられますか
バトスピについてです。星の巫女クシナの効果でジークヴルム・ノヴァを召喚する場合は転召を何かとブレイブしたクシナ自身で転召は可能ですか？ わかる方よろしくお願いします。
バトスピの戦国姫 那由多の効果について詳しく教えて下さい。カードの組み合わせによって無限アタックは本当にできるんでしょうか？ (例)バタホルンをブレイヴ してペガサスフラップで無限アタック
バトルスピリッツの質問です。最後にやってたのがアルティメットにブレイヴできるものてねす。 今の環境だとなにが流行しているのでしょうか？
バトスピについての質問です。ネガナインテイルの「このスピリットのバトル時」の効果は相手がブロックしなければ発動できないのですか？ また、「連鎖を持つスピリットの数だけ〜する」といった能力はレベル2から連鎖を得るスピリットも含むのですか？ 詳しく方教えてくださいm(_ _)m
Amazonでバトスピのカードを40枚ほど中古で注文するのですが、 出品者が違うと、送料はどうなりますか？
バトスピのラバー製のプレイマットってネットで売ってるとこってありますか？またはネットで注文受付けてるとこなどありますか？
いま現在バトスピにハマッてる者です 青メイン緑ちょっとの混色デッキで「異合」が中心のデッキです。 この「異合」を生かせるようなカードはありますか？教えてください あと、自分はコアブーストしてどんどん召喚して強襲していきたいので、 コアブーストにも最適なカードや、「これは入れといたほうがいい」等のおすすめカード もよろしければ教えてください お願いしますm(__)m
バトスピの質問です 自分の場にビヤーキが居て緑のシンボルがない状態で ウバタマンを出したら ビヤーキの連鎖効果でますか？ またウバタマンではなく カニコングだった場合は どうなりますか？
バトルスピリッツで、青緑デッキの特徴を教えてください。
バトスピについて 崩壊する戦線とlevel３リブラゴレムが場にありアタックした場合、粉砕によりスピリットが出た場合回復するという効果は最初の３枚から発揮するのか 増やした５枚から発揮するのかどちらでしょうか？ そのほかの粉砕の効果を増やす効果でも有効でしょうか
アニメで、 兄弟が敵対する立場、であった 作品をあげるとすれば?
バトルスピリッツで破壊されたとき疲労状態で残る効果でアタック最中で破壊されてフィールドに疲労状態で残った場合アタックは継続されていますか？
バトスピ初めるんですけど強いデッキ作りたくて調べたらこれだったんですけど、これ何円ぐらいかかりますか？ リューマン・クロウ ３枚 デブリ・ザード ３枚 ルクバート・ドラゴン ３枚 リューマン・スカイソード ３枚 ブレイド・シー ３枚 魔星機神ロキ １枚 アルティメット・ブレイドラ ３枚 アルティメット・アサシン・ドラゴン３枚 アルティメット・アポロドラゴン １枚 アルティメット・サジット・アポロドラゴン２枚 アルティメット・ムゲンドラゴン １枚 グラウンドブレイク ３枚 双翼乱舞 ３枚 ネオ・ダブルドロー ３枚 キャノンボール ２枚 絶甲氷盾 ３枚 できるだけ早くお願いしまーす！
バトスピ初心者です。 色々組んでみたいと思いますが まず最初に組みたいのが デッキアウトを狙うデッキです。 何を組んだりすればいいでしょうか？ レシピを教えて下さいとは言いませんが、 集めなくてはならない必須カードやら そのデッキの回し方などを教えて下さい。
バトスピに関する質問です 黄色のネクサスの 「天使の舞い降りた場所」の効果で オープンしたマジックカードは、ゲーム終了時まで、手札にあるときと同様に使用できる。 とあるのですがマジックを発動後、通常道理トラッシュに送られますか？ <0>Lv1 <1>Lv2 Lv1・Lv2『自分のスタートステップ』 ステップ開始時、自分の手札にあるマジックカード1枚をオープンして手元に置くことで、自分はデッキから1枚ドローする。 オープンしたマジックカードは、ゲーム終了時まで、手札にあるときと同様に使用できる。 Lv2『自分のメインステップ』 自分のアルティメットカードを召喚するとき、系統：「詩姫」を持つ自分のスピリットすべてに、黄のシンボル1つを追加する。 シンボル：黄 バトスピ初心者なので わからないことばかりではありますが よろしくお願い致します
カード【バトルスピリッツ】に関する質問です。 商品内にまれにプレミアムチケット（当たり券？）なるものが封入されているそうですが、そのことについての質問です。 このチケットにはパックから出る通常の【プレミアムチケット】と、自販機から出る【自販機プレミアムチケット】の二種類があるそうですが、その見分け方が分かりません。見た感じチケットに直接の記載も内容なので・・・。（最終的には印刷の色なのでしょうか？） 詳しい方教えてください。お願いします。
剣刃編の最後で辞めてしまったバトルスピリッツに復帰しようと思って質問しました。どれかに答えてくれると幸いです。Q1. 再開するにあたって、やはり最新のストラクチャーデッキを数箱買うのが最適ですか？ また、現環境におけるトップデッキを教えて下さい。 Q2. 画像のデッキが今まで使ってた中で一番勝率が高かったデッキなのですが、このデッキは今でも通用しますか？ Q3. とりあえず禁止・制限カードだけは見てきました。ネイチャーフォース、グレートリンク、インフェルノアイズ、ロロが指定された理由を教えて下さい。 皇マグー…うっ…頭が… Q4. 今手元に黒と紫だけで印刷されたアーサーと、同じく黒と青だけで印刷されたガルードがあるのですが、この2枚はレアですか？ Q5. 正直バトスピの人気はありますか？剣刃編の頃と比較してくれると分かりやすいかもです。 多くなってしまいましたが、よろしくお願いしますm(_ _)m
バトスピの青デッキ診断をお願いします。 かなり古いものですが、よろしくお願いします。・スピリット 戦闘獣ブルトップ3枚 戦闘獣ドーベルマン2枚 豹人ベルセルカス1枚 爪剣のラザラス1枚 暴れトロル2枚 造兵技師ガタン2枚 ロック・ゴレム3枚 ブロンズ・ゴレム1枚 ブロック・ゴレム1枚 ブラックウガルルム1枚 シャークハンマー1枚 カノン・ゴレム1枚 ディープ・アーノルド1枚 轟腕のトドン2枚 虎拳士タイガ2枚 戦輝神ゼルドナーグ1枚 武器コレクターのゴドフリー1枚 神凰兵フェニックス・ゴレム1枚 ・マジック サルベージ2枚 マジックハンマー1枚 ネクサスリペアー1枚 デルタバリア1枚 スクランブル1枚 ・ネクサス 力奪う凱旋門1枚 心臓破りの巨大坂1枚 サファイアの城壁1枚 造兵工房1枚 崩壊する戦線2枚 士気高き大本営1枚 蹴撃の戦場跡1枚 ・ブレイヴ 蒼海の大剣メイルシュトロム1枚 以上です。
バトスピで このスピリットのアタック時！ バトル終了後、自分手札からスピリット召喚 ってあるんですけど… これはバトル終了後とはこのスピリットと相手のスピリットとバトルして勝たないと発動しないんですか？誰か教えて下さい…
バトスピのデッキ診断お願いします。 一応１０回以上回しています。 リューマン・クロウ×３(眩しき究極の王者) ワン・ケンゴー×３(SD) リューマン・ファルコ×３(アルティメットバトル07)ジンライドラゴン×２(バトスピの日) ガーネットドラゴン×２(烈火出陣・佐助デッキ) 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード×１(英雄龍の伝説・ホロ) 騎士王蛇ペンドラゴン×１(星空の王者) 龍弩ラスタバン×３(アルティメットバトル06) 土星神剣×２(アルティメットバトル07) アルティメット・ソウルホース×３(眩しき究極の王者) 炎極天リューマン・バースト×２(アルティメットバトル05) 極覇龍アルティメット・ヤマト(アルティメットバトル05) ダークマター×２(アルティメットバトル07) 双翼乱舞×１(烈火出陣・入れ替え用パーツ) 双翼乱舞×１(ヒーローズフィギュア2) キャノンボール×１(アルティメットバトル03) キャノンボール×１(烈火出陣・佐助デッキ) 絶甲氷盾×３(バーストインパクト) フレイムフィールド×１(聖剣時代) デッキコンセプトとしては覇王時代のワンケンゴーかーらーのペンドラゴンみたいなことをしたいだけです。 ジンライドラゴンとラスタバンでも召喚時効果のないワン・ケンゴー＋ペンドラゴンみたいなものですし。 スピリットの激突とコアシュートで更地にしていくスタイルです。 フレイムフィールドは保険です。 BPアップ腐りませんし、バウンス、疲労効果の阻害はやや強いです。
バトルスピリッツ ブレイヴタウラス８コスト中心のデッキです 自分的にはやはり序盤の耐久がツライです 天空寺院がすぐ破壊されるのでそこの対応など教えてくれるとベストです 個人の意見や、些細なことでもいいのでアンサーください
バトルスピリッツのカードを購入する時、パックと自販機ブースターのうちどちらで買いますか？ ちなみに自分は自販機ブースター(パターンがある程度決まっている時が多く、Xが100円排出の時もある為)が大半でパックは決まった場所か180～203円で買える場所で購入します。バトルスピリッツのカードを購入する時、パックと自販機ブースターのうちどちらで買いますか？ ちなみに自分は自販機ブースター(パターンがある程度決まっている時が多く、Xが100円排出の時もある為)が大半でパックは決まった場所か180～203円で買える場所で購入します。
バトスピルールで ブレイクグラインドの効果で1体目で破壊したモンスターをモンスター効果で復活され、2体目でそのモンスターを破壊することはできますか？
バトスピについて この甲竜デッキでSBの優勝狙えますか？頭の中で作った甲竜デッキ(まだ試してもない。。。)なので弱いと思いますので、アドバイスあったらください。 スピリット19枚 ヨルムンガンド×２ 甲竜戦艦エンタープライズ×３ ヒスイキャノンドラゴン×２ 甲剣士ブリザード×３ ファフナー×３ バジランス×３ ゲッコゴレム×３ アルティメット2枚 ブリザライガ×２ ブレイヴ6枚 ミッドナイトサン×３ ミッドナイトソーラー×３ マジック4枚 シャットアウト×２ 絶甲氷盾×2 ネクサス9枚 ナウマンシティ×２ 結晶の剣刃探知機×３ 常冬の街フィンブール×２ デッキマウンテン×２ 計40枚 甲竜初心者なのでよくわからないですｗ
バトスピのバーストについて質問です 相手はバーストでスピリットを召喚できない という効果を持つスピリット がいるとき、相手の伏せているスピリットのバーストは発動は出来ますか？できる場合、召喚は出来なくてもバースト発動時の効果は使えますか？
コイン500枚！！バトスピでアルティメットウシワカを入れた赤緑デッキを教えてください。 できるだけ、お金かからないようにしたいです。
バトスピで、新たに出た種族の「機功」ってバウンスが強くて魅力的ですよね。 そこで、機功で生還者などの粉砕メタをバウンスしつつ、造兵でデッキ破壊をする 機功造兵を作りたいと思っています。そこで、青白で使えるカード、知ってたら教えてください! 機功のＸレアでは一応コンゴウ持ってます。造兵側はＵオリハルコンとリブラあります オナシャス！
バトスピについて質問です。 相手のスピリットとアルティメットをソウルドラゴンの連刃の効果で破壊した時、ソウルドラゴンの貫通効果で2つライフを削れますか？それとも1個だけですか？
カードゲーム バトルスピリッツにおけるバトル中のバウンス効果とその処理についての質問です。 アタックステップにて、こちらがアタックした際、相手がブロック宣言を行いブロックするスピリットを選択した後、2度目のフラッシュタイミングが発生するかと思います。 このフラッシュタイミングで、クレッセントハウリングなどの、バウンス効果を持つマジックを使用し、ブロックをしようとする相手のスピリットを手札に戻したとすると、バトルはどのように解決されるのでしょうか。また、ライフの計算も行うのでしょうか。当方初心者の為判断しかねております。詳しい解説の方、よろしくお願いいたします。
バトスピで緑のマジック、ストームドローが禁止なのがよくわかりません、ストームドローが禁止ならストロングドローも禁止でいい気がします。あとインフェルノアイズが禁止なのもよくわかりません。
バトスピのマジック、コンストラクションは 赤と緑と青のネクサスが無いと発動出来ないのですか？
バトスピ ガンディノスデッキこのデッキは大会でいいところ（だいたい3～4勝）までいけますかね。そして、変更した方がいいところ、悪いところをあればあるだけ教えてください｡お願いします。ガンディノスが軸は変えないです。
バトルスピリッツで質問しますリューマンザフォーミュラーのアルティメットトリガーがヒットしたとき、15000以下のアルティメットを破壊しないとXアルティメットトリガーは、発動しないんですか？
バトルスピリッツについての質問です。 バースト全盛期(強化、連鎖登場前)までバトスピをやっていた者です。最近になってまたバトスピを始めようと考えているます。そこで、まず一つ目の質問は、現在のバトスピの環境について教えてください。二つ目の質問は今でも、ルナストマネキのようなコンセプト(相手のアタックに対応して起き上がり、ガードとバウンスで相手を妨害するというコンセプト)のデッキはあるのでしょうか？色は問いません。もしある場合はそれがどんなデッキか教えてください。(レシピは不要です。キーカードのみでもおｋ) 質問は以上です。回答よろしくお願いします。 自分で調べろなどの批判はなしでお願いします！
PS3でおすすめのゲームありますか？ 今持ってるのは、「GTA5」「ウイイレ」「バトルフィールド4」「プロ野球スピリッツ」「THE LAST OF US」です。 個人的に「THE LAST OF US」のような緊張感もありストーリも楽しめるゲームを探しています！ Z指定でも構いません！！
バトスピで質問です。 系統「剣刃」をもっているブレイヴはスピリット状態ではアタックできないのですか？友達が「剣刃のブレイヴは地面に刺さってるからアタックできない」と言っています。 本当なのでしょうか？
バトルスピリッツ、何から買えば良いでしょうか。 バトルスピリッツ烈火魂というアニメを見て、バトルスピリッツ(以下バトスピ)を始めようと思いました。 以前から、興味があり、カードのパックを開けたことは何回かあります。 バトスピが始まった当初に、少しやっていましたが、5年前ほどです。 アニメで、デッキ破壊という物を見て「このデッキを組みたい！」となりました。 とりあえず、4月25日発売の烈火伝1章は1BOX買います。 ただ、1BOXで、そこそこのデッキを組めるとは思ってないので、何から買えばいいか迷ってます。 青単色デッキを組みたいのですが、どのスターター？を買えば良いですかね？ おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。 あと20代前半なのですが、バトスピをやっている方、大人の方は結構いらっしゃいますか？
バトスピで強いXレアやカードはありますか？赤と黄中心におしえてください。緑の色は使わないので大丈夫です、詳しい方教えてくださるとたすかります。
バトルスピリッツを始めようと思っていますが、購入するカードの弾が妥当なのか気になっています。 先日、テレビの再放送で観た"月光神龍ルナティック・ストライクヴルム"がカッコ良かったので、それを入れたデッキ構築を考えて、一先ず「バトルスピリッツ はじめてのバトルセット【出撃!シャイニングソード】」を購入しようとポチる前まで行ったのですが、今後の対人戦を考えた時に通用するのかと・・ 現在はXXレアなる物まで出て来たみたいなので、買っても無駄になってしまうでしょうか？
バトスピの質問です剣聖魔王ガープの効果で「フィールド上」とありますが相手のフィールド上にも剣刃ブレイヴがあったら2ドローできますか？
バトルスピリッツ 烈火伝1に入っている『ＸＸレア』について質問です。 烈火伝を10パック買い、その後、さらに5パック買いました。 その5パック買った時に白の「ＸＸレア」が1枚出ました。土曜日のショップバトルの時に『12boxに1枚』と聞いていたので、驚きました！ その後、弟が烈火伝を数パック買いました。 (正確な数はわかりません。予想では5パックだと思います。すいません。) その時に紫の「ＸＸレア」が出ました！(ついでに白のＸも出してました) 合計（たぶん）20パックで「ＸＸレア」が2枚もでました。 土曜日のショップバトルの時に聞いた『12boxに1枚』ってホントですか？？ ただついてただけ。という気もするのですが、やっぱりもっと「ＸＸレア」が出る確率は高いと思います。なにか情報ある人いましたら教えてください。 長文しつれいしました。
【お礼２５０枚】バトルスピリッツに関する質問です。 武竜を使ったデッキを考えました。よろしければ診断お願い致します。 主に真激突で蹴散らしながら、高コストでライフを狙いにいく戦法です。 【スピリット：23枚】 イクサトカゲ×2 ハガネヴルム×3 ヒエンドラゴン×3 シップウドラゴン×3 鬼武者ライザン×3 ムシャドラコ×2 焔竜魔皇マ･グー×3 荒武者マ･ゾゥ×2 戦国龍ソウルドラゴン×2 【ブレイヴ：5枚】 竜甲冑ドラグマル×3 ガイミムス×2 【マジック：12枚】 双翼乱舞×2 陀武竜ドロー×3 紅蓮フレイム×2 火炎烈破斬×2 絶甲氷盾×3
バトスピについてアリエスブレイヴのバトル時効果のバーストを発動出来なくさせる効果はライフ減少時のバーストも止められますか？
バトスピとデュエマはクソゲーですよね？？(´艸｀*) だってもう完全に世間から忘れ去られた時代遅れのカードゲームですし元々人気の無いつまらない物でしたし(´艸｀*) そう思いませんか？
バトスピのデッキ診断お願いします♪(*^^*) ストライカーを目指しています(^-^)v ビートビートル×３ モスラ(幼虫)[1992]×３ 妖精モスラ×３ モスラ[1992]×３ 最珠羅×３ 鎧モスラ×３ 怪虫増えてくれて嬉しいです♪ 半引退してましたがモスラが揃いましたので復活しましたv(*^^*)v やっとマッハジー外せました♪♪♪ アルティメットオニクワガー様×３ 目覚めの時×３ 白き楯の長城×３ モスラの羽化×３ シャットアウト×２ 絶甲氷盾×３ 双翼乱舞×３ 双光気弾×１ ダークマター×１ ストライカーを目指していますので怪虫メインでお願いします♪ コンセプトを崩した人はブロックします♪通報もします♪
バトルスピリッツ 赤の古竜デッキです 自分はキースピリットが少ないかなぁと思っています 些細なことでもいいので 入れたり抜いたりしたほうがいいカードなどの意見をください http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201504/1428991508.html
バトスピに関して質問です 攻撃したときに減らすライフの数を決めシンボルって何ですか
バトスピについてです。相手がアタックした時に フラッシュタイミングで 疲労させる というマジックカードを 使ってもそのアタックは受けるんですか？ あと、フラッシュタイミングって バトル以外でありますか？
バトルスピリッツで質問です。 アルティメットを破壊する効果でブレイブアルティメットを破壊できますか？
バトスピで緑のマジック、『ネイチャーフォース』が制限を飛びこえいきなり禁止カードに指定されました。 このカードは光芒を使うプレイヤーにとってはなくてはならない必須カードだったと思います。ソウルコア導入という煽りと受けてですが、そのとばっちりでただでさえアルティメット相手の有効マジック少なく、最近ようやくアルティメットに対応したマジックがそろってきたと思ったところでの禁止宣告でした。 光芒プレイヤーはもう断頭台に固定されているような状態だと思います。 この先、光芒プレイヤーがこの窮地を脱し、再び活躍できるようになるカードは既存のカードであるでしょうか？ また、こういうカードがでたら活躍できるようになるというのはあるでしょうか？
バトルスピリッツブレイヴ23話で、ダンvsデュックのバトル中、ダンがマジックブーストを使った時に流れたBGMの名前はなんですか？
友達に誘われてバトスピを再開しようかと思います。 覇王編の頃やってたので、その時のカードで不死デッキを作りたいです。ソーディアスアーサーやネザードバァラルなど居ますが、 今、不死デッキを作るのに必要なカードを教えて下さい。 （出来れば上の2枚も生かしたいのですが…） 詳しい方、御回答お願いします。
TCGのバトルスピリッツについて。 私は、第一弾から剣刃編の第一弾までバトスピをプレイしていて、これまで引退していたのですが、この度の東宝コラボを見て復帰することにしました。 最近のショップバトルなどの報告を見聞きする限りでは、アルティメットが入っていなかったり、入っていてもピン刺しだったりする、私がやっていた環境に近いデッキも多いように感じます。 それで質問なのですが、今の環境において、アルティメットは必須ですか？ BP差が生まれるのは理解できていますので、それ以外で考えられる必要条件があれば教えてください。 また、流行しているカード(カテゴリ問わず)も教えてくださると幸いです。
バトスピです。アルティメットバトル01からアルティメットバトル07までのカードの(灼熱のゼロは、なしで新たなる太陽はありです)、キャノンボール以外のカードでデッキをくみたいです。レシピ考えて下さい！！！お願いします！
バトルスピリッツについての質問裏12宮ブレイヴデッキを組んでるんですけど、どう組めばいいのかさっぱり分からんのでアドバイスお願いします。 色は白赤か赤緑にしようと考えてます。
バトスピ初心者です。 緑の殼人のデッキを作成してみたのですが、デッキ作りというのがイマイチわかりません。 持っているカード自体が少ないので、なんとも言えないデッキになっているのてすが、どうかアドバイスお願いします。 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201503/11427688... ↑ これが、今回組んでみたデッキです。 ゴマダラやカメジュウジでコアを増やしつつ、アルティメットや大型スピリットの召喚につなげます。 Uウシワカ(バースト)召喚→ガイアノホコ アルティメット→ガイアノホコ→アクティオン(コスト3にする) 始皇帝でアクティオンを踏み倒したり、アクティオンで終焉皇帝やその他アルティメットを回復させたりできれば... 剣刃をテナガコガネのフラッシュ効果でお互いのアタックステップにBPの底上げやブレイブの換装などを行えたらと思います。 ドローは双翼乱舞で、防御面ではホソアカクワガーや、絶甲氷盾でカバーできればと。 初心者なので、バランスやスピリット、アルティメットの使い方などがわかりませんが、よろしくお願いします。
バトスピのデッキ診断お願いします(*^^*) ストライカーを目指しています。 ダンデラビットちゃん３枚 ゴクラクチョーさん３枚 ティーズドラゴン３枚 ブレイドG３枚 六文儀剣のルリ・オーサ３枚 牡羊星鎧アリエスブレイヴ３枚 ガイアノホコ３枚 コガネヒメさん３枚 終焉甲帝様３枚 アルティメット・ウシワカさん３枚 エグゾーストエンド３枚 ネオ・ダブルドロー２枚 絶甲氷盾３枚 アルティメットゲイン２枚 相手のバーストを発動させない星魂でコアブーストして合体アルティメットや合体スピリットで攻撃するワンショットデッキです。 診断よろしくお願いいたします(*^^*)v
バトスピから東宝怪獣のブースターが登場しましたが、今作はどういうものになるのでしょうか？ モンスターの種類・モンスター以外のカード・カードの色の種類・強さ・仕様・評価・等どうでしょうか？カードを使う際は、他のカードと組み合わせたり・パック単体のデッキを作ったり・コレクションとして集めたり・等使い方も豊富なブースターなのでしょうか？ また、今作は限定販売とかではなく、通常販売品になるのですか？
バトスピの少し古いカードはもう使えないのでしょうか？ アルティメットについていけなかった者です。 自分は月光龍ストライクジークヴルムが好きなの ですが、もう活躍することは無理でしょうか？
バトスピに詳しい方に質問です！ 先日発売された烈火伝第一章の紫Ｘレア邪法師オグマに関しての質問なのですが オグマの効果でトラッシュから召喚するときは、まず召喚したいものを召喚しちゃってから効果の解決を順々にしていくのでしょうか？ それとも１体１体解決していくのでしょうか？ 初心者なので、もしかしたら聞くまでもないようなことを聞いてしまっているかもしれませんが 公式サイトにもなんの記述もなかったのでここで質問させていただきました！ バトスピ熟練者のみなさん、どうかよろしくお願いしますm(__)m
昔作ったバトスピのデッキが出てきたので、デッキ診断よろしくです(*｀･ω･)ゞ スピリット ワンケンゴー 3 サラマントル 3 カキューソ 3 カグツチドラグーン 3 キジトリア 3 アルマジトカゲ 3 英雄龍ロードドラゴン 3 ムシャエイプウィップ 2 ダンテラビット 1 エメアントマン 1 ラッキーウィ 1 ジークヤマトフリード 1 マジック 戴冠する活火山 2 武迅衝 2 絶甲氷盾 2 双光気弾 2 覇王爆炎撃 1 ネクサス 生命司る大樹 1 骸の斜塔 1 ブレイブ シャインブレイザー 1
トレーディングカードゲームについての質問があります。バトスピなどのパックを箱買いしたいと思います。そこで、どの種類のカードゲームのボックスに1番たくさんのレアカードが入っているのか、そしてどの種類のボックスのレアカードが高く売れるのかを教えて下さい。 なんのトレーディングカードゲームでもいいので教えて下さい
バトルスピリッツを始めようとしてる者です。 理由はイラスト、詩姫です。 イラストから入り、とりあえずデッキを組み近々早速対戦しようと思っているのですが、このデッキでいいのかという不安があります。TCG歴は長いほうですがバトスピに関しては一切触れてなかったので皆さんに意見やアドバイスを聞きたいと思い質問します。 まず一つ目はデッキ診断です。デッキは経験者の方からすればかなり酷いものだと思います。 二つ目は今入れようと思っている候補カードが入るかどうかです。 長々しくなりましたがまずデッキの内容を書きます。詩姫のXレアは高く今は手をつけられないので高額カードはほとんどはいってません。 【スピリット】 アルティメットアヴリエル 1 創世の歌姫ライラ姉妹 1 世界を救う詩姫ほちゃー １ ポロンサジータ １ クリムゾンシューター ポロンサジータ １ シュウ １ レオナライクブーム ２ セフィアリエス ２ ウェンディケイト ２ ガーネットルーティ ２ 薫風の舞姫ガーネットルーティ ２ セイナリューミン ２ 木漏れ日の休日 セイナリューミン ２ 闇夜の微風 セイナリューミン ２ デリスヘルディオ １ アイドル七将 デリスヘルディオ １ サヤシャイン １ グレーエンジェル サヤシャイン ２ ダイヤルーン ２ レディークロコダイル ダイヤルーン 【マジック】 ボルカニックブレイク １ 双光気弾 １ いたずらエンジェル １ キュート×キュート １ ディーバメドレー １ 【ブレイブ】 サンタコスチューム ２ 【ネクサス】 バックステージ ２ ウェルカムトゥペンタンランド ２ デッキ内容は以上の通りです、長々しくなりすみませんでした。 そして次に私のデッキは見ればわかる通りだめだめデッキですがこのカードが入るかなというものがあります。 それが入るかどうか聞きたいです。 ストロングドロー、秘剣燕返、五角形の塔、絶甲氷盾 汎用性の高いカードですがこれが入るかどうか知りたいです。 それとアルティメットアヴリエルを使うならばブレイブの数を増やした方がいいでしょうか。 たぶん入れない方が回りやすいとは思ってますが・・・ 質問をたくさんしてそして長々とすみませんでした。 もしよろしければ回答していただくと嬉しいです。
バトスピ知っている人いますか？ ゴジラコラボ強いですよね 特に三式機龍は強いですか
バトスピの青緑デッキの診断お願いしますm(__)m スピリット15 ビヤーキー×3 ウバタマン×3 アトライアハイドラ×3 アビスシャーク×3 ホーネッツ×3 アルティメット4 リーフシードラ×2 終焉甲帝×2 ブレイブ5 ガイアノホコ×2 カノープス×3 ネクサス5 海底に眠りし古代都市×3 戦場に息づく命×2 マジック11 絶甲氷盾×3 ストロングドロー×3 スワローテイル×3 グリードサンダー×2 計40枚
バトスピの明の明星のエリスデッキを買ったのですが、どこを強化しようか悩んでいます。 何かいいアトバイスありませんか？
バトスピで質問です バトスピでモンスターにブレイブした場合 モンスターの元のコスト+ブレイブキャラのコスト=合計になりますか？ それともブレイブしてもコストは元のモンスターのコストのままですか？あと青単色デッキでおすすめのモンスターがあれば教えてください
バトスピの放浪者ロロのカードは現在いくらで売れますか？買い取り価格教えて下さい
バトスピの黄のデッキを作ろうとしてるのですが、チームは何がつよいですか？また、系統は何で揃えた方が良いですか？
バトスピって人気ありますか？
バトルスピリッツに関する質問 「太陽神龍ライジング・アポロドラゴン」の合体時Lｖ３の効果について BPを比べ相手のスピリットだけを破壊したときに相手の合体アルティメットのブレイブを破壊できますか？
私の王子が明日の日曜日にバトルスピリッツのワンカラー限定戦というものに出ます。 私にはよく分からないので、皆様にデッキというもの鑑定をお願いしたく質問をいたします。 ドラゴンヘッド３枚 ムゲンドラ３枚 フレイムミーティア２枚 アルティメットイレイザー１枚 アルティメットジークフリード１枚 アルティメットオーディーン１枚 アルティメットジークフリーデン１枚 生還者リューマンファルコ２枚 生還者ウルディフェンダー２枚 アルティメットウォール２枚 アルティメットヤマト１枚 火星神剣マーズブリンガー２枚 紅炎拳ヒノコナックル３枚 電神槍トレインランス３枚 エッジウルフ３枚 ダブルドロー３枚 ドラゴニックウォール３枚 狩る者の集落３枚 赤龍の剣刃探知機３枚 私の王子はバトルスピリッツのビギナーなので今日中にかつやさしく鑑定してください。 お願いします。
バトルスピリッツについて次の弾のXレア戦国竜ソウルドラゴンの効果連刃についてお願いします。 ベオウルフとのブレイブ状態のソウルドラゴンがいるとします 連刃の効果で2体同時バトルします 連刃効果で2個ライフを持って行きます ベオウルフの効果でBPを比べて破壊してるのでライフを貫通します。この時2体破壊しているからライフの貫通は4個になるのですか？ まだ発売して無いので分かりませんがよろしくお願いします
バトルスピリッツ07とBSC18の中でXレアの金額高いカードを教えて下さい。 所持Xレアは07が01(赤)-二枚、02(緑)が一枚、03(白)が一枚、04(赤)が三枚、05(紫)が二枚、 06(黄)が一枚、BSC18は01が一枚、CP(22)が一枚です。バトルスピリッツ07とBSC18の中でXレアの金額高いカードを教えて下さい。 所持Xレアは07が01(赤)-二枚、02(緑)が一枚、03(白)が一枚、04(赤)が三枚、05(紫)が二枚、 06(黄)が一枚、BSC18は01が一枚、CP(22)が一枚です。
バトスピ５００枚 バトスピ初心者です。ひょんなことから黄金皇ロードドラゴンザインティとかロードドラゴン系カードが手に入ったのでこれら中心のデッキを組んで下さい 。 バトスピ トレーディングカード ロードドラゴン チップ500枚 デッキ診断バトスピ５００枚 バトスピ初心者です。ひょんなことから黄金皇ロードドラゴンザインティとかロードドラゴン系カードが手に入ったのでこれら中心のデッキを組んで下さい 。 バトスピ トレーディングカード ロードドラゴン チップ500枚 デッキ診断
バトスピで赤なら オーバーレイ 紫なら アルデウス 青なら デュランザム 黄なら アブリエル と自分なりに強化デッキの切り札に成りそうなのお考えたのですが 緑と白なら何がオススメですか？
バトスピについてです‼︎1番簡単で強いデッキってなんですか？ あと、キーカードに使えるカードとか教えてください‼︎w
バトスピ初心者なのでわからないことだらけなので教えて欲しいです、ぼくは最強銀河究極ゼロ バトルスピリッツSPスターターと白銀のゼロを買いました今でも使えますか？あと白銀のゼロや最強銀河究極ゼロ バトルスピリッツSPスターターを使ってる人もいますか？
バトルスピリッツのプレイシートをダウンロードしたのはいいのですが プレイシートのサイズが分かりません… サイズを教えてもらえませんか?(紙のサイズは「A4」みたいな感じでよろしくお願いします。) あと、コンビニなどで印刷できる場合は値段も教えて下さい。 回答、お待ちしております。 よろしくお願いします。
バトスピについて質問 東宝怪獣大決戦で登場した｢3式機龍系｣を生かしたデッキを作りたいのですがどのような軸がいいでしょうか？ 自力で考えた候補として機獣や白紫、あとは個人的に作りたい白重などですがこの中で生かせるデッキはありますか？
バトルスピリッツです。相手のフィールドにオリンピアの天使アラトロンがいて自分のフィールドにアルティメット・キャッスルゴレムがいる場合、粉砕を持つスピリットでアタックしたらアラトロンの効果でデッキ下に戻されてしまうのでしょうか。
いま僕はツイッターをやっています。↓ https://twitter.com/nukumizu2000815 あのー質問なんですがープロフィールを変えるというところでヘッダー画像をつけたいのですが なぜかヘッダー画像をつけることができないんですよ。でやっぱり下の画像ってできないんですか？できないんならできるものを持ってきてください 持ってきてほしいのは「バトルスピリッツバーニングソウル」や歴代のバトスピシリーズ（ＳＢ，ＳＧ、Ｖ、Ｈ、ＳＡ、ＡＺ）を持ってきてほしいです。持ってきてほしいものを多いですですが、持ってきてほしいものをツイッターのヘッダー画像として使っていたら僕に下さい 無理かもしれないですけどもご協力お願いします。
僕は、2年前までバトスピをして。最近またやり始めようと思っています ただ今はアルティメットなどが出ているので今のデッキで勝てるかどうか診断してほしいんです デッキ内容は 超新星龍ジークヴルムノヴァ一枚 月光龍ストライクジークヴルム二枚 月光神龍ルナテックストライクヴルム一枚 氷の覇王ミブロック バラガン一枚 マスターレアはロードドラゴン一枚 レアスピリットは ミブロックソルジャー一枚 氷河流 グレイセス一枚 爆竜ドラゴニックベアード一枚 アンコモンスピリッツは 勇機リュードロイド二枚 コモンスピリットは ブレイドラ 2枚 オードラン三枚 ボルガメス2枚 ザニーガン3枚 軍神機メガテュール一枚 マジックは レア 爆覇炎神剣一枚 メテオストーム一枚 氷河零刀斬一枚 デルタバリア一枚 爆裂十紋刃一枚 アンコモン 絶甲氷盾一枚 次元断一枚 リバイヴドロー 3枚 ネクサス 太陽石の神殿 2枚 えんりゅうの城塞都市二枚 さまよう天空寺院 以上です デッキ属性は赤 白 ピーク時の作戦は 太陽石の神殿を2枚配置して ジークヴルムノヴァをレベル3でアタックします 太陽石の神殿の効果で激突を持つ自分のスピリットが自分のターンの最初にアタックしbpを比べ相手のスピリットだけを破壊したとき その破壊したスピリットのbpまで 相手のスピリットを好きなだけ破壊できるが、2枚分 ジークヴルムノヴァのlevel3効果 bp合計1万まで相手のスピリットを好きなだけ破壊する という作戦です このままでかけるかどうか 診断お願いします 長文すみません
バトスピ初心者です。 調査員のデッキを作ってみたいのですが、カードをあまり知らないので、レシピが欲しいです。 わがままですか、よろしくお願いします。
お礼多めです バトルスピリッツ 最強銀河究極ゼロのDVDboxを購入した方に質問です DVDについてくるプレイシートをダウンロードしたいんですが画像がどこにもありません画像があるサイト または画像を貼っていただくことは可能ですか？
バトスピについてです‼︎wUオーバーレイのデッキの必須カードってなんですか？w また、強いデッキの切り札とかってなんですか？
バトルスピリッツに関する質問です。 自分のアタックに対し相手がブロック宣言後フラッシュタイミングにブロックしたスピリットでコストを支払い消滅させました。この場合アタックした自分のフラッシュタイミングは来るのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
バトスピについての質問です近々、粉砕とディーバを組み合わせたデッキを作ろうと思っています 周知の事実ですがシナジーなんてこれといってありませんが、それでもできる限り勝てるデッキを作りたいと思っています レシピ 青 キャッスルゴレム2 オリハルコンゴレム2 リブラ3 カノンアームズ2 黄 フォン・ニーナ3 Rフォン・ニーナ3 ヒルダ3 リューネ・マト2 リューネ・マト(Xレア)2 ローズ・ベリィ2 ローズ・ベリィ2(Mレア) トワイライト・ファンタジア2 ヒーリング・メロディ3 スイートハート2 キュートキュート3 白 絶甲氷盾3 赤 ヤマトフリード1 アシュライガー1 ↑のようなデッキにしようかと考えています。 戦い方としては、ライフを回復しつつアタックステップを止め、コアブしながら耐えて終盤一気にデッキアウトを狙う、です ふざけたデッキですが、何か「これを入れたほうがいい」等カードあればアドバイス欲しいです
バトルスピリッツで、戦国龍ソウルドラゴンでアタックされた場合、フラッシュタイミングで絶甲氷盾を使うと連刃の効果は発揮されるのでしょうか？
スケットダンスを描いた篠原健太先生に他の作品はありますか？
2年連続で、低視聴率に終わった“ドキドキプリキュア”と“ハピネスチャージプリキュア”。ハピネスの方の原因は、得てしてわかるのですが、ドキドキの方は未だに原因がわかりません。よく言われるのは、“マナ達のスペックが高すぎた”とか、“他のプリキュア(特に六花)がマナに依存しすぎた”。“伏線が多い”等です。ですが、コレはあくまでも“大人”の意見であり、果たして子ども(女の子)がどう思っていたかです。特定の意見で、“オタク向けになった”とゆう意見がありますが、それは個人の意見であり、東映があえて作るわけは無いし、コレには信憑性に欠けています。 視聴率低下とは、裏腹にキャラクターショーはかなりの人出でした。コレはある意味矛盾していると思います。もし、見ていなかったのなら来るワケは無いと思います。現に、ハピネスチャージのショーでは、秋の公演ではほとんど人が来ませんでした。これこそ視聴率低下が形になったモノだと思います。コレは地元でのコトですので、他の場所はどうだったんでしょうか？ そこで、新たな疑問が浮上して来ます。ここで本題に入りますが、視聴率が低かったというコトは、“見ていなかった”というコトになり、それに代わる何かがあったというコトになります。ですが、プリキュアの前の時間は、ニチアサ特撮ヒーロー。遡って、バトスピ。聖闘士星矢Ωだったハズです。さらに裏番組は、ダイヤのＡ。各局の情報番組とかで、メイン対象の好んで見るものは無かったと思います。あってもEテレでしょうか？もしくは、親御さんがあえて見せなかったとか。プリキュアの玩具は高いですから、そうゆう情報を入れさせないための一つの手段かと。まあ、そんな人はいないと思いますけど、売り上げ的には、アイカツと妖怪ウォッチから打撃を受けています。でも、実際はどうなんでしょうか？
バトスピで質問します！アルティメットを破壊する効果で ブレイブアルティメットを破壊できますか？
バトルスピリッツの価値について バトルスピリッツを1弾から20弾まで遊んでいたのですがそろそろ売ろうかなと思っております。 そこで現在でも使われている又は価値の高いカードがあれば教えてください。 もしくはバトルスピリッツのカードの現在の価値を見られるサイト等があれば教えてください。 お願いいたします。
バトルスピリッツのデッキ構築についての質問です。系統【四道】を中心としたデッキを作りたいと思っています。 アルカナマスターオズとプリンセスダイヤドロシーなど、主となってくれたらな…と思うスピリットを使うことは分かるのですが、周りをサポートするためのスピリットやネクサス、マジックがよく分かりません… 何か、こんな構築オススメ！というものはありませんか？ まとまりのない分かりづらい文面申し訳ありませんm(_ _)m バトスピ超初心者なので、教えていただけるとありがたいです！！
バトスピに関しての質問です ぐふうガルードデッキです デッキ診断お願いします！ スピリット ガルード1 ウィエルジェ1 軍師鳥ショカツリョー1 タマムッシュ1 ｻｲｺﾞｰﾄﾞ2 サンクシャイン2 ゴクラクチョー2 ダンデラビット3 メイパロット3 ブレイブ バルカン1 フォビッドバルチャー1 フェニックキャノン2 マジック ディーバメドレー1 デルタバリア1 そうよく乱舞3 ストロングドロー3 リバイブドロー2 ウィンドウォール2 絶甲氷盾3 ネクサス ぐふう高原3 戦場に息づく命1 聖域1 です Innotでお願いします！ Inは1枚の値段も教えてくれたらありがたいです((o(^∇^)o)) たくさんの回答お願いします！
バトルスピリッツについての質問です。ネガナインテイルのバーストを使えなくする効果はどのタイミングまで発動するのですか？相手のライフ減少後まで発動するのですか？ 後、こちらのスピリットがアタックした時に相手がブロック宣言をしました。フラッシュタイミングでドリームリボンを使って相手のブロックしてきたスピリットをバウンスした場合はそのアタックはどうなるのですか？
バトスピのゴジラのパックで全部Ｘレア集めたいんですが近辺でシングルで売ってなかったので これには理由があるんでしょうか？ 著作権やらなんやらで中古は禁止になっているんでしょうか？
第１回2015年春アニメ・ランキング、あなたの面白い順ベスト10を教えてください（10位必須・20位まで延長可）。➊ ➁ ➂ ➃ 「を」 ☞現時点で、あなたが面白いと思う2015春アニメ・ベスト10をランキングで教えてください。 ☞ベストアンサーは全投票を1位20P、2位19P、3位18P…として集計し、その回の集計したベスト10と同じか、より近い方に差し上げます。複数該当者がいた場合は、回答が早かった又はコメントの有無などで、私の好みで決めさせていただきます。 ☞投票終了は4/20です。 ☞【投票上の注意・四箇条】（よく読みましょう） 壱（一） 投票は10位までは必ず記載しましょう。10位未満の投票は集計しません。 弐（二） 下記一覧★以外のアニメに投票した場合は、全て「ぷるんぷるん天国」(以下「ﾌﾟﾙ天」と省略)に集計したものとみなします。投票にﾌﾟﾙ天票が二つ以上ある場合は、その投票全て集計しません。 参（三） 「あらし」の投票は全て集計しません。なお、区別が困難なため「作られて間もない新ID」、「質問・回答で削除が多いID」、「この質問シリーズで過去にあらしたID」は全てあらしとみなして集計しません。影響する善意の回答者様、ごめんなさい。これも全部妖怪のせいです（キリッ） 肆（四） 投票に順位がない場合、同順位に複数回答の場合、順位が自分流になっている場合（1.5位など）、出てきたアニメ名の最初から数えて１～10位と判断します。 ☞《現在公開可能な情報》 【第1＆2回累計・2015春期待アニメ・ベスト10集計結果】 ◆1位◆ やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続【47pt】 ●2位● Fate/stay night -UBW- 2nd 【40】 ●3位● 終わりのセラフ 前期【28】 ■4位■ 響け！ユーフォニアム【22】 ■5位■ ハロー!! きんいろモザイク【21】 ■6位■ シドニアの騎士 -第九惑星戦役-【19】 ■7位■ 銀魂 新シリーズ【17】 ■8位■ ニセコイ 第2期【16】 ■9位■ プラスティック･メモリーズ【15】 ■10位■ 俺物語!!【13】 《上記リンク》 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314333340... 【2015年春アニメ一覧】（五十音順） ★雨色ココア ★アルスラーン戦記 ★アルティメット・スパイダーマン ★VAMPIRE HOLMES -ヴァンパイアホームズ- ★うたの☆プリンスさまっ♪マジLOVEレボリューションズ ★浦和の調ちゃん ★英国一家、日本を食べる ★えとたま -干支魂- ★おじゃる丸 第18シリーズ ★おまかせ！みらくるキャット団 ★俺物語!! ★終わりのセラフ 前期 ★怪盗ジョーカー シーズン2 ★ガンスリンガー ストラトス ★境界のRINNE ★銀魂 新シリーズ ★グリザイアの迷宮＆楽園 ★血界戦線 ★攻殻機動隊ARISE-ALTERNATIVE ARCHITECTURE- ★GON -ゴン- ★シドニアの騎士 -第九惑星戦役- ★ジュエルペット マジカルチェンジ ★SHOW BY ROCK！！ ★食戟のソーマ ★聖闘士星矢 -黄金魂 soul of gold- ★ダイヤのA 新シリーズ ★たまごっち！-たまともだいしゅーGO ★ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか ★旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目 ★てーきゅう第４期＆高宮なすのです！ ★てさぐれ！部活もの すぴんおふ プルプルんシャルムと遊ぼう (第3期) ★デジモンアドベンチャー 新シリーズ ★デュエル・マスターズVSR ★電波教師 ★トリアージX -イクス- ★長門有希ちゃんの消失 ★ナルどマ ★ニセコイ 第2期 ★にゅるにゅる!!KAKUSENくん 第2期 ★ニンジャスレイヤー フロムアニメイシヨン ★忍たま乱太郎 第23シリーズ ★BAR 嫌われ野菜 ★ハイスクールDxD BorN ★バトルスピリッツ烈火魂-バーニングソウル- ★ハロー!! きんいろモザイク ★パンチライン ★パンパカパンツ ★ピカイア！ ★美少女戦士セーラームーン Crystal ★響け！ユーフォニアム ★秘密結社 鷹の爪 DO(ドゥ) ★Fate/stay night -UBW- 2nd ★ふなっしーのふなふなふな日和 ★フューチャーカード バディファイト100 ★プラスティック･メモリーズ ★プリパラ 第6期 ★ベイビーステップ 第2シリーズ ★放課後のプレアデス ★魔法少女リリカルなのはViVid ★ミカグラ学園組曲 ★やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 ★山田くんと7人の魔女 ★レーカン！ ★レゴ ニンジャゴー ★ロボットガールズZ＋プラス 【↑以外全て（前期継続２クール目アニメ含む）】 ☆ぷるんぷるん天国 ☞私も投票者として同じ条件で参加します。 １位 終わりのセラフ ２位 Fate/stay night -UBW- 2nd ３位 銀魂 ４位 響け！ユーフォニアム ５位 ダンまち ６位 プラスティック･メモリーズ ７位 ニセコイ ８位 食戟のソーマ ９位 てさぐれ！部活もの すぴんおふ １０位 ミカグラ学園組曲 １１位 俺物語!! １２位 グリザイアの迷宮＆楽園 １３位 シドニアの騎士 １４位 放課後のプレアデス １５位 ハロー!! きんいろモザイク １６位 アルスラーン戦記 １７位 山田くんと7人の魔女 １８位 えとたま １９位 トリアージX ２０位 パンチライン
いますっっっっっっっっっごーーーーーーーーく暇です。 誰かバトスピやりませんか？
男の子同士何して遊んでいますか？友達が遊びに来てもゲームばかりしています。 多分遊びに行ってもゲームばかりしていると思います。 天気が悪い時はなるべく外で遊ぶよう促していますが基本ゲームです。 皆さんの家に友達来たら何をして遊んでいますか？
バトスピのアルティメットリーフシードラについてです。召喚条件である、青のスピリット/青のスピリット二体以上とありますが、青のスピリット一体と緑のスピリット一体でも召喚できるんでしょうか？
バトスピを最近始めたんですけど、白のアルティメットデッキを作りたくて アルティメットグリフォンを使って白紫を作るかアルティメットグランォーデンなどを使った武装デッキを作るか悩んでいます！ 自分的にはグランォーデンがいいですが、大会にも出たいので大会でも勝てる武装デッキを教えて欲しいです！ お願いします
バトスピはクソゲーですよね？？(´艸｀*) だってもう完全に世間から忘れ去られた時代遅れのカードゲームですし元々人気の無いつまらない物でしたし(´艸｀*) そう思いませんか？
4/5にバトスピの大会に出ようと思います。そこで、フォーミュラー軸を作りました。レシピは、フォーミュラー×3 ソードウイング×3 シャイニングリューマン赤×3 ゴッドソード×3 リューマンファルコ×3 ガクルックス×3 マーズブリンガー×3 ガイアノホコ×3 サンブレイカー×2 キャノンボール×1 絶甲氷盾×3 赤龍の剣刃探知機×2です！ 改良したらいい点を教えてください！！！
バトスピの現環境でよく使われるデッキって何ですか？ 自分はディーバと粉砕、2コスで戦うんですけど最近は粉砕が封じられたり三龍神のような破壊系で一掃されたりして全然勝てません なので、教えてくださると幸いです 補足、赤緑速攻を作るとしたらどんなカードを入れたらいいか教えてください
バトルスピリット構築済みデッキを購入しようと検討しているのですが、どれがオススメですか？ 私は初心者ですが、どうせなら難しくても強いのがいいと思ってます。 また、各色の特性なども教え頂ければ幸いです。
バトルスピリッツを久しぶりにやろうと思います。今はなんのパックを買ったらいいんでしょうか？
最近、バトスピまた始めたんですけど、黄色か白色のデッキを作ろうと思ってるんですけどどっちのほうがいいですか？ それと、強いカードなどを教えてください！
この間ブックオフでバトスピの双子座のXレアが30円で売ってました！！！ 世界の命運を握るXレアが30円で売られてるのはどういうことなんですか！！！？？ 個人的には蠍座と蟹座と射手座のイラストが好きです。この間ブックオフでバトスピの双子座のXレアが30円で売ってました！！！ 世界の命運を握るXレアが30円で売られてるのはどういうことなんですか！！！？？ 個人的には蠍座と蟹座と射手座のイラストが好きです。
バトスピについてですネクサスディーバステージのレベル2に書いてある『カード名の異なる系統:「衣装」を持つ自分のスピリットが10体以上いるとき、自分はゲームに勝利する。』って効果のカード名の異なるって名前は同じでもカードとしては違うものは同名として扱われるのか、それとも同名として扱われるのかわかる方教えてください。 言いたかったこと↓ 〔スマイルガール〕ラン・ブレイセア 〔オレンジスマイル〕ラン・ブレイセアみたいな〔〕のなかだけ違うスピリットはこの効果では同名に含まれるか含まれないかと言いたかった。
バトルスピリッツを始めたいのですが・・・バトルスピリッツ・・・バトスピを始めようと思うのですが、カード売場とかによくいくとかわいいバトスピのカードがたくさんあるのを見るのですがそれらのかわいいカードを使ってデッキを組めるのか教えてください。できればデッキレシピも教えていただけるとありがたいです。ぜひ、返答お願いします。
バトスピで質問ですアルティメットオリハルコンゴレム３枚 アルティメットキャッスルゴレム３枚 これらを使ったおすすめのデッキはありますか？ できれば造兵で統一したいです 回答お願いします
バトルスピリッツで自分の場にナウマンガルドがいて、ドクトルファウストがセットしてあります。このときにナウマンガルドが破壊されました。そこで、ドクトルのバーストを発動および手札よりネ ガナインを召喚したい場合の効果処理がわかりません。いつどのタイミングでネガナインの宣言、召喚、ナウマンガルドがトラッシュに置くタイミングなど教えてください。お願いします。 補足 ネガナインテイルおよびドクトルファウストを召喚するときに、載せるコアは破壊状態のナウマンガルドより載せることはできますか？また、この載せることができるならば、載せたことによりナウマンガルドのコアがなくなってもいいのでしょうか？
アニメバトスピで一番強い主人公はどなたですか？ ダン君はブレイヴとで別々でokです。
バトスピについて パラレルとかあるらしいのですがパラレルってなんですか？
バトスピの質問というより子供がバトスピ用のスリーブとカードを盗まれてショックを受けています。 今月１１日の界放祭に向けてカードショップでお友達と練習をしていたのですが、知らない小太りのおじさんが来てパッと持っていったそうです。 取られたカードはアルティメット・ダ・ゴン２枚、新品の這いよれニャル子さんのスリーブ２種類です。 そのスリーブのイラストはニャル子が片足を上げているスリーブと黒の下着がチラ見しているニャル子のスリーブです。 どうやったら取り返せるでしょうか？
今度出るバトスピの新しいデッキには何故アルティメットが入っていないんですか？ アルティメットデッキに対抗できるんですか？
バトルスピリッツの質問です。 凶神獣カオス・ペガサロスの、 Lv1-Lv2-Lv3『自分のアタックステップ』の効果は場に出ている他の聖命を持ったスピリットのアタックによって 相手のライフを減らした時でも、 ライフを2つ削る事は出来るのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします
生瀬勝久(男優), 水谷. 小野恵令奈 (女優), 満島栄美. ダンカン(男優), 城野光三郎. 秋野暢子 (女優), 城野皐月. 宮地真緒 (女優), 間山. 山下容莉枝 (女優), 八塚絹子. 野村佑香 ... 原作, 湊かなえ, 「白ゆき姫殺人事件」（集英社刊）. 脚本, 林民夫. 音楽, 安川午朗.
『バトルスピリッツ 烈火魂』で主人公・烈火幸村を演じる山下誠一郎さんです！ 今回もアニメの話など色々聞いていきますよ！ゲストへの質問や、アニメ『バトルスピリッツ 烈火魂』の感想もお待ちしており ...
至急教えてください！！！ バトスピのハガキを送ろうと思ってるんですが、世帯主名の所は誰の名前を書けばいいんでしょうか？ また消印有効が12日までだそうで！そもそも消印とは郵便局の人がやってくれますか？ 以上の２つを何方か教えてください！
私事で恐縮です。バトルスピリッツのデッキ構築で迷っています。白の機獣デッキなのですがゴジラとのコラボで出た3式機龍改かっこよくて とても気に入ってしまいどうしてもデッキに入れたいと思ったのですが 枠が1つしか確保できなくて迷っています。 1枚だけ入れても無駄でしょうか？ ...皆さんは効果はもちろん絵とかフレーバーテキストが気に入って デッキにピン挿しすることってあるでしょうか？ 皆様の意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
4月よりテレビ東京系列で『バトルスピリッツ烈火魂(バーニングソウル)』がスタートしますが、何故『少年突破バシン』～『最強銀河究極ゼロ』の頃とは放送局がテレビ朝日からテレビ東京に変更されたのでしょうか?現在はかつてバトスピのアニメシリーズが放送されていた枠では、『トライブクルクル』が放送されている関係もあっての異動でしょうか?
バトルスピリッツのカードについての質問です!こんばんは!質問についてですが、まず仮定として"天空を貫くバリスタ"がLV2,"ブラックタウロス大王"に"ハンミョール"が合体してあり、LV3で自分のフィールドにあるとします。 ここで自分のアタックステップ時、"ブラックタウロス大王"がアタックし、そのアタックを相手のアルティメットがブロックしたとします。 そして、ブラックタウロス大王がBPを比べて相手のアルティメットのみを破壊したとき、"天空を貫くバリスタ"LV2の効果で相手のライフが1つ落ちます。 ここからが質問の内容なのですが、相手のライフが落ちたことで"ブラックタウロス大王"のLV2・LV3の効果によりこのスピリットのコア2個をボイドにおけば回復させることができると思いますか? 皆さんの考えを聞かせてください!
バトスピについてサジットアポロドラゴンにブレイヴタウラスを二体ブレイヴしてバトルすると「多かったシンボルにつき相手のライフを一つ減らす」という効果は2回発動するのですか？他のブレイヴでも両方同じのをつけると2回効果を発揮しますか？
バトスピの個別のカードに関してです。 １、オオヅツナナフシの召喚時効果は、 破棄する手札が存在しないときは、ドローできないのですか？２、逆転大陸のLV2効果は赤１紫１緑１白１黄１青１でなければいけないのですか。 教えてください
バトスピ ロードのお供たち 最強戦友パックで収録された 英雄の名を冠してパワーアップしたロードのお供3匹はフレーバーテキストを見る限り、 マナカと敵対して追撃しているようですが何故仲が良かったはずのマナカと彼等が敵対しているのでしょうか？ また何故彼等はいきなりパワーアップしているのでしょうか？バトスピ ロードのお供たち 最強戦友パックで収録された 英雄の名を冠してパワーアップしたロードのお供3匹はフレーバーテキストを見る限り、 マナカと敵対して追撃しているようですが何故仲が良かったはずのマナカと彼等が敵対しているのでしょうか？ また何故彼等はいきなりパワーアップしているのでしょうか？
バトルスピリッツ 烈火魂（バーニングソウル）の黒田環奈（くろだかんな。）は苗字に田んぼの「田（だ）」が付いていませんか？教えて下さい。
バトスピについてです！キャンサードや、ブレイブキャンサーのブロックってアタックした方がバトルする相手を決めるんですか？それともブロックした方が決めるんですか？
最近、バトルスピリッツというカードゲームにはまりバンダイのプレミアムＢＯＸというのを購入したのですが、一番星のレイデッキという物の中にアルティメット・ジークフリーデンが入っていたのですが召喚条件って満たせますかね？ まだルールが良く分からないので宜しくお願いします！！
今現在まだﾊﾞﾄｽﾋﾟの買い取りやってるとこってありますか？ 大阪近辺でお願いします。今現在まだﾊﾞﾄｽﾋﾟの買い取りやってるとこってありますか？ 大阪近辺でお願いします。
バトスピの凶獣キュウキの効果で、 凶獣キュウキが場に2体、又は3体出ている時、系統 想獣 のスピリットが1体破壊されると、デッキから2枚、又は3枚カードをドローすることは可能なんでしょうか？
バトスピで質問ですUトリガーがヒットしていない状態でXUトリガーはヒットしますか？ 回答お願いします
バトスピについて いまさらですが自分はたまに四甲天デッキを使うのですが最近よく回らないのでここでどんな質問させていただきます。デッキ内容↓ スピリット２８ 始皇帝３ カメギュウジ１６ ダイコク２ ホタルヒメ３ フォンニード３ ギガスアントマン１ ネクサス３ そびえる四甲城？３ マジック９ ストアタ１ ビートルストーム２ 双翼乱舞３ 絶甲氷盾３ ギガスアントマン強すぎｗｗｗｗ このデッキ、どう改良すべきですかね？ ご回答よろしこお願いします。
バトスピのデッキ作りました！ アドバイスお願いします！ スピリット ルーキーリューマン×3 リューマンチャージャー×2 カグツチドラグーン×2 アルティメット アルティメットアーク×2アルティメットオーバーレイ×2 アルティメットガイアスラ×2 リューマンスカイハイ×3 ブレイヴ ソルキャリバー×2 マーズブリンガー×1 マーキュリーブレイド×2 エルナト×2 マジック 絶甲氷盾×3 三札之術×2 フェイタルドロー×3 双翼乱舞×1 ネオダブルドロー×1 サンブレイカー×2 秘剣燕返×2 ネクサス 赤き黎明の空×1 大旗艦ドラグニック×2 以上です！ マーズブリンガーは2枚の予定でしたが売り切れで購入できなくで、代わりにマーキュリーブレイドを入れてます！
バトスピのデッキ診断をお願いします(´･ω･`) 試しに組んでみた赤緑です。お願いします(´･ω･`) ライフチャージ×3 生命司る大樹×2 翠牙草の実 ヤン・オーガ×2 グラスバインド×2 タヌグリン×2 六分儀剣ルリ・オーサ×3 刀竜ステゴディータ×2 闇龍ダーク・ティラノザウラー×2 突竜スティラゴーン×2 テスタロッサ・ドラゴン×3 ブロンソードザウルス×2 プテラスラッシャー×3 激竜ランベオス×2 ジェラシックフレイム ネオ・ダブルドロー×2 ディノクライシス×2 バレットファイア×3 炎星斧エルトナ×2 U・サジット・アポロドラゴン×2 U・ジークフリード 紅炎竜ヒノコ 絶甲氷盾×3 です。 よろしくお願いします(´･ω･`)
バトスピデッキ診断おねがいしますhttp://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201503/01427272... ↑デッキ内容 ディーバをなるべく並べて マクラーンスラッシュのアタックシフトを使いライラ姉妹でデッキアウトを狙うデッキです デッキ破壊対策をされたらミレファだして数でおします！ まだ、脳内構築の段階なのでどういう風に並べるのがいいか悩んでいます ペンタンを並べてクルークで系統を追加するのを考えましたがクルークが手に入らず断念しました このデッキを、どうすれば戦えるようになるか教えてください 〈デッキ内容〉 ラン･ブレイセア3 天使クレイオ3 [スマイルガール]ラン･ブレイセア3 [レイニースキップ]ラン･ブレイセア3 キャシー･レイム3 双星の歌姫ライナ姉妹3 小聖女ロメーダ2 歌姫ロメーダ2 歌姫提督ミレファ2 砲天使カノン1 ハイドランディア3 星空の冠2 黄金の鐘楼2 マクラーンスラッシュ2 ヒーリングメロディ2 ディーバシンフォニー2 ディーバメドレー2 お礼多めです
バトスピの件なのですが、バトル時に相手のスピリットだけを破壊したときライフを削るという効果(例:コテツティーガー)とバーストの相手によるスピリット破壊後、相手のブレイブを破壊するという効果はどちらが早く発動しますか？そしてこの効果の時はライフが減りますか？回答お願いします
バトスピについて スピリット状態のブレイヴにスピリットを直接ブレイヴは可能ですか？また上のことができるならビヤーキーとかの効果でブレイヴスピリットのコストと同じコストのスピリットまたアルティメットを破壊できますよね？できますよね？ね？
バトルスピリッツでの質問です今のバトスピの環境で色を統一させたデッキは弱いですか？ やはり、少し位は混色にした方が良いのでしょうか？教えて下さい。
バトルスピリッツについて [漆黒の女神]ディアナ・フルールLv2,3アタック時効果で、相手のスピリット、アルティメットに指定アタックできる。とありますが、相手の場に調査員エウローがいる場合相手の系統「調査員」を持つスピリットに指定アタックすることはできるのでしょうか？
バトスピ不死デッキです 意見下さい！ 焔竜魔皇マ・グー3 ミーアバット3 アグロヴァル3 パロミデス3 アグラヴェイン1 エサルフリーダ2 ボアトリクター2 ネザード・バァラル3 ネガ・テュポーン2 ペンドラゴン1 イビルグライダー2 双光気弾1 デドバラ3 アルティメットデッドリ2 妖華吸血爪3 コアロスト2 絶甲氷盾3 ストドロ2
今、ドリフトスピリッツと言うゲームにはまってるのですが星6にして使う車に迷っています。いい車があれば教えて下さい。
バトスピ で赤以外の強化のデッキの切り札になりそうな カード ありましたら教えてください
100枚！バトスピデッキ診断お願いします スピリット 光龍騎神サジットアポロドラゴン1 イグアバギー2 長腕の剣使いアスキーナ1 ルーキーリューマン2 ブレイドラ1 ピストジャザウルス1ムゲンドラ1 アーチャードラゴン1 シチノムス1 レイニードル2 モノニクス1 ブレイブ 砲竜バルガンナー2 イリテバン2 金牛星がいブレイブタウラス1 砲凰竜フェニックスキャノン1 裁きの神剣リジェネシス1 天秤星がいブレイブリブラ1 い手星がいブレイブサジタリアス1 マジック 三札の術2 ダブルハート2 絶好ひょうじゅん2 ネオフレイム.ペスト2 ファイアウォール1 スティールハート1 フレイムバースト1 救世神撃覇1 ネオコールオブロスト1 サイレントロック1 ネクサス 灼熱の谷1 サジットでダブルブレイブしたいデッキです サジットは友達からもらった物です デッキ診断お願いします
弟と最近バトスピをやっているものです。僕は昔のものしか知らなくて、ギリギリ、ブレイブを知っているぐらいです。 そこで質問なのですが、 弟はアルティメットというカードを使うのですが、これってスピリットへの効果は聞かないんですか？ アルティメット自体良くわかってなくてすみません。 後もう一つ、カードの召喚時効果に3体デッキに戻すという効果があるのですが、これって、「戻す」なので、必ずやらないといけないし、「3体まで」ではないので、3体戻せない場合は効果は発動できないんですよね？ お願いします。
バトルスピリッツについての質問です。 マジック『メテオストーム』を使用して から、マジック『ブレイブチャージ』を使った場合、『メテオストーム』の効果はアタック時効果からブロック時効果に発揮するのでしょうか？それとも発揮しないのでしょうか？
バトスピ デッキ診断お願いします 赤緑デッキです スピリット セッコーキジ3 ホムライタチ3 ティーズドラゴン3 ルリオーサ3 ケイローン2 ローゼンベルク2 ヒアデス1 ジャッジメント1ジェネラルドラゴン1 ブレイヴ アリエスブレイヴ3 ガイミムス1 ネクサス マジック 絶甲氷盾3 双翼乱舞3 双光気弾1 バレットファイヤ3 キャノンボール1 ストームアタック1 バードウィンド1 天空を貫くバリスタ2 彷徨う天空寺院2
バトスピのことです。 相手のアタックを自分のスピリットがブロックした際でもバースト効果の相手による自分のスピリット破壊後は発動しますか？
バトスピアニメで少年激覇ダン～ブレイヴの続編作ったら良いと思いませんか？「完結している」という意見もあるでしょうけど、 巷では二次作品としての続編とかもありますし、 やってやれないことはないと思いますが？ 消滅したと思われたダンが異世界に飛ばされた というパターンが多いです。
バトルスピリッツ好きの方へ デッキ診断をを願します！ できれば何を抜いて、何を入れればいいか詳しくお願いします！http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201503/1427209874.html
【チ250枚!!】バトスピのコアの個数はどのくらい？TCGに復帰しようとしている学生です。 Z/Xかバトスピにしようかと思っているのですが、 バトスピについて質問です。 バトスピのコアはどのくらいあれば問題なくプレイできますか?
バトルスピリッツのデッキでムゲンリュービを勧められたのですが、ムゲンリュービデッキの強みと特徴は何ですか？ あとムゲンリュービデッキ以外でオススメのデッキがあれば教えてください。
バトスピについての質問ですマーズブリンガーの効果でアルティメット３体を回復させるという効果がありますが その効果で合体アルティメットも回復できますか？
バトルスピリッツの詩姫の交響曲単体でデッキを組みたいのですが初心者でも使いやすいデッキがありませんか？よろしくお願いします。
バトルスピリッツについて質問です。自分の場には ビヤーキー:コスト3 翼刃グライド:コスト2 コガネヒメ:コスト3がいます 相手の場には 聖龍皇アルティメット・セイバー:コスト7がいます。 このとき自分が手札からアルティメット・ウシワカ:コスト5を翼刃グライドに直接合体する形で召喚した時、場にいるビヤーキーの効果の 系統:「異合」/「穀人」を持つ自分のスピリット/アルティメットが召喚されたとき、それと同じコストの相手のスピリット/アルティメット1体を破壊する。 の効果で相手のアルティメット・セイバーを破壊することは出来ますか？
バトスピパラダイスについて 先日やっとマジカルｖｓジャスティスの試合の後編がアップされましたよね？その試合でいくつか気になった点がありましたので質問させていただきます。 一つ目ッ！ ジャスティスのライフは残り１。 マジカルのフィールドにはアルティメットカグヤがいます。 マジカルはアタックしません。 むおおおおおおおおおおおお！？とどめさせるやんっ トリガーが当たらないことを考えてもそこパンチしますよね？？ ジャスティスをなめてるのか、ジャスティスが勝つようにしたのか、はたまた効果を忘れてた(それでも過去に何回かは行っているはず)のか、はたまた当たらないと思っていたのか(自身がなかったのか) その2 ジャスティスが調査員軍団で殴ってきたときフリックのアタックはブロックされました。 戦闘による破壊。(その辺はぼーっとしてみてたので効果かも) しかしながらジャスティスは効果による破壊の効果を発動させました。 スピリットから８個外す。 ぬおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ、強すぎだろおおおおお マジカルのフィールドにはスピリットは一体しかいませんがそれでも強すぎです。 ジャスティスはなぜこんなミスをしたのか。 ただバカだったのか、効果を読んでなかったのか、なぜなんでしょう。 このままではバトスピパラダイスを見ている子供たちが勘違いします。 もう途中で見るのをやめました。適当な試合でしたね。 二人はなぜこんなミスをしたのか、バトスピを知らないような一般人にバトスピのルールをぶち込んだからか？(自分的な意見)また故意にこんなミスをしたのか。(理由もないのにおかしいかｗ) 調査員や黄アルティメットは普段使わないので知識は０に等しいですがさすがの僕でもわかる破壊時と戦闘破壊時の差のミス。 だれか教えて下さい。
バトスピは高校生または中学生でやってる方はいるのですか？もうすぐ高校生になるのですが過去のバトスピアニメ(少年突破バシン)にハマッてしまい バトスピをやろうかと思っていますが同じ年の子でやってる人が身近の方で見当たりません。 (まず、バトスピって何って顔されます) なので中学生や高校生はやってないのでしょうか？ それにバトスピは子供(小学生)がやるカードゲームって他の方の質問で見かけるのですがそうなのですか？ あと、やるとしたら黄色属性のアルカナデッキを組みたいのですが…初心者には扱いにくいのでしょうか？ 長文すみません(汗)
ドリフトスピリッツのガチャでこの車がでたんですが、色以外をドレスアップできるようにはなりますか？？
バトスピのムゲンリュービというデッキレシピを教えてください 500枚です
回して見たのでバトスピのデッキ診断お願いします。 ワンアイド・デーモン×３(眩しき究極の王者) ソウルホース×３(眩しき究極の王者) ワンケンゴー×３(SD) リューマン・ファルコ×３(アルティメットバトル07) 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード ホロ×1(英雄龍の伝説) 龍弩ラスタバン×３(アルティメットバトル06) 騎士王蛇ペンドラゴン×1(八星龍降臨) 土星神剣サターンスレイヴ×２(アルティメットバトル07) アルティメット・ソウルホース×３(眩しき究極の王者) 炎極天リューマン・バースト×２(アルティメットバトル05) 極覇龍アルティメット・ヤマト×３(アルティメットバトル05) ダークマター×２(アルティメットバトル07) 双翼乱舞×1(ヒーローズフィギュア2) 双翼乱舞×1(バーストインパクト) キャノンボール×1(アルティメットバトル05) 絶甲氷盾×３(バーストインパクト) マーク・オブ・ゾロ×３(バーストインパクト) コアロスト×２(アルティメットバトル06) 赤速攻型のUサジットデッキ、デストロイアデッキを警戒したコスト○以下のコアシュートマジックを５枚積みました。 ラスタバンは召喚時効果使えなくてもアタック時効果はペンドラと同じようなものなので。 サターンスレイヴはトリガーを持たないリューマン・バーストがトリガーを発揮できることですね。 辛いのは初手にファルコまたはアルティメットソウルホースが来ないことですね。
2015年春アニメ、現時点でこれだけは絶体見る！ってやつをあげてください。一覧(五十音順、ないやつ、書ききれてないもあるかも) アルスラーン戦記 VAMPIRE HOLMES うたの☆プリンスさまっ♪マジLOVEレボリューションズ 浦和の調ちゃん 英国一家、日本を食べる えとたま(干支魂) おまかせマミタス 俺物語!! 終わりのセラフ 怪盗ジョーカー シーズン2 ガンスリンガーストラトス 境界のRINNE 銀魂 新シリーズ グリザイアの迷宮/グリザイアの楽園 血界戦線 攻殻機動隊ARISE ALTERNATIVE ARCHITECTURE シドニアの騎士 第九惑星戦役 SHOW BY ROCK!! 食戟のソーマ 聖闘士星矢 - 黄金魂 soul of gold 高宮なすのです！ ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだ ろうか 旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目 てーきゅう ４期 てさぐれ！ デジモンアドベンチャー tri. デュエル・マスターズVSR 電波教師 トランスフォーマー 長門有希ちゃんの消失 ニセコイ にゅるにゅる!!KAKUSENくん ２期 ニンジャスレイヤー フロムアニメイション BAR 嫌われ野菜 ハイスクールD×D BorN バトルスピリッツ烈火魂＜バーニングソウル＞ ハロー!!きんいろモザイク パンチライン 響け！ユーフォニアム フューチャーカードバディファイト100 Fate/stay night -Unlimited Blade Works- 2n プラスティック･メモリーズ プリパラ 新シリーズ ベイビーステップ 第2シリーズ 放課後のプレアデス 魔法少女リリカルなのはViVid ミカグラ学園組曲 やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。 続 山田くんと7人の魔女 レーカン！ ロボットガールズZプラス
コイン250枚 バトスピについてです。フレイムソウは究極シンボルのみでらっしゅできますか？
バトルスピリッツについて質問です 地球神剣ガイアノホコなどの 「このアルティメットのバトル時」 相手はバーストを発動できない という効果が発揮されている時、相手はライフ減少後バーストを発動できますか？ バトル時というのがどのタイミングなのかがイマイチ分かりません
バトルスピリッツ覇王編今度ゲオでバトスピの覇王編を売りたいと思っています。 カードは持っているのですが知識がまったくと言っていいほどないので回答お願いします。m(_ _)m ノーマルカード？（文字の部分がキラキラしていないもの）は、買い取りできないのでしょうか。 インターネットで調べたらXレアやMレアなどしか載っていませんでした。（その中でも持っていたのは10枚ほど…） また、英雄龍ロード・ドラゴンは載っていましたが、英雄龍ロード・ドラゴン・ドミニオンというものは価値がないのでしょうか。 カードは、レア55枚、ノーマル131枚持っています。 種類によって違うのでしょうが少なくともノーマルカードは一枚10円ほどで買い取ってくれるでしょうか。
第２回・2015年春アニメ、あなたが期待するアニメ・ベスト５を教えてください。 ➀ฺ ➋「想」 ☞あなたが期待する2015年春アニメ・ベスト５を【下記一覧】から選んで、ランキングで教えてください。☞ベストアンサーは全回答の内、5位までの回答を1位5P、2位4P、3位3P、4位2P、5位1Pとして集計し、この回の集計したベスト５と同じか、近い方に差し上げます。複数該当者がいた場合は、回答が早かったorコメントがあったり文章が面白いなどの印象の良さor回答にかけた時間や手間などを考慮して決めます。 ☞回答終了時間は3/26です。 ☞たくさんの回答、お待ちしております。 ☞【投票上の注意・四箇条】（よく読みましょう） 壱（一） 投票は5位までは必ず記載してください。５位未満の投票は集計しません。 弐（二） 下記一覧★以外のアニメに投票した場合は、全て「ぷるんぷるん天国」(以下「ぷる天」と省略)に集計したものとみなします。投票にぷる天票が二つ以上ある場合は、その投票全て集計しません。 参（三） 「あらし」の投票は全て集計しません。 肆（四） 投票に順位がない場合、同順位に複数回答の場合、順位が自分流になっている場合（1.5位など）、出てきたアニメ名の最初から数えて１・２・３・４・５位と判断します。 ☞《現在公開可能な情報》 【2015年春アニメ一覧】（五十音順・放送日時未確定アニメ含む） ★雨色ココア ★アルスラーン戦記 ★アルティメット・スパイダーマン ★VAMPIRE HOLMES -ヴァンパイアホームズ- ★うたの☆プリンスさまっ♪マジLOVEレボリューションズ (第3期) ★浦和の調ちゃん ★英国一家、日本を食べる ★えとたま -干支魂- ★おじゃる丸 第18シリーズ ★おまかせマミタス ★俺物語!! ★終わりのセラフ 前期 ★怪盗ジョーカー シーズン2 ★ガンスリンガー ストラトス ★境界のRINNE ★銀魂 新シリーズ ★グリザイアの迷宮＆楽園 ★血界戦線 ★攻殻機動隊ARISE-ALTERNATIVE ARCHITECTURE- ★シドニアの騎士 -第九惑星戦役- (第2期) ★ジュエルペット マジカルチェンジ (第7期) ★SHOW BY ROCK！！ ★食戟のソーマ ★聖闘士星矢 -黄金魂 soul of gold- ★高宮なすのです！〜てーきゅうスピンオフ〜 ★たまごっち！-たまともだいしゅーGO- (第5期) ★ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか ★旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目 (第2期) ★てさぐれ！部活もの すぴんおふ プルプルんシャルムと遊ぼう (第3期) ★デジモンアドベンチャー 新シリーズ ★デュエル・マスターズVSR ★電波教師 ★トリアージX -イクス- ★長門有希ちゃんの消失 ★ナルどマ ★ニセコイ 第2期 ★にゅるにゅる!!KAKUSENくん 第2期 ★ニンジャスレイヤー フロムアニメイシヨン ★忍たま乱太郎 第23シリーズ ★BAR 嫌われ野菜 ★ハイスクールDxD BorN (第3期) ★バトルスピリッツ烈火魂-バーニングソウル- ★ハロー!! きんいろモザイク (第2期) ★パンチライン ★美少女戦士セーラームーン Crystal(アップグレード版) ★響け！ユーフォニアム～北宇治高校吹奏楽部へようこそ～ ★Fate/stay night -UBW- 2nd ★ふなっしーのふなふなふな日和 ★フューチャーカード バディファイト100 ★プラスティック･メモリーズ ★プリパラ 新シーズン (第6期) ★ベイビーステップ 第2シリーズ ★放課後のプレアデス ★魔法少女リリカルなのはViVid ★ミカグラ学園組曲 ★やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続(第2期) ★山田くんと7人の魔女 ★レーカン！ ★レゴ ニンジャゴー ★ロボットガールズZ＋プラス 【↑以外】 ☆ぷるんぷるん天国 ☞私も投票者として同じ条件で参加します。前回とは違う基準で選びました。ちなみに、前回投票していただいた方もまた投票していただいてかまいません。 １位 シドニアの騎士 -第九惑星戦役- (第2期) ２位 魔法少女リリカルなのはViVid ３位 パンチライン ４位 レーカン！ ５位 俺物語!! 【参考・第１回・2015年春アニメ、あなたが期待するアニメ・ベスト５】 【ﾘﾝｸ】http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414304369...
バトルスピリッツでの質問です。凶悪巨人タイタス・ザ・ブラックを【招雷】の効果で召喚する場合、タイタス・ザ・ブラックの【転召】のコストは払わなくてもいいのですか？
バトスピについて 次のなんちゃら伝で赤緑はオワコンになりますかね？烈火デッキでは3コスでアルティメット12000以下破壊が出るらしいのでアルティメットはもう終わりそうですが←終わるというか少しは勢いがなくなるというか… 赤緑、白紫はどうなるのでしょうかああああああああああああああああああああああ ご回答よろしこお願いします。 ほんと勘とか予想でいいでっせ
最近、発売されたバトスピの 東方怪獣パックのみのカードでデッキを組んでみました。 意見・指南を受けたいです。 カイザーギドラ 3 千年竜王・魏怒羅3 デストロイア［完全体］ 3 デストロイア［集合体］ 3 デストロイア［幼体］ 16 ドラッド 3 ミニラ 3 モンスターＸ 3 引力光線 3 オキシジェン・デストロイヤー 3 妖星ゴラス 3 どうでしょう？診断お願いします。
もうひとつバトスピデッキ診断お願いします。 同じくデストロイアデッキです。 今回は一種類だけ別弾のカードを入れています。 ちなみに、完全ネタデッキです。 ガチではありません。 それでは、診断お願いします。 デストロイア［完全体］ 3 デストロイア［集合体］ 3 デストロイア［幼体］ 25 妖星ゴラス 3 絶甲氷盾 3 オキシジェン・デストロイヤー 3 一応、丁度40枚のはずです。
立花慎之介さんの代表作はなんだと思いますか？
久しぶりにバトルスピリッツをはじめました！ 新たなる太陽を2つ購入し、少し改良しました！希望はアルティメットオーバーレイを使ったデッキを作るつもりです！ 今の段階でのアドバイスをお願いします！ アルティメット アルティメットアーク×2 リューマンスカイハイ×3 スピリット ルーキーリューマン×3 リューマンチャージャー×3 カクヅチドラグーン×3 リューマンゴッドブレイカー×2 ブレイヴ ソルブレイカー×2 炎星斧エルナト×2 ガイミムス×2 マジック 絶甲氷盾×3 秘剣燕返×2 三札之術×3 双翼乱舞 サンブレイカー×2 フェイタルドロー×3 ブレイジングバースト×2 フレイムスパーク×2 以上です！ これに火星神剣とオーバーレイを入れたいと考えてます！
バトルスピリッツについてマイユニットで並べたスピリットを アルティメットウォールのフラッシュ効果などでバウンスはできますか？
バトルスピリッツの土星神剣サターンスレイヴの合体時効果で、アタック時Uトリガーを持つアルティメットの効果を合体したアルティメットが発揮するとありますが、これは合体したアルティメットが本来持つUトリガー効果に加えて他のアルティメットのUトリガー効果を使える（つまり２つのUトリガーを持つ）ということですか？ それとも合体したアルティメットが本来持つUトリガーを他のアルティメットが持つUトリガー効果として発揮する（つまり効果を置き換え、１つのUトリガーとして使う）ということですか？ よろしくおねがいします。
バトスピの質問です！ アルティメットウシワカは 自分の白のアルティメットしか いないフィールドでも 召喚条件をみたして召喚できますか？
バトルスピリッツのデッキを作りました 緑アルティメットです 何を変更するべきか またどういう方向に作っていけばいいか教えてもらいたいです アルティメット14 セイリュービ3テンペスター3シュバリアンハスキー3 サンダーウルフ3 ニックス2 スピリット15 ハクビソード3 ハンサ3 オウゴンオニクワガー3 ダンデラビット3 ブレイドジー1 マングースソード2 ニックス1 マジック10 トライアングルトラップ2 絶甲3 乱舞3 バインティングルート2 ハイプレッシャー1 計40枚です スピリットニックスは1枚しかないです
バトスピの聖命とは？ 何ですか？
2015年春アニメ、あなたが期待するアニメ・ベスト５を教えてください。 ➊ ➁「す」 ☞もうすぐ春です。桜です。新年度スタートです。2015年４月からは、新作春アニメが順次放送されます。そこで、あなたが期待する2015年春アニメ・ベスト５を【下記一覧】から選んで、ランキングで教えてください。 ☞ベストアンサーは全回答の内、5位までの回答を1位5P、2位4P、3位3P、4位2P、5位1Pとして集計し、この回の集計したベスト５と同じか、近い方に差し上げます。複数該当者がいた場合は、回答が早かったorコメントがあったり文章が面白いなどの印象の良さor回答にかけた時間や手間などを考慮して決めます。 ☞回答終了時間は3/19です。 ☞たくさんの回答、お待ちしております。 ☞【投票上の注意・四箇条】（よく読みましょう） 壱（一） 投票は5位までは必ず記載してください。５位未満の投票は集計しません。 弐（二） 下記一覧★以外のアニメに投票した場合は、全て「ぷるんぷるん天国」(以下「ぷる天」と省略)に集計したものとみなします。投票にぷる天票が二つ以上ある場合は、その投票全て集計しません。 参（三） 「あらし」の投票は全て集計しません。 肆（四） 投票に順位がない場合、同順位に複数回答の場合、順位が自分流になっている場合（1.5位など）、出てきたアニメ名の最初から数えて１・２・３・４・５位と判断します。 ☞《現在公開可能な情報》 【2015年春アニメ一覧】（五十音順・放送が確定していないアニメ含む） ★雨色ココア ★アルスラーン戦記 ★アルティメット・スパイダーマン ★VAMPIRE HOLMES -ヴァンパイアホームズ- ★うたの☆プリンスさまっ♪マジLOVEレボリューションズ (第3期) ★浦和の調ちゃん ★英国一家、日本を食べる ★えとたま -干支魂- ★おじゃる丸 第18シリーズ ★おまかせマミタス ★俺物語!! ★終わりのセラフ 前期 ★怪盗ジョーカー シーズン2 ★ガンスリンガー ストラトス ★境界のRINNE ★銀魂 新シリーズ ★グリザイアの迷宮＆楽園 ★血界戦線 ★攻殻機動隊ARISE-ALTERNATIVE ARCHITECTURE- ★シドニアの騎士 -第九惑星戦役- (第2期) ★ジュエルペット マジカルチェンジ (第7期) ★SHOW BY ROCK！！ ★食戟のソーマ ★聖闘士星矢 -黄金魂 soul of gold- ★高宮なすのです！〜てーきゅうスピンオフ〜 ★たまごっち！-たまともだいしゅーGO- (第5期) ★ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか ★旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目 (第2期) ★てさぐれ！部活もの すぴんおふ プルプルんシャルムと遊ぼう (第3期) ★デジモンアドベンチャー 新シリーズ ★デュエル・マスターズVSR ★電波教師 ★トリアージX -イクス- ★長門有希ちゃんの消失 ★ナルどマ ★ニセコイ 第2期 ★にゅるにゅる!!KAKUSENくん 第2期 ★ニンジャスレイヤー フロムアニメイシヨン ★忍たま乱太郎 第23シリーズ ★BAR 嫌われ野菜 ★ハイスクールDxD BorN (第3期) ★バトルスピリッツ烈火魂-バーニングソウル- ★ハロー!! きんいろモザイク (第2期) ★パンチライン ★美少女戦士セーラームーン Crystal(アップグレード版) ★響け！ユーフォニアム～北宇治高校吹奏楽部へようこそ～ ★Fate/stay night -UBW- 2nd ★ふなっしーのふなふなふな日和 ★フューチャーカード バディファイト100 ★プラスティック･メモリーズ ★プリパラ 新シーズン (第6期) ★ベイビーステップ 第2シリーズ ★放課後のプレアデス ★魔法少女リリカルなのはViVid ★ミカグラ学園組曲 ★やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続(第2期) ★山田くんと7人の魔女 ★レーカン！ ★レゴ ニンジャゴー ★ロボットガールズZ＋プラス 【↑以外】 ☆ぷるんぷるん天国 ☞私も投票者として同じ条件で参加します。各アニメの解説は詳しい回答者様にお任せします。 １位 Fate/stay night -UBW- 2nd ２位 響け！ユーフォニアム～北宇治高校吹奏楽部へようこそ～ ３位 食戟のソーマ ４位 プラスティック･メモリーズ ５位 終わりのセラフ 前期 次点 ☆ハロー!! きんいろモザイク ☆ニセコイ 第2期 ☆グリザイアの迷宮＆楽園 ☆アルスラーン戦記
バトスピについてです。 3年ぶりに少しやってみました。 そこで、アタックしている相手を トライアングルトラップやソーンプリズンを使ってアタックを消すことができますか？
バトスピの質問なんですが、トライワイトファンタジアの効果で、スピリットにブロックされなかったらライフを1つ回復となっていますから、スピリットではないアルティメットにブロックされてもライフを回復できるんですか？
バトスピ 詩姫デッキ診断お願いします。http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/201503/1425462011.html シャイニーハーツです。 イリュージョンミラーをいれ忘れたので入ってるものとして考えてください。 ペンタンランドをバックステージにしようか迷っています。 ドローが足りないとは思っていますが何を入れていいかわかりません。 まだまだ問題点が多いとは思っているので改善点を教えて下さい。よろしくお願いします。
バトスピアニメ休止の件ですが、結局、名古屋テレビなどに切られたの原因なのですか？ 半年ほど休止して、結局、テレビ東京にフォームを移して再会なんですね？視聴率が稼げないので名古屋テレビに切られ、そしてニチアサキッズからも追放されたという事でしょうか？
バトスピですが、もはや衰退しているのですか？ もう持たないとこまで来ているのでしょうか？
バトスピアニメの「ダン最強説」についてどう思いますか？ 勿論、あくまで、新ルールとか新カードなどを研究する時間を与えないと その時点での強者には勝てないとは思いますけどね。
初期のバトスピは、トレカショップで買い取ってもらえるでしょうか？ よろしくお願いします
バトスピのデッキに関しての質問です！ かなり昔にやっていて、最近また始めようと思っているので新しいデッキを作ります そこで！黄色の 天使デッキ か 歌姫デッキ どちらが強いですか？？ 予算は3000円ほどで考えております 極力安くて強い黄色をやりたいです！ あと、絵の可愛さも重要視してます！ よろしくお願いします！ レシピも書いてくれたら嬉しいです！
バトスピでの質問です。 ヴィクトローラーの召喚時効果の相手のスピリットのコア一個を相手のリザーブに置く。と言うのは一体のコアですか？それとも相手の全てのスピリットですか？？
秋葉原でヴァイスとバトスピを売ろうと思っています。 どこかオススメの場所はありますか？最近、秋葉原に色々TCGショップが増えたと聞いたので、みなさんのオススメのTCGショップを聞きたいです。 よろしくお願いします。
子供からの質問です。 子供に頼まれてバトルスピリッツ[通称バトスピ]関連のYahooブログを見ていたらロードドラゴンというカードが主体のデッキが優勝したそうです。 子供はうっそでーと言っていましたが、店舗名も出ていました。 店舗名も出ていたことで信憑性が上がり、子供はあまり優勝出来ないので悔しくなって泣いてしまいました。 ロードドラゴンというカードが主体のデッキでも優勝出来るならさせてあげたいのですが、そのブログのデッキの構成を見させたら???になってしまい、絶対に優勝なんか出来ない！ と叫び出しました。 どうやったらそのブログのデッキで優勝出来るのでしょうか？ 勝ち筋を教えてあげてください。
バトルスピリッツについての質問です。 指定アタックを行う場合は、ブロック前のフラッシュタイミングがないと聞いたのですが本当でしょうか？
バトルスピリッツ デストロイア（幼体）効果発揮時の破壊・消滅の処理今回の東宝コラボのカードでデッキを組みたいと思い、赤のデッキをデストロイアデッキにしようと思いデストロイア（幼体）wikiを見ていたら下記の記述を読みました。 「「することで」の記述を持つゆえに破壊と召喚の処理は一連であり、破壊時効果などはデストロイアの召喚が完了してから発揮される。 1体の完全体を破壊の際に巻き込み、他のデストロイアを召喚（維持コスト確保）の際に消滅させれば、完全体の破壊時効果により、消滅させた他すべてを再召喚できる。」 これは破壊することで召喚するの効果使用を宣言すれば処理中、召喚のための維持コストを使って自壊さたカードは効果の発揮を維持したうえで先にトラッシュに行くという理解で良いですか？ 正しく、最大限効果を発揮するために確認したくお願いします。
バトスピのことで、新たなる太陽×3とリューマンザフォーミュラー3枚を買いました。どうやってデッキを作ったらいいか教えて下さい！
バトスピについて 三龍神か青緑Uでどっちの方が安く完成しますか？
バトルスピリッツ メカゴジラデッキ アドバイスお願いします。 東宝怪獣大決戦のメカゴジラを使いたくてちょっと組んでみました。 自分的にはアルティメットなくても良い気がしますが。アドバイスお願いします。 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201503/11425814...
バトスピオリカ【Uダノヴァ】 戦国編開始前に、アルティメット化していないスピリットの究極化妄想をば。最近は合体アルティメットが猛威を振るってるそうなので、合体アルティメットメタを重視してみましたが、剣刃編までしか環境知らないので、通用するかわかりかねます。 感想等ありましたら、お願いします。 ［アルティメット・ノヴァ・レムナント］ アルティメット ８（紫３・赤１・極１）／紫／三龍神・夜族 <1>Lv３:13000 ＜3＞Lv４：20000 ＜5＞Lv５：25000 【召喚条件：自分の紫／赤のスピリット２体以上】 手札にあるこのアルティメットカードは、相手の合体アルティメットのUトリガーがヒットしたとき、ヒット時効果前に、召喚条件を無視し、コストを支払わずに召喚できる。 Lv３・Lv４・Lv５ 合体アルティメットすべての【Uトリガー】のヒット時効果は発揮されない。 【Uトリガー】Lv４・Lv５『このアルティメットのアタック時』 Uトリガーがヒットした時、相手のスピリット／アルティメット１体を指定し、そのスピリットにアタックできる。指定したスピリット／アルティメットが合体していたら、このアルティメットにBP＋10000し、このターン中、相手はブレイヴをスピリット状態にできない。 シンボル：極紫
バトスピの質問ですトレミーのUトリガー効果で「相手のネクサスを全て破壊し、カードを二枚ドローする」と記述されていますが、相手にネクサスが無くても発揮できますか？ また、似たような効果でウィングオブルナの「バーストを破棄してスピリットをバウンス」する効果は、相手の場にアルティメットだけの状態の時相手のバーストを破棄できますか？
バトルスピリッツの構築デッキはどれがオススメですか？
バトルスピリッツシリーズについて。 １：君はバトルスピリッツシリーズを知っていており勿論観ていますのでしょうか？序でに君は来月の２０１５年の４月１日の水曜日から毎週の水曜日の夕方の６時３０分からテレビ東京系列にてで始まるシリーズの最新作のバトルスピリッツ烈火魂（バーニングソウル）にもを観ますのでしょうか？にも入れて教えて欲しいのですがバトスピシリーズを観てい無くてもこのシリーズの最新作からバトスピシリーズを初めて観ますのでしょうか？にも入れて教えて下さい。 ２：山下七海が演じる環奈は名字に田んぼの「田（だ）」が付いていませんか？以下のアドレスを見て教えて欲しいのですが山下七海が名字に田んぼの「（だ）」付いている女性キャラクターを演じるのは初めてで有りＷａｋｅ Ｕｐ，Ｇｉｒｌｓ！役の女性声優が名字に田んぼの「田（だ）」が付く女性キャラクターを演じるのはＷａｋｅ ，Ｇｉｒｌｓ！役の女性声優としてではコレで３人目何でしょうか？にも入れて教えて下さい。 http://www.sunrise-inc.co.jp/battlespirits7/character/02.html
バトスピ（最近のもの０１，０４，０５＞で人気のｘレアはありますか？ あと０２，０３があまり売ってないのはなぜでしょうか？ あとおすすめのＸレアを教えてください何色でも結構です お願いします
バトルスピリッツの質問です。12月6日現在でお店に売っているパックや構築済みデッキをつかって強いデッキは作れますか？ できるならデッキレシピを教えて下さい。 予算は2000円〜4000円です。 安いなら安い方がいいです。 よろしくお願いします。
バトルスピリッツ(バトスピ)のデッキ診断お願いします。 黄色メインの射手座デッキです。 ミノガメン×１ ロードドラゴンドミニオン黄×３ ショコドラ×３ エクスショコドラ×３ 天使クレイオ×３ 光の天使ダリエル×３ 北斗七星龍ジークアポロドラゴン黄×１ サジットアポロドラゴン×３ ブレイヴピオーズ×３ プリンセス・オト×３ 絶甲氷盾×３ 夢幻祈祷×３ パワーダウン×３ 双光気弾×１ 双翼乱舞×２ バーニングサン×２
バトスピのカードについて質問なのですが、ヴァルハランス・レオ ネガ・ナインテイルは今の環境でも通用するでしょうか？それと、ネガ・ナインテイルなのですがデッキの枠が足りなくてラッシュを発揮できそうにないのですが こちらのスピリットの破壊を起点に手札から出てくるブロッカー 兼アタッカーとして割り切っても使えるでしょうか？ ...やはりラッシュがなければダメなのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
まだプロキシの段階ですがバトスピのデッキ診断お願いします。 コンセプトはスピリットソウル聖命です。 アルティメットは居ませんがスピリットソウルを持っていることに意味があります。 アルティメットは居ませんがスピリットソウルを持っていることに意味があります。 大事なことなので２回言いました。 ブーブラック×３(アルティメットバトル06) シンリュー×２(アルティメットバトル04) 天使ウィズエル×２(眩しき究極の王者) 天使ウィズエル×１(アルティメットバトル02) シマリース×３(アルティメットバトル07) ハクビソード×2(眩しき究極の王者) レイキ×３(アルティメットバトル04) 光楯の守護者イーディス×２(乱剣戦記) アルミラージ×２(暗黒刃翼) オウゴンオニクワガー×３(眩しき究極の王者) ヒポグリフィー×３(眩しき究極の王者) メテオドライアン×２(ウェハース) ハサミサボテン×３(暗黒刃翼) 絶甲氷盾×３(バーストインパクト) イリュージョンミラー×３(アルティメットバトル03) ディーバシンフォニー×３(詩姫の交響曲) 戦法は序盤は守護者で低コストスピリットソウル持ちを守り、レイキによる聖命追加。 スピリットソウル持ち(主にメテオドライアン)に聖命が追加されたらアルミラージで保護し、イーディスは不足コストさんもしくはディーバシンフォニー用の強化要員です。 最後は数押しです。 もしくはオウゴンオニクワガーによる連続アタックでコアブして相手の攻撃を絶甲氷盾などで凌ぎます。 最後は数押しです。 ハサミサボテンの採用理由は合体時効果で疑似聖命が発揮されるからです。 オニユリンと違って聖命を追加するわけではないので聖命と被せることが出来ます。 ヒポグリフィーは聖命持ちでレベル２からの効果が【相手はブロックできない】なのでレッドボイスなどに遮られることがないというのが採用理由です。 ハサミサボテンとの相性は抜群で最大で３個もコアブーストが出来ます。 相手プレイヤーにかかるので装甲系の効果も無視出来るのも強みです。 想獣聖命も考えましたが、想獣聖命型だとガトーブレパス以外重いのでスピリットソウル型の聖命にしました。 ドローソースは４枚あるのでいいかと。 弱点としてはドンディエゴッドなどのコアブを封じられること、デッキ破壊です。 デッキ破壊はメタ効果を入れると戦法自体が瓦解するのでデッキが破壊される前に倒すしかないです。 ドンディエゴッドなどコアブメタのメタでディーバシンフォニー お礼は５００枚です。
バトスピ（バトルスピリッツ）って初期の頃は最初に攻撃したら（先にライフ減らしたら）不利になるゲームでしたが、今はそうでも無くなってるのでしょうか？また、何が理由でそのゲームバランスが変わったのでしょう？
バトスピのルール質問です。 相手の効果で破壊された時、疲労状態でフィールドに残せるとゆうものがあると思うですが、スピリット/アルティメット破壊時に発動できるバーストは発動できるのでしょうか？それとも破壊してトラッシュに送らないと発動できないのしょうか？
バトスピの質問です フィールドに自分の緑スピリット一体だけでそのスピリットが破壊された時アルティメットウシワカのバーストを発動したら召喚できますか？ それとも召喚条件を満たさずバースト効果だけ使いそのままトラッシュですか？バトスピの質問です フィールドに自分の緑スピリット一体だけでそのスピリットが破壊された時アルティメットウシワカのバーストを発動したら召喚できますか？ それとも召喚条件を満たさずバースト効果だけ使いそのままトラッシュですか？
バトルスピリッツ ブレイヴ」でダンが「ジークヴルム」を元の時代に置いてきた理由は？ なにか重い意味があったと聞きましたが教えてください。
バトスピの書体（フォント）ってなんですか？
最近始めたばかりのバトスピ初心者です。 ノア・フルール主軸のデッキ構築の検証をお願いいたします。 自分はこういうのは苦手でデッキ構築知識が低くなるべく多くの方や上級者のアドバイスを参考に回してみたいのでご助力をお願いいたします。 スピリット コスト0 ラン・ブレイセア 3 レオナ・ライクブーム 2 コスト2 双生の歌姫ライラ姉妹 1 僧侶ペンタン 2 ［スマイルガール］ラン・ブレイセア 2 コスト3 調査員アーシア 1 ローラ・ビャクラン 3 コスト5 ［グリーンバンビーナ］ラビィ・ダーリン 1 歌姫ココ 3 コスト7 世界を救う詩姫 ほちゃー 1 歌姫カノン 2 ［烈の女王］セイナ・リューミン 2 コスト8 ［超神星アイドル］ノア・フルール 2 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード 1 コスト10 ［エターナルアイドル］ノア・フルール 2 アルティメット コスト6 アルティメット・ソフィア 2 マジック スイートハート 2 双光気弾 1 夢幻祈祷 2 クリアエッジ 1 いたずらエンジェル 2 アブソリュートゼロ 1 スティールハート 1 ディーバメドレー 3 ディーバシンフォニー 2 ネクサス ウェルカム トゥ ペンタンランド 2 以上です。 入れ替えや回し方等をできる限り詳しく教えて下さい。 追加カードは詩姫パック以外の過去弾や対策用に別色カードも教えて下さい。
バトスピについて 最近ここで何デッキがいいか質問しました。結果ムゲンクワ？(リュービだっけ？)を作ることに決めました。しかしなぜか気づいたら目の前にはuシードラが…ｗそれもそのはず、お金がただでさえもないのに調子に乗ってアルティメットバトル０７を買ってしまったからです。そもそも段数違うのに…そこで私はムゲン何チャラができるまで青緑でデッキで生きていくことにしました。下が速攻で作った青緑です。 スピリット２３ uシードラ３ ルルイエゴレム３(穴埋め、異合のシンボル＋１) シードラ１ ハスターク１ ビヤーキー３ ウバタマン３ ホーネッツ３ アビスシャーク３ アトライアハイドラ３ ブレイヴ３ カノープス３ ネクサス４ 戦場に息づく命３ 海帝国の秘宝１ マジック１０ 氷盾３ アビサルカウンター３ ストロングドロー３ グリードサンダー１(穴埋め、なんとなく) どおですか？自分では何回回しても回らないです。(ビヤーキーが来ない) 運が悪いだけかｗ スワロウテイルはありまちぇん。すみません… どんなふうに組めばいいか教えて下さい。お願いします。
【バトスピ】 やっと当たったー！
バトスピ初心者です。 指定アタックをしてスピリットに アタックした場合、ブロックした 扱いになるのですか？ 回答よろしくお願いします。
バトスピの白青エンターデッキのテンプレについて質問です白青のエンターデッキのテンプレなどをネットで検索するとレオブレイヴがよくはいってるのですが、正直意味がわかりません レオブレイヴのブレイブ条件て星将/コスト8以上ですよね 何にブレイヴするんでしょうか？ 教えてください
バトスピやってる人に質問ですなぜ、グレートリンクは禁止なったのでしょう？
メルストを始めました！ ですが、どのようにパーティを組んでいいか分かりません。今のところ星が高い順のゴリ押しでなんとか戦っています。 ですので、私の手持ちの中でおすすめのパーティを教えてください！ ☆5みおぎ ☆4ミーリャ、パトリシア、シャティア ☆3ウルド、イグナツィオ、ラディット、ナフル、ロエナ、ジェット、ルチアーノ ☆2パリストス、パピル、アレク、ムント、リト、カルデラ、クレール、ステラ、シオン、セレス、フィーリア、メーア、コーディ、チェルシー、カナン、シュネ、イムア、セシリア、シキ、プシコ あと、そのキャラにつけた方が良いルーン？も教えてくださると嬉しいです！よろしくお願い致します！
バトルスピリッツについての質問です。 レイキLv.3の効果でスピリットソウルもちのスピリットに聖命を与えるという効果があります トラッシュにいるシンリュー（スピリットソウル持ちスピリット）をシャイニングアロー（聖命を持つスピリットをトラッシュから手札に加える）で回収することは可能ですか？
バトスピのデッキがやたらもっさりしているので 抜くべきカードを教えてください。 また、入れるべきカードも是非教えてください。 エンタープライズが軸の白青の甲竜デッキです。スピリット 甲竜戦艦エンタープライズ ３ ヒスイ・キャノン・ドラゴン ２ ゲッコ・ゴレム ３ バジランス ２ 生還者ウルディフェンダー ２ モビル・ゴレム ２ 甲剣士ブリザード ２ サンストーン・ドラグーン ２ 巨人剣士アーチボルト ２ ガーネットドラゴン １ 虹竜アウローリア １ ドクトル・ファウスト １ ブレイヴ 盾星鎧シールドタンク ２ 勇星鎧レオ・ミノル ２ プテルファイター １ 白夜の宝剣ミッドナイト・サン １ ネクサス 常冬の街フィンブール ２ 要塞都市ナウマンシティー ２ 氷宙遺跡スカイリオ １ 結晶の剣刃探知機 １ 甲竜の狩り場 ２ デッキマウンテン １ マジック ストロングドロー ２ フリージングパリィ １ アルティメットパワー ２ プロポケイション １ リブートコード １ 絶甲氷盾 ３ インパクトロア ２ キズナブレード ２ アンブッシュブロッカー ２ です。 よろしくお願いします。
バトスピの青デッキについて質問です。 現在このデッキを使っているのですが、動きが鈍く、準備が整う前に速攻デッキ等(特に最近はアルティメットサジットアポロ)にあっさりやられてしまいます。 もっと素早く準備が整い、早々にデッキ破壊が狙えるようなデッキに改装したいのですがご意見をお聞かせくださいm(_ _)m
昔やってたバトルスピリッツを3年ぶり？ぐらいに始めようと思うのですが僕の知らないうちにアルティメットやらバーストやらでてきてイマイチわかりませんとりあえず、持っているカードでデッキを作ってみました、みていただけるとうれしいです。 神速をメインとしています スピリット 1,マッハジーx3 2,エメアントマンx2 3,カラカロッサムx3 4,リーヴォルフx3 5,モグランナーx3 6,アメンボーグx3 7,ツクシンモアx3 8,神樹ディオネアスx2 9,蛮騎士ハーキュリーx1 マジック 1,バインディングソーンx2 2,ソーンプリズンX1 3,ゴットスピードx2 4,スピードスターx3 ネクサス 1,神葉樹の森x2 2,賢者の樹の実X1 3,果て無き地平線x1 4,旋風渦巻く渓谷X1 5,命の果実x2 6,千本槍の古戦場x3 個人的には千本槍の古戦場と命の果実でで手札を増やし、敵の攻撃を神速で防いでから次のターンに畳み掛ける戦法でいこうかなと思っております。 デッキについてアドバイスいただけると嬉しいです。 どうかよろしくお願いします
バトスピについて 僕は今、ガイアオニクワ？デッキを作っているのですがもっと作成が楽なデッキが作りたくなってきました。ご提案してくださった方、すみません… そこでアルティメットガンディとムゲンで叩くデッキを作りたいと思いました。ガイアオニクワとガンディどちらが安く、また強いですか？なんだかガンディのほうが作りやすそうなんですｗｗ ご回答よろしこお願いします。
小5の息子が、マンガではなく、小説を読みたいと言っています。今ハマっている事や好きな事は、バトスピ、進撃の巨人、巨人やバトスピの絵を描く、YouTube、バスケ、水泳などです。 そういう息子に為になり、興味を持って最後まで読み切る、夢中になるような小説はありますか。 息子ですが、空色勾玉がネットで出てきましたが、女の子視線だそうで。 私は小説とか読まないので、いきなり本屋に行っても見つかりそうに無いので、オススメがありましたら、タイトルとあらすじを教えてください。
バトスピを始めたいと思っているものです。 ディーバデッキを組みたいのですが、現在一番強いディーバデッキを教えてください。 大体の費用なども教えてくださると助かります。
僕はバトスピ初心者なので、強いデッキが作りたいです。 まず、チャンピオンのアルティメット・ガンディノスを使ったデッキを作りました。だけど、自己流にアレンジしてみたいので、いい案があれば、デッキレシピをよろしくお願いします。 ちなみに、チャンピオンのデッキは、カートゥーンのバトスピパラダイスにデッキレシピ載ってます。 よろしくお願いします。
バトスピの歌姫アーシアについての質問です 相手スピリットでアタックされLevel2の歌姫アーシアでブロックしたとき、 自分の場にアルティメットがいれば歌姫アーシアは破壊されず相手のアタックを防げるのでしょうか？バトスピの歌姫アーシアについての質問です 相手スピリットでアタックされLevel2の歌姫アーシアでブロックしたとき、 自分の場にアルティメットがいれば歌姫アーシアは破壊されず相手のアタックを防げるのでしょうか？
【お礼１００枚】バトルスピリッツに関する質問です。 現環境で、尖塔グロリアまたはヤマタノヒドラは戦えますか？
バトスピデッキ診断よろしくお願いします。 マーズグリフォン作ってみました。変更したほうがいい点などがあれば、よろしくお願いします。・アルティメット アルティメット・グリフォン3枚 悪魔皇デビット3枚 次代機獣ブリザ・ライガ2枚 ・スピリット ジャコウ・キャット3枚 剣聖魔王ガープ3枚 シーホース・タンカー3枚 ボーン・ダイル3枚 ソードール3枚 ・ブレイヴ 光導星剣ゾディアックソード2枚 星銃フォーマルハウト2枚 火星神剣マーズブリンガー2枚 星王剣アルフェッカ1枚 ・マジック ディメンジョンシールド1枚 絶甲氷盾3枚 コアロスト2枚 妖華吸血爪2枚 ・ネクサス 旅団の摩天楼3枚 の41枚です。 擬似デッキ破壊も目的のひとつではあるので、今回は連鎖よりも紫シンボルを確保しやすいように紫スピリットを多めにしてあります。アルフェッカはガイアノホコ対策の保険です。これで大会に出てるのですが、まわらないときがあります。診断よろしくお願いします。
バトルスピリッツ デッキ診断希望です。 リューマンクロウ3 リューマンルクス3 リューマンドシャット3 ノヴァベビー3 シャイリューマン赤3 ブリザライガ2 アルティメットオバレ3 サンブレイカー3 マーズブリンガー2 ガクルックス3 エルナト2 ネオダブルドロー3 双翼乱舞2 絶甲氷盾3 ミストバラッジ2 双光気弾1
バトスピにかんしてです(゜∇^d)!! バトスピデッキ診断お願いします！お礼多めです(゜∇^d)!! スビリット こうりゅうせんかんエンタープイズ2 きじゅうようさいナウマンガルド1 ヒスイキャノンドラゴン1 こうけんしブリザード3 サバイバーウルディフェンダー2 スタードライアン3 ターコイズドラゴン3 ゲッコゴレム3 アルマジトカゲ2 ブレイブ そう海の大剣メイルシュトロム2 白夜の宝剣ミッドナイトサン1 マジック そうこうきだん1 そうよく乱舞2 シャットアウト1 スワロウテイル1 ゼッコウひょうじゅん3 オーバードライブ3 ネクサス オリンスピア競技場1 こりゅうの狩り場1 灼熱の谷1 獣ねひょうくつ2 たくさんの回答お願いします！(*^.^*) オニキスドラゴンライダー1
バトスピ ムゲンリュービとやらについて 最近またバトスピを始めたのですが、環境がわからなくて悩み続けていました。 悩み続けた結果、ムゲンリュービとやらがあるそうですな。そこでムゲンリュービデッキ(リュービとムゲンの割合は僕的には３；２がいいかな？)作成にかかる金額(中古 単品 など)はいくらくらいでしょうか？また今後の環境生きていけますかね？ あと最近はやっているトリスタはいくらくらいでしょうか？ 複数質問すみません。ご回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツの質問です。 子供の疑問に答えてあげてください。 黄金おうロードドラゴンインチ、黄金のおう？ロードドラゴンインチって同じカードですか？ それらを使ってた人が居て、同じカードなら反則らしいです。 デッキというものにロードドラゴンインチというものが４枚入っていたらしく、同じ名前のカードは３枚しか入れられないそうです。
バトスピのデッキについてです。 リューマンのデッキを組んでいますが、これでいいのか分からないので意見を下さい。 アルティメット 13 ソードウィング 3 マスターエッジ 1 スカイハイ 3 バースト 1 アルティメットドラコレックス 1 シャイニングリューマン 2 フォーミュラー 1 オーバーレイ 1 スピリット 14 チャージャー 3 インフィニティ 3 バーンカラー 2 ウィソード 2 ゴッドソード 3 ゴッドブレイカー 1 ブレイヴ 6 アークトゥルス 3 ウィングオブルナ 2 マーキュリーブレイド 1 マジック 5 絶甲氷盾 3 サンブレイカー 1 双翼乱舞 1 ネクサス 3 剣刃探知機 3 です。 よろしくお願いします。
バトスピ初心者です。 オープンしているスピリット、 ブレイブ、ネクサス、マジックは コストを払う事で使えるのですか？ 回答お願いします。
バトスピ初心者です。 手札と手元の違いは何ですか？ また手元から召喚するというのは、 手札からは出来ないのですか？ 回答お願いします。
バトスピで［歌うたの姫巫女ひめみこ］リューネ・マトを使ったデッキを考えているのですが、うまくデッキがまとまりません。どのようなデッキが使いやすいでしょうか、回答お願いします。
最近のバトルスピリッツのXレアで、高いカードはなんですか？どのパックのなんというカードかをおしえてくれるとありがたいです
バトスピに関しての質問です。お礼多めです(゜∇^d)!! 今度ぐふうガールドデッキをつくろうと思います。 そこでガルードは手に入れたいのですが(3枚 )どうしたらいいですか？ 回答お願いします！
バトルスピリッツ烈火魂は、テレビ朝日系ではなく、テレビ東京系での放送なのはどうしてですか？
平成27年春の新アニメって何が始まるんでしょうか、その他にマジンボーンは４月以降もやるみたいなんですが、テンカイナイトとかディスクウォーズは終了するんでしょうか？
秋葉原でバトルスピリッツのカードが一番充実（価格、在庫の多さ）している店はどこが良いですか？ 春休み、地方から東京へ行く際、子供から秋葉原のカードショップへ行ってみたいとリクエストされました。 回答、よろしくお願いします。秋葉原でバトルスピリッツのカードが一番充実（価格、在庫の多さ）している店はどこが良いですか？ 春休み、地方から東京へ行く際、子供から秋葉原のカードショップへ行ってみたいとリクエストされました。 回答、よろしくお願いします。
バトスピについて アルティメットを入れていない白紫(アルティメットではないグリフォンを中心にしたデッキ)はもうだめですか？大会とかだと一回戦目で消されますか？ご回答よろしこお願いします
最近のバトスピでの質問ですが、ディアナと合体したファンタジアでの無限指定アタックとアジルスが強すぎるのですが何か対抗できるカードやオススメ(あれば装甲)等を教えて下さい。 自分は詩姫(前弾)から初めて今回のシンフォニーのカードだけでデッキを作ったのですが上3枚で必ず負けてしまいます。
デュエルマスターズで ボルバルザーク・紫電・ドラゴンの 手札からタダでクロスギアを クロスできるという効果で、 マナゾーンからイナズマ・カブトの効果で紫電にクロスして 紫電の効果でイナズマ・カブトに 進化クロスギア(ヤマトスピリッツなど)に進化させてクロスすることはできますか？
バトスピの青デッキの質問です。今度青のデッキを作ろうと思うのですがUキャッスルゴレム軸のデッキ破壊か、 招雷のワンキルも狙えるデッキのどっちがいいですかね？
バトスピの質問です。サターンスレイヴの効果って合体したアルティメットのUトリガーはどうなるんですか？発動してからサターンの効果も発動ですか？それとも自身のUトリガーは使わずサターンの効果で指定したUトリガーを発動するんですか？回答お願いします
バトスピの超新星龍シークブルム･ノヴァを召喚して その召喚したジークブルム･ノヴァで転召させてライフを回復 することは可能でしょうか?
バトスピの質問です。Uマンティスと、赤緑の地竜組み合わせたら強いですか？その中に、星将のカード入れてもいいでしょうか？
お礼多めﾃﾞｽ(*´ω｀*) バトスピに関しての質問です 今度バトスピをやろうと思います ルールは分かります デッキはどんなデッキがいいですか？ 出来れば安上がりで勝率が多いデッキのレシピを教えてください あと、動かし方も教えてくれたらうれしいです 回答お願いします！
お礼多めﾃﾞｽ(*´ω｀*) バトスピに関しての質問です 今度バトスピをやろうと思います ルールは分かります デッキはどんなデッキがいいですか？ 出来れば安上がりで勝率が多いデッキのレシピを教えてください あと、動かし方も教えてくれたらうれしいです 回答お願いします！
バトスピについていくつか質問です。 １、呪滅撃発揮後にスピリット破壊後のタイミングのバーストは発揮できますか？ ２、マジック、ダークマターのバースト発揮する際に除去されたカードはダークマターの効果でデッキに戻すことは可能ですか？ ３、ウスバカゲロウのようなカードでバーストが封じられている場合、Uハンドでバースト効果を使うことは可能ですか？
バトスピのヨルムンガンドのLv-1,2,3バトル時効果は強化で回復体数をふやせますか？
バトスピについて 最近バトスピやりたいなと思いまた始めることにしました。いきなりですけど、現環境下で強いデッキ(大体のデッキに対応できるデッキ)を教えて下さい！ また、僕の今あるデッキで一番マシなのが白紫(剣刃編のダークネスグリフォン)なのですがどうなのでしょうか？ ご回答お願いします。
バトルスピリッツの質問です。 神狼機獣ラグナ・フェンリルにレオ・ブレイブ、ハイドラ・アームズを合体させ、ハイドラ・アームズの合体時の効果が発動した場合、ブレイブは分離しなければいけませんか？
お礼多めﾃﾞｽ(*´ω｀*) バトスピに関しての質問です 今度バトスピをやろうと思います ルールは分かります デッキはどんなデッキがいいですか？ 出来れば安上がりで勝率が多いデッキのレシピを教えてください あと、動かし方も教えてくれたらうれしいです 回答お願いします！
バトスピオリカ【Uアスモディオス】 究極編終了につき、まだ究極化していない過去スピのU化妄想を・・・ 02弾でベルゼビートが来て、「次はアスモに違いない」と期待した時期もありました。某ヴィオレ嬢がバトスピ最愛ヒロインなので、アスモも来てほしかったので妄想。 【アルティメット・アスモディオス】 ９（紫６）／赤／新生・冥主・夜族 <1>Lv３:15000＜2＞Lv４：20000＜5＞Lv５：30000 【召喚条件：自分の紫のスピリット３体以上】 手札／トラッシュにあるこのアルティメットカードは、カード名に「魔界七将」と入っているスピリットカードとしても扱う。 【Uトリガー】Lv３・Lv４・Lv５『このアルティメットの召喚時』 Uトリガーがヒットしたとき、トラッシュに置いたカードのコスト１につき、相手は手札を１枚破棄する。 【クリティカルヒット】：ヒットしたカードがコスト３以下なら、さらに自分は相手の手札すべての内容を見て、その中のカード１枚を選んで破棄する。 【Uトリガー】Lv４・Lv５『このアルティメットのアタック時』 Uトリガーがヒットしたとき、相手のスピリット／アルティメット上のコア２個を、相手のトラッシュへ置く。 シンボル：極 ・ノヴァ、ウォーデンなど、転召スピリメイクアルティメットを参考にしつつ、複数ハンデストリガー。 ・高コストだけど、スピリットソウルや「魔界七将」スピ扱い効果で、「紫単色で頑張って早出しすることに意義がある」感じを目指しました。
バトルスピリッツをまた始めたいと思って構築済みデッキを買おうと思ったのですが 今の環境だとどれが使いやすいですか？
バトスピオリカ【Uララファエル】 戦国編の情報も聞こえてくる中、いまだ究極化していないスピリットのアルティメット化を妄想中・・・。しかし剣刃編までの環境しか知らないので、イメージ優先です。「ありそう」、「ナシ」、「キザクラならコレが似合う」など、感想等お願いします。 【アルティメット・ララファエル】 アルティメット ７（４）／黄／新生・天霊 <1>Lv３:10000 ＜2＞Lv４：14000 ＜4＞Lv５：20000 【召喚条件：自分の黄スピリット１体以上】 Lv3・Lv4・Lv5『このアルティメットの召喚時』 自分のトラッシュにある黄のスピリット／ブレイヴカードを２枚まで手札に戻す。この効果で【強化】を持つスピリット／ブレイヴカードを手札に戻す場合、代わりにコストを支払わず召喚できる。 【Uトリガー】Lv4・Lv5『このアルティメットのアタック時』 Uトリガーがヒットしたとき、このバトルの間、相手のスピリット／アルティメット１体をBP－10000する。 【クリティカルヒット】：ヒットしたカードがスピリットカードなら、このアルティメットのBP以下のスピリット／アルティメット１体をデッキの上に戻すことができる。この効果でアルティメットを戻したとき、このアルティメットは回復する。 シンボル：極 召喚時効果は回収と展開。【強化】軸黄デッキに突っ込める効果が欲しかったのでねつ造。 トリガーはBPマイナス。 ララファエルが「デッキの上に戻す」なので、アルティメット化すればトリガーの連続ヒットを確定させる動きになる・・・というのが発想の元です。クリティカル条件がスピリットなので、アルティメットを戻すと、次のアタックはクリティカル出ませんが。 ヴィーナスサーベルを合体すると、エンジェリクフェザー＋本家ララファエルみたいになります。相手のアルティメット全除去できちゃうんでマズイですかね・・・
バトスピの質問です。 今月のワンカラーデッキ戦ではムゲンドラゴンノヴァやメテオドライアン、アルティメット・ジークフリーデンといった複数の色を持つカードは使えますか？
バトスピについてです 私は今古竜と剣獣のデッキを作っています 何か強い古竜や剣獣を教えて下さい スピリットでもアルティメットでもいいです またサポートカードでもオススメがあれば教えて下さいバトスピについてです 私は今古竜と剣獣のデッキを作っています 何か強い古竜や剣獣を教えて下さい スピリットでもアルティメットでもいいです またサポートカードでもオススメがあれば教えて下さい
バトスピで質問です。もし買うならどれを買いますか １、０１ ２、０４ ３、０５ ４、０６ ５、バーストインパクト ６、眩きの王者 後、三龍神をもっている人いらしゃいませんか？欲しいのですが手に入りません (アルサジ、アルセイ、アルノヴァ） ぼくはアルサジが特に欲しいです。 もし売って下さるのであれば何円がいいでしょうか
バトスピオリカ【U分身】 アルティメット編が終了しましたが、究極化してないスピリットもちらほらいるので、オリカで作ってみました。ただ、当方アルティメット編以降の環境あんまり知らないので、イメージ優先です。感想等ありましたらお願いします。 今回はレックウマルです。結局分身デッキ作れずに引退した後悔を込めて。 【アルティメット・レックウマル】 アルティメット ７（４）／緑／新生・爪鳥 <1>Lv３:10000 ＜3＞Lv４：17000 ＜5＞Lv５：25000 【召喚条件：自分の緑スピリット１体以上】 Lv3・Lv4・Lv5【U分身：1】『このアルティメットの召喚時』 相手のデッキの上から１枚までを裏向きで自分のフィールドに置き、ボイドからコア1個を置くことで、ゲーム終了時まで、そのカードを“コスト0/系統：「分身」/<1>Lv1/BP7000/[極]”の緑の分身アルティメットにする。 (分身アルティメットは合体できず、手札/デッキに戻るとき破棄される) 【強化】を持つ自分のスピリットがいるとき、同じ効果をもう１度だけ続けて発揮する。 【Uトリガー】Lv4・Lv5『このアルティメットのアタック時』 Uトリガーがヒットしたとき、相手のスピリット１体を疲労させる。 【クリティカルヒット】：ヒットしたカードがコスト４以下なら、このアルティメットの【U分身】を１度だけ発揮する。 シンボル：極
バトスピ部に入っているのですが、投稿の仕方がよく分かりません。 教えてください
すごい今更なんですが、5D'sのアキについての質問です。３９話のＯＰ後アキはバトルフェイズでミスティの｢レプティレスゴルゴーン｣に戦闘破壊された後、｢シンクロスピリッツ｣を発動して墓地の｢ブラックローズドラゴン｣を除外して｢夜薔薇の騎士｣と｢ロードポイズン｣をＳＳ その後に｢次元回帰｣で除外されている｢ブラックローズドラゴン｣をＥＸデッキに戻しました。 ここまでは分かるんですが、その後に｢緊急同調｣を使って｢ブラックローズドラゴン｣をS召喚して、効果でフィールド上のカードを全て破壊しました この効果を使うならメインフェイズ２に普通にS召喚をしても良かったのに、なぜわざわざバトルフェイズ中にS召喚したのですか？ 今更感のある質問ですが、ご回答お待ちしております
バトルスピリッツで、2015年現環境で一撃必殺なデッキ、またはカードはありますか？
バトルスピリッツの効果処理で質問させていただきます。 相手の場に毒刃の効果でカードが下に３枚置いてあるスピリットが一体だけいます。このスピリットに対してライトニングポイズンのフラッシュ効果を使った場合どういった処理になるのでしょうか? スピリットが破壊され下のカードが破棄されるのでしょうか?それとも下のカードを動かせる先が無いのでライトニングポイズンのフラッシュ効果が発動ができないのでしょうか? 回答よろしくお願いします。 ライトニングポイズン フラッシュ カードが3枚以上、下にある相手のスピリット/アルティメット1体を破壊し、そのスピリット/アルティメットの下にあるカードすべてを他の相手のスピリット/アルティメット1体の下に置く。
サントラでお気に入りのやつありますか？特に ・ギターとか電子音とかがあんまりなくて、オーケストラとかコーラスとかが特に使われてるもの ・テンションが上がるやつ（内側から「ブワー」とくるような…） 例えとしてはバトルスピリッツブレイヴの「宇宙を駆ける光龍騎神」みたいな感じのがいいです（ちなみに私のおすすめです）。 あったら教えてください。 ちなみにできれば「（アニメ名）のサントラいいよ」とかではなく、曲名まで詳しく教えてくれると助かります。 上記の条件に当てはまってて、「おすすめがありすぎる」という場合はアニメ名だけでも結構です。
バトルスピリッツ(バトスピ)の質問です！ 白と戦っているときに自分のキースピリットがデッキの下に戻されることってよくありますよね！そのデッキの下に戻されたカードをどうにかして手札に戻したい！って僕はよく思うんですが... デッキの下に戻された時の対処方法ってどんなのがありますか？？
バトスピに詳しい方々に質問します！ 系統『地竜』でスピリットソウルを持つカードって無いんですか？バトスピに詳しい方々に質問します！ 系統『地竜』でスピリットソウルを持つカードって無いんですか？
今バトスピで疲労系のデッキ(強化、レックウマルなど)をつかってるんですが、疲労デッキにオススメのカードってありますか？
バトスピでドライアンデッキをつくったんですが、診断をお願いします スピリット メカニック・コーギー 3枚 獣士オセロット 3枚 獣士コヨーテ 3枚 ブレイブ青獣鎚パンザーハンマー 1枚 星騎槍ガクルックス 1枚 星獣槍シリウス 1枚 双刃リゲルエッジ 2枚 アルティメット 鳥獣剣聖ペリグレン 2枚 アルティメット・エルギニアス 3枚 アルティメット・キャッスルゴレム 1枚 アルティメット・オリハルコンゴレム 1枚 アルティメット・ドライアン 3枚 次代機獣ブリザ・ライガ 2枚 ネクサス 巨海の剣刃探知機 2枚 海の主の大口 1枚 マジック 双翼乱舞 1枚 ネオ・ダブルドロー 2枚 アルティメットリザレクション 2枚 クリアエッジ 2枚 スワロウテイル 2枚 絶甲氷盾 3枚 40枚です。よろしくお願いします
2015年、春からのアニメで楽しみなものは何ですか？＊＊＊＊＊＊＊＊ ▼あ行 アルスラーン戦記 うたの☆プリンスさまっ♪マジLOVEレボリューションズ 浦和の調ちゃん 英国一家、日本を食べる えとたま(干支魂) 俺物語!! 終わりのセラフ ▼か行 ガンスリンガーストラトス 境界のRINNE 銀魂 新シリーズ グリザイアの迷宮/グリザイアの楽園 血界戦線 攻殻機動隊ARISE -GHOST IN THE SHELL- ▼さ行 シドニアの騎士 第九惑星戦役 SHOW BY ROCK!! 食戟のソーマ ▼た行 高宮なすのです！ ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか 旦那が何を言っているかわからない件 ２期 てーきゅう ４期 デジモンアドベンチャー tri. 電波教師 トランスフォーマーアドベンチャー トリアージX ▼な行 長門有希ちゃんの消失 ナルどマ ニセコイ: ニンジャスレイヤー フロムアニメイション ▼は行 ハイスクールD×D BorN バトルスピリッツ烈火魂＜バーニングソウル＞ ハロー!!きんいろモザイク パンチライン 響け！ユーフォニアム Fate/stay night -Unlimited Blade Works- 2ndシーズン プラスティック･メモリーズ プリパラ 新シリーズ ベイビーステップ 第2シリーズ 放課後のプレアデス ▼ま行 魔法少女リリカルなのはViVid ▼や行 やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。続 山田くんと7人の魔女 ▼ら行 レーカン！ ロボットガールズZプラス
バトスピのデッキを組もうと思っています！組みたい色は黄色、 アルティメットが主になってきているようでついて行けていません…(´･ω･`) 最近ではどんなデッキがオススメなのでしょうか…？ ざっくりとした説明で申し訳ありませんm(_ _)m 初心者な上に知識も浅いですが、教えていただいたカードを調べて勉強させていただきたいです。
オススメのエロゲーについて質問です。 現在、辻堂さんのバージンロードをクリアしました。 よって次にやるゲームを探しています。 ある程度の優名作はやってきたつもりです。それを踏まえて質問です。 笑い要素がある 熱い展開 主人公がかっこいい などの要素を含むオススメのエロゲーを教えていただきたいです。 回答お待ちしております。
バトルスピリッツ少年激覇ダンについて質問です！バトルスピリッツ少年激覇ダンを１話から最後まで見たいのですが見れるサイトありませんか？ よろしくお願いします
バトルスピリッツの光翼の神剣エンジェリックフェザーの合体時効果のこのターンの間、相手のスピリット1体をBP−3000する。 その相手のスピリットがターンで初めてBP0になった時、このスピリットは回復する。 とあるのですが、その相手のスピリットがターンで初めてと言うのは回復した後別のスピリットをBP0にした時は回復出来るのですか？ そのターン初めてなら出来ないのは分かるのですが その相手のスピリットがターンで初めての場合はどうなるのか教えてくださいm(__)m
何のアニメでしょ？ 一番星のレイ/ゼロ：中村悠一 流れ星のキリガ：諏訪部順一 ムゲン：井口裕香 ライラ・エイプリル：伊瀬茉莉也 イアン：白石涼子 怒りのハシブト：乃村健次 ・ マレーネ：福原香織 ハンソ郎：喜山茂雄 バジーラ：稲田徹 デネボラ：甲斐田裕子 ルキノス：高戸靖広 ・ 明の明星のエリス：堀江由衣 (特別出演) ・ マジカルスター咲：藤田咲 ネイクス：森川智之 ミロク：下野紘 ・ 目覚めのツルハシ：宮野真守 リクト・エイプリル：釘宮理恵 ソルト：福山潤 流しのワタリ：山口勝平
バトルスピリッツのBS02-31 スコルピードについて質問です。自分のフィールドに白のスピリットがいる状態でスコルピードを召喚し、スコルピードの召喚時効果で、トラッシュからBS19-90 凍てつくつららの逆塔を配置しました。この時、凍てつくつららの逆塔のLv1,2効果でボイドからコア1個を自分の白のスピリットに置けますか？
聖闘士星矢黄金魂のメインスタッフが発表されましたが期待できるでしょうか。 あと配信とあったのでやはりネットの放送みたいですね。
オレカバトルで回答者が強いと思うドラゴンベスト10の名前とその10体の詳しい入手方法を教えてください。(10体ではなくてもいいですが最低6体ぐらいは書いてください。)
バトスピの質問ですが 自分のライフが3点の時、骸骨剣聖エクゾスカルのUトリガーをコアロストのトリガーカウンター効果でガードされレベルを下げられた場合、エクゾスカルのXUトリガーは発動しないのでしょうか？
バトスピの調査員に関する質問です。 アルティメットバトル07で完成した調査員デッキを使用して先日対戦したところ、「調査員見習いロロ」の効果で口論になりました。ここからが本題なのですが、「調査員見習いロロ」の回収効果は墓地に6色の調査員すべてが揃っていなくても、例えば「調査員オッザニア」1枚のみの場合、その1枚のみを回収することができるのでしょうか。 公式にQ&Aを出しましたが未だに更新はされておらす、判断に困っています。 どうか皆さん、知恵をお貸しください。回答よろしくお願いします。
バトルスピリッツ レオデッキ 診断よろしくお願い致します。☆スピリット☆ イグア・バギー×3 キグナ・スワンMk-Ⅱ×3 一角魚モノケロック×3 ダンデラビット×3 宝瓶神機アクア・エリシオン×2 機界蛇竜ヨルムンガンド×2 獅機龍神ストライクヴルム・レオ×3 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード×1 ☆ブレイヴ☆ マネキキャット×3 突機竜アーケランサー×3 宝瓶星鎧ブレイヴアクエリアス×3 ☆マジック☆ 絶甲氷盾×3 光速三段突×2 リバイヴドロー×3 ☆ネクサス☆ 要塞都市ナウマンシティー×3 他におすすめのカード、省いた方がよいカードなど、どうかご教示よろしくお願い致します。
バトルスピリッツの事で質問なんですが、 自分の場にアルティメット・ザンデ・ミリオンと冥府三巨頭クイン・メドゥークがいて、相手に冥府三巨頭クイン・メドゥークを破壊され、呪滅撃で残った場合、アルティメット・ザンデ・ミリオンのUトリガーは発揮されますか？ よろしくお願いいたします
バトスピ始めようと思ってたデッキを組もうと思ってるんですが、全くわかんねw 12宮Xレアの輝きを買ってそれを軸に組むか、いい感じのデッキレシピを見つけて一からカードを買って作るか悩んでいます。 どう思いますか？ また、強いデッキ教えてくださいできれば青のデッキがいいです。
バトスピ セフィロアリエスの効果の応用について バトルスピリッツのセフィロアリエスのレベル3時効果は 互いのコア移動を制限するものですが、自分or相手のフィールドにアリエスがいて、 【毒刃】の効果で下にカードがある相手スピリッツがいるとします その際、こちらが堕天騎士(？)アリオクレベル2が 自分のフィールドにいる状態での質問です 本来アリオクの効果で相手スピリットはコアを一つ外さなければアタック/ブロックが 出来ませんがアリエスの効果で コアを移動出来ないので相手はスピリットでのアタック/ブロックが不可能になる、 という解釈でよろしいのでしょうか 非常にややこしい質問ですが回答宜しくお願いします
【５００枚！！】私がやっているのがバトスピとポケモンカードゲームなんですが、なんというかTCG全般に関連する質問です。 テーマ別にスリーブを変えているんです。 主にキャラスリを使っています。 ドラゴンが多ければ、フロンのキャラスリを使ってました。 理由はディスガイア無印でフロンがドラゴンを召喚していたので。 まあ上はともかく、相手が不快になるようなキャラスリってどんなものでしょうか？ 個人によって変わるので、客観的には回答しにくいと思います。 なので主観的な回答でお願いします。 沢山の回答お待ちしています。 ※アダルトキャラスリは使いません。さすがにねぇ……小学生や女性も出場出来るイベントでアダルトキャラスリはいくらなんでもあり得ないので。 あと明らかに水着とは言えないレベルの面積(察してください)のキャラスリやアンダーウェア(察してください)をつけてないものと判別出来るキャラスリはイベントや大会では使いません。※
バトルスピリッツで質問ですスピリット等の指定アタックで破壊された時は相手の効果で破壊された事になるんですか？ やっぱりバトル扱いですか？ 教えてくださいm(__)m
バトルスピリッツのデッキを作りました 始皇帝赤緑です 始皇帝がかわいそうだと思って作りました 診断お願いします 始皇帝3 ローゼンベルク3 ケイローン1 フォンニード1 ルリオーサ3ホムライタチ3 ダンデラビット2 セッコーキジ2 ディーズドラゴン1 アリエスブレイブ2 サジタリアス2 ブレイブタウラス1 サイゴード1 絶甲3 双翼乱舞3 キャノンボール1 双光気弾1 バードウインド2 バレットファイア2 バリスタ2 グラウンドブレイク1 計40枚です ケイローンは手に入り次第2枚足したいと思います その他の候補はヒアデス ダブルドロー シロカブト などです ほかにも提案お願いします
新しくカードゲームを始めたいのですがバトスピと デュエマどっちがおすすめですか？ またこの２つのカードゲームの特徴を教えてください！
ドリフトスピリッツでの質問です。 今ｒｘ－８を使っているんですが、フリーは何をつけたらいいでしょうか。 回答待ってます。
バトルスピリッツのアルティメットバトル07からのクロスアルティメットトリガーってトリガーカウンターはどうなるんですか？やっぱりダブルトリガーと同じ扱いですか？ よく分からないので教えてください
なぜプリキュアって最後は大人しか分からないような難しい内容にするんですか？
バトスピについて 現在の環境でも活躍できているコントロール系、デッキ破壊系のデッキはどんなものがありますか？
バトスピについての質問です 何と言ったらいいかわからないので、具体例を挙げさせていただきます。赤のアルティメットに「太陽神剣ソルキャリバー」を合体しアタックしたときに、ソルキャリバーの効果でBP4000以下の相手スピリット1体を破壊するとありますが、これは超装甲:赤で防げるのでしょうか？ ・ブレイヴの効果なので超装甲では防げない ・ブレイヴしているため1体の合体ティメットとみて超装甲で防げる どちらなんでしょうか？またはその他でしょうか?
バトルスピリッツ 調査員デッキ アドバイスお願いします。 調査員をメインでデッキを組みたいのですがマジック、ブレイヴ、一部ネクサスをどうしようか思案中です。 アドバイスいただければ幸いです。http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/decksrc/201501/01422104...
youtuber?の、デュエマやバトスピをやってる棗さんが使っている通販サイトわかる方いますか？ 棗さんが言っていた特徴としては買ったカードがcdのケースに入っているってことです。
2012年から今までに少しでもロボットが出てくるアニメをできるだけ多く教えてください。
バトルスピリッツって４月からスタートするって本当ですか？バトルスピリッツって４月からスタートするって本当ですか？
バトルスピリッツの効果について調査員エウローは、バースト時のマジック の効果もきかないんですか？ フラッシュでは無く、バースト効果です。
バトルスピリッツ 逆転大陸逆転大陸のLv２効果に指定されたスピリットが１体ずついるとき、自分のスピリットすべてをBP＋10000する効果がありますが、この「１体ずつ」とは該当のスピリットが２体ないし３体いたときも対象となりますか？ それとも各１体限定？ 指定のスピリットが揃っている状態で指定以外のスピリットがいても対象とはなりますよね？ 他に似た裁定等ありましたらよろしくお願いします。
バトルスピリッツの質問です。 会社の上司からバトルスピリッツを8500枚もらいましたが、 私自信はバトルスピリッツがどういうものか、全然分かりません。バトルスピリッツは何枚セットで値段はいくらですか？ 種類にもよると思いますが、それも分かりません。 ネットで売ろうと思っています。 8500枚売るとすればいくら位の価格になるか教えてもらうと うれしいです。 どなたかアドバイスのほどよろしくお願いします。
バトルスピリッツで質問です。僕はアルティメットグリフォンを1枚しか持っていないのでアルティメットグリフォン1枚でも充分強い白紫デッキを作りたいです。なのでアルティメットグリフォン1枚でも作るのが簡単な白紫デッキをおしえてください。
僕は以前、バトスピをやっていました。 激突などの新効果が出始めてからやめてしまったのですが、 最近になって、また興味が出てきたので 再開したいと思っています。当時使っていたデッキは赤単ですが他の色も使ってみたいと思ってます。 今のバトスピ事情と新しい要素、 おすすめの色や組み合わせがありましたら教えてください。
バトルスピリッツの質問です。 コアを増やすのにオススメなカードは何ですか？
バトルスピリッツからの質問です 金牛龍神ドラゴニック・タウラスのアタック時効果で相手のライフを複数減らす場合 ネクサス ガルガンドの城門の効果で減るライフは 1つですか？ それとも効果によるダメージはそのままですか？
トレーディングカードやデータカードダスは種類によってどのくらい価値が違うのですか？僕の持っているカードは トレーディングカード：ドラゴンボールカードダス ガッシュベル モンスターハンターハンティングカード ミラクルバトルカードダス ブリーチ ポケモン バトルスピリッツ データカードダス：ムシキング ドラゴンボール ドラクエ イナズマイレブン トリコ ラブアンドベリー ロックマン 恐竜キング くらいで、この中で一番新しいものでも2013年くらいです。
今年はバトスピのチャンピオンシップは行われないのでしょうか？ 告知とか来てないですよね？
【お礼１００枚】バトルスピリッツに関する質問です。 アルティメット･サジット･アポロドラゴン アルティメット･ムゲンドラゴン リューマン･ザ･フォーミュラー の3つを回答者様の思う強い順で並べるとどうなりますか？ その順番になった理由なども教えて頂けると幸いです。
バトスピのルールについて質問です 軽減のタイミングと、コストの支払いタイミングについて教えてください 【例】今、自分の場にコア1つ乗った赤シンボル1のスピリットAが2体いるとして、自分のリザーブはコア3こあるとします。 この時、自分はA2体の上のコアとリザーブのコア全てを使いスピリットB(コスト6 赤軽減2 レベル1必要コア1)をレベル1で召喚できますか？ 【例2】 自分の場にエリダヌスドラゴン レベル1でコア1 のみがいてリザーブはコア4個の場合、リザーブからコア2個を移動してエリダヌスドラゴンをレベル2に→エリダヌスドラゴンを疲労させる→リザーブと場のコア全てを使ってサジットアポロドラゴンをレベル1で召喚はできますか？ 【例3】例2の状況で、仮にサジットアポロドラゴンのコストが2少なかった場合、エリダヌスドラゴンをレベル1で残し、サジットアポロドラゴンを召喚の流れはできますか？ 初歩的な質問かもしれませんが、回答お願いします
バトスピのデッキについて バトスピに復帰しようとしているのですが、現在の環境で場を着々と制圧しながらでかいフィニッシャーで決めるタイプのデッキは何がありますか？できるだけ多く教えてくださると助かります
バトスピで今の環境で強いデッキのレシピを おしえてください。白紫デッキとブレイブが あまりはいらないデッキでおねがいします。
バトスピについて 新たなる太陽のデッキパーツは購入してみていかがでしたか？
バトスピについてです。 自分の星騎槍ガクルックスをアルティメット・グリフォンにブレイヴ，そして自分の紫シンボルは3つある。Ｕグリフォン合体アタック時，Ｕグリフォンの合体時效果でＵトリガー3回追加，星騎槍の合体時效果でUトリガーを発揮させないなら，一番目のＵトリガー発揮させないですか？それともすべての追加Ｕトリガーも発揮させないですか？ もし一番目のＵトリガーたけ発揮させないなら，追加のＵトリガーを星騎槍の合体時效果で発揮させない可能ですか（BPの追加ため）？
バトスピです。めっちゃ急いでます。 アルティメットトリガーとフラッシュってどっちが早いですか？
「バトルスピリッツ 輝石の覇者」についてです。 このゲームに「バトルスピリッツ 少年突破バシン」の登場人物、スマイルは登場しますか？ また、他に登場する「少年突破バシン」のキャラクターがいたら教えてください。 とても今更な質問で恐縮ですが、ご回答頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
バトルスピリッツの質問です。 アルティメットがいた状態で歌姫アーシアが破壊された場合、破壊時効果で1ドローしたあと疲労状態でフィールドに残せばいいのでしょうか？
バトルスピリッツについての質問です。 １）スピリットでアタック ２）相手のフラッシュタイミングでスピリットが破壊される。 ３）破壊耐性効果により疲労状態でフィールドに残る。アタックは継続中とのことらしいのですが この場合相手はブロックしないとライフを削られるのでしょうか？ 合体スピリットが破壊されたときはブレイヴ（シンボル有）をフィールドに残せば ブロックしないとライフを削られるとのことなのでそれと同じなんでしょうか？ 詳しい方よろしければ教えてください。よろしくお願いします。
バトスピのネタデッキ診断お願いいたします。スピリット33 緑 グレイスキャタピラー 3 蝶の女皇帝グレイス・パピヨン 3 キングタウロス大公 3 始皇帝 2 赤 覇王ロード・ドラゴン・ザ・ワールド 3 十剣聖スターブレード・ドラゴン 3 南斗六星ブレイジンク・ドラゴン 3 天剣の覇王ジーク・スサノ・フリード 3 黄金の覇王ロード・ドラゴン・ドミニオン 2 天地神龍ガイ・アスラ 2 龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード 白 凍獣マン・モール 2 機獣要塞ナウマンガルド 2 機界蛇竜ヨルムンガンド 2 爆氷の覇王ロード・ドラゴン・グレイザー ネクサス 蟲招く妖花の塔 3 戦場に息づく命 2 グレイスキャタピラーでコア貯めて、いい感じに貯まったら破壊時狙ってグレイス・パピヨンで一気に高コスト出すデッキです。 他はバースト召喚、通常召喚だとパピヨンの後にキングタウロス大公などです
バトスピのスピリットソウルについて質問です。 僕はバトスピをやめていて一年半ぶりにはじめました。 そこで三龍神デッキをつくっていて疑問に思ったのですが、スピリットソウルはアルティメットを召喚して相手のターンになったら効果はなくなるのですか？それとも、アルティメットがいる間はずっと発揮されたままなのですか？
最後に主人公が死ぬアニメといえば何を思い浮かびますか？
バトルスピリッツの事ですが、 アルティメットアヴリエルにゾディアックソードをブレイブしたら 全色つくのですか？ それとも一つだけ選べるのですか？ 教えてください。
るろうに剣心やぬーべーの中で志々雄が剣心に噛みつくシーンや、ゲーム下手なぬーべーが呪いのゲームで亡者の群れになれない操作わざわざ噛みつかれにいく場面がありますが 、この同年代の二つのこのシーンはやはり当時のバイオハザード2あたりの影響を受けてるのでしょうか?るろうに剣心やぬーべーの中で志々雄が剣心に噛みつくシーンや、ゲーム下手なぬーべーが呪いのゲームで亡者の群れになれない操作わざわざ噛みつかれにいく場面がありますが 、この同年代の二つのこのシーンはやはり当時のバイオハザード2あたりの影響を受けてるのでしょうか?
バトルスピリッツに関して、2つ質問です。 ①リューマン・ザ・フォーミュラーがアタックした時に 相手のフィールドにBP15000以下のアルティメットが いない場合、Uトリガーは発動しないのですか？②合体しているリューマン・ザ・フォーミュラーのXUトリガーの効果は リューマン・ルクスのLv2の効果で書き換えることができますか？
バトスピの質問です。先日、エターナルアイドル ノアフルールというカードが配られたのですが先行配布と聞いたので後日手に入れる方法がでるってことですか？回答お願いします
バトルスピリッツについての質問です！ こちらのフィールドにザンデミリオンがいて、相手のフィールドにアルティメットが何体かいるとします。 この時ザンデミリオンでアタックしたら、相手は破壊できるスピリットがいないのでブロックされずにアタックは通りますか？ アルティメットはスピリットではないのでそうなりますよね？？？
バトルスピリッツについての質問です。 "ネオ・コールオブロスト"のメイン効果なんですけど、 「自分のトラッシュにあるコスト7以下の赤のスピリットカード/アルティメットカード1枚を手札に戻す。」 と書いてありますが、この表記ではちょっと分かりづらかったので質問しました。 結局の所、アルティメットカードも"赤"でなおかつ"コスト7以下"でないと手札に戻せないということなのでしょうか？ 詳しく分かる方教えてください。
バトルスピリッツ究極合体についてです。 究極合体も前と同じで 赤のアルティメットに他の色のブレイヴを合体されたら属性追加されるんですか？ お願いします
バンダイナムコのキャラクターについて バンダイナムコのオリジナルキャラクターは、たまごっちやアイカツ！の他に代表的なキャラクターは何ですか？また、仮面ライダーやウルトラマンなど、ほぼ独占でライセンス契約をしているキャラクターを教えて下さい。
バトスピ部のホームページで、プレミアムチケットのシリアルナンバーを登録すると何がもらえるんですか？
バトルスピリッツ(通称バトスピ)の人気はどれくらいありますか？
バトルスピリッツ06のアルティメットマンティスのトリガーって重複しますか？したら一回で2.3こライフを追加で削れるんですよね？
バトルスピリッツの質問です。 新しくアルティメットバトル07で出た 砲天使長ファイエルのアルティメットトリガーヒット後にライフ減少バーストは使えるのでしょうか？
バトスピで12宮がはいったデッキがでたらしいんですがあれって強いんですか？
バトルスピリッツについてですが。 呪滅撃をもつスピリットが 蛇星鞭サビクをブレイヴしている状態で、 疲労状態のスピリットアルティメットにアタックして破壊された場合 呪滅撃は発揮出来ますか？
バトスピについてです！ バトスピのアニメシリーズの中で好きなアニメを教えて下さい！！！ (究極ゼロ、ブレイヴなど…) ランキングでお願いします…( ˆОˆ )
バトスピについてですか、僕のデッキ診断よろしくお願いします。 スピリット×18 シンリュー黄×３ ウォッチーノ黄×３ 天使ウィズエル黄×３ 天使イヴェール黄×2 天使グレット黄×2 生還者天使メイル黄×３ 聖騎士ペンタン黄×2 ブレイブ×6 聖霊杖スピカ黄×３ 聖獣槍シリウス緑×３ アルティメット×7 アルティメット・ミカファール黄×３ アルティメット・カグヤ黄×2 アルティメット・イスフィール黄×2 マジック×19 無幻祈祷黄×３ アプソリュートゼロ黄×１ パワーダウン黄×１ キャノンボール赤×１ バインディングクリーパー緑×１ ドリームリボン白×１ 絶好氷盾白×３ マーク・オブ・ゾロ紫×２ 光速三段突白×２ ネオ・ドリームリボン白×１ アルティメットプラズマ黄×３ 計50です。 このデッキはアルティメット・ミカファールのUトリガーの効果でライフを削ってきます、アルティメット・ミカファール、イスフィールの効果で何色のマジックも使い放題なので大丈夫です。 このデッキで負けたことが一回ぐらいです。 なにか変える点がおれば教えてください。
バトスピの質問です。 アルティメットアポロドラゴンにゾディアックソードが合体してる状態で、コアが1個だけ乗っているとします。 合体アタック時に、ゾディアックソードの効果で相手のバーストを破棄し、（相手がバーストをセットしているの前提)ボイドからコアをゾディアックソードと合体してるアルティメットアポロドラゴンに二つ追加し、Lv4になります。 この場合は合体アルティメットアポロドラゴンのアルティメットトリガーは発動するのでしょうか？
女性がカードゲーム(私はバトルスピリッツ)をするのはおかしいでしょうか？ 弟たちが物凄くブーイング飛ばしてくるんですケド… その場合の対処法など、教えてください
バトスピの魂の古都ジュデッカのLV2「相手は相手のスピリットを消滅させたら～(以下略)」の効果はアルティメットデスペラードで適応されるのでしょうか？
バトルスピリッツについて質問です。 アルティメットバトル07で甲竜が強化され、機界蛇竜ヨルムンガンドが出てきて、アルティメットがメタられるせいで、エンタープライズがさらに、 手がつけられなくなりました。 もうBPが高いスピリットを並べるしかないのでしょうか？ あとアルティメットバトル07で出てきた青緑とヨルムンガンドなど強化された甲竜デッキはどっちが強いと思いますか？ あと青緑で甲竜対策するとすればどんなカードを入れたほうが良いですか？ 良ければ教えてください。
【お礼１００枚】バトルスピリッツに関する質問です。 アルティメット･ジークフリーデンって、今はあまり強くはないんですか？ また、仮にデッキを組んだとして、現環境で戦えますか？
バトスピ部の景品を応募したのですが、当たった場合いつ届きますか？
バトスピのデッキ診断お願いします。 スピリット10 メカニックコーギー×2 エルギニアス×3 リューマンクロウ×3 カノン×2 アルティメット8 ガンディノス×3 エルギニアス×3 ブリザライガ×2 ブレイブ3 ガイアノホノコ×3 ネクサス5 オステア×3 紅焔の神剣×1 英雄王の神剣×1 マジック14 絶甲氷盾×3 ネオダブルドロー×3 キャノンボール×2 双翼乱舞×3 エグゾーストエンド×3 計40枚
バトルスピリッツに関する質問です。 アルティメット・ウシワカをバーストにセット、フィールド上に緑のアルティメット/スピリットが一体しかいない状態でその緑の一体が破壊された場合、アルティメット・ウシワカのバースト効果発揮後、破壊状態の緑の一体を召喚条件として満たせるのでしょうか？
バトルスピリッツのルールについての質問です。 新しくアルティメットに合体できるブレイヴが出たと思うんですがそのブレイヴを破壊するにはどうしたらいいんでしょうか？
バトスピについての質問です。 「雷極天サンダー・ウルフ」が場に存在して、バーストに「グランド・ベンケイ」をセットします。 ライフが減少し、「グランド・ベンケイ」のバースト効果を発動させ、効果で手札に戻したとして、 その後「雷極天サンダー・ウルフ」のＵハンドで手札に戻した「グランド・ベンケイ」を発動できますか?
