風神は8月20日も花粉を飛ばして撒き散らしていたでしょうか？
風神の得意なな一瞬現象系非破壊的は何ですか？
風神はどのように霧状雲を形作っているのですか？
樽前颪は風神による所業でしょうか？
8月20日は風神に纏わる日でしたか？
風神からの神疑問。「8月20日（土）の最大日降水量マックスは？」
風神からの神疑問。「8月20日（土）の最大最大瞬間風速マックスは？」
風神からの神疑問。「8月20日（土）の最大最大風速マックスは？」
風神ぐ質問、「毎年1月に鬱症状が重くなります。気温、日照時間、湿度等で、何か相関するものは？」
風神ぐ質問、「氷点下の水作れる？」
風神ぐ質問、「環状の不斉炭素原子について教えてください？」
風神ぐ質問、「アルコールは1級‥3の順で沸点が高くなる？とあったと思うのですが何故ですか？」
風神ぐ質問、「相対湿度ってなんですか？分かりやすく説明してください？」
風神ぐ質問、「地表からは123％の地球放射が射出し…と地学の本にあるのですが、なぜ100％を超えているのですか？」
風神ぐ質問、「多原子イオンの価数は、そのイオンを構成する原子の価電子数を合計し、その値に最も近い8の倍数と比べることで求めることができるそうです。これはどのような理屈ですか？」
風神ぐ質問、「傘って２千何年まで持たないといけないのですかな？」
風神からの神疑問。「8月20日（土）に暴風警報は発表されていたのですか？」
風神からの神疑問。「8月20日（土）は強風注意報は発表されていましたか？」
風神からの神疑問。「8月20日（土）の強風や暴風の状況を教えてください？」
雷神からの神疑問。「8月20日（土）の最大１時間降水量マックスは？」
雷神からの神疑問。「8月20日（土）の最低日最低気温ミニマムは？」
雷神からの神疑問。「8月20日（土）の最高日最高気温マックスは？」
雷神の得意な一瞬現象系非破壊的は何ですか？
おろし金のジグザグと雷神は兄弟ですか？
8月20日は雷神に纏わる日でしたか？
雷神からの神疑問。「8月20日（土）は竜巻注意情報は発表されていました？」
雷神からの神疑問。「8月20日（土）は雷注意報は発表されていましたか？」
雷神からの神疑問。「8月20日（土）の落雷の発生状況を教えてください？」
雷神ぐ質問。「酸素と結びつかない元素をお教え下さい？」
雷神ぐ質問。「プロピンにはなぜ1-プロピンなどとならないのですか？ブチンはつくのに…？」
雷神ぐ質問。「なんで夏になると小笠原高気圧が日本まで覆うのですか？」
雷神ぐ質問。「オーロラは日本でも見える時ありますか？」
雷神ぐ質問。「エチルアルコールと無水エタノールは ほぼ同じだっけ 手にかけても大丈夫でしたっけ？」
スーパー雷神ぐ質問！「マンホールのマンホールに風神が雷神ぐサンしないのは、どうしてですか？」
究極の雷神ぐ質問。「あなたのトトロの雷神ぐサンはとなりですか？」
雷神ぐ質問。「メタノールと灯油を混ぜた時メタノールの方が沈むのはなぜですか？」
雷神ぐ質問。「蒸留、分留、再結晶の違いを教えてください？」
雷神ぐ質問。「分子・原子は、実際に存在し、目で見ることが可能なのですか？化学の教科書に載っている分子や原子の結合の形は、実際に目で見ることが出来るのですか？」
夜顔さんから質問です。「カルキ抜きの『カルキ』って何ですか？」
夕顔さんから質問です。「サクラの開花宣言は、東京の場合、靖国神社の標準木で5，6輪咲いたら・・・、ということのようですが、なぜ「５，６輪」なのでしょうか？」
昼顔さんから質問です。「地球を青い惑星というの空気があるからが原因ちゃうん。空気無かったら何色なん？」
朝顔さんから質問です。「夕日が大き見えるのはなんで？」
夜顔さんから質問です。「有機化学です。化合物の命名の考え方を教えてください？」
夕顔さんから質問です。「日本にシベリアのような永久凍土はありますか？」
昼顔さんから質問です。「一酸化窒素は酸素に触れると即座に反応して二酸化窒素を生じますが、やはり過去の質問を見ると一酸化窒素と酸素が反応する速度が非常に大きい理由はその活性化エネルギーが小さいためだそうです。なぜ通常は常温で酸化反応はほとんど起こらないことからもわかるとおり酸素分子を酸素原子2つに解離するのに要するエネルギーはかなり大きいのに一酸化窒素と酸素の反応における活性化エネルギーは非常に小さいのですか？」
朝顔さんから質問です。「雨の止め方(儀式)を教えて下さい？大規模なものでも大丈夫です。生贄は用意できません。」
夜顔さんから質問です。「カリウム塩てなんですか？」
夕顔さんから質問です。「これ、何雲ですか？」
昼顔さんから質問です。「ある文献で読んだこの情報は本当？「この世に『絶対に起こらない事』はない。例えば机を手で叩いて、手がすり抜けてしまう可能性もゼロではない。何度も何度も繰り返し叩いているうちに、一度くらいはすり抜ける事があるかもしれない。」」
朝顔さんから質問です。「盆地ではなぜ霧が発生しやすく、晴れにくいのですか？」
夜顔さんから質問です。「東京で雷雨が多く起こるのは、何月から何月ですか？」
夕顔さんから質問です。「天気予報は信憑性がありますか？」
昼顔さんから質問です。「標高が高くなると気温が下がる理由を密度の関係などもあれば合わせて教えてください？」
朝顔さんから質問です。「関東甲信越在住です。暖冬傾向はいつまで続くんでしょうか？」
夜顔さんから質問です。「日本は四季がありますが、外国には夏と冬しかない国も多いようですね。けど、夏と冬しかないっておかしいと思うんですよ。夏の気温は30℃で、冬になった瞬間一日で5℃まで下がるということですか？」
夕顔さんから質問です。「揚子江高気圧とはどのような気団ですか？」
昼顔さんから質問です。「なぜ地球の北半球と南半球では季節が逆になるんですか？」
朝顔さんから質問です。「海の霧はどのようにしてできるのですか？」
夜顔さんから質問です。「濃度と質量パーセント濃度は同じですか？」
夕顔さんから質問です。「梅雨前線はどのようにして出来て、日本列島に長く留まるのですか？」
昼顔さんから質問です。「脱水素酵素って何ですか？」
朝顔さんから質問です。「カイロは鉄の酸化によって発熱した熱を利用していますが、 なぜ酸化すると熱が発生するのですか？」
雷について質問なのですが、雷っていつもどの辺に落ちてるのですか？住宅街にも落ちますか？すごい近くに落ちてる音は聞いたことありますが住宅街に落ちてるイメージないです。木などに落ちると聞きますが電線の下にいっぱい木並んでますが近くにいたら危険ですか？
多くの若者が地震が来るのを望んでいる理由はスリルを味わいたい、興味本位からの物がほとんどなのでしょうか？
折り紙は、紫外線を通すのですか？
黒いのは網戸ですが。この雲を見てどう思いますか？ １.雨降る ２.雨降らない ３.どこかで地震がおきる？ ４.何もおきない。
気象、天気カテでエグいの超えてただただ呆れてしまう自演続けるかもねぎさん＝8のおじいさん。 このような人はじめて見ますが、これは何がなせる仕業ですか。以前からサイコパスと言われてますが、ここまで病気が進むと普通は隔離されるのはありませんか。 知恵袋で批判、ご近所の苦言を見向きもせずに、極悪の道を突っ走るけるかもねぎさん＝8のおじいさんを助けてあげる方法はないのでしょうか。
台風9号が接近していますが羽田空港を明日の7時ちょうどに出る新千歳便は飛べそうですか…？
今日20日、気温の低い地域はどこですか？。 どれくらいの気温ですか。
今日8/20の日本周辺の天気図のメイン配置は何ですか。
金星の昼間の空は何色ですか。
今日の秋田沖の海水の温度はどれくらいなん。
明後日の対馬地方の天気を知りたいです。 天気に詳しいかたよろしくお願いいたします。
西日本、小笠原高気圧弱いのに、なんで今年はこんなに蒸し暑い猛暑日が続くん。
明日は神戸港から、綺麗な朝日は見れますか。
冬の津軽海峡になぜ、マグロが来るの。
あらよ、ホイサッサと気象、天気カテで一番頑張ったるのは、ジエンドかも様ですか。
屋久杉の年輪から過去２０００年の気候変動が分かる…とかいう記事を探しているのですが、どこに載っているのでしょうか。何年ぐらいに寒冷・温暖になる・・・とかいうことを知りたいです。ご存知の方教えてください
季節風発生の原理をさくっと教えて下さい！。
これ見て、おったまげませんか。 知恵袋では自問自答だけで、「天気、天文、宇宙」「気象、天気」のカテゴリマスターになれるのですか。連続5000個以上、毎日50から100個も自問自答できる暇人ですか。 知恵袋気象、天気カテは自問自答やり放題の無法地帯ですか ㋖の人がどんな人か、興味深々です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=kamo4...
これだけ雨が降っているのに、ダムの貯水率は下がる一方なんですか。これだけ雨が降っているのに、ダムの貯水率は下がる一方なんですか。
佐賀市の大雨警報の基準って1時間に何mm以上の雨ですか!? 。
今日２０日、一番暑い地域はどこですか？。 どれくらいの暑さですか。
台風が3つ南の海で遊んでる、音楽ならどんな曲になりますか。
冬のオーストラリアの友達に土産持って行くなら、何が良いかな。
8月20日の穂高岳山頂の気温、天気はどうなってますか。
いろいろ記念日ありますが、今日、8月20日は、なにの気象関係の記念日ですか。
あなたの場所で、今日はどんな雲が見えますか。 俺とこは、南と北の方に発達中の雄大雲、北東、北西の方にはかなり大きい綿雲が多い。 上空から西は雲は少なく大きい綿雲が1つ移動中です。今日はたまらん暑さが続いてます。
8月20日の津山盆地あたりの気温、天気はどうなってますか 。
昨日国内最高気温だった大阪、今日の大阪市とあなたのお住いの地域ではどちらが暑いですか？。
普賢岳山頂から今日は綺麗な夕日が見れますか 。
今年の台風が北に行くのは、いつものとこに偏西風が吹いてないからですか。
20mm/hの雨、1平方メートル分は雨粒いくつ分ですか。
大阪市、今日の地上5000ｍ空気は、今何度くらいですか。
今日も36度以上やて、なんで毎日気温上がるん、気温計潰したろかで、一句お願いします。
今日、夕立降りましたか、雷もなりましたか。
兵庫県の南西部に住んでいます。大気の状態が不安定といわれる日は次にいつきますか？ また、同じ意味ですが夕立がおこりやすくなる日はいつきますか？
8/17の雲取山山頂の気温、天気はどうなってますか。
マレー川はどんな地域を流れていますか。
南の海で台風が3つ、動きがややこしくてどこに行くかわかりにくいけど、お前ら行くとこわかってるのか。
台風10号はなんでいつもと反対の方に進むん。 偏西風は吹いてないん。
今日も暑いので猛暑日の地域多いかな、地域別の今日（8/20）の最高気温 はどれくらい、上位の地域教えて。
デンバーの雨温図（気温と降水量のグラフ）ってどんな感じ。
黒色炭素エーロゾルの長期変化傾向はどのようになってるの。
東京このところゲリラ豪雨多いで、一句お願いします。
全国的に大気の状態が不安定な気象条件の今日、雷が起こりそうな地域はどこですか？。
今日の天気図の特徴を教えてください。
今年の台風は関東、東北、北海道が好きなようや。 これは茨城県常陸太田市を狙ってるんですか。
先日質問をしました。 「どうしてこんなに夏が猛暑続きになったのですか? 昭和４０年代や50年代は熱中症とゆう言葉すらなく日射病と呼ばれ、真夏でも３０度を超す日は数日しかなかった。ましてや熱中症などで死ぬ人など年間でほとんどいなかった、原因は今のように猛暑酷暑ではなかったからです。 どうしてこんなに10数年前から人が死ぬほど気温が高くなったのですか？ 都市部はヒートアイランド現象だと言われればなんとなく納得しますが、山間部や田舎でアスファルトなどもない地域ですら間違いなく昭和４０年頃にくらべ上昇してます。」 その質問に対して下記の文書を回答してもらったのですがイマイチ得心いかず質問させていただいてます。 その回答 ＞それは当時に比べて「熱を出す機械が増えたから」です。特に夏場はクーラーが増え、室内の熱い空気をバンバン外へ放出しています。１個や2個クーラーが増えた所でそれ程変わらないですが、当時とは圧倒的に数が違います。 そして車の数も増えてます。そしてこの時期は車もガンガンクーラーを使っています。エンジン熱+排熱で更に高温が外に排出されています。 対して温度を緩和する緑地や水源などが減っています。加えて日本の国土の可住地域の大部分が保熱性の高い素材でおおわれています。当時の様な木造住宅はかなり減っているのです。 周囲がそれだけ熱くなれば、一部地域も当然つられて温度は上がります。 なので、日本全国で一斉にクーラーを切り、車のエンジンを止め、日本全土に雨を降らせられたのなら、 数時間は40年前と同じ様な気候に戻ると思いますよ。 と回答をしていただいたのですがイマイチ納得が出来ません。 気温の上昇は日本に限ったことではなく、世界中で観測されてますし、 確かに日本の国土から緑地や水源が減りヒートアイランド状態になるのは解らないでもないのですが地方の田舎まで暑いことや、気温とは冬のシベリア寒気団のように外から運ばれてくるのですから上記の回答では説明になってないと思うのですがいかがなものでしょうか？
猛暑の昼下がり、黒い紙に虫眼鏡を通して太陽光を当て続けると煙が出てくることから同一気候条件下、高温度、高湿度、同じ所に白人、黒人が並んで一時間、立ち続けた後、それぞれの発汗量を比較した場合、黒人の発汗量は、白人のそれよりも明らかに多いと思われますか。宜しくお願いします。
気象庁は屋外で気象業務を行うべきでは？ 空調の効いた快適な部屋でモニタ上の数値と睨めっこして予報をするよりは、実際の空を体感しながら考えた方がいいと思います。 コンピューターだけに頼って体で気象を感じないからいつまでもいい加減な予報しか出来ないのでは？ 風に吹かれ雨に打たれ暑さにうなされてこそ正確な予報が出来ると思います。 クーラーの効いた部屋では天気予報が当たろうが外れようが変わりありませんからね。
今日も朝から蒸し暑いけどエアコンつけてますか？。 オリンピッぅの開会式見てますか。
どうして気温を測る時って、わざわざ涼しくて風通しがよく日影に地面がアスファルトじゃない場所に、 それも百葉箱に入れて測るんですか？ そんなんじゃ、ひとつも街中を歩く現実の人の参考にもならないような気がするんですが、、
高校生です。夏休みの自由研究について。 光について研究しようと思っています。 海や空の色が場所によって違ったり、真っ青になる理由や、夕焼けがいつも色が違う理由など。 これで高校生らしい(理科的)と言えるでしょうか？ また、真っ青な海にも汚れた海にも行く予定が無いので、家でできる実験はありませんか？(水でなくても、光関係の実験ならなんでもいいです)たくさんお願いします。 そのほか、光関係の面白い話などあれば是非教えてください！ かなり大雑把ですが、答えていただければ幸いです。
天気予報の説明の仕方で分からないのことがあるのですが、 例えば、 「台風の影響で8日から9日かけて、風や雨が強まるでしょう」 という説明の場合、 8日から9日になるまでの間、強まるという意味でしょうか？ それとも9日いっぱいは強まるという意味なのでしょうか？ 教えてください。。
天気が、不安定です。 雷は、どこに落ちる事が多いですか？ 木？
今の時期のアテネの気温、湿度はどれ位ですか。
天気図と衛星画像を重ねて表示できるサイトかツールを探しているのですが、ご存知ありませんか？
気温が1番暑い時間は2時くらいですがひなたにいるとき1番暑く感じる時間は太陽が真上に昇ってる12時ですか？
雷の色について。昨夜見た稲妻が金色に光ってました。音がなかったんで雲から雲への稲妻だったと思います。今まで見てきた雷は白色か青紫っぽいのしかなかったのですが、これらと金色の稲妻では何が違うのでしょうか？
東京オリンピックのエンブレム問題、最高にかっこいい風神雷神の候補Ｃですが、小池百合子氏が東京都知事に就任しましたが、「東京大改革」の御旗の下にあって、いつになったら候補Ａをエンブレムの座から引きずり下ろし、候補Ｃがめでたく採用されることになるんですか！？なるですよね？
今年の熱帯低気圧、北太平洋の東側では多いのになんで西側は少ないん。
山梨県人からの質問です、「甲府市は、今日どれくらいまで気温が上がりますか？」。
いま、ノルウェーを旅行中です。 日本と比べて、雲が近くて（空が近い）びっくりしました！ どうしてこのような現象になるのでしょうか？
最高気温も最低気温もいいけど 湿度の予想はできないんですか？ わたしは湿度が高いと首と腰にきます。
２億５千万年前のシベリアって、今のように永久凍土に覆われていたのでしょうか。永久凍土に覆われていたなら、そこで記録に残る地球史で最大の、しかもダントツに最大の噴火が起きれば永久凍土が溶けて大量のメタンガスが放出されたでしょう。 実際はどうだったのでしょうか。
大阪ですが、猛暑日何日連続で続いてるんですか？
17日にディズニーシーへ行きます。ずっとずっと前から、夏を満喫しよう的なノリで、彼女と楽しみにしていたのですが生憎、降水確率80パー、降水量8ミリの大雨で、非常に残念で…… 何とか楽しむ方法有りますでしょうか……？
中学生です。冬の季節風についての質問です。この画像は、断面図に矢印を用いて冬の季節風を表現しなさい、という問題の写真です。この画像の「あ」「い」「う」の場所に吹いている風は、湿っているのか、それとも乾いているのかをそれぞれ教えてください。
兵庫県赤穂市で一時間にどれくらいの雨が降れば大雨警報がだされますか？
兵庫県赤穂市で一時間にどれくらいの雨が降れば短時間記録的大雨情報がだされますか？
台風10号って、なんで逆走してるんですか？八丈島発那覇行きの台風とか見ないでしょう。偏西風あるのにね。
Nizi 様！ 予言の練習を お願いします！ 昨日は 私は 8時間も寝てしまいました！ ネダメは 良くないけど 超爆睡できました！ ヤフーニュース！国内！ 国際配信！ 本日の 今の時間から 夕方6時までの配信！です！ 竜巻？ グルグルな渦巻き？ 土砂崩れかも！ 土砂の影響で 交通が不便？ 湿度に異常？ 差が激しい！ 水害被害！ 海？ 天候の被害ですね！ 本日は ありがとうございました！ また結果は捕捉に書きますね！ リリアンよりm(__)m
昼間に降る夕立のような雨は何と言いますか？昼間に降る夕立のような雨は何と言いますか？
SF詳しい方 太陽活動が活発化して今後人体に有害な紫外線が降り注ぎ、何らかの対策を講じないと人類が衰退してしまう事ってありますか？今書こうと思っている小説で傘のような透明の防壁が覆っている都市を登場させたいのですが、いい具合に納得させられるようなアイデアが思いつきません。 SFに疎いのですが質問タイトルのような事って今後起こり得る物でしょうか？ いくら活発になっても人類の生活に損傷をきたすレベルには至らないものでしょうか？ 恐竜の時代は今より太陽活動が活発だったと聞いた事がある気がするんですが気温が高いだけだったんでしょうか…
４０年位前は３５度以上の猛暑日は少なかったのですか？
雪が降っている時、独特の「ホワンホワンホワン…」みたいな音が聞こえるのですが、何の音なのか分かる方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
天気予報のマークに関しての 質問なんですが ずーっと 疑問に思ってたんですが いまさら 恥ずかしくて 他人にも聞けず 教えて頂きたいのですがこのマークは 私的には 「曇のち晴れ」 だと 思うのですが ＴＶでは 「晴れのち曇り」と 言ってます。 すごく不思議なんですが （画像が汚くてすみません）
糸魚川市の大雨警報の基準って1時間に何mm以上の雨ですか!? 。
今日１9日、気温の低い地域はどこですか？。 どれくらいの気温ですか。
冬のニュージ欄の友達に土産持って行くなら、何が良いかな。
8月19日の大雪山山頂の気温、天気はどうなってますか。 もう秋の色ですか。
ごく普通のせんたくもの1回で使う洗濯機の水が雨粒いくつ分ですか。
日本付近のジェット気流は今、どこらあたりを通過してますか。
8月19日の大台ケ原の気温、天気はどうなってますか。
8月18日の富士山山頂の気温、天気はどうなってますか。
燧ヶ岳山頂から今日は綺麗な夕日が見れますか 。
今日の大阪市とあなたのお住いの地域ではどちらが暑いですか？。
8月19日の長野盆地あたりの気温、天気はどうなってますか 。
今日も猛暑日もう飽きたけん、いらんでで、一句お願いします。
雄大雲が成長中、音楽ならどんな曲になりますか。
8月19日の佐多岬あたりの海水温はどうなってますか。 大物釣れてますか。
明日、秩父はお天気悪いでしょうか？車で三峰神社にいく予定なのですが…あまりにも天気が悪いようでしたら中止する予定でもあります。
あなたの場所で、今日はどんな雲が見えますか。 俺とこは、南と東の方に発達中の雄大雲、北の方にはかなり大きい積層雲。 上空から西は雲はなし、なんとなく、今日はたまらん暑さという雰囲気です。
2016年の台風9号って日本に上陸しますか？？？？
次の台風9号は日本近くまで来ますか。
雲のできる高さを｢露点｣という言葉を使って説明してください。短めにお願いします。
鹿児島県人からの質問です、「鹿屋市は、今日どれくらいまで気温が上がりますか？」。
リトアニア、カウナスの雨温図（気温と降水量のグラフ）ってどんな感じ。
今日も暑いので猛暑日かな、地域別の今日（8/19）の最高気温 はどれくらい、上位の地域教えて。
気象、天気カテでのジエンドかもは情けないやつやで。 ジエン5000発であとは音沙汰無し、こいつにはプライドないんかいな。 これじゃ本物のエグいだけやんけ。
この雲の名前はなんですか？。
英語で「つむじ風」を指すのは次のうちどれ？。 ウィンドデビル ダストデビル ストームデビル
2016年現在、気象庁で使われている「平年(値)」は、いつからいつまでの平均値？ 。
南の太平洋に熱帯低気圧がなんで3つもあるん。 お前ら台風にようならん腰抜けか。 成ってもせいぜい風18ｍ/ｓ程度のひよこやで。
大気の状態が不安定な気象条件の今日、雷が起こりそうな地域はどこですか？。
高いビルの上層部を見えなくするような雲は、どんな雲ですか。
真弓町の兎小屋に、昨夜雷神のお怒かりの落雷なかったですか。
ここ1週間位で起こってる世界の異常気象は、どこでどんなことが起こってるん。
8/19の甲武信ヶ岳山頂の気温、天気はどうなってますか。
クズルルマク川はどんな地域を流れていますか。
ポー川はどんな地域を流れていますか。
「高気圧が発達する」という言葉は、予報用語として正しい表現ですか？。
今日は津軽半島の海岸から北海道の島影は見えますか。
熱すぎや、夕立も来んしこれたまらんで、一句お願いします。
赤とんぼ増えてきた、秋が近いぞで、一句お願いします。
今年はなぜ、群馬、埼玉などの内陸より九州や西日本のほうが異様に猛暑が多く暑いのですか？
なんで南海上の熱帯低気圧は台風にまで発達しないんだろう？ 海面温度は充分なはずなんですが？
先日の台風7号の進路をどう理解したらいいのでしょうか。台風は太平洋高気圧の縁を動くといいますが、その理論で考える限り太平洋高気圧の勢力はせいぜい関東までです。しかし西日本はものすごく暑く、こちらが太平洋高気圧の勢力圏内にあるようにも思えます。太平洋高気圧は、今いったいどうなっているのでしょうか。
大阪の温度が下がっていくのはいつごろぐらいになりますか？ あと２５度ぐらいになるのはいつごろになりますか？
猛烈な暑さと台風のことですが、まず暑さについて、連日のように西日本は猛烈な暑さで東日本も関東なんかは３５度以上とか猛暑日になることがありますが、８月もお盆が終わり週間予報でも雨マークが見られるところもありますが、雨マークが出るたびに季節が進んで、涼しくなっていくのかと思ってしまいます。これから９月になっても連日続いているような暑さはまだまだ続くのでしょうか？ 一方、台風ですが、台風７号が関東付近に近づくようにして東日本を北上しましたが、同じように台風９号も関東や東日本に近づいて、前回の台風よりも接近・上陸するんじゃないかと思うのですが、台風９号の影響は来週の前半当たりになるのでしょうか？また、台風９号と熱帯低気圧もあるようですが、これらも台風になって同じようなルートで北上する可能性はありますか？
白鵬、強いけど対戦相手がザコばかり
高1です。 夏休みの宿題の自由研究で、気象観測をしようと思ってます。 雲の動きとか形の観察して、天気と雲の動きや形の関係をレポートにまとめようと考えています。 これで、｢高校生らしい｣自由研究になってると思いますか？ 簡単な観察でも、高校生らしくなるレポートのまとめ方とかあるんでしょうか。 また、こういう雲、空の観察って、同じ時間、同じ方角から毎日写真を撮るべきですか？毎日撮るならどのくらいの期間必要でしょうか(もしかしたらもう手遅れかもしれないですね笑)。 それとも、特徴的な雲や気象のみを撮ってまとめれば良いですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
中緯度地域に吹くジェット気流は夏と冬で北と南に動き亜熱帯ジェット気流は移動しない、というのは分かりますが亜熱帯ジェット気流も中緯度地域に含みませんか？違いが良くわからなかったので分かる方教えてください。
3日後の天気が曇りのうち雨で降水確率60%で信頼がCなんですけど天気が変わる可能性はありますかね？
台風の影響は大雨と強風ですが、天気予報は台風の影響も考慮しているのでしょうか。8日、9日は関東から東北に接近していますが、このへんの天気は大雨の予報はなく、降水確率も50％です。
関東は東海、関西地方よりゲリラ豪雨など多くないですか？私の気のせいですか？
現在の紫外線インデックスを表している、アプリあるいはサイトを教えてください。 気象庁のホムペのように、予測値ではなく、実際の今の紫外線量を知りたいです。
丸底フラスコで雲を作る実験(中2理科)について教えてください。 『ピストンを素早く引くと、フラスコ内の温度が下がり、露点に達し、水滴ができる。それが雲のできる原理である』という説明ですが、この実験ではフラスコ内の温度は0.5℃も下がらず、これで露点に達するのであれば、元々の空気の湿度が100％に近い状態でなければならないように思うのですが中をぬるま湯で濡らしたくらいのそんなに湿度は上がるものなのでしょうか。 もう一つ、『雲ができる実験』ということですが、本当に中の空気の水蒸気が凝結しているのでしょうか。内壁に水滴がつくだけでもくもるように思いますが、できているのは『露』ではないでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
長期天気予報の当たる確率22日後の天気が知りたくて長期予報を調べてみると、写真にあるように「にわか雨、雷雨」などと書いてありました。 8/29、30で旅行に行くのでなるべく晴れて欲しいのですが、長期予報を信頼してもよいのでしょうか？ １ヶ月くらい先の予報はどのくらいの確率で当たると思われますか？ よければ考えを聞かせてください(> <;)
速報！！ 九州南方沖で台風が、まもなく発生します！ 20160805
天気予報で「晴ときどき曇、ところによりにわか雨」というのをよく耳にしますが、それって結局どんな天気でも当たるように思うのですが。。。 やっぱりそういう策なのでしょうか？
計測震度についての質問です。 計測震度の算出にあたって、震度計では通常60秒間が基本とされており、それを超す場合、初めの60秒処理後、次の60秒処理を行うと拝見しました。 そこで使用する0.3秒となる加速度ベクトルの最大値は始めと後の内、大きい方を採用となることが解ります。 ここで疑問なのですが、仮に60秒付近で大きな地震波が集中したとして、前述にあるような二分割する方法で算出するのに対し、 例えば30～90秒の60秒間をピックアップして算出すると、後者の方が0.3秒となる加速度ベクトルの最大値は大きくなります。 後者のような算出を行うことが良いのか、それともあくまで観測から60秒間ごとに算出なのか教えて頂きたいです。 この手の内容に詳しい方おりましたら、どうぞよろしくお願いします。
最近の猛暑は連日大変ですよね！母は痩せていてエアコン苦手で扇風機で過ごしていますが、私は太っているから尚更暑くエアコンが必要で違う部屋でエアコン入れたり涼めの廊下に居たりしています。皆さんはエアコン上手に使ってますか？
入道雲をみると夏だな、と思いますか？ それとも夏も終わるな・・・と思いますか？？
今年は例年に比べて全国的に猛暑日が少なくないですか？
なぜ季節風がふくと雨季と乾季になるんですか？
雷って嫌いですか？最近『大気の状態が不安定』って天気予報で言ってるんで…超憂鬱なんです。実は私男ですけど雷が大の苦手なんです…同じ雷が嫌いな方いませんかね…？
質問です。 実は、日射量に関するレポートがあるのですが、諸事情により実地データを盛り込んだ内容にしなければいけません(^_^;) 実家（2階建)にハシゴがあるので、屋根の上と玄関前で、ほぼ同一時刻に日射量を測定し、屋根材と傾斜角度の違いから、何か分からないでしょうか？ 日射量は、毎日定点で測ったデータなどはあるみたいなのですが、やはり同一時刻で一回こっきりではデータとして有効ではないのでしょうか？
台風の勢力が弱まり、台風として基準を満たさなくなった低気圧の適切な表現は？台風崩れの低気圧 台風から変わった低気圧 豆台風
リオデジャネイロと、東京はどちらが暑いですか？ 東京の夏は何故こんなに暑いのでしょうか？東京より南の国の人が東京のほうが暑いって言うらしいですがおかしいですよね…
今 雨が ザーと降ってきたんだけど 夏場のスコールみたいな雨は 何度くらい 温度を下げるんだろう(´・ω・`)?今 雨が ザーと降ってきたんだけど 夏場のスコールみたいな雨は 何度くらい 温度を下げるんだろう(´・ω・`)?
もう夏は終わったんですか？
雷がなるともっと鳴れ！！と思いますか？
降水量0.1mmって、少ないですか？小雨程度でしょうか。
夏休み、伊豆の達磨山レストランから富士山の写真を撮りたいと思います。 ただいま台風９号が発生して、22日15時頃伊豆にも直撃しそうです。 23日には23時頃には去っていくと思います。さて、ここで質問です。 この台風により、雲も飛ばされて、絶好の富士山撮影日となるでしょうか 23日、朝の７時ぐらいから撮影予定です。 本当に詳しい方、よろしくお願いします。
物理学とかになるのでしょうか？ アドバイスをお願いします １リットルのペットボトル 高さ 20センチ 幅 10センチ 奥行き 7センチ 太陽熱を受けて １度上がる温度上昇にかかる時間など 様々な計算式など 情報をお願い致します 太陽から受ける面は 高さ 20センチ 幅10センチの面です もちろん様々な要因などあって計算通りとはならないと思いますが 宜しくお願い致します 計測は ８月にしてます 平均 ３０度 太陽高度に対して直角に向けてます
渋谷は四方が坂の盆地でゲリラ豪雨により水没する危険のあるところですか？昔そんな映画を見たが川が流れ出てるからありえない？
気象庁と日本気象協会どちらの予報があたる確率高いですか？
サーバー内のデータを雷サージから保護する為に 雷サージ対応電源タップを使うのは、効果ありますか。
沖縄の気候について。大阪府に住んでいるのですが、沖縄旅行を考えています。 暑過ぎず寒過ぎずの、大阪で言うと４月頃のような感じで過ごせる時期がベストなんですが、湿度や日差しの強さなども含めた体感気温だと何月頃になるでしょうか。１２月だとちょっと遅いでしょうか。
雷が怖いですね、落ちてこないようにするにはどうすればいい?
ハッピーフライトという映画で雲の中に入るとピトーが凍結すると言っていたのですが、雲の中にいはいって気温が氷点下になると必ずピトーが凍結しますよね？そしたらエアスピードが測れないですよね？
明日の8/14に愛知県新城市の川に遊びにいくのですが、 アプリとかサイトによって 天気予報がちがうのですが、 明日は川に遊びに行っても大丈夫でしょうか？ それと、当日の昼まで雨が降って やんでから川に入るのは豪雨じゃなかったら 危険ではないですか？
理科の空気中の水蒸気のところから質問なんですが、露点が高いと湿度も高くなるって書いてあったのですがよくわからないので教えてください！
どうか至急ご回答お願いいたします！明日、大磯ロングビーチに行く予定なのですが、残念ながら天気予報によると雨の確率大らしいです…(泣) とても楽しみにしていたので、雨であっても行きたい気持ちが強いのですが… 大磯ロングビーチって、雨の日でも楽しめますか？？ 屋外プールなので髪やお化粧がぐしゃぐしゃになりそうなのは覚悟の上です… 逆に雨だと混雑回避できてウォータースライダーなどを満喫できたりするのでしょうか？ もし明日行かないなら、今日中にパラソルの予約をキャンセルしなければいけませんので、至急ご回答いただけましたら幸いです！
南より北側の窓から風が入ってくるのうちだけですか？南より北側の窓から風が入ってくるのうちだけですか？
明日は37度地球も本気だしてますか？ピークですか？
kaqmo4031が知恵袋から退散したという噂は本当ですか。 これで気象、天気カテにやっと平和が戻るな。
夜顔さんから質問です。「光っているような白い雲をたまに見るときがあります。非常に幻想的で、恐ろしくも思います。一体その中はどうなっているんでしょうか？」
夕顔さんから質問です。「今年の梅雨明けって、何月何日だったのですか？」
昼顔さんから質問です。「やまない雨ってございますでしょうか？」
夜顔さんから質問です。「意味が分かりません。空の色ってなんで青なんですか？意味が分かりません。他の天体(土星など)の雲が無かったら空の色は青なんですか？」
夕顔さんから質問です。「サハラ砂漠はなぜに巨大な砂漠になっていますか？」
昼顔さんから質問です。「空がほとんどの時間青いのはなぜですか？」
夕顔さんから質問です。「飽和蒸気温度から何度過熱すれば100%の乾き度になるのでしょうか？」
昼顔さんから質問です。「半円を描いた虹は外側から赤→黄→・・・と続いていきますが、この順番が逆になることはあるのでしょうか？」
朝顔さんから質問です。「火はなぜ熱いのですか？燃焼がおきているのですか？」
夜顔さんから質問です。「「KClが中和で生じたものとして、もとの酸と塩基の名称を答えよ。」の答えは、塩化水素と水酸化カリウムなんですが、塩酸と水酸化カリウムでは間違いなのでしょうか？」
朝顔さんから質問です。「プラスイオンと陽イオンって同じですか？」
夜顔さんから質問です。「鏡像異性体は、溶媒に対する溶解性って同じですか？」
夜顔さんから質問です。「8月17日（水）の最大１時間降水量は？」
夕顔さんから質問です。「有効数字とはどのように決まるのでしょうか？」
昼顔さんから質問です。「2月17日、春一番が吹いたのになぜ寒った？」
朝顔さんから質問です。「晴れてると10キーですか？」
夜顔さんから質問です。「なぜ全国版の天気予報では金沢が無視されることが多いのですか？」
夕顔さんから質問です。「雲の出来方は上空ほど気圧が低いので上昇した空気は膨張する。膨張すると温度が下がる。どういう意味かわかりません。空気のあたたかいところで膨張するんじゃないんですか？」
昼顔さんから質問です。「宇都宮市 金沢市 高知市 那覇市 1981年～2010年の統計で雷の発生日数が最も多いのはどの都市？」
朝顔さんから質問です。「飽和蒸気圧が高い方が蒸発しやすいのは何故ですか？」
夕顔さんから質問です。「8月17日（水）の日最低気温ミニマムは？」
