上海ディズニーのトイストーリーホテルを予約しました。7月13日にサイトから予約し、クレジットカード(楽天銀行VISAデビット)決済。 その直後にログインして予約が取れてることを確認(Confirmatio numberも表示されてます。) その後7月16日に楽天銀行の明細に乗り、デビットカードなので同じく16日に引き落としもされてます。 ただ、先日8月10日にサイトにログインしたところMy Reservationのページで確認できなくなっていました。 お金はもちろん返金されてないのですが、これは何らかの事情でキャンセルされたということでしょうか？ メールで問い合わせしてみたところ電話するように返信されましたが英語に自信が無いためこちらで先に質問させていただきます。 上海ディズニーからのメールは予約時には何も着ませんでした。その後添付したメールが8月10日に来たのみです。 友人の携帯で次の日の日程で上海ディズニーのランドホテルの方を予約していて友人の方はクレジットカードの明細は到着してますが、同じく予約確認のメールは届いてなく、私に来たメルマガ？も届いてないです。 ただ友人の方はログインするとMy reservationで確認ができます。 これはやはり電話で問い合わせるべきですかね？ Confirmatio numberがあればログインできるのでしょうか？
サービス料について…よくあるホテルや、高級クラブにはサービス料なんて当たり前ですよね。15%、20%取るところもあります。ホテルのラウンジなんかは、600円プラスサービス料と明細するところ普通だと思っています。 が… 先日、ホテルのラウンジで、カレーバイキングに行きました。2500円のカレーバイキングランチです。 オールセルフ、水さえ出てきません。 席だけ案内されて放置。 それで、60０円のサービス料で、310０円に消費税… なんですか？サービスって、と聞き返したくなりましたね！！ だったら、水くらい、飲み物くらいもっとこいよ！！と… お水くださいといいお水が有料、えぇ結構です。それなりのお水ですから。 サービスがあるべき、サービス料、えぇ結構です。サービスを受けましたから。 なんだか納得がいかなかったサービス料でした。 まぁ、ホテルですから、席料なんでしょうが！！ だったら、サービス料と記載しないでほしいと思いましたね。 みなさんは、あまり思わないですか？
日本にだけあって現地にはない食べ物。ナポリタン、天津飯、上海風焼きそば、台湾ラーメンは、なぜそれぞれの地名がついたのでしょうか。
プーケットのホテル選びについて伺います。 初めてプーケットで、パトンビーチでホテルを決めようと思うのですが、いいホテルがありすぎて、しかも安い！決めかねています。オススメがあればお願いします。プーケットかなり期待大です！いつもbooking.comでとってるのでここのアプリを使います
最近、ワイキキのパシフィックビーチホテルに宿泊された方に質問です。今月宿泊予定です。 知恵袋でも検索しましたが、最近の情報がなかったので、重複した質問ですみません。・ビーチタオルの貸し出しはありましたか？無料でしたか？ ・アメニティは以下の物はありましたか？ （シャンプー・コンディショナー・ボディソープ・歯ブラシ・スリッパ） ・コインランドリーは使えましたか？ 以上、よろしくお願いします。
海外旅行にウエストポーチはして行かない方が良いですか？
タイ・バンコクのゲストハウスについて。9月に3泊でバンコクに行きます。 女性ひとりです。 バンコクは2回目で前はカオサン近くのゲストハウスに泊まったのですが、全てタクシー移動になってしまい高くついたので、今回は電車を主な交通手段にしたいと考えています。 駅から徒歩で行ける距離で、観光におすすめなエリアはどこでしょうか？ またおすすめのゲストハウスも教えて頂けると嬉しいです。ドミトリーではなく、シングルルームで考えています。 予算はできれば500B以内で抑えたいです。 エアコン付きで、ホットシャワーが出るのが理想です。 よろしくお願い致します。
booking.comでホテルの予約が出来ません。booking.comというサイトで海外のホテルを予約したいのですが、必要項目を全部入力して 最終確認に進んでみたところ、次のステップに進む前に、下記の項目の入力内容をご確認ください。とでてきて予約が出来ません。 今まで同じ方法で出来ていたのですが、先日予約してみたところこのような症状がでて予約できませんでした。 原因が分かる方教えてください。
初めての投稿です。 10月にプーケットに行こうと思っていますが、ホテルがあまりに多すぎて困っています。そこで質問なのですが ①どのあたりに泊まるのがおすすめですか ②おすすめのホテル ③おすすめのオプショナルと理由 ④おすすめのレストラン なるべく詳しい方からの回答を期待しています♡
ホテルと旅館の違いはなんだと思いますか？ 部屋の和洋とかではなく、サービスの面でどんなところが違いますか？
海外のホテルだと、だいたいどんな苦労をするんですか？
青衣駅からランブラーガーデンホテル方面まで行くミニバスについて質問です。 青衣駅からランブラーガーデンホテル方面まで行く バスの最終は 青衣駅発は何時頃でしょうか？ また、機内持ち込み可のスーツケースを 乗せることは可能でしょうか？ もし、不可能な場合 タクシーだとホテルまで だいたい何HKD(目安として)かかりますか？ 深夜料金等は日本のように存在しますか？ 分かる方がいましたら、回答お願いいたします。
9月の海外旅行、セブかバリで迷っています。 9月に5.6泊でリゾート地に旅行にいきたいと思っております。 そこでセブかバリで迷っております。 お詳しい方にアドバイスを頂きたいです。今回の旅行は２０代後半女性と３０代前半男性のカップルでの旅行です。 目的 １．シュノーケリング ホテルの前のビーチ(若しくは近くで)シュノーケリングができるところだとどこがおすすめでしょうか？ シュノーケリングセットは持っておりますので、レンタル等は必要ありません。 セブですとシャングリラの前でシュノーケリングができると伺いました。 セブやバリでホテルの前のビーチでシュノーケリングができるところおすすめのホテルはありますか？ ホテルのランクはシャングリラと同等か少し下くらいでも良いです。 ２．海辺でのんびり せっかくのリゾートなのできれいな海があるところがいいです。 セブとバリですとどちらがおすすめでしょうか？ また、一押しのビーチはございますか？ 買い物やカジノにはあんまり興味がありません。 どちらかというと街もホテルも綺麗な(清潔な)ところが好みです。 予算は１人10万～12万で考えております。 上記質問以外にもセブやバリに行ったことのある方のそれぞれのおすすめポイントを教えて頂けると大変うれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ホテルが部屋のアップグレードをして下さった時に、お礼は必要ですか？ 今年の夏休みは久しぶりにプーケットに行くことに決まったのですが、安くて良いプランのツアーに予約が出来なかった為、初めて個人手配旅行にしました。 宿泊先は以前にも２回フリーのツアーで利用したことがあるホテル（ダイアモンドクリフ）ですが、空港からの送迎や朝食が付いていないので、以前にもメールをしていたホテルの担当者の方に質問をしたところ「お部屋のアップグレードをさせていただきます」との、お返事を下さいました。その上、送迎代も朝食代も割引して下さるとのこと。 主人と「９月の雨季だからサービスしてくれるのかな？」と話しています。 アップグレードをしていただけるのは、とても嬉しいのですが・・・その方に何かしら、お礼を差し上げた方が良いでしょうか？「チップ（２００バーツ位）をあげたら良いのでは？」と「何もする必要は無い」と言う意見があり、戸惑っています。 よろしく、お願いいたします。
常葉大学外国語学部グローバルコミュニケーション学科はホテルに就職出来ますか？
来月旅行に行くのにドバイ国際空港で乗り換えをするのですが、トランジットに7時間40分の空き時間があります。エミレーツ航空のHPによると、エコノミーの場合8時間以上の待ち時間がある場合に無料のホテルが提供されるとありますが、7時間40分ではギリギリ対象外になってしまうのでしょうか？ 同じような経験をされた方がいましたら是非教えて下さい。
海外のホテルの部屋によくある足の着いたスタンドにロープ？というかテープ状の平らな太い紐が何本か渡してあるあれは一体何に使うのでしょうか。 長年気になりつつもそのままだったのでどなたかご存知でしたらぜひ教えて下さい。
11月にセブ島のシャングリラマクタンリゾート、オーシャンクラブルームでの宿泊を考えています。ご質問させて頂きます。 ホテル公式サイトでオーシャンクラブルームの詳細を確認したところ、こちらのルームを選択した場合、特典としてラウンジの利用だけでなく、空港送迎やスパの利用、シュノーケルの貸出などが付いているようです。 これらは、公式サイトで予約するのではなく、その他の予約サイトを利用してオーシャンクラブルームを予約した場合でも同様に付いてくるのでしょうか。(Expediaやagodaを拝見していますが特に記載はありませんでした) オーシャンクラブルームを公式サイト以外で予約されたことのある方がいらっしゃいましたら、ぜひお教え頂きたいです。どうぞ宜しくお願い致します。
海外旅行にウエストポーチは持って行きますか？
海外とかでホテル住まいしていた方に質問です電子レンジ、炊飯器などないとはおもいますが ないのに自炊は無理だと思いますがどんな食事なされてましたか？やっぱりインスタントになってしまいますか？
29年2月にハワイで挙式＋ハネムーン予定です。宿泊先はモアナサーフライダーを予定しているんですが、部屋の種類を ダイヤモンドウィング６・７階指定オーシャンフロント か、 タワーウィングパーシャルオーシャンビュー階指定無し のどちらか迷っています。 ダイヤモンドウィングは目の前に海がビーチが広がっている？けどバルコニーがない タワーウィングのパーシャルオーシャンビューはバルコニーがあるけど、部屋によってはビーチが少ししか見えない(←という口コミを見ました) 予算の関係上この２つの部屋のどちらかを考えていますが、どちらかの部屋に泊まったことのある方(若しくは両方に泊まったことのある方がいらしたら幸いです) 部屋の感想やビーチの見え方を教えてくださいm(_ _)m
個人旅行で海外のホテルの部屋に泥棒に入られ、被害が軽微だった場合、ホテルや、手配した旅行代理店に被害報告をしますか？もちろん賠償などは無いのはわかっていますが、次の宿泊者（旅行者）のためにです。 ちなみに被害が軽微（南京錠を壊されたのみ）だったため、海外旅行傷害保険の携行品被害の自己負担額3000円にも満たない状態でしたのでその点での届けなどは不要です。
アゴダなどのホテル予約サイトで、最安と思われるブッキングをした人いますか？ 例えば１泊２ドルとか。 カンボジアのドミだとそれくらいですよね。
アゴダなどのブッキングサイトで予約する場合、 例えば、大人２人、子供２人（１０歳以下）、ツイン１部屋として選択すると、 エキストラベッドが勝手に追加になったり、定員を超えています、と表示されて予約を進められなかったりします。 しかし規定では、子供（１０歳以下）の添い寝は無料、と書いてあったりもします。 矛盾してるように思いますが、親子４人安く泊まりたいので、 エキストラベッドは必要ありませんし、添い寝しますが、 大人２人、子供０人で予約しても、チェックインではモメないでしょうか？
妹が友達と9月に韓国旅行を計画しており、ロッテホテルL7ミョンドンというところに宿泊しようと考えていたのですが、最低チェックイン年齢が18歳とかいてありました。17歳３人だけで行くらしいのですが、年齢確認などはあるのでしょうか？ 宿泊が不可能な場合、親の同意書などがあっても難しいでしょうか？ また、韓国ソウルで17歳だけでも宿泊できる場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
英語が話せるようになりたいです。そしてオーストラリアの専門学校(TAFE)でホテルのことを2年間学びたいです。 高校卒業後、オーストラリアへ行き、専門学校へ入学する前に、英語力が足りないので語学学校へ6ヶ月〜1年間通いたいと思います。 ホテルのことを学び、卒業後は日本で就職したいと思っているのですが、できると思いますか？
ハワイのホテルとSimについて教えてください。 60半ばの夫婦です。９月末から３週間ほどハワイに行きます。数日前ハワイ旅行を思いたち航空券を購入しました。ホテルはBooking.comでザ カハラ ホテル アンド リゾート３泊、VIVE ワイキキ５泊、ザ モダン ホノルル５泊、トランプ インターナショナル４泊を一応予約しましたがまだ最終決定ではありません。他にお勧めのホテルはあるでしょうか。ハレクライニも気になっています。 空港到着時にレンタカーを借りカハラに宿泊してる時にノースショアなどを周ってみたいと思っています。 ハワイは５回目ですが、最後に行ってから２０年以上経っています。マウイとカウアイに行ったことはありますが、今回はオアフだけでゆっくりしたいと思ってます。右側通行は米国南部、トルコ、フランスでレンタカーを借りたことがあります。 SimフリーのiPhone(auでsimロック解除）、iPad（Appleストアで購入）を持っています。お勧めのSimはあるでしょうか？
ハワイのシェラトンホテルとワイキキパークホテル間を夜中に歩くのは危険ですか？かなり近くにあるホテルみたいですが、夜は治安が悪くなったりするでしょうか？
海外のホテル料金で、「１室２万円」とある場合、1名でも2名でも値段が変わらない場合1名で予約し現地の知人を部屋に入れ泊めても問題ないのでしょうか？それとも最初から2名で予約した方がいいでしょうか？もし2名で予約し結局泊まる間1名でも問題ありませんか？ 場所は香港or台湾です。
１１月末から１２月上旬にかけて、ニューヨークに２週間ほど滞在予定です。一泊２万円以下で連泊できるホテルを探しています。 目的は観光。一人です。 希望は、地下鉄の駅に徒歩圏内。できれば、部屋で無料Wi-Fi利用可。 ５年前にペンシルベニア駅の近くのラ・キンタというホテルに宿泊しました（１２泊）。今回も、ここを候補に挙げていますが、ずいぶん時間も経っているのでホテル事情が変わっているかもと思い、他に良いホテルがあればお聞きしたく、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
アドバイスください。 ギリシャに旅行に行きます。 個人で航空券やホテルを予約しました。 一人で、アテネに7日間滞在する予定です。現金は、現地のATMから引き下ろす予定ですが、一時期、ギリシャではATMからおろせる金額が制限されたというニュースが流れましたが、現在は大丈夫なのですか？ その他、もろもろ気を付けるようなところがあれば、アドバイスください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 海外ホテルの予約について伺いたいことがあり質問させていただきます。予約サイトにて、クリスマスシーズンにホテルを予約していましたが、 サイトを通じてホテルから以下のようなメールが届きました。 thank you for your reseravtion, but we´re very sorry, we´re closing our accommodation at 1.9.2016. When you want we can help you find another hotel or pension in 地名. Please cancel your stay in ホテル名A. Thank you for your undrstanding. これは1月9日までホテルを閉めます。もし行きたい場所でホテルを探しているなら手伝いますが、Aというホテルに泊まるのはやめたほうがいいです。 という意味でいいのでしょうか？ もしそうならクリスマスシーズンが一番賑わう場所なだけに早めに次の予約を探さないとと思っています。 なんとなく意味がわかりづらく、あっているかどうか自信がありません。 回答よろしくお願いします。
ハワイのホテルの部屋指定について 例えばワイキキでダイヤモンドヘッドが見えるオーシャンフロントルームへ泊りたい場合、どのように手配すれば一番確実でしょうか？ もちろん出来るだけ安い料金の方が、助かります。 一部の旅行会社のツアーで具体的に(階指定等)部屋指定出来るものがありますが、直接ホテルへのネット予約等と比べて眺望の良い部屋が割り当てられるのでしょうか？ 一番はハイアットリージェンシーの高層階で、ダイヤモンドヘッドの見えるオーシャンフロントルームが希望なのですが・・・
ゴールデンウィークに台湾旅行に行きます。 ホテルの質問ですがジオークラプレステージ台北とウエストゲートホテルに2泊ずつしますが、このホテルの周辺でもっとお勧めのホテルがあれば教えてください。浴槽があるホテル希望です。
初海外一人旅を予定しており、booking.comでホステルを予約しようと考えています。 人数1人で2段ベッドが2台と書いてあるのですが、これはその部屋に1人だけで借りれるということなのでしょうか？ 相部屋とかにはならないですか？
海外のホテルを予約するとき、ホテル予約サイトを経由する方法と、ホテル公式サイトで予約する方法があると思います。いつも、ホテルを予約するときは必ず、比較しているのですが、クーポンやポイントなどを勘案すると９０％以上の確率で、ホテル予約サイトの方が安いです。 その理由はなぜですか？ホテル公式サイトには最低価格保証などと書かれている場合もあるのですが、それでもホテル予約サイトの方が安いことが多いです。
江戸川区のホテルの数は何件ですか？あとどのサイト見ればその情報は出てきますか？
8月12日～16日までお盆休みを頂けたため、 念願のニューカレドニアへ一人旅に行きたいと思っています。 どこかおススメの旅行会社をご存知でしたら教えていただきたいです。期間は4日、英語は聞き取るくらいのレベルでフランス語は日常会話レベルにできます。 よろしくお願いします。
秋にサンジエゴに出張に出かけます。市内のそこそこのホテルもいいのですが、ラ ホヤの太平洋の見渡せるモーテル風安ホテルも選択肢にあります。ラホヤから、サンジエゴのダウンタウン中心部への鉄道とか地下鉄とかの交通機関はありますか？
Booking.comというアプリからホテルを予約するのと、そのホテルのホームページから予約するのでは同じ部屋でも値段が違うのはなぜですか？booking.comの方が高くないですか？？
夏休みに韓国に旅行に行きます！ホテルは東大門に泊まります！ なのでここらへんから地下鉄で移動できる距離でおすすめの美味しいお店や韓国料理店やおすすめのスポットや観光地や安くておすすめの買い物屋さんなどおすすめの場所をたくさん教えてください！
こんばんわ！ 今月にハワイに旅行に行きます シャロラインホテルワイキキに滞在予定です。 このホテルにはコインランドリーがないんですが 近くのホテルや市内にコインランドリーはありますか？情報お持ちの方がいましたら教えてください。
来年のゴールデンウイークにハワイに4世代での旅行を計画中です。HIS、JTBなど航空券、ホテルこみパックなどは来年の1月にならないと発売されない → エクスペディアなどで予約しちゃおう → トラブルが多そう → やっぱり1月迄待つ？ などど悩んでいます。 大人数、子供もいるので早めに予約すれば直行便飛行機、ホテル（エンバシースイーツに決めました）も並びでとれたり出来るのでは。。 とエクスペディアで予約しようとしたところホテルへのリクエストがうまく伝わっていなかったりトラブルが多いいことが多いことが判明！ やはりここは日本の旅行会社が売り出すのを待ってからのがいいでしょうか？ 当方、海外旅行経験数回、初ハワイとなります。 人数は10人強います。 1月まで待ってて安くていいパックの購入するか 人数が多いので売り切れてしまったりしたらショックですし、飛行機直行便で並び席を取りたいので迷っています。 HISなどにしておけば日本でオプションなども付けられるしプランが立てやすいのも魅力的です。 どなたかアドバイスください。
タイランド バンコク通のみなさまにお聞きしたいのですが今回バンコク旅行4回目です。 タイ料理大好きなのですが今回はタイ料理以外にも何か珍しい食べ物や美味しい料理を食べてみたいと思い虫のからあげに挑戦予定です。またナナ駅周辺にアラブ料理のお店が多いようなので行ってみたいのですがおすすめのお店あったらお願いします。 ベイルートと言うレバノン料理のお店が評判良いようで気になってます。またバンコクでコブラやヘビを食べれるお店や屋台があったらお願いします。 質問多くて大変恐縮ですがm(__)m ラムカムヘン駅周辺とナショナルスタジアム周辺のおすすめのドミトリーやゲストハウスあったら教えてください。 宜しくお願い致します。
2週間ほどアメリカへ出張へ行くことになりました。ドルってどのくらい用意しておけばいいのでしょうか？オハイオ州へ仕事なので、観光は基本的にせずあっても土日すこしぶらぶらできるかも程度です。現地で使えるコーポレートカード（クレジット）はあり、ホテル等はそれで支払い予定です。海外は行った事ないでピンと来ないですが、2週間の滞在となるとどのくらいドル紙幣をもって行くべきなのでしょうか？
来週、セブに家族旅行（夫婦＋中学生）に出かけます。 初フィリピンです。5日間のツアーで、ホテルはシャングリラです。いろいろネットで調べてはみたんですが、分からないことも多く・・・（汗） すいませんが、以下について教えてください。 （1）トライシルクについて 少し怖いんですが、記念に乗ってみたいと思ってます。 明るいうちなら、大丈夫かなと・・・。 例えば、ホテルから、マクタンｼｭラインまでは、近すぎてしょうか。 ガイサノマクタンと、マリゴバグリルにも行く予定なんですが、 どうせなら、ホテルから、そのぐらい遠くまで乗った方が値段交渉はスムーズでしょうか。 あと、トライシルクの料金について教えてください。 私の持っているガイドブックには、 地元の人は、7～10ペソ、観光客だと30ペソ、1時間貸し切ると100ペソとあります。 この通りだと、家族3人だと、相場は、以下のような感じでしょうか。 ホテル～マクタンｼｭライン：30＊3＝90ペソ、 ホテル～ガイサノマクタンや、マリゴバグリル：100ペソ それから、ホテルから乗る場合、 ホテルの門の外に居る、トライシルクと交渉になると聞きます。 ここで、注意すべきこと、気を付けることがありましたら教えてください。 ホテルの門の外には、沢山、売り込みの人が来ると聞いているので・・・・ そういうのには、慣れていないもので、ちょっと心配です・・・ 因みに、英語力は私はトラベル英会話程度（汗）、 主人は、仕事でも使うので、もうちょっと上ではありますが、 ペラペラではありません。 （2）タクシーについて ホテルタクシーと、メータータクシーがあると聞きました。 この２種類のタクシーには、どのぐらい、値段と安全の違いがあるんでしょうか。 どうせ、帰りは、普通のメータータクシーで帰って来るしかないんだから、 ホテルからも、メータータクシーで 良いじゃないかと考ていますが・・・ この考えは、危険でしょうか。 あと、ホテルから、メータータクシーに乗る場合、 やっぱり、ゲートの外に出て、自分で タクシーと交渉しないと行けないんでしょうか。 すると、また、売り込みの人が沢山来て・・・・と考えると、ちょっと、憂鬱です。 ホテルのゲートの外でタクシーを拾う場合、 定額料金や、メーター＋αを要求されても、 とにかく、「メーター料金で走って」 と交渉しようと思うんですが、 少しは、妥協しないと難しいんでしょうか。 妥協してよい金額等、相場を教えてください。 タクシーで行きたい場所は、 ガイサノマクタンと、マリゴバグリル等のレストランです。 （3）クレジットカードについて どなたかのブログで、セブのスーパーマーケット等でカードを使うときに パスポートの提示を要求された、というのを読みました。 セブのスーパーでは、パスポートを持っていないとカードが使えないところが多いんでしょうか。 パスポートを持ち歩くことは、したくないので、 そうであれば、現金払いにするのに、多めに換金しなくてはと考えています。 セブのクレジットカードについて、ご存じでしたら、教えてください。 宜しくお願いします。
ハワイ旅行に10月に行く予定です。 5泊7日で向かうのですが、海外は初めてのため、プランに不安があります。 1日目昼過ぎにホテルチェックイン オプションなし 2日目午前から3時ごろまでジェットレブ予定 3日目早朝ダイアモンドヘッドお昼からアウトレットへ買い物 4日目天使の海 夜はマジックショーディナー 5日目ウェディングフォト予定 6日目カイルア観光 夕方帰国 今のところ組んでいるのはこんな感じなのですが、ジェットレブとウェディングフォトはキャンセル待ちの状態です。 もし出来たらパラセイルも行いたいのですが、オプションはほぼ午前中でなかなか組めません・・・ 空いている午後などはお土産やホテルのプールを楽しみたいと思うのですが、時間が足りるか不安です。 新婚旅行なのでお土産も買いたいし、ホテルでも過ごしたいし・・・といったところです。 また、ご飯についてなのですがツアーに組み込まれていないのでどこで食べれば良いかわかりません ホテルはヒルトンなのですが、近くに夜ご飯を食べにフラッと入れる場所はあるのでしょうか、それとも予約をしたほうが良いのでしょうか ハワイや海外旅行に詳しい方、お願いいたします。
海外のホテル予約についての質問なのですが、自分は一度も海外のホテルを予約したことがありません。日時をを間違えずに取りたいのですが、ヨーロッパだと日本を出発した日で、アメリカだと日本を出発した日の前日を予約すれば問題ないですか。そのほかサマータイムなど注意することはありますか。 海外旅行に旅慣れている方、海外のホテル予約のアドバイスをお願いします。 また便利なアプリ等があれば教えてください。
バンコクで空港からタクシーでアクセスの良いおすすめホテルを教えて下さい。 ２歳の子供とバンコクで乗り継ぎの為、市内のホテルでゆっくり一泊してから次の飛行機に乗り継ごうと思っています。乗り継ぎの便が午前１１時の為、丁度渋滞の時間帯になると思いますので、あまり渋滞の影響を受けない立地のホテルに宿泊したいと思っています。 条件は； 料金１万円前後 空港からタクシーでのアクセスが良い プールがある 徒歩圏内にデパートがある（ローカルなデパートでも良いです。ベビーカーで少し散歩がてら出歩くだけになると思います） よろしくお願いします。
Shaves onlyと書いてあるのですが、他のものを使うのはダメなんでしょうか？今タイ(240v)におりまして、変圧器を忘れてしまい、ヘアアイロンが使えなくて困っております、、、、勝手な予想でここにさせば110vなのかなと思い、質問させていただきました。ご回答よろしくお願いします(´･_･`)
グアムにパッケージツアーで行きます。PICホテルに滞在予定です。最終日に観光をするつもりなのですが、参加予定観光ツアーの解散が13時半にギャラリアなのですが、帰りの飛行機が16時40分発なのでおそらく二時間半前くらいにホテルにツアーのお迎えが来ると思うのですが、間に合うか不安です。ギャラリアからPICホテルまでいざとなればタクシーに乗ろうと思うのですが、ギャラリアではタクシーは簡単につかまりますか？無理そうなら観光を別の日組むか検討中です。
こんばんは． 今度出張でベトナムのハイフォンという都市に行くんですが， ハイフォンには風俗はありますか？できれば，宿泊先のホテルに連れ込めればいいんですけど（デリヘル的な） なんでもいいので情報あればお教えください！ （ハイフォンの空港とか駅の近くです）
総合旅行業務管理者はホテル業と関係ありますか？
ホテルの予約サイトアゴダについてです。旅行間もなくのホテルについて問い合わせたところ、『分からないので調べて本日の営業時間内に折り返します』と言われました。が、連絡がきません。待っていますが日付がもうすぐ変わります。 本日午後にも連絡をしたのですが、質問には答えてくれず話を明らかに逸らされ欲しい答えが返ってこず。 もうすでに予約をしていますが、いったいどこに問い合わせればいいでしょうか？ 途方に暮れています。。。
９月頭に１週間ほどタイとカンボジアに行くのですが5万円ほど持っていけば結構遊べますか？遺跡には行くつもりで後は屋台飯。他はお土産代と象に乗ったり、みたいな定番観光しようかなって感じです。 あともう１つ質問があるのですが、ホテルの金庫ってさすがに従業員でも開けられませんよね？お金の管理には気をつけて出来れば肌身離さず持ちましょう、とどの本を読んでも書いてあるのですが…。 韓国では旅行カバンに鍵をかけて置いていったりもしたんですが、同じように考えない方がいいんでしょうか？
グアム wifi について 教えて下さい 個人手配で何度かグアムに行ってます。スマホ使うようなってからは3回目かな 最初は自宅宅配でルーター持って行きました。多分グローバルwifiかな 結構高かった覚え その後はグアム空港で事前予約でレンタルしました。 安かったが空港でかなり待たされた。30分程度待った 「ミルミル」って会社 で、今回はホテルのデスクでレンタルしたいのですが ホテルはPICグアムです。 毎回PICに宿泊してますがツアーデスクにwifiレンタルの看板があったのですが 値段や予約の要否を確認してませんでした。 PICホテルでの予約なしwifiレンタルについて ご教授ください。 その他 現地ホテルでの 予約なし wifiレンタルについて教えてください。 ーーーーーーー以上 前回コピペーーーーーーーーーーーー 帰国しました。 結果的には PICホテル内には有料wifiルーターレンタル店はありませんでした。 もちろん 無料のwifiの電波は部屋で使えます、ラウンジでもOKでした。 外出時はマップを読み込んで ドライブしました。 ホテル街から反対のドラッグレース場や空港裏手の72ｔｈフェスタも問題なく行けました。 前回回答いただいた方ありがとうございました。
池袋のラブホでの宿泊で最安値のホテルはどこですか？
9月に韓国ソウルへ1人旅をします。 ピーチの深夜羽田発、早朝4時に仁川着です。 出発前日に仕事を終えてからその足で行くので少しどこかで休みたいのですが、市内にとったホテルのチェックインは14時からで、空港内にあるというスパは個室がなくなり雑魚寝と、条件があまりよくありません。 トランジットホテルが綺麗でいいと思いましたがこちらは入国予定者の宿泊ができないとのことで悩んでいます。 いくつか何かいい提案がありましたら教えてください。
来年の4月頃に友人と2人でグアム旅行に行こうという話になっています。私たちは海外初心者で、英語も全くダメでとても不安に感じています。そこで、オススメのショッピングモールやホテル、ビーチなど詳しく教えて欲しいです。3泊4日で予算は1人10万円です。観光スポット巡りよりは、海で遊んだり、ショッピングしたりゆったり過ごす方が良いです。どなたか教えてください。 また、注意点など教えて欲しいです！
イタリアのアジェーロラにあるLa Mansarda Ospitalità Diffusaというホテルへ行きたいです 住所は Via Tuoro 4, Agerola, 80051なのですがいくら探しても詳しい行き方がでません、最寄りの交通機関などがわかる方行き方がわかる方いらっしゃれば教えて欲しいです。 出発はポジターノ周辺になります。
アメリカ旅行に行くのですが、その時に泊まるホテルにebayなどで落札したものを送ってもらうことはできますか？
ハワイのトランプワイキキに４泊半します。去年はハレクラニ２泊、ハイアットリージェンシー２泊宿泊しました。ハレクラニはホテル内レストランでのドレスコードが厳しく、ハイアットは部屋が汚かったです。アラウニもプールなど施設が充実していていいと思いましたが、ワイキキ通りから遠いのでやめました。ちょっと大人っぽい感じのホテルですが、まだ高校生と中学生の男の子３人いるので、ハワイ通の方で、トランプでのいいすごし方知っていらっしゃる方、教えてください。去年は天国の海も行きました。なかなかよかったです。ほかにもどこか良い場所あったら教えてください。ぜひぜひよろしくお願い致します。
バリ島旅行に関して教えて下さい ９月末～７日間の予定でバリへ旅行を計画中です。 初日の夕方頃、現地空港到着予定で ウブドへ移動し（旅行社の送迎あり）フォーシーズンズ アット サヤン にて３泊。その後、ヌサドゥアへ移動し セントレジスにて２泊予定です。 ①今回初めてＷｉ－Ｆｉのレンタルをしようか悩んでいます。 日本や現地空港でレンタルする方法や、事前に借りる方法などあると思うのですが オススメの会社やプランなどがあれば教えて下さい。（動画をたくさん見たり、頻繁にＳＮＳをアップするなどの予定はありませんので、たくさん容量が必要ではありません） ②両替は現地に着いてから、と思っていますが、レートが良い順としては 街中＞空港＞ホテル で合っていますでしょうか？ ③ホテルステイをメインにするつもりなので、食事などもホテル内で済ませる事が多くなると思うのですが、あまりこういう過ごし方をしたことがありません。無知でお恥ずかしいのですが・・・ ホテル内での飲食などはその場、その場で支払うのではなくて 基本、ルームナンバーを伝えて チェックアウトのタイミングで全額お支払するのですよね？ また、お支払いの際はカード払いよりも現金払いの方がいいのでしょうか？ 現金払いの際はルピアでの支払ですか？ドルを用意しておいた方が得ですか？ ④チップの文化はないとのことですが、それなりのホテルなのでバトラーサービスなどはいくらか渡した方がよさそうですか？無料でお部屋にドリンクサービスがある場合なども、毎回渡すべきですか？ また、渡す際はいくらぐらいお渡しすべきでしょうか？ ⑤ネット検索しても何年か前の情報などが多いため、確認させていただきたいのですが、現在はインドネシアは入国ＶＩＳＡの購入は必要ないのでしょうか？ また、帰りの空港税（？）をルピアで残しておく、との情報がありますが、旅行会社に「現地空港税」として支払いを済ませている場合は もちろん必要ないでしょうか？ ⑥スミニャックにある「サンバル シュリンプ」へ行きたいと思っているのですが、このお店は送迎があるかご存知の方がいれば教えて下さい。 また、ヌサドゥア（ホテル）からタクシーで行く場合はだいたいいくらぐらいの料金がかかるでしょうか？ タクシーで行った場合は帰りのタクシーをお店から呼んでもらうことはできますか？ たくさん質問しましたが、回答よろしくお願いします。
ハワイのホテルについて質問です。 今年初めてハワイへ行き すっかりハワイの虜になりました。 ２年後くらいにまた行きたいと思っていますが ホテルはどこがおすすめでしょうか？ 初めてのハワイは『ヒルトン・ハワイアンヴィレッジ』のレインボータワーに泊まりました。 中心地から離れていると言われていますが トローリに乗ればどこにでも行きやすかったですし ラグーンがとっても気に入りましたし 旅行会社の日本語カウンターもあって とても便利でした！ ただ、コネクティングルームだったのか 壁が薄いのか 初日だけ、隣の人が夜中に電話している声が ずっと聞こえて眠れませんでした。 また、アメニティが全くなく シャワーも使いにくかったです。 なので、次回は ヒルトン以外のホテルにしようと考えています。
８月２０日から高校生の娘と主人と５日間、バンコクに旅行に行きます。ペニンシュラホテル に泊まります。２０日にグランドパールのディナークルーズをやります。２１日にバイヨークスカイホテルのクリスタルグリルでディナーを考えております。ステイタイランドで、77階展望デッキ、84階屋上への入場パス込で７９０バーツで案内がありました。他の方の質問にホテルのサイトで、６２０バーツというのを見ました。見てみましたが予約はできますが料金の案内がありませんでした。ホテルのサイトで予約するとお値段はいくらでしょうか？１７：００～１９：００、１９:１５～２１：００、２１：００～２３：００の時間があり時間になったら入れ替えするのでしょうか？１７：００と１９：１５～で迷っていますが、窓側が希望で入れ替えではない場合は早い時間に行ったほうがいいでしょうか？１７：００～だとディナーの後の時間を有効に使えますが、早すぎて夜景は楽しめないでしょうか？行かれた方がいらっしゃいましたら、レストランの雰囲気やお料理の味はいかがですか？どうかアドバイスを宜しくお願い致します。
台北の喫煙場所についての現状を今年（２０１６年）に行かれた喫煙者の方教えてください。現在、１０月に台北旅行に行こうか検討中です。旅行会社の方に聞いて初めて知ったのですが、喫煙事情に関しては台湾は日本よりかなり厳しいのでタバコを吸う場所は殆ど無いし、罰金制度がかなり厳しいと聞き驚いています。台北（台湾）に行くのが初めてですので、日本旅行またはJTBのツアー（現地ガイド付き）に参加を検討しております。日本旅行やJTBが契約している現地ガイドさんは喫煙者への心配りはなされるタイプが多いのでしょうか？ 最近、台北に行かれた愛煙家（喫煙者）の方、教えていただけないでしょうか？ あと、飛行機が台北の空港に到着したら、到着ロビー（クリーンエリア：手荷物受取場所など）に喫煙ルームはあるのでしょうか？どうか、愛煙家（喫煙者）の方のアドバイスを宜しくお願い致します。現地ツアーガイドによる観光地（九份など）や、台北市内のホテル（BグレードまたはCグレード）の喫煙事情なども含めて、最近（今年：２０１６年）行かれた方のアドバイスをお願い致します。あと出来れば、行かれた時期なども教えていただけると助かりますので、併せて宜しくお願い致します。
カプリ島に旅行に行くなら、ここに泊まりたいという憧れのホテルはありますか？
二泊三日のお手軽海外旅行、 あなたなら、どこに行きますか？ 理由も一緒に、お願いします。 １韓国 ソウル ２中国 上海 ３台湾 ４沖縄 ５その他
香港 ディズニーランドホテルとリーガルカオルーンホテルの変換器貸し出しについてコンセントの変換アダプターをフロントから借りることはできますか? どちらか一方のホテルだけでも分かる方がいましたらお願いします
香港の宿（個室1泊2500円～3000円程度）について 今月末から中国華南地方を一ヶ月ほど旅行してくる予定です。香港からスタートして、珠江、開平、陽江と向かいます。普段このくらいの期間の旅行をするときは、最初の到着地だけはネットでホテルを予約して、そこから先のマイナー都市の宿は自分の足で探したり、バスターミナルで人に聞いたりバイタクに連れて行ってもらったりするのですが、今回、香港の宿（3泊予定）を予約すべきかどうか迷っています。 といいますのも、重慶大楼や美麗華大楼のホテルの口コミを見ますと、「満室だからと全然違う宿に連れて行かれた」というレビューがあまりにも多く、それだったら予約などせずに現地で実際に部屋を覧て決めたほうがいいのでは、と思ってしまうからです。羽田早朝の便で香港に向かい、平日の昼前くらいに尖沙咀に着く予定ですが、この程度の価格の個室はそれなりに空いていて、ぱぱっと何軒か見せてもらえるものでしょうか。予約して外したらいやだなーという気持ちと、初日の疲れてる状態で荷物担いで歩き回りたくないという気持ちが二律背反しています。 タイ、ラオス、カンボジアあたりの10ドル～13ドルくらいの安宿は慣れているのですが、香港は初めてです。よろしくご意見ください。
グアムに旅行に行きます 赤いシャトルバスかシレナトローリーかで迷っています 今までは赤いシャトルバスでしたが… シレナトローリーは子供の料金がかからず、赤いバスより安いそうです でも赤いバスに比べて運航本数が少ないとか最終便が早いみたいで… ホテルはオンワードですがどちらのバスがオススメでしょうか？
英語圏でボーイとかにチップを渡すとき、“This is for you.” と言うのは、変ですか。
バリのヌサドゥアにある「ザ・ラグーナリゾート」内にある「アルワナレストラン」に行かれた事がある方へ こちらのﾒﾆｭｰはどういった感じなのでしょうか？シーフードとはBBQなのですか？クチコミがいいので気になっています。 それとお値段もおおよそで構いませんので、教えて頂くと助かります。 それとこちらのホテル内の「バニュビル」というDinner buffet はどうでしょうか？ HPを見た限りですとお値段もわからないので、わかる方いらっしゃったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
普通のホテルにポット（お湯注ぐヤツ）は、常備されていますか？
キューバ バラデロのホテルについてご質問します。 ホテルはキューバのハバナに予約してあるため、バラデロへ日帰りで観光に行こうと思っています。 そこで、バラデロにあるホテルのプールだけ利用したいのですが、利用可能なホテルはありますか？ どこもオールインクルーシブだと思い、宿泊なしの別料金を払えば利用できますか？
夏休みに韓国に行きます。そこでホテルを予約するためにエクスペディアでクレジットカード払いで予約しました。 番号などは全て記載しました。 カードはJCBです。 カード払いというのが初めてなのでいつ何で引き落とされるのかがわかりません。 予約は完了しました。 この後の流れを教えてください。
彼氏の誕生日にディズニー内緒で連れていきたいのですがなるべく予算抑えたいです。1泊の予定です。みなさんはどんな感じか参考までに教えてください。
フィリピンのホテルのケーブルテレビはWiiなどはできますか？ホテル名はクラウンリージェンシーレジデンスです
ケアンズのホテルについて教えて下さい。9月にケアンズに彼氏と旅行に行きます。 今のところ、プルマン ヒルトン カジノ シャングリラの5つ星ホテルの中から選ぼうと思っています。 それぞれのホテルの 1.朝食について 2.プールについて(プールサイドにバーなどあるか) 3.部屋について 4.立地について 教えていただけたら幸いです。 たくさんありますがご回答よろしくお願いします<(_ _)>
ホテル事業ではホテル施設の初期計画、初期設定にそのホテルの将来を制約すると言われるのですがその理由を教えて下さい！よろしくお願いします！
大連日航飯店は宿泊者に対してミネラルウォーターのサービス（例えば、１宿泊５００ｍｌボトル１本とか）が有りますか。中国では、水道水は飲まない方が良いと思うので、ミネラルウォーターの調達をどうしたら良いのか思案しています。よろしくご教示下さい。
来月のシルバーウィークにはじめてバリ島に夫婦で旅行に行くことになりました。20代後半です。すみません長文になります！つい先ほど飛行機だけ、旅行会社さんに抑えていただいたのですが… ①宿泊先を決めかねています。ツアーはクタのホテルに泊まるプランなのですが、ホテルもエリアも変更できるようで(元々のホテルはおそらく1泊4～5000円ほど？)クタは少し賑やかすぎるかな？と思い、全日、スミニャックあたりで宿泊を考えています。(旅行会社の方にもその希望は出しました) 全体で4泊6日の予定で、前2日をホテルタイプ、後2日をヴィラタイプの所に泊まれたらいいなぁと思ったのですが、低予算で行くため(ツアー自体が1人８万程度)どこにしたらいいのか探してもわかりかねています。 どこかお安めでおすすめのホテルはありますでしょうか？(ホテルタイプ、ヴィラタイプともに)ホテルは1泊3、4000円ほど、ヴィラは1泊7、8000円ほどでしょうか… 全体の予算は、2人で25万がMAXかなという感じです。 ②本島のビーチ、海はあまり綺麗でないと聞きますので、レンボンガン島やぺニダ島などに日帰りで１日行こうかなと思っています。 日本でオプショナルツアーを組むと、1日拘束の場合が多いような気がするのですが、現地で頼んだ方がいいでしょうか？ビーチでのんびりしたり、軽くシュノーケリングかダイビングあたりが出来ればいいかなと思っているのですが。 また、本島でも離島でも、おすすめの綺麗なビーチスポットがあればご教示下さい！ ③行きは深夜羽田発、帰りは現地を早朝発で羽田着が22:30です。帰りは羽田周辺で泊まって帰った方が無難かなと思うのですが、おすすめの格安ホテルはありますか？調べてみたら、羽田インあたりが送迎もありそうでいいのかなと思うのですが、どうでしょう 長くなりましたが、割と近めの予定のため、少し急いでいます、バリに詳しい皆様、お知恵を貸してください！
今度初めてハワイに行く予定なのですがアラモアナホテルのオーシャンビューかシェラトンの部屋指定なしならどちらがオススメですか？このどちらかに三泊してそのあとはシェラトンのダイヤモンドヘッド見える部屋に二泊の予定です！ 旅行会社はJTBの予定です！
ホテル エクシブのチケットを両親にプレゼントをしたいのです。 こんにちは。 ご存知の方、教えてください。 エクシブは会員制のため会員権がないとチケットが取れません。以前、営業の方からパンフレットを頂きましたが200万円程するそうです。 父親が定年退職したため、今までの感謝を込めて 一泊だけでも、両親にプレゼントしたいのです。 今まで貯金してきたお金を出すのは正直、惜しみない気持ちでいっぱいです。 他のホテルでも良いかなとは考えていたのですが、 父が今まで勤めていた会社の福利厚生でエクシブのチケットが貰えていたので、 退職してからも、どうしてもエクシブが良いと言っています。（と、心の声は聞こえてきます。。） そんな思いに答えたいので、何かお知恵を貸していただけると助かります。 よろしくおねがいします<(_ _)>
マリーナベイサンズホテルから一番近いカジノ入口はどこでしょうか？マリーナベイサンズホテルのタワー１と２の間にあるエスカレーターから降りた正面にカジノ入口がありますが、そこは外国人(シンガポール国籍以外)も入場できるのでしょうか？ チラっとみたところ自国民の入場レーンしか見当たらなかったので。 ホテルから一番近い入口を教えて下さい。
エクスペディアで海外ホテルを何度か予約したことがあります。 つい先日まで普通にルームカテゴリーやその価格が閲覧でき、予約もできたのに、突然価格が表示されなくなりました。ホテルのページの下のほうに、 * 現在弊社サイトでは、このホテルの客室はご利用いただけません。 † 弊社サイトでは、この客室はご利用いただけません と、小さく記載されていて、予約できなくなったのかと思ったのですが、スマホからみると全く同じ条件できちんと価格がでてきて閲覧できます。 他のホテルも同様です。 スマホから見れるので、エクスペディア側の問題ではないと思いますので、うちのパソコンの問題でしょうか？windows7ですが、クッキーが悪さをしているとか、何か考えうる原因と対処法があれば教えてください。パソコンからエクスペディアが利用できないのは正直かなり痛いです。 カスタマーサポートにでんわして直接聞きましたが、頼りない男性が、わからないですといっただけでした。ハワイは人気なので回線が込み合ってるとかかもしれないといわれましたが、そんなことで弊社サイトでは云々と表示されることはないと思いますし、もう1週間くらいずっとその状態です。
ディズニーランドで夜のパレードを見終わるころって何時でしょうか？それから電車で都内まで行こうと思ってるんですが電車はありますか?ディズニーリゾートのホテルには高くて泊まれなかったので都内か周辺で泊まろうとしています。予算は13000円くらいまでです。どこか評判が良くておすすめのホテルはありませんか？ よろしくお願いします。
８月２０日から３泊５日でバンコクに娘（高校１年）、主人と行きます。昨年も行きツアーにセットのチャオプラヤディナークルーズに参加しました。楽しくてよかったので今年もディナークルーズをやりたいのですが、ホテルと飛行機を個人で申し込みましたのでいろいろなクルーズがありどれがいいのかわかりません。おすすめのディナークルーズと申し込み先を教えて下さい。 ホテルはペニンシュラです。リバーシティからクルーズは出るそうですが、ペニンシュラからの行き方も教えていただけないでしょうか？どうか宜しくお願い致します。
フロリダのディズニーホテルについて。一度は泊まってみたいと思っているアニマルキングダムのサバンナビューについてですが、 アニマルキングダムロッジと、キダニ、ジャンボの明確な違いがあれば教えていただけると助かります。 夫と4歳の娘の３人で宿泊予定です！！どうぞよろしくお願いいたします。
15歳って1人でホテルに泊まれますか？
はじめまして。今月にモルディブのセンターララスフシに泊まります。色々と調べたのですが、最新の情報がなくもし行った方がいましたらぜひご相談にのってください。 英語が喋れないのですが、日本人スタッフもしくは日本語が話せるスタッフさんはいますか？ 島内、部屋などWi-Fiはどうでしょうか？ Wi-Fiルーターなどをレンタルしたほうがいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
部屋にゴキブリが居たら、 宿泊代は割り引かれますか？
クレカ情報流出。不正使用。大手予約サイト関係あり。 長年使ってたカードAの明細に、明らかな不正発覚。 海外で航空券オンライン決済された。私には実害無し。今までの使用が、海外もふくめ膨大のため、特定不可。 新カードB 発行。 1ヶ月後、カードBにも再度不正使用発覚。 この1ヶ月の使用で前回と重複しているのは、 某大手ホテル予約サイトを通じておくった クレカB情報の更新を含めて、数件のみ。 特定するため、 日頃全く使ってない他社カードCを そのホテルのクレカ情報更新用に使用。 なんと、数週後、それ(カードC)がまた不正使用される。 3枚のクレカで、共通して使用しているのはそのホテルだけ。 これで、99.99%確定。某予約サイトから送った情報が、 何らかの形で盗用されている。 某予約サイトは、暗号化して対象ホテルに送っているので、セキュリティー的には、問題ないというが、 受け取った側の管理はいかがなものでしょう。 従業員には、見られる状態にあるとか、保管サーバーにハッカーには、有名な穴があいているとか。 ここまで突き詰められているのに、具体的な対処はできない、しない。 報告だけで、終わり。ホテルも変わらず予約可能。 消費者に金銭的実害がなく、 クレカ会社は保険でカバーされるので、とてもぬるーい対処。 情けなかったのは、 どうしてもそのホテルに宿泊する必要があったので、 予約サイトを通じて、もうクレカ情報は送らないが、 着いた日に全額現金で宿泊料を支払うから、 予約はキープするよう交渉。 行ってみると、 スコットランドの古い、数件だけのホテルチェーンで、 従業員も、多分、全社で数十名規模でしょう。 IT系の十分なセキュリティー、確保できてるのかなあ？ みなさん、この件について、 または、ご自分の体験談を通じて、 何かご意見ございませんでしょうか？
皮肉ばっかで真面目に答えてくれない回答者がいたため、もう一度質問します。12月にセブ島に行く予定です。決めた理由は二つあって、、・パンフレットや画像を見て、海や魚が綺麗でいっぱいいて、こんな場所でシュノーケリングしたら、楽しそうだなぁ！ と ・人混みが嫌いで、国内で祭りに行ったり、海に行ったりと、夏らしいことをするのがおっくうなので、日本で肌寒い時期に、海外で人混みを気にせず夏らしいことをしたい という理由です。 実際は初めて行くことになりますが、海の透明度は、パンフレットやなんかのとおりでしょうか？ http://matome.naver.jp/m/odai/2131390741364918601 行ったら、また行きたくなるものでしょうか？ また、危険だと聞きますが、大阪の西成よりはるかに危険でしょうか？ 泊まる場所は、マルコポーロプラザってとこです。 (グアムに行ったときは、また行きたくなりました。日本に帰るのが寂しくなりました。)
国慶節の上海はどんな感じでしょうか？ 平常より、人であふれかえっている？ それとも皆さん出身地に帰省していて、案外空いているのでしょうか？
ソウル明洞のホテルについて。今まで2回ソウルに行ったことがあるのですが、プラザホテルに泊まった時、安いホテルではないのに清掃がきちんとしていなくて、床には埃、改装したばかりなのに浴室には汚れ等、他の国で感じることがなかった清掃への違和感がありました。次回行くにあたり、西鉄ソラリアホテルがよさそうだと思ったのですが、口コミで清掃への不満が述べられているのを発見。ソウルのホテルの清掃・清潔感はどうでしょうか？おすすめのホテルはありますか？
韓国旅行でベストウェスタンプレミア国都を旅行会社の航空券ホテルのセットで申し込み、支払い済みです。 ①この場合、クレジットカードをデポジットとして提出する必要ありますか？ ②提出するとして、支払いに使ったクレジットカードを提出しなければならないですか？ ③現金でデポジットを渡す場合、1泊あたり何円必要ですか？
台北に旅行に行きますが、朝か夜に高温サウナに入りたいです。 水風呂も併設されている 高級ホテルはありますか？グランドホテル丸山大飯店は楽天トラベルにはサウナありとは出ますが、ホームページには 詳しく書いていませｗん。 プレミアムプレステージ台北はサウナあるみたいなのですが 高温かも水風呂あるかもわかりません、、、、 シャングリ・ラにも サウナあるみたいなのですが、、、 同じく高温なのかも わかりません、、、 はじめての台湾旅行なので宜しくお願いします。
台湾一ヵ月滞在ホテルは？変えた方がいい？ ９月にLCCの格安台北便が取れたので初台湾です。 現在、宿の予約を一ヵ月まとめて取るか？一週間ごとに宿泊先を変えるか？で迷っています。ぶっちゃけ宿に当たりハズレがあると思うので一ヵ月まとめて 予約を取るとハズレの宿だと正直キツイと思い決断出来ずにいます。 居場所は台北で問題ないのですが、貧乏旅な為、安い宿ギリギリの線で攻めており とんでもない場所にアタリそうで怖くもあります。 しかし、宿を転々とすると結構その時間とお金が無駄にもなるので・・・・ どうでしょう？一ヵ月まとめて予約を入れるのは危険でしょうか？ 個室で共同シャワーの一泊３０００円くらいの宿で考えています。
１０月の国慶節明けに九寨溝、黄龍に旅行を予定しています。 １日目は九寨溝空港に20:00に到着予定で、その日はバスかタクシーで九寨溝に宿泊。 ２日目は九寨溝を観光し、九寨溝に連泊。３日目はバスで黄龍へ移動し黄龍を観光。 ４日目は九寨溝空港を朝の便で出発。 ４日目は出発が早いので、３日目は空港近くの川主寺に宿泊しようと思っています。 黄龍から九寨溝へ戻るバスは、川主寺で途中下車可能とのことですが、 川主寺の途中下車した場所から徒歩で行けるような場所に おすすめホテルをご存じでしたら教えてください。
Trip Advisorのサイトで会員登録のページを開きました。 全て入力したあと、”会員登録”をクリックしましたが、「ロボットによる操作でないことを証明して下さい」と表示されました。利用規約を同意する事と同じ意味だと思いましたがそのような表示はありませんでした。 同じサイトの違う所にも会員登録できるページを開き、同じように入力しましたが、↑と同じように表示され、困っています。 あるホテルのレビューを書きたくて、どうしたら表示されなくなるのでしょうか？？ どんな小さな事でも良いので知っていることがあれば至急アドバイスお願いします。
バンコクでの食費１日何円あれば十分ですか？
マリオット リッツカールトン シェラトン ハイアット ウェスティン ヒルトン インターコンチネンタル この中で1番いいホテルってなんですか
思ったんですけど ホテル見学しに行くんですけど、レストランの客層などホテルの風景を どういうふうにメモれば良いですか？
イタリアのWI-FI事情についてお聞きします。 8月に家族でローマ・ﾌｨﾚﾝﾂｴ・ベネチアへ行きます。滞在ホテルはスタンダードクラスのホテルでWi-FI環境ありなのですが、実際はなかなか 繋がらないと聞いたことがあります。最近の事情としてはどうなのでしょうか？ 念のためWI-FIルーターをレンタルしようと思っています。 3G、４Ｇ、LTEとタイプによって料金が違うのですが、そもそもイタリアは4G対応しているのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
米国のホテルの領収書に、CA Tourism Assessmentという項目がありました。 この項目は何の費用を示すのでしょうか。 また、この費用はたとえば、税金のように、いくらかかるのか計算できるものでしょうか。
中国の広州市内（体育中心エリア）から白雲国際空港まで早朝に移動する手段を検討しています。 早朝の5：30頃までに空港に到着したいです。そこで、ホテルの送迎サービスを聞いてみたところ、500元との連絡が。これって高すぎですよね？ それとも、早朝のタクシー手配だと色んな割り増しがあって、これに近いくらい掛かるものなのでしょうか？ 情報をお願い致します。
年末のハワイ旅行を計画しています。旅行会社をHISにしようと、思うのですが、大丈夫ですよね？サービス面とか緊急時とか。JTBだと少し高いので… HISを使ったことある方、教えてください。JTBを使ったことがある方でも大丈夫です！
海外で、立地に恵まれた好条件のホテルだったのに、内容はイマイチだったという経験はありますか？
台湾への旅行を考えています。 台北、中山駅より徒歩10分程度のホテルを考えているのですか治安はどうなのでしょうか？ 女一人でも夜9時くらいまで 歩いていても大丈夫ですか？ タクシーは一人だと危ないと聞き、できたら乗るのは避けたいと考えているのですが。 ご存知の方いらっしゃいましたら どうぞよろしくお願いします。
9月にオーストラリアのダーウィンに行きます。飛行機が早朝の4時くらいに着くためアーリーチェックイン出来るホテルを探しているのですが、見つけられません。一泊シングルで1万円前後のホテルがあればと考えています。探し方やオススメがあれば教えて頂きたいです。
◆航空券のリコンファームの「返金」「キャンセル料」は？リコンファームが普通にあった時代の事について質問です。 予約確認取れなかったら、キャンセルされることがあるって書いてあったのですが、その場合「返金」されてたのでしょうか？ それとも「キャンセル料」が取られたり、全額没収となってたのでしょうか？ 近年はリコンファーム自体が不要になってるのは知っております。 別のビジネスで無断キャンセルなどが多いので、旅行業界を参考に、「キャンセル規定」を変更しようかと検討しているので、情報収集しています。
以前、同業他社の人達とイギリスのロンドンに行って、ホテルで夕食を食べたときに、温いビールがでて、氷を入れて飲まされました。皆さん驚いていました。イギリスは世界最悪の食事の国だと実感しました。 この様な経験のある方はいますか？
新婚旅行ハワイどちらのプランが良いですか？１０月に新婚旅行にハワイへ行きます。５泊７日です。 夫婦ともハワイは初めてで、海外旅行も１,２回しか行った事のない初心者です。 現在以下のプランを検討中なのですが、どちらが良いですか？ ホテルはヒルトン・ハワイアン・ビレッジで、フライトは全く同じ時間です。 ①HIS オーシャンビュー（階数指定無し） ツインかダブルか分からない 2人で443,000円（航空券込） ②JTB オーシャンビュー（レインボータワー・１５階以上／ダブル） 2人で552,520円（航空券込） 出来るだけ金額は安く抑えたいのですが、 ①があまりにも残念な部屋ならば②でも良いかなとは考えています。 ①と②では景観や騒音などかなり違うと思われますか？ ①のような部屋指定が無い場合、低層階になるのでしょうか？ また、新婚旅行ならこっちの方がオススメ！というホテルがあれば 教えて頂けると嬉しいです。予算上限は2人で60万円です。 よろしくお願いします。
釜山タワーヒルホテルにお泊まりになった方いらっしゃったら教えてほしいです。 今月末釜山旅行で、タワーヒルホテルに泊まりますが、コインランドリーはあるか教えてほしいです。 子供もいるので出来るだけ荷物を少なくしたくて。 宜しくお願い致します。
海外ホテル、部屋のグレードアップの可能性について。 今回の旅行で、１０軒のホテルに滞在しました。 booking.comでの予約でした。過去に宿泊歴もなく、 特に自分から、申し入れたわけではないのに、 アップグレードされていたことが多く、 部屋のグレードについては申し分なしでした。 最盛期とは行かないまでも、 世界的には夏のバカンスシーズンで、 他は外国人客ばかりで、かなりの稼働率でした。 今回の予約でやっていたことと言えば、 1,やや早め（3ヶ月前）に、予約完了していた。 2,１週間～10日前に、メールでrecofirmをいれておいた。 3,音に神経質なので、景観は気にしないので、 とにかく静かな部屋にしてくれとリクエスト。 個人的には、recofirmして直前キャンセルの可能性を消していたことが いい方に働いたのかなと思います。 「特別に、○○ルームを配当しときます。」というような返信も来ていました。 訪問した国は、 ドイツ・フランス・ルクセンブルグ・スペイン・ポルトガルでした。 ホテル予約サイトが多く、百円、千円単位で、値段を競ってますが、 上のグレードの部屋を配当される可能性があるのなら、 値段だけでは、ホテル予約の評価はできないなと実感してます。 常連客は別にして、 どんな場合に、グレードアップを受ける可能性が高まるのでしょう。
香港通の方！香港3泊4日プランのチェックをお願いします。 航空券とホテルのみ予約している個人旅行です。個人旅行は韓国と台湾、シンガには娘2人と3人旅や、 夫も一緒に4人でなど何度も行っているのですが、 今回は初香港の上、高校生の娘と2人旅さらにLCCなので楽しみですが不安もいっぱいです。 過酷な暑さは覚悟の上で、目いっぱい満喫の予定を立ててみました。 無理なところや無駄なところ、認識が間違っているところ、危険はないかなど教えてください。 1日目 香港着１２：５０ 空港で少し両替、オクトパス購入。 A２１バスで⑨文明里まで行き、シティビューホテルへチェックイン。 登打士街や女人街。ＭＴＲ旺角から尖沙咀へ。 重慶マンションで両替、ペニンシュラを見て、フェリーで香港島へ。 15Cバスにのりピークトラム→ビクトリアピーク。 帰りはバスに乗ってフェリー埠頭まで。 フェリーで夜景を見て、尖沙咀でショッピング。 MTRで戻る。 2日目 倫敦大酒樓で飲茶 MTR旺角からディズニーランドへ。 ホテルにいったん戻り、興記菜館で夜食。 ウェルカムでばらまきお土産を買う。 3日目 MTRで上環へ。蓮香樓で飲茶。（※ミッドレベルエスカレーター行くべきですか？） トラムに乗って北角の春秧街を見れるところまで。 MTRで銅鑼灣まで戻り（またはタクシーで直接）ヌーディガン。 崇光あたりでショッピング。 灣仔からフェリーで尖沙咀へ戻りＭＴＲにのってホテルに戻る （※銅鑼灣から直接ＭＴＲ） 女人街でショッピング（※一日目に見た感じによっては無し）スニーカー街、金魚街、 尖沙咀へ戻る。1881ヘリテージにも。 アベニューオブスターズ、シンフォニーオブライツをみる。 4日目 黄大仙廟（時間的に無理でしょうか？） チェックアウト ※九龍駅(タクシー？行き方がわかりません。）から エキスプレス（ピーチなのでインタウンチェックインはできません。） もしくはMTRで香港駅に行ったほうが最後のショッピングや食事が充実していますか？ もしくはMTRで東涌からバス。 １５：５０離陸なので１３：３０には空港に着きたいと思っています。 オープントップバスにも乗りたいのですが、ディズニーを早めに切り上げるか、 シンフォニーオブライツを諦めるかで迷っています。 香港島の観覧車も乗れたら乗りたいです。←でもこれも夜がいいので・・・ 長文すみません。どうぞよろしくお願いします。
ベルリンのホテルで迷っています。 現地詳しい方、教えてください。 来年にベルリンに３泊する予定です。 ウォルドーフアストリア ベルリンか ヒルトン ベルリン のどちらかに泊まる予定なのですが、どちらが観光しやすいですか？ 自分で調べた感じではヒルトンの方が中心地で景観なども良さそうだな、と思ったのですが、観光立地や景観がそこまで変わりないのであればせっかくだし、ウォルドーフアストリアに泊まってみたいとも思っています。 実際泊まった方や、ベルリンに詳しい方ぜひお知恵をお貸しください！ よろしくお願いします (ベルリンまでは列車で行き、ベルリン空港から日本に帰る予定です) )
カリフォルニアのビーチについて。 こんにちは。西海岸のビーチ沿いでゆったり過ごすとしたら、おすすめのビーチやホテルはありますか？ あまりホテルからあまり遠くへ行かずゆったり過ごしたいです。がつがつディズニーなどの観光地巡りはしないつもりです。 来週に3泊から4泊予定しております。
セブ島に旅行を考えていますプランテーションベイスパに泊まる予定ですが ホテル内に日本円をペソに両替するところはありますか？ わかる方いますか？
一人旅レンタカーなしで５日間ラスベガスへ行ってきます。そこでグランドキャニオン巡る二泊三日のツアーに参加しようと思うのですが、その間ラスベガスでホテルは取っておくべきでしょうか？一度チェックアウトしようかとも思ったのですが、荷物が多く、スーツケースが二個あります。それらすべて持っていくのは大変ですよね？やはり料金がかかっても荷物預け場所として五日間分ロサンゼルスでホテルは取っておくべきでしょうか？
中国の虹桥宾馆 洗面所にある細い管は何ですか？
山手線すべてのホテルを教えてください。 お願いいたします
至急お願いします夏休みにハワイ旅行をする予定だったのですが今日、もう十数日の時にベッドが足りないと言われて同ランクの別のホテルに変えてくれないかといわれ追加料金がかかるかもというふうにいわれました。すでに、ESTA申請で3000円程度かかっています。(自費)もう他のツアーも少ないです。法的な措置を何かとれませんか？
タイに来月行きます。ドンムアン空港にも、バンコク市内のショッピングにも便利なホテルを探しています。1泊,5000円ぐらいまでが希望です。 また,この時間帯が渋滞がゆるいなどアドバイスもお願いします。これから、ホテルと、チェンマイ行きの格安航空券を予約予定です。是非、参考にさせてください.
ラスベガスのベネチアンホテルとWynnについて ベネチアンホテルかwynnに4泊するつもりです。 ①わたしはクレジットカードを持っていないのですが(Visaのデビットカードのみ)クレジットカードがないと宿泊できないホテルもあると聞きましたがベネチアンとwynnは大丈夫でしょうか？ ②デポジットの支払いは現金可能でしょうか？ ③デポジットとリゾートフィーは別物ですよね？ ④デポジットは4泊だと総額いくら払うことになるのでしょうか？ ⑤デポジットはチェックアウトの際に差し引きなければ返金されると聞きましたがデビットカードで支払ったらその場で引き落とされると思うのですがチェックアウトの際に現金で返金されるのですか？ 海外旅行に個人旅行でいくのは初めてなのでわからないことだらけで恥ずかしいのですが行かれた事がある方是非教えて下さい
[至急]オーストラリアの旅行中に国勢調査の紙がホテルの部屋に置いてありましたがこれは旅行者も書かないといけないのですか？もちろんわたしは日本から旅行しにきた日本国民です
至急回答お願いします！明日からタイに行きます。 その際にヘアアイロンを持って行きますが、タイのコンセント、プラグの形は日本と変わらないと聞きました。 ですが、V？が220vらしいのですが、日本のヘアアイロンは使えますか？ またiPhoneの充電はできますか？
大至急お願いします！これからシンガポール、チャンギ空港に到着するのですがトンラジットホテルで乗り継ぎ待ちを検討してます。予約無しで入れた方はいらっしゃいますか？ 予約無しでも大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
来月韓国に旅行に行きます！ ホテルはクラウン観光ホテル梨泰院の予定なのですが、 仁川国際空港からホテルを経由するリムジンバスがあると伺いました。 そこで、 ➀空港からホテルへ行くとき、スーツケースをバスの下の荷物入れに預け ホテルで降りるときスーツケースを降ろしてほしいのですが バスの運転手さんに言わなければいけないですか？ それともホテルに専用のスタッフさんが何かがいるのでしょうか？ ②ホテルから、空港行きのバス停の位置はおりたところと同じでしょうか？ ③ホテルから空港行きの始発時間が知りたいです！ 不安なので、渡韓前に情報を知っておきたいです宜しくお願い致します(T_T)
今度、中国大連に行くのですが、大連の知り合い？ 4ヶ月位メールでのやり取りの方ですが ホテルが新合局と言うところを予約したと言われましたが、教えてもらった住所や電話で検索しても出てきません。 大連に詳しいかたで新合局と言うホテルが実際にあるのか教えて下さい。 また、サイトなどありましたら教えて下さい。
来週からアウラニディズニーに宿泊します。 移動手段がレンタカーくらいと聞いていますが、アウラニでレンタカー借りると１日いくらぐらいでしょうか？あと 気をつけておくことはありますか？
パラオでの両替（お金をくずしたい） 明日からパラオに初めて行くのですが、手持ちが100ドル紙幣ばかりです。 パラオでお金をくずしたい時はどこでできますか？また、手数料はかかりますか？ちなみにパレイシアホテルに泊まります。
マウイのホテルについて・・・今度マウイに行くことになりました。夫のカンファレンスがリッツカールトンであるので近くのホテルに滞在しようと思って色々調べているのですが（リッツカールトン自体はクラブルームという高級な部屋しか空いてないようなのでやめました(^_^;)）、リッツカールトンからほど近くてお勧めのホテルはありますか？コンドミニアムでもいいです。 たくさん出てくるのですが土地勘がないため１か所ずつ距離を検索している状態で、今のところナピリカイビーチリゾートというところが近くていいかなと思っているところです。 車で１０分くらいの圏内にあれば・・・と。 ２０分くらいでも、ここがお勧め！というところがあれば是非教えて下さい。 夫婦二人の滞在です。
男子高校生です。8月末の１週間、大学生の兄と2人でニューヨークマンハッタンで観光するつもりなのですが、飛行機・ホテルが決まっておりません。 現在決まっている事は、 まず飛行機は、安全が第一でシートピッチが広い飛行機で、出来るだけ安いものが良いという事。 ホテルは、マンハッタンになると高いので、ゲストハウスを借りるという事。 飛行機は調べたところ、ユナイテッド空港、エバー空港、キャセイパシフィック航空などが良いと考えています。 日程によって価格は変わるかもしれませんが、おすすめの航空会社、ゲストハウスをどちらかでも構いませんので教えて頂けませんか。
ニューヨークとその近辺の安宿、airbnbの部屋は8月はどのくらい混むのでしょうか2、3日前や当日に泊まりたいと思っても予約でいっぱいで泊まれないのでしょうか？ 8月の始めから半ばまでニューヨークとその近辺を回る予定なのですが、厳密に何日にどこの街を回るか決めていないため、最初の何日かの宿(airbnbの部屋)しか予約していません 宿泊費は一泊5000円以下を考えています どなたか詳しい方教えてください
ロサンゼルスのホテルについて。現地にいる友達と、9月の3日間プチ旅行することになりました。ディズニーランド、ユニバーサルスタジオ、ロス観光の3日間にしようと思っています。女子2人組なのですが、2泊3日で、どの辺のホテルに泊まればいいか困っています。どなたかオススメの泊まる場所、ホテル名あれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
セブ国際空港からﾀｸｼｰでシャングリ・ラ マクタン リゾゾート & スパまで行くと幾ら位かかりますか？
9月から3か月程度アメリカのマサチューセッツ州に滞在予定です。ビザがまだ取得できてないのでアパートを借りることが難しい状態です。このため、ホテルもしくはウィークリーマンションのようなものに滞在する予定です。＄1500/月程度を考えていますが、なかなか良いものが見つかりません。どこか良いものか検索方法をご紹介ください。場所もWoburnからAndoverを考えています。
韓国のゲストハウスに1人で泊まる予定なんですが、友達が、３日ほど泊まりたいというのですが大丈夫しょうか？よろしくお願いします。
台湾・十分への行き方について 台北駅から瑞芳駅まで行き、そこで乗り換えて十分でよかったでしょうか？ ガイドブックには九份の行き方しか載ってなかったので、自分なりに調べたのですが不安な為どなたか詳しく教えて下さい ①台北駅から瑞芳駅まで指定席で座れる電車で行きたいです 何行きの電車になりますでしょうか また瑞芳駅から何線に乗り換え何行きへ乗り十分で行けますでしょうか ②十分から九份までの移動はタクシーがスムーズに行きますか？所要時間はどれくらいでしょうか？
海外旅行先のホテルで、部屋に置いておいたスーツケースを丸ごと盗られてしまったなんて、そんな話は実際にあるのですか？
LAカワダホテルにコインランドリーありますよね？(^^;
ポルトガルのホテルに宿泊した際、チェックアウト時にtx muncipal turisticaというのを1日につき2ユーロ取られました。 何かわからなかったのですが、安かったのとtxとあるので何か税金ことかなと思い支払ってきたのですが、結局これはなんなのでしょうか？
質問です！ ピーチ弾丸でソウルに行こうと思っています！ そこで質問なんですが、重い物を買った時や、 かさばる物を買った時は皆さん持ち歩いていますか？それとも明洞や東大門にロッカー的なものが有るのですか？ ホテルを取らないので 預ける事が出来ず雑誌やDVDを買えるか迷っています。 よろしくお願いします！
ハワイにあるディズニーホテルのアウラニに行きます。 そこでディズニーチャンネルの放送はやってますか？
ソウル ニュー チョンジ ホテルへの行き方。 予約してしまったのですがマップではハングル＋英語なのでよくわかりません。いちばん最寄りの地下鉄の駅まででいいので、何号線の何駅で降りた方がいいのか教えてください。 住所は 133-1, Euljiro 5ga, Jung-gu, Seoul, South Korea となってます。駅からは自力、もしくはタクシーで行きます。 仁川空港からソウル中央駅へはALEXを考えてますが、仁川空港からのリムジンバスの方が安いのでしょうか？ 2泊するので夜遅く付いてもかまいません。
台湾のホテル今年の２月 台湾の某ホテルに宿泊したところ カビ臭と不潔さ ジメジメした室内 と 逃げ出したくなるような ホテルでした。 私は一人旅なので 清潔な部屋なら それでいいのですが、高級ホテル以外で 綺麗で快適に過ごせるホテルは台湾にはないのでしょうか？ もし オススメのホテルを知っていたら教えてください。 できればラブホは避けたいです。 某サイトの口コミで選び失敗しました、 ※私は女子です。
香港のホテルを探しています。 夫婦ふたりと小さな子供がふたりいて2歳と5歳で合計4人です。 子供の検索ができないサイトも多くなかなか決めれない状況です。 できれはなるべくロケーションがよく、11月初旬予定で、３泊で50000円以内に押さえたいです。 みなさんのオススメのホテルを教えて頂きたいです。 ✳子連れで旅行された方に質問です。 添い寝は無料と書いてあるホテルが多いのですが 添い寝は子供がひとりに対してなのか？ ふたりとも添い寝ならふたりとも無料なのか？ ふたりのうちひとりはエキストラベッド料が 香港は必要なのか？ 困惑気味です。分かる方がいらっしゃれば 教えて頂きたいです。 よろしくおねがいします。
ホテルのフリーWi-Fi使ったらホテルの人はどこの部屋で使ってるのかわかりますか？
友人と旅行をしていたときに、「ホテルの受付の人に勝手にラインを電話番号で追加された」と友人から相談を受けました。個人情報を扱うような仕事でこのようなことはしてはいけませんよね？この場合はどう対処したらいいのでしょうか。部屋に勝手に入ってきたこともあるそうです。 友人といっても免許合宿先で知り合った人なので部屋は違います。 困っているので助けてください！
韓国旅行について。 今夏、3泊4日での韓国旅行を考えている学生です。旅行の計画をしていると、年齢問題が浮上してきました。韓国には未成年者保護法なるものが存在し、未成年者同士での宿泊を拒否していると知りました。 そこで疑問に思ったことが、韓国における「未成年」と、日本における「未成年」が異なる点です。冒頭にも申し上げた通り、学生同士の旅行ですので、現時点においての日本年齢で20歳が1人と19歳が3人います。(96年生まれが3人、97年生まれが1人) これは、韓国において「成人」として扱われるのでしょうか。 2部屋に分けての予約を考えていますが、そうすると片方は19歳同士での宿泊となってしまいます。 この条件の場合、韓国において宿泊可能なホテルはありますでしょうか。また、同意書などは必要となってくるのでしょうか。韓国の宿泊事情に詳しい方、よろしくお願いいたします。
来年1月に初めてハワイに行きます。30代の夫婦で5泊します。そのうちの3泊の、ワイキキのホテル選びでかなり迷っています。詳しい方、泊まったことのある方、部屋からの眺めなど教えてください。やりたいことは、ダイヤモンドヘッド登山、ハナウマ湾シュノーケル、あとはショッピングやビーチでのんびりです。 ①シェラトンワイキキ（オーシャンフロント） ②ヒルトンハワイアンビレッジ（レインボータワーオーシャンビュー） ③ハイアットリージェンシー（デラックスオーシャンビュー） ④ワイキキビーチマリオット（オーシャンビュー） この4つで迷っています。値段は①②は同じくらいで、③は２万円ほど安いです。④はさらに２万円安いです。 始めはハイアットにしようと思っていたのですが、いろいろ調べると道路を挟んでビーチなので、他のホテルよりは眺めがよくないなどの評判もありました。でもビーチと離れているわけではないのであまり関係ないような気もしますし…。 マリオットは少し離れているから不便、部屋から防波堤のコンクリートが見えてで眺めがよくないなどの評判でしたが、値段がいちばん安いので迷っています。
できれば早めに回答もらえると嬉しいです！海外旅行に行きたいとかんがえています！無料WIFIが飛んでいるホテルに宿泊したいのてすが、無料インターネットとはWiFiのことでしょうか？？
セブ島のクリムゾン リゾート ＆ スパ について 夏休みに4泊5日でセブのクリムゾン リゾート ＆ スパ へ夫婦+2才の3人で行きます。キッズ用の遊び場などが充実しているとの事でここに決めました。 ただ今旅行の準備真っ最中なのですが、予想以上に荷物が多くなりまして(笑) とくに子供のですが(^_^;) 用意している荷物(子供のみ) ・オムツ50枚+手持ち用5枚 ・おしりふき3個+手持ち用1個 ・DVDプレイヤー＆ＤＶＤ ・新しい絵本 ・たまごボーロ ・麦茶500ｍｌを5本(1日1本としあとはお水でいいかなと) ・浮き輪 ・砂場用のスコップやバケツなど ・水遊び用オムツ4枚 ・日焼け止め ・虫よけスプレー＆虫よけリング ・クーピー＆塗り絵帳 ・水着1着と長袖タイプ1着 ・洋服7セット程 砂場用のバケツ等ですが、どっかの記事に無料で貸出をしていると記載されていたのですが、いつの記事なのかもはっきりしなく本当かどうかわかりません。 質問なんですが。 ①砂場遊び用のは貸出はありますか？ ②上記以外に何か貸出されるものはありますか？ ③体温計など迷い中ですが、他にこれは持って行った方がいいものはありますか？ ホテルのHP見ても詳細が記載されておらず(英語表記な部分もありで読めないのが原因かもしれませんが)雑誌をみても何を貸出があり等の詳細がありません。 どなたか教えていただけると嬉しいです。 宜しく願い致します。
バリ島に子連れ・リンバジンバランバリに行こうか考えています。 三歳の娘をつれて行きます。こちらのホテルは家族連れでも十分楽しめますでしょうか？以前、新婚旅行でヌサドゥアのザ・バレに行きとても感動しまたヴィラタイプ…と考えましたが、子連れでヴィラにおこもりステイは難しいかと思っています。 また、ガルーダインドネシア航空直行便を利用した方、子連れは結構いましたでしょうか？ 娘は初飛行機なので少々不安です。
海外のホテルに直接予約しようと思います。Room Only Rate subject to 11% Occupanct tax total ＄１５４０ これって税金は入っているのでしょうか？また、ホテルとメールで直接、価格交渉した場合、 エキスペディアなどに予約した場合と違って バウチャーのようなものがないのですが、 メールのやり取りをコピーしたものを持っていけばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
シンガポール オーチャード通りのホテルから空港にタクシーでむかいます。 早朝便６時台の便で、子供もいるため時間に余裕をもっていきたいのですが、タクシーって何時頃からやってるのでしょうか？ホテルで頼めば当日でも大丈夫なのか不安です。ぜひ教えてください。
高校生だけでホテルに泊まれますか？？
アメリカのプチホテルの名前一覧とか掲載されているサイトありますでしょうか？
今度バンコクに旅行することになりました。 ツアーで行くのですが、ホテルがヒルトンスクンビット、ソフィテルバンコクスクンビット、ラディソンブルプラザの3つから選べます。 最初立地的にヒルトンかラディソンブルをオススメされヒルトンを予約したのですが、よく調べたらヒルトンはWiFiがロビーしか使えませんでした。そこでどのホテルがいいか迷ってます。バンコクへ旅行したことがある方アドバイスをお願い致します。
8月に、イギリス観光後半、ロンドンで4泊し、ヒースロー空港から帰国予定です。 ロンドンでは、伝統的なホテルと、都会的ホテルの2箇所に宿泊したいと考えています。下記、とても迷っていて、情報が少なく困っています。 アドバイスお願いします。 ①そのうち、都会的なホテルは、シャングリラホテル、シャードを考えていますが、シャードの展望台は、宿泊者は無料なのでしょうか？別途、展望台チケット購入が必要でしょうか？必要であれば、事前に日本で購入してから行きたいので、どなたかわかる方、教えていただけると有難いです。 ②4泊のうち、都会的なホテルと、伝統的なホテルと、どちらを前後にし、どちらを何泊にするほうが、感動するでしょうか？ ③伝統的なホテルについて、旅行会社の方からは、オックスフォードサーカス駅に近い4つ星ホテルのランガムを勧められました。けれども、どうせなら、5つ星のサヴォイや、バッキンガム宮殿が徒歩圏内のゴーリング、リッツ、キャサリン妃御用達のクラリッジスなどにも興味があります。ロンドンの伝統的雰囲気を満喫するにhz、どこがいいでしょうか？
海外旅行に行くのですがツアーではなくて航空券とホテルの予約を旅行会社で予約をしたいのですが予約の時点でかかるお金は航空券とホテルのお金をすべて払わなくてはいけないのでしょうか？海外旅行にいくのは6ヶ月先に予定しています。
海外ホテルのデポジットについて質問です。今度、友達4人と台湾へ旅行に行くので、2人部屋×2部屋予約取りました。 この場合、デポジットのクレジットカードは4人の内の代表者の1枚でよいのでしょうか？それとも、部屋ごとに1枚ずつ用意する必要があるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
今度、夏の休暇を利用しタイのプーケットとラチャヤイ島にいきます。そこで心配なのが iPhoneの電波利用です。ポケットwifiなどは 持っておらず、買う予定もありません。 ホテルにはwifiが繋がっているみたいなのですが ホテルのwifiを利用しても日本と同じように 料金は発生しないのでしょうか。それとも海外の wifiは日本と違い料金が発生するものなのでしょう か。wifiを繋いでいればtwitterなどを使えるの でしょうか。データローミングはオフにし、 機内モードでwifiをオンにしようと思っています。 機内モードではtwitterやLINEなども使えない でしょうか。wifiを繋いでいれば機内モードでも 使えるのでしょうか。まとまりのない文章で 申し訳ないですが、とにかく知りたいのが ●ホテルのwifiを使っても料金はかからないか ●機内モードでwifiオンの状態でもtwitterやLINE を使えるのか ●wifiを繋げばtwitterやLINEを使えるか ということです。ご回答お願い致します。
マドリードのカタロニア・グランビアというホテルの朝食時間（○時から○時まで）を教えてください。
この夏、ハワイにあるディズニーホテルのアウラニへ行きます。 そこのレインボーリーフプールには家から持ってきたシュノーケルは持ち込めますか!?
週単位賃貸のレジデンシャルやサービスアパートについて。 ２、３日宿泊予定が足りなくても、２週間近く一箇所に滞在するなら、価格的にお得ですよね？
一泊数万以上するホテルのスウィートルームを年間契約する場合、又はそれを住居とする場合、年間契約料は、どれほどになるものですか？ 武田修宏がサッカー現役全盛期、スウィートルームを住居にしてたと本人が発言してます。 彼の全盛期年俸は2億以上、プラスCMスポンサー、勝利ボーナスなどで、年収は5億はあったと思われます。
12月のクリスマス周辺にセブ島に行く予定です。決めた理由は二つあって、、・パンフレットや画像を見て、海や魚が綺麗でいっぱいいて、こんな場所でシュノーケリングしたら、楽しそうだなぁ！ と ・人混みが嫌いで、国内で祭りに行ったり、海に行ったりと、夏らしいことをするのがおっくうなので、日本で肌寒い時期に、海外で人混みを気にせず夏らしいことをしたい という理由です。 実際は初めて行くことになりますが、海の透明度は、パンフレットやなんかのとおりでしょうか？ http://matome.naver.jp/m/odai/2131390741364918601 行ったら、また行きたくなるものでしょうか？ また、英語が堪能でなくても、自力で街中を散策しても楽しめるものなんでしょうか？ (グアムに行ったときは、また行きたくなりました。日本に帰るのが寂しくなりました。)
バンコクのクルンテープ駅からアユタヤ駅まで行こうと思うのですが、チケットの購入方法と何駅目で降りていいのか教えてください！
タイのバンコクでリュックサックに財布を入れたまま背負うのって危険ですか？
台北ツアーで、優美飯店が無いんですが…探し方が悪いんでしょうか？
韓国に旅行に行った時の話なんですけど、泊まっていたホテルの近くの公園を歩いていたら、いきなりマスクをしていてカメラを持った女の人が韓国語で話しかけてきたんですけど、私は韓国語が話せなかったので英語で応えたんですけど、女の人はまた韓国語で話してきたんで「ごめんなさい」と言ってホテルに戻ろうとしたんですけど、女の人は後ろからずっとついてきて私の写真を撮りながらついてきたんで急いでホテルに戻りましたが、何でついてきたか分かる人いませんか？文章長くなってすいません...
ブッキングドットコムに掲載したいのですが何度もチャレンジしても連絡がこないです理由はなんなんだろうと悩んでますだれかわかるかた教えてください
海外ホテル予約の際のリクエストについて 先日、グアムヒルトンのタシクラブで 新婚旅行のためのツアーの予約を取りました。予約を取った後に知ったのですが、 例えば「ハネムーンなので眺望の良い部屋だとうれしいです」などの リクエストをツアー会社を通じて入れることが可能だと聞きました。 まだ手付金も払っていない段階です。 今からでもリクエストは可能でしょうか？ ダメもとでもリクエストできたら、少し不安が減るかな…と思っています。 私達の行く同時期に団体さんが一斉にいらっしゃるそうなので、 できれば、「静かに過ごせる部屋だとうれしい」というリクエストができたら、 運が良ければ団体さんと離して部屋を手配してくれるかな…と。 もちろん、海も素敵に見えると良いのですが…！ また、自分でヒルトンにリクエスト入れることも可能らしいですが、 その際は、英語のメールでなければいけないんですよね…？ 初海外ですし、こんなに日数もお金もかけての旅行はそうそうないと思うので、 失敗やトラブルの可能性を少しでも減らして 楽しく過ごせたらと、どうしてもそればかり考えてしまい、 何だかまだまだ先の話なのに、すでにちょっと疲れています…(；_；) わくわくと不安でいっぱいで、 気負いすぎ・期待しすぎだとは分かっています。 何とかなる！どうなっても楽しもう！！と思えるように ならなきゃとは思っているのですが… ご存知の方、アドバイスをいただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
台北に行きますが、 やりたいことは、ヘッドスパ、シャンプー、占い、お寺めぐり 子供は、チャイナドレスか民族衣装購入。他にも中山周辺から、１時間以内で、お勧めの場所やレストランなども教えてください。 後、ホテルの夕食などで、お勧めもありましたら、よろしくお願いします。
ハワイに行く計画を立てています。旅行会社のツアーで行くとビジネスクラスでも安く行けるので、ビジネスクラスで行こうかと検討中です。どこのビジネスクラスがいいですか？からだが疲れると思うので、フルフラットもしくは、フルフラットに近い、が絶対条件です。よろしくお願いいたします。
「バリ ダイナスティリゾート」に８月７日から宿泊します。 最近宿泊された方がいらっしゃたら教えて下さい。●冷蔵庫について スーパーなどで購入した飲み物などを冷蔵庫に入れることは可能でしょうか？ あるサイトで（２０１３年）下記の書き込みを見つけました。 現在も同じでしょうか？ ↓ ドアに紙のタグが付けられて、それを破らないと使えないことになっている。 中に商品（有料）が入っていてすべて撤去して空の冷蔵庫を使用する場合は、３５０円程度手数料を支払うようにと書いてある。 ●娯楽施設について ・フィットネス、ヨガ、卓球、ビリヤードなど宿泊者は無料でしょうか？ フィットネスは、シューズなどを持参する必要がありますよね。 他にも気が付いたことがありましたら、教えていただけたらありがたいです。 以上、宜しくお願い致します。
グアムホテル、フィエスタリゾートグアムですが、ホテル内に男性の水着を売っているところはありますか？ 至急でお願いします。
簡単なトラベル英会話を教えて下さい。 ホテルにて ①朝食は何時から何時まででしょうか？ ②朝食（朝食付きのプランにて宿泊）をランチに変更は可能でしょうか？その際追加料金はかかりますか？③朝食に子供料金は発生しますか？（子供二人は添い寝で宿泊料は無料だった為） 出来るだけ簡単でスマートな言い方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします☆
海外旅行音痴です。 ９月に台北いきます。事情があり二部屋×２日の宿泊かツインだったのですが、旅行会社からツインの確約貰えませんでした。 自力で探そうと思います。ホテルはじゃらんで4つ星ホテルたくさんあいてます。 航空券がわかりません。広島又は福岡発で、行きは午前中、帰りは午後希望です。 なにかいいサイト教えてくださいませ。 また、予約完了したらチケットとパスポート持って空港にいけば問題ないですか？ 福岡発着3日間で中日がフリーツアーで12万円くらいです。同伴者が海外慣れてるのでチケットとホテルさえ押さえられれば問題ないんですが……。 フリーツアーでこの予算だとＣクラスホテルです。 せめて同予算くらいでＡにならないかと……。 旅のプロの皆様教えてください。
簡単なトラベル英会話を教えて下さい。 ホテルにて ①朝食は何時から何時まででしょうか？ ②朝食をランチに変更は可能でしょうか？その際料金はかかりますか？ ③子供料金の設定はありますか？です。 ①What time is breakfast? ②Ｉｓ ｉｔ possible to change breakfast to lunch? ③How much is child fee? 位しか思いつきません。文法のめちゃめちゃなので通じるか不安です。 出来るだけ簡単でスマートな言い方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします☆
このホテルってなんていう名前ですか？
グアムのホテルについて教えてください。 「ニッコーグアム」の隣接地で新ホテルの建設が始まっていますが、こちらは何処のホテルになるのでしょうか？
パタヤのソイブッカオあたりで400Bくらい綺麗なゲストハウスありませんか？
仁川空港近くのスカイホテルにトランジットとして一泊するのですが、近くにコンビニなどはありますか？どなたか教えてください♡あと、明洞などで有名なチキンのテイクアウトなとはありませんかー？
ホテルのアドバイス、お願い致します。 ９月３０日からグアムに行きます。 大人２人、６歳、２歳の計４名です。 どちらのホテルにしたらよいか迷っています。プールやお部屋など調べてみましたが、なかなか判断がつかず・・・ アドバイスお願い致します。 【１】 ザ ウェスティン リゾート グアム スタンダード ダブルまたはツインルーム オーシャンビュー 【２】 ヒルトン グアム リゾート ＆ スパ スタンダード ダブルまたはツインルーム オーシャンビュー プレミア オーシャン ツインルーム
今度親とグアムに行きます。 親は高齢で杖を突いており中心地区より外れた位置だと大変です。（レオパレスではまず無理です。） アイランドパスなどで移動も考えましたが結構ぎゅうぎゅう詰めで高齢だときつい気がします。 なので観光バス以外は近場で済ませるようにしたいのですが ホテルのおすすめ等はございますでしょうか？
海外のホテルとの遣り取りですが、英語に堪能な方アドバイスいただけますでしょうか。 事の経緯ですが、元々ホテルのサイトから予約して支払いも済ませていました。①スケジュールの変更で１日延泊したいとホテルにメールしたところ、 「キャンセルできない区分で即金の＄●●●の金額」と、「キャンセルできる区分で宿泊時支払の金額＄▲▲▲で予約可能ですよ」と金額のオファーがありました。 ②安かったので「キャンセルできない区分の＄●●●」で泊まりたいとホテル側に返答。また、どのように支払えばいいのか訊ねました。 ③ホテルからは予約を完了したければ、メールか電話でカード情報を連絡くださいとのことで、その方法はセキュリティに不安があるとメールで伝えましたが上記の返答のみでした。 そこで、ホテルのHPを見たところ、オファーされている金額よりも安いプランが出ていたのと、HPから予約したほうがセキュリティに不安がないので、こちらから予約したいと思いました。 ホテルに送りたいメールの内容なんですが、 「●オファーされた金額よりHP上の金額が安いし、セキュリティの不安も少ないので、HP上から延泊分の予約をしたいですが良いですか？ ●延泊分の予約の部屋は、先に予約している部屋をそのまま使用したいと思っていますができますか？ ●HPから予約していい場合、後で延泊分の予約番号を連絡します。」 以上です。 もし、英訳しにくいようでしたらこの通りでなくても構いません。 お手数ですがお力お貸しいただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
海外旅行の際にホテルを選ぶ時、あなたが「これは譲れない」というようなポリシーって、何かありますか？
バリ島のホテルについて迷っています。１１月中旬に７泊９日で私《母50代》と娘20代の2人旅です。航空券は手配済みです。バリ到着はジャカルタ経由21時30分着です。 この知恵袋とトリップアドバイザー、ガイドブックも見ましたが決めかねています。 滞在地区はヌサドゥア、７泊なのでホテルは2カ所に分けたいです。 ウブドは行く予定なしです。 ホテルのビーチ、プールでゆっくりしたり、たまに買い物、スパが目的です。 予算はホテル代30万円くらい、ホテルズ.comの１泊無料56,000円があるので６泊分の料金となります。 カユマニス ヌサドゥアに前半３泊、後半４泊をサマベ バリスイーツのオールインクルーシブプランを考えています。 先月カンクンのライブアクアに宿泊して、オールインクルーシブの楽チンにはまってしまいました。 カユマニスも朝食は何時でも、提供できるとの事でいいかなと。 セントレジスもビーチが良さそうですが、、、オールインクルーシブではないようです。 このプラン、ホテルはいかがでしょうか？ バリ島は初めてて、お詳しい方からご教示いただければと思い質問いたしました。 よろしくお願いします。
3世代グアム旅行、アウトリガーかオンワードか 67歳の母・私・6歳男児・4歳女児の4人での旅行を計画中です。当初はハワイ旅行を計画していたのですが思ったより 旅費が高くなりそうなので断念し、マイルで航空券が交換出来る事、 未就学の子供2人でも飛行時間が負担にならない事を考えて グアム旅行を検討しています。 当初は楽しそうなプールが併設されていて朝食付き、 ラウンジもあり、お部屋のお風呂から海も見えることから オンワードに決まりかけていたのですが、口コミを見ていると 目の前の海は泳ぐには向かない・藻が沢山ある、 部屋にゴ○が出た、などの意見も目につき、また小さい子が いると移動も大変なため、やはり中心地に近いほうが便利かと 思い、アウトリガーグアムの宿泊にしようか迷っています。 今のところ、オンワードならタワースタンダード、アウトリガーなら オーシャンフロントで迷っており、現地では買い物より プールやビーチでのんびり遊びたいと思っているのですが、 どちらかのホテル（もしくは両方）泊まられた方にアドバイス 頂けると嬉しいです。
ロサンゼルスのメイフェアというホテルに泊まろうと思っているのですが、ネットで見る限り改装中らしい画像を見ました。 安全面や、衛生面など気になりますので、何でもいいので情報があれば教えてください。 できれば新しい情報だと嬉しいです。 女3人で4泊しようと思っています。
プーケットの出発が19時ごろの飛行機ですが ホテルを17時にチェックアウト希望の場合は どのようにしたらいいのかわかりません。 どなたか教えてください。
ロサンゼルスで、下記の条件に当てはまるリーズナブルなホテルを教えていただけないでしょうか。1. ランドリーが併設されている 2. 朝食が充実している 3. 空港（LAX）へシャトルがある、あるいは公共交通機関などでアクセスが良い 決して高級感は求めていないのですが、リーズナブルなホテルは朝食がかなり貧相なところが多いので、そうではないホテルを探しています。
今度、香港かシンガポールへ行きます。そこで、お聞きしたいのですが、香港ならリッツカールトンとWホテルのどちらのほうが良いのでしょうか？ 立地は気にしないのですが、レストランや 眺望、全体的な満足感、ホテルの特徴に ついて教えていただけるとありがたいです。 後、香港で夜景や買い物以外の見所は なんでしょうか？ 香港とシンガポールならどちらがより楽しい でしょうか？ 色々質問が多くて申し訳ないのですが(^_^;) 回答をお願いします！
ダナンでカップルにお勧めのホテルを教えてください。 9月のシルバーウィークでダナンに旅行に行く予定です。夫婦２人で行くので、少し大人っぽい雰囲気のところでゆったりしつつ、プール やホテルのアクティビティ（スパなど）も楽しみたいと思っています。 ハイアットが施設も多そうで魅力的ですが、ファミリーが多いようで少し騒がしいでしょうか？ ダナンに行ったことがある方、カップルにお勧めのホテルをぜひアドバイスお願いします。
シンガポールのパークロイヤルキッチナーロードのホテルのフロントで当日ビンタン島のツアーを申し込む事ができますか？
中部国際空港セントレアホテル に 大人3人で1部屋に泊まりたく、 色々なホテル予約サイトを調べたところ、 その日は、どこも、1部屋2人までで、 3人はありませんでした。ところが、１社だけ、スタンダードツイン 1室3名という設定があったので、 予約しました。 同じホテルなら、どこで予約しても条件は 同じというわけではないんですね。
朝が弱くて午前中はスッキリしない人ですと、海外旅航行先でもホテルの朝食は摂りませんか？
ネットのホテル検索・予約エンジンは、何が一番人気なのですか？
マリオットホテルのオーナーになることって凄いことですか？友達がオーナーらしいのですが、いくらぐらいするのでしょうか。
8月にロサンゼルスへ旅行します。帰り、スーパーシャトルでホテルから空港の移動したいと思い 公式サイトから予約の手続きをしています。支払い方法はクレジットカードで支払いたいのですが、有効期限の欄がなぜかはねられます。 Enter expirationと表示されます。2020年04月の有効期限であれば『04/20』かと思うのですが間違っているのでしょうか? 入力の際も『0420』と入力するのですが、なぜか『0024』とよくわからない感じで入り、無理やり『04/20』と入力しなおしてもダメです。 わかりづらくすみません。お分かりの方よろしくお願いいたします。
釜山ビジネスホテルは全室禁煙ですか？吸ったら罰金どサイトにかいてます。
booking.comにてハワイのホテルを予約しました。サイトを見てると料金はしょっちゅう変わりますが、予約した料金より安値がついた場合は、キャンセルしてまた予約するものなのでしょうか？ ＊キャンセルは直前までできるようです ＊ドルは確定していて、現地で支払いますので レートによって払う円は変動します。 ご存知でしたら教えてくださいませ＊
台北3週間バックパッカー言葉もわからないのは無謀？海外初めてです。 LCCのセールで往復１万円で行けるのでチケットを取りました。 完全に思いつきで宿も決めてないのですが、海外経験豊富な方 こうした方がいい、これはやめた方がいい、などありましたらご教授下さい。 行くのは８月末から３週間ほどです。 コインランドリーってありますか？
バンコクから鉄道でアユタヤまで行けますか？
海外のホテルのアメニティのセッケンって、なんだって泡立ちが良くないのですか？ 何か洗っても汚れが落ちる気がしないけど。
ベラージオ宿泊、噴水側は1泊で十分でしょうか。 8月に初めて母娘2人でラスベガスに行きます。1泊目はベラージオ噴水側を予約し、その後グランドサークルのツアーに参加する為一旦チェックアウトしますが、ツアーから帰ってきてホテルを移動するのも面倒な為、またベラージオに宿泊したいと思っています。 （次の日Ｏを鑑賞予定なこともある為） ただツアー後は土日にかかってしまう為か、1泊目よりだいぶ値段が上がってしまう為、湖側にするか悩んでいます。 連泊したことのある方に、湖側は何日も見ても飽きないかどうか、感想をお伺いしたいです。
モルディブのリゾート選びで迷っています。 11月下旬にハネムーンでモルディブに行く予定です。今ツアーの見積もりを取っているところなのですが、なかなか決められず悩んでいます。下記のどちらがおすすめでしょうか？ ①センターララスフシ ②アンガガアイランドリゾート 特に目的はなく、ただゆっくりできればと思ってて、水上ヴィラに泊まるつもりなのですが、それぞれいいところと悪い？ところとあって… レストランやバーはラスフシのほうがたくさんあったり、でもお部屋の間隔が狭かったり。お部屋はアンガガのほうが広くてよさそう、ハネムーン特典でビーチディナーがついていたり。 みなさまでしたらどちらを選びますか？アドバイスお願いしますm(__)m
年末年始のソウルの航空券について 12/28か29～1/3まで渡韓しようかなと思っています トラベルコ（格安航空券サイト）のサイトをいつも使ってるんですが航空券がやはり少ないのと高いです もう抑えられてるんでしょうが、これから安い航空券や他便が増えることはあるでしょうか？ 60日前あたりが安いと聞いたことがあります。 でも年末年始なのであるうちに買ってしまったほうがいいのか考えてます。 またホテルももう抑えたほうがいいでしょうか。 ホテルを調べるとダイレクトに抑えることができずリクエストで聞くかたちが多いです。 埋まってるのかまだ先なのでリクエストなのか・・・・ ソウルや旅にくわしいかたいたらよろしくお願いします。
クリスマス明けに2泊3日でグアムに行こうと思っています。 仕事の都合上、日は延ばせません 家族5人（夫婦、高中3人の子供です） 非常に短期間ですが満足出来る旅にしたいと思います。娘と私は買い物、息子はシュノーケリングが楽しみです。 （子達が幼児の頃、ハイアットに泊まった事あり） ・ビーチで考慮すればヒルトンか ニッコー ・買い物で考慮すればアウトリガー ・デュシタニ・ウェスティン 皆様ならど何処のホテルにされますか？ 時期的に金額はあまり大差はありません。 よいお知恵を頂けたら嬉しいです よろしくお願いします。
ディズニーリゾートの近くにある、サンルートプラザ東京というホテルの料金表を見ていて疑問に思ったので質問させていただきます。 人数とルームの交差点に金額が書いてありますが、これは泊まる人1人あたりの値段なのでしょうか？ それとも、その人数でそのルームに泊まった場合の値段なのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
Bookingについて質問です。クレジットカード無し(現地払い)のホテルに、高校生二人で宿泊したいのですが、親の同意書などが必要なのでしょうか? また、携帯番号を入力する欄があるのですが、そこに入力した番号に電話がかかってくることはありますでしょうか? ご存知のかたおられましたら、ご回答よろしくお願い致します。
セブのマクタン島にあるカジノについて ウォーターフロントホテルのカジノ(場所はマクタン空港の北側)で遊びたいにですが、実際に行った方に質問があります。 日本円とフィリピンペソをカジノで換金するのは可能でしょうか？ またレートは何%引かれるでしょうか カジノを出るときに日本円に戻すのは可能でしょうか？またこれにも手数料はかかりますか？ 以上です
海外のホテルで 南京虫やシラミの被害があると聞いたのですが、 泊まる前に何か対策が出来ますか？例えば スプレーをふる（健康被害が無い物） シラミシャンプーを混ぜる（効果あるかは知りません）
現在、タイ・バンコクの治安ってどうですか？ また、インドネシアのバリ島と比べてどちらが治安良いですか？
母娘ハワイ旅行、ヒルトンハワイアンビレッジ内～付近でのオススメについて教えてください。 2015/9上旬に母（50代）と旅行に行きます。母は初ハワイ、私は2回目、ホテルはヒルトンハワイアンビレッジのレインボータワーオーシャンビューにしました。 3泊5日というタイトスケジュールのため、なるべく事前に予定を決めて行動したくよろしくお願いします。 ちなみに母は観光への興味は薄く、ザ・ハワイな食事を食べたり飲んだり、ビーチやプールでゆっくりしたり（泳いだりスライダーも好き）、気軽に行けるのであればパワースポットと言われるような場所にも行ってみたいそうです。 ダイヤモンドヘッド登山やクアロアランチは、しんどそうという理由でNGでした。 ショッピングやブランド物も好きですが、今回は買い物は時間があればという感じです。 私はオアフ島での運転経験があるため必要があればレンタカー利用も検討しています。 オススメを伺いたいこと ・50代女性が楽しめそうなプラン、コンテンツ ・朝食（徒歩15分圏内） ・ヒルトン内のビーチ、プール ・ヒルトン内で温かいものがテイクアウト可能なデリ ・ヒルトン内のレストラン（いいところがあれば） 決まっていること ・到着～チェックインまでの市内観光（この木何の木、カメハメハetc） ・2日目夜スターオブホノルル ・3日目夜ヒルトンBBQ
８月の香港について ８月に香港旅行を考えています。 ３泊５日でディズニーランド＆市内観光を考えています。 前半か後半にディズニー泊、残りの１泊か２泊を市内で考えています。８月は天気が崩れやすいことを考えて駅の近くで考えました。 ★コンラッド香港 ☆コーディス香港アットランガムプレイス ☆JWマリオット（工事期間なのが心配） ○インターコンチネンタル香港 ○ザソールズベリーYMCA（ファミリースイート） ★･･･ラウンジアクセス ☆･･･ラウンジをつけるかどうか迷っている。 ○ ･･･普通のお部屋 食の香港に行くなら、ラウンジをつけずに飲茶を食べに行った方がいいか。それとも まったりするには・・・と色々考えてしまいます。 ブランドには興味がなく、食事と観光、晴れていればプールや太極拳、夜景観光を楽しみたいと思っています。（←ここだけ見ればインターコンチネンタル香港ですよね。でも、予算的にラウンジはきついです･･･。） ホテルと合わせて、レストラン、観光の情報もありましたら教えて下さい。 るるぶを見て、マンゴーだけは絶対食べる予定です！
タイ・ピピ島・ピピ アイランド ビレッジ リゾート宿泊について。 今月、上記ホテルへ旅行で３泊する予定の者です。プーケット着後は、公共フェリーを使用しラッサダ港からピピ島のトンサイ港まで行きますが、 そこからホテルまでの移動についてどうすれば良いか分かりません。 プーケット国際空港から３０分ほどのところにあるAo po Grand marinaから出ているリゾートボートに乗れば(11:30am発のみ)ホテルへ直接行くようですが、私のプーケット到着時刻が9:50amのため時間的に余裕がなく諦めざるを得ないと思っています。 ホテルの口コミを読んでいたところ、日本でトンサイ港からボートの手配や予約を日本語でおこなっていたらしく、片道200Bでホテルまでボートで送迎があったようでしたが、そのようなサイトを見つけることができませんでした。 こちらのホテルへ泊まったことのある方、また、ホテルまでの行き方についてお分かりの方 教えてください。 誹謗・中傷無しでお願いします。
韓国へ行かれた事ある人にお聞きします。 韓国ではクレジットカード使う時暗証番号を要求されるのでしょうか？ サインだけでは無理でしょうか？ なおホテルで使用する予定です。
モルディブのホテル、どちらが良いですか？年末にモルディブ旅行を計画しています。 ホテルで悩んでます。 デュシタニ モルディブ センターラ グランド アイランド リゾート のどちらにするかです。 家族旅行（夫婦と小学校高学年1名） ハウスリーフが美しい（シュノーケリングメイン） 食事が美味しい オールインクルーシブ可能 水上コテージがある できればメインプールが広い です。 年末年始でかなり値が張るので、 若干安いセンターラに傾きつつありますが センターラは中国人が多く、タオルがくたびれている モルディブっぽくない設え などで躊躇しています。 また、デュシタニは価格が高いのと、水上コテージだと自転車に乗る必要がある （お恥ずかしながら、自転車に乗れません） ので迷っています。 ちなみに、今まで行ったリゾートは ソネバ2箇所、ココパーム ボドゥヒティです。 後悔したくないので、アドバイスよろしくお願いいたします。
Booking.comとかagodaのセールって使えますか？メールでよくセールの知らせが来るのですが、そんな知らせなんてなくても検索結果はまったく変わっていない気がします。 あれってなんか意味あるのですか？ 有効活用する方法があるのでしょうか？
フィリピン、マニラの宿泊先について。 今度マニラに行く予定があります。 観光などでバスや地下鉄を使うつもりです。マニラといっても 1.マニラ地区 2.エルミタ＆マラテ地区 ３．パサイ市＆メトロマニラ南部 4.マカティ市 ５．ケソン市 6.キアポ＆チャイナタウン 7.オルティガス・センター これだけの地区があることが分かりました。 初めての地でよくわからないので、最初の日だけ地下鉄やバスが近く、旅行者が沢山いそうな 2.エルミタ＆マラテ地区 に宿をとりました。 その後の宿についてはまだ未定です。 ・交通の便が良い所 ・なるべく治安の良い所 ・繁華街で昼や夜でも活気があるところの近く →これらの条件に当てはまりそうな地区をご教授下さい。 どうぞ、よろしくお願いします。 （全てゲストハウスに泊まる予定です）
googleで訳したベトナム語現地で通用しますか？？（日本語からベトナム語） 《元の日本語》 タクシーをチャーターしたい フエに行って市内観光・阮朝王宮・その他お薦めの場所 ホテルに戻る 料金は ホテルに戻った時にお支払いします 金額は お願いできますか 《googleで訳したベトナム語》 Tôi muốn thuê một xe taxi Thành phố du lịch đến Huế, Imperial Palace và những nơi khác được đề nghị Trở về khách sạn Giá sẽ phải trả khi bạn trở về khách sạn よろしくお願いします Các khoản Bạn giúp tôi một việc được không
台湾にいくのですが、ホテル選びで悩んでいます。リージェント オークラ ハイアット シャングリラ マリオット の中だとどこが1番おすすめですか？立地ではなく 高級感があり豪華なホテルが良いです！
バルセロナのコロンというホテルの朝食時間（○時から○時まで）を教えてください。
ハワイのエンバシー・スイーツの部屋指定 60代後半の母と6歳男児4歳女児を連れての ハワイ旅行を計画しています。前回は超円高だったことや、子が一人だけで乳児だった事も あり、旅費が安かったのでアストンワイキキビーチタワーに 宿泊し、その眺望と利便性（通りを渡るとビーチなので）も あって大満足の旅行になったのですが、今回は当然ですが 子のエアーチケットや、円高ではありますが当時よりは レートが悪いので予算的にビーチタワーは無理そうで 他のホテル・コンドを探しています。 子供もまだ小さく、母も膝を悪くしていて「ハワイに行けるのも 最後かな」と弱気なことを言っているので、出来るだけ ワイキキ内でも中心寄りでトロリーの発着所も近く、口コミの 評判も良いということでエンバシー・スイーツへの宿泊を 検討しています。 そこで気になっているのがエンバシー・スイーツの眺望です。 周りをホテルに囲まれている関係上、オーシャンビューと 言ってもホテルの間から見えるという形だということや ラナイが狭くてそこで食事が出来るという雰囲気ではない ようですが、リピートされてる方はどのカテゴリを指定されて いるか、教えて頂けませんか？ また、子供が小さいためラナイに出る窓の鍵が硬めかも 気になっています、目は離しませんが、子が開け閉め出来る ようだと不安なので他のホテル・コンドを検討しなければと 思っています。
総合旅行業務管理者とホテル業は関係ありますか？資格を取っていれば何かありますか？
シンガポール旅行について シンガポールの観光地・ショッピング・グルメ 皆さんが好きな場所トップ3を教えてください！ 割引されるや無料等お得情報お持ちの方も教えてください☆
Airbnbの人数料金についてこんにちは！来週から海外に友達と2人で旅行をします。そこでAirbnbで4000円とお手頃なお部屋を予約しました。 お部屋のページにはゲストの人数が2人と書いてあることと、海外では人数ではなくお部屋に料金がかかるので、一部屋4000円という意味だと思って予約をしました。 予約したあとに気づいたのですが、追加料金のところには1人を超えると1人1泊2500円と記載されています。 これは3人目に追加される金額でしょうか。それとも2人目に追加される金額でしょうか。 またホストの方には2人目のことを確認してないのですが、確認を取ったほうが良いのでしょうか。
旅行の宿泊料金について。 大手旅行会社と ホテルのサイトでの料金に差があります。 同じプラン(スカイツリービュー) で、朝食つき、禁煙シングル なのですが、 大手のほうが千円高かったのです。 なので、旅行会社の窓口で何か部屋とかに差があるのか？ ときいたらそうかわらないと考えていいと言われました。 ただ、もしかしたらホテルのほうで、階で割り振ってたら下の階とか上の階とかそういうちょっとした差はあるかもしれません。 といわれました。 どうなんでしょうか？ 千円も違って同じだったら、ホテルのサイトから申し込んだほうが得ですよね。 詳しいことをご存じの方、よろしくおねがいします。
台湾のホテルについて伺いたいです。 夫婦ともに食べることが好き（ただしグルメではない）ので せっかく台湾に行くのだから、朝食を屋台、夕食は夜市などを楽しみたいと思っています。そこでお聞きしたいのは、夜の台湾の治安についてです。 ホテルから出歩いても大丈夫でしょうか？ 避けた方がいい場合、このホテルならごく近いから問題ないなどおすすめがあれば教えてください。
来月から海外旅行に行く予定です。 まだ英語が不慣れなもので。 ホテルのレストランなどで 「朝食付きで予約しています。」もしくは同様のニュアンスを伝える場合どのように言えばいいのかお知恵をお願いいたします。 また、「含まれていないのは子供１人分だけです。」という表現も教えてください。 英語圏の国に行く予定です。
10月にグアムかハワイに行こうか迷ってます。グアム、ハワイ共に9日間 泊まるホテルはアウトリガーリーフワイキキ、アウトリガーグアム。 個人的には海でのんびりしたいだけなんでグアムが良いんだけど、雨季との事でめちゃくちゃ迷ってます(^^;; ハワイはプールも小さいし、海も人多そうだなぁ…買い物しないから7日間暇そうだなぁ…とネガティヴ思考になってしまうのです。 どっちかには行かなければ行けないので(嫁さんとの約束)、皆さん行くべき方と理由を教えて下さいませm(__)m ちなみに嫁さんも決められないとの事(^^;; 皆さん宜しくお願い致しますm(__)m
ブッキングcomでハワイの予約をしようと検索しています。 大人２、添い寝の幼児１名です。ベットを利用しない１７歳以下の子供は無料とでてくるところが多いのですが、添い寝の子供を人数にいれず２名のマークの部分で予約でいいのでしょうか？ ３名のマークになると金額がかわってくるため、添い寝無料なら２名での予約になるとは思うのですが、いざ予約する際は心配です。 ぜひ教えてください。よろしくおねがいします。
今年の夏に、一人でアメリカを旅行するものです。１９歳大学生の男です。 そこで、まず最初に行く予定のニューヨークのホテルの予約を行ないました。そのホテルは、18歳以上から泊まれるホテルです。しかし、その予約の際、クレジットカードでの先払いが必須であったので、母のカードを借りて、予約を行ないました。（もちろん許可は得ていますし、バイト代から返済します） さらに、そのホテルのチェックインの際、予約時に使用したカードの提示が必要でした。さすがに母のカードをアメリカまで持っていけないので、ホテルに直接問い合わせたところ、次の三つのものをFaxまたはe-mailの送信するように求められました。 ①ホテルからメールで送られてきた Credit Card Authorization Form を記入したもの。 ②使用したクレジットカードの、表裏のコピー。 ③カード所有者（母）のパスポートのコピー。 マイナーなホテルではないので、信用はしているのですが、さすがに上記の②③をホテルに送るのはプライバシーの関係上、気がひけます。 この3項目をホテルに送信しても大丈夫でしょうか？ 同じようなご経験のおありな方や、海外経験の豊富な方、また何かアドバイスおありな方、何でもいいので回答お願いします。
番組 [食材探検おかわりにっぽん レタス長野県上田市]で出ていたホテルの名前を教えて下さい。
トロントのquality inn & suits というホテルに泊まっていますが、ANAかJALのマイルは貯まりませんか？ 貯まるなら、どうしたらもらえるかも教えてください。
