PaypalにVプリカを登録する方法を教えてください。 pixivでプレミアムに登録したいのですが、 クレジットを持っていないためhttp://wonderboy01.com/paypal-1559 こちらのサイトを参考にコンビニで購入したVプリカをPaypalに登録したいです。 VプリカとPaypalはアカウントを作成し コンビニで購入したVプリカのコードを入力し Vプリカカードを発行するとこまでしました。 URLのやり方どおりPaypalのカード登録から Vプリカを追加したいのですが、 カード番号は分かるものの有効期限とCSCが分かりません。 これらはどこで確認ができるのでしょうか？
私はpixivに絵を投稿しているのですが、なかなか閲覧数が伸びずランキングにも入らず、伸び悩んでいます。伸びるためには今流行っているコンテンツを描いたら伸びると言われました。 私は私が好きな絵を描きたいのですが評価される為にはやはり、流行りものを描かなければなりませんか？ 評価されることが大事か、描きたいものを描くことが大事か、わからなくなってきました。
【250枚】このイラストの絵師さんを教えてください。この絵柄と雰囲気が大好きなんですが画像検索しても見つかりません(；＿；)よろしくお願いします！
写真お借りしてすみません、欧米のゲイ向けサイトで見かけたのですが、このお兄さんを描いたのは誰なのかな知ってる人いる？あとこれオリジナルキャラ？同人作？
Pixivランキングの基準は、ブックマーク数ですか？それとも評価数ですか？だいたい同じくらいで推移していくので判断しにくくいですよね。 あとランキング入りする目安がありましたら教えて下さい。 R-18男子に人気は、平日で30ブクマ、休日と休み明けは50ブクマくらいでだいたいランキング入りし始める事は突き止めました。 R-18じゃない絵の方は1度もランキング入りした事がないので、どのくらいのブクマ（あるいは評価）で入れるのかがわかりません。 pixivでよくランキング入りする人、教えて下さい。
pixivのアカウント停止を喰らってしまいました・・・。復帰したいのですが、復帰するにはどうすればよろしいでしょうか❓。
pixivってスマホでも投稿できますか？ スマホで投稿している方がいらっしゃったら、教えて下さい! よろしくお願いします！
pixivで加油哈哈♡とコメントがきました。どういう意味でしょうか？
pixivでイラストを見る時に, いつも10,11ページ目で止まります(そこから先のイラストが見れなくなる)。何故でしょうか? 登録する必要があるんでしょうか?
マジでpixivはメッセージ、コメント、メール、ブックマーク、フォロワ、採点システムを廃止すべきだ！ 荒れる原因である！ぶっちゃけpixivなんぞ広告収入だけでまかなえるカッスいサイトなんだから、 イラストの公開システムなんぞいらんの！ pepakuradezainのようなカスニート荒らしがいるからこうなる！
私はpixivで絵をたまに投稿してるのですが いま、とある絵本の絵をトレスしてある漫画の作品の登場人物に見立てて絵を描いているのですが、 それを絵本の文もいれる場合は とある絵本のイラストと文をトレスして物語を作ったと言うべきでしょうか？ また、こういうトレスを投稿した場合訴えられたりしますか？
pixivは、スマホで漫画は投稿できませんか？？どうやっても１枚しか投稿できなくて。。教えてください！
こうゆう字を使って画像を加工したいのですがどうやったらできますか？
pixivが30日無料と書いてあって一ヶ月終わったら、払わなれば良いのですか？こうゆうのに登録したことがなくよくわからなくて、ほかの人がpixivの解約のことについてよく質問されているのを見て、登録するのは簡単でも解約、やめることは難しいのですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
ピクシブってイラストや小説星を付けたのがだれかは特定されるんでしょうか？いつもピクシブは閲覧だけしてるんですが イラストに星１～１０点を付けた場合 相手にはそれが誰がつけたはわかるんですか？ それとも知恵袋のイイネのように誰がつけたかまでは 分からないんですか？
同じ様な質問を何回もスミマセン 私はpixivに別のアカウントを持っているんです。それで今のアカウントを消したいんですが、消すためにはパスワード？がいるそうでそのパスワードを忘れてしまい消せません。 オマケに別のアカウントのパスワード＆pixivIDも見事に忘れ、何とメールアドレスまで忘れてしまいました。 これなんとかなりませんよね？もう探偵ナイトスクープに応募とかするしかないんでしょうか？私、どうしても別のアカウントが良いんです…ワガママですが。 これ、何とかなるなら教えてください…
表情練習のテンプレってそのまま保存して書くと枠からはみ出すじゃないですか どうやって書くのですか また保存の仕方なども間違っていたら教えてほしいです
ラインのスタンプを作って販売したいんですが、どうじにその作ったスタンプ画像を「SNS」や「ピクシブ」といったサイトに投稿したいんですが、ダメでしょうか？ラインスタンプ販売に関する規約に↓ × 個人的な利用の範囲を超えて、第三者へ無償・有償で提供する目的であるもの（例：企業キャンペーンなどにより、来店者へスタンプをプレゼントするなど） と書いてあるんですが、僕がやろうとしてることはダメなことですか？ ネットに投稿すると「画像」としては誰でもダウンロードできますが、「スタンプ」として保存はできないので関係ないのでしょうか？
pixivとTwitterで「リョウ・漫画浪人生」という人に絡まれたのですが、この人キ◯ガイなんですか？言ってることがムチャクチャなんですけど、他にも被害者の方いますか？というか、この人漫画描いてないですよね？
下記の画像を参考に漫画「ウッディケーン」の主人公の女性版のデザインを製作していただけますか 変身者は悪夢ちゃんの木村真那月ちゃんでちなみにウッディケーンとは、サイボーグクロちゃんの作者がクロちゃんの次に描いた漫画の事です 人気がでず、コミックは全３巻で打ち切られましたが 見にくい人の為に貼られている画像を紹介しておきます 仮面ライダーBLACKの幹部怪人のビシュムのローブを纏った姿の画像 オーキッドアンデットの画像 木村真那月ちゃんの画像 能力も載せておきます 大神官ビシュムの能力 目から発する灼熱光球で敵を焼き尽くす。爪を武器にする オーキッドアンデットの能力 蘭の祖である不死生物。右腕の蔦・アブゾーブアイビーによって絡めた植物などを操る能力を備えており、後頭部の顔から吐き散らす花弁による幻惑攻撃を得意とする 大森ケン太：イグドラシルの能力 体は木製であるゆえに伸ばしたり小さくしたりすることができ、またどこかが切り取られても頭を中心として再生することが可能 新規デザインと回答お待ちしています
pixivなどに投稿されている画像をスマホの壁紙にするのは犯罪なんですか？
絵師さん教えてください
イラストを描く上で、液晶タブレットの購入を考えている高校生です。いろいろと調べてはみたのが、何しろＰＣ初心者ですので こちらへ質問したほうが良い意見がいただけるかと思い、質問記事を立てさせていただきました。 今まではWacomの「ペンタブレット シンプルタブレット Bamboo Pen CTL-470/K0 」 を使用していましたが、どうにも描きずらくて、あこがれだった液晶タブレットを購入することに決めました。 パソコンのスペックはアマゾンで18000円くらいで購入した中古デスクトップ型パソコン 「HP Compaq 6000 Pro SF Desktop PC 」です。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/6000pro_sfct/le294p... 添付ファイルにＨＤＤの画像を添付しておきましたので、そちらで確認していただければ幸いです。 上記の条件でおすすめの液晶ペンタブレットがあれば教えていただきたいです。 できれば15万以内のものでお願いいたします。 また、ＵＳＢの中にイラストソフトのＳＡＩが入っていて 今までそれを使って絵を描いていたのですが おすすめしていただいた液晶ペンタブレットもそのままＳＡＩを使用できるものであるのか ということも、お答えできるようであれば教えていただきたいです。 なかなかややここしい質問内容ではございますが 詳しい方にご教授願えれば幸いです。よろしくお願いいたします。
絵を見せ合ったりするような人ネットだけでもいいんで作る方法ありませんか？オフとかはめんどいんでオフでもいいんですけどネットとかでありそうっすよね？ いろいろ俺で考えてるのは mixi pixiv Twitter 適当にアップしてるだけじゃあまりうまくない人だと見てくれませんよね 積極的に行きたいんですけどどうすればいいのかみたいな
pixivは例えば友人がアカウントを持っている事を知っていて、その友人が使っているメールアドレスまたはアカウントIDを知っていたら、問い合わせページから勝手にパスワードやメールアドレスの再設定依頼を行って自分の任意のパスワードやアドレスで登録しなおしてアカウントを不正に使ったり出来てしまうのでしょうか？ 勿論やりませんが、今回パスワード等の再設定をする機会があったためふと疑問に思いました。 また、今回運営に問い合わせをする中で何度か運営とメールのやり取りをしたのですが、最後に送られてきたメールにお礼のメールなど返した方が良いのでしょうか。 その最後のメールにより問い合わせ内容の要件は達成されたため、これ以上返さなくても問題はないのですが。仕事以外のメールなど送られても手間が増えるだけなのでやめるべきでしょうか。 それと最後に少し話が逸れるのですが、pixivの設定で特定のタグを非表示にできるものがありますが、あれを使うと例えば単体ではなく複数のイラストをまとめて投稿された作品においてタグが該当した場合、非表示にしたいタグ以外のまとめられた絵も一緒に非表示になってしまうのですよね？ そしてそれは、個人のユーザーページから投稿作品の一覧を閲覧する場合にも非表示になり、完全に隠された状態になるのでしょうか？
NL厨(ノマカプ)の女子ってどう思いますか？ 私はドラマのNL厨なんですがキモいですかね？ アニメとかBLとかレズとかには興味ないです。
この絵の感想を！
昔、pixiv百科事典でIbのギャリーの百科事典を見たときに、メイン画像が、タグが無いギャリーの美麗イラストだったと思うんですが今は変わってて、探してもなくて、また見たいです。誰か詳細やURLなど知ってたら教えて欲しいです。 作者は他の作品もタグ無しで版権のイラストなど色々投稿してた記憶があります。
BLEACH 第五番隊隊長平子真子さんのこの絵の作者さんって誰かわかりますか？pixivの人ですか？Twitterの人ですか？ ご回答よろしくお願いします。
pixivで小説を書いているものです。４ヶ月前に始め、今はフォロワー様100名越え、マイピク様90名越えです。ジャンルは二次創作です。書き手様に質問なのですが、小説の文字数はどのように決めていますか？書き終わったときの文字数に任せますか、それとも5000字は越えようなど決めていることなどはありますか？ お相手頂けると嬉しいです。
pixivに登録してるんですがアプリではなくサイト？の方へいくと ログイン画面が出てきます。 半年後くらい前に携帯を変えたので、 メールアドレスや、IDなど忘れてしまい、 パスワードは何回やってもうまくいきません。 もうこれは諦めて新規登録したほうがいいでしょうか？？ もし新規登録したらフォローしていた人や、いいねをしてた作品はなくなりますよね？ バカなのでわかりやすく教えていただけないでしょうか？
pixivで絵を描いているのですが、マイピクを募集していないので、日本語ではそう書いてあります。 ただ、日本語の分からない外国人からマイピクの申請が来てしまいます。「マイピクのリクエストは募集しておりません」 は、英語で I'm not recruiting My pixiv request. で正しいでしょうか？
pixivについてなんですが、マイピクをやられてる方がいますよね。私は小説を投稿しているのですが、マイピクを始める時が分かりません。フォロワーが多い人でマイピクをやられている方は閲覧数もブックマークもすごいです。タグもたくさん付けられていて…。 今の私の現状は小説を10個投稿していて、閲覧数は少ないもので300、多いもので1300ぐらいです。ブックマークは6～33です。総合点は70～310ぐらいで、コメントは1回だけ付けられたことがあり、タグは付けられたことがありません。 私は主に実況者様の小説を書いております。 私の現状を見て、私はマイピクを始めても良いのでしょうか？また、マイピクを始めると良い目安を教えてください。 後、マイピクは人を募集してから小説を投稿するのか、小説を投稿してから、人を募集するのかなども教えてください。 無駄に長い文、失礼しました。 ご回答よろしくお願いします。
pixivについてです。完全に趣味程度ですが絵を描くのが大好きです。落書きクオリティですが(;T T) 私は、今時の流行りものと言うよりマイナーと申しますか一昔流行ったジャンル等が好きなので語れたり一緒に絵を楽しんでくれる同士さんが全くおりません。前々からpixivに登録をして少しでも同士さんが作れたらなぁ・・・なんて思ってます。ですがその反面不安もあります。そこでお聞きしたいのですがpixivに登録をして、あぁ登録して良かったなぁと思ったり良い事は、ございましたか？因みにデジ絵でフリーのファイアーアルパカを仕様してます。色塗りは・・・まだ勉強中と申しますか真剣に塗った事がないです。線画というかガリガリと描いたら満足してしまう奴です(;><)
今就活をしています。ゲームの原画師への転職を考えているのですが、ポートフォリオか自己紹介欄にpixivのサイトを記載するのはどう思われるのでしょうか？ もちろん企業が定める提出課題とは別にです。
Twitterで見かけて疑問に思ったのですが、静止画(アニメのイラスト)などの一部を動かす加工方法はスマホのアプリなどでも可能なのでしょうか？ 動かすというのはイラストの人物の髪の毛や目だけが動いているということです。 またスマホのアプリでできないのであれば、何を使えば可能でしょうか？ いまいち仕組みがわかってないので質問に具体性がなくてすいません。 回答よろしくお願いします！
皆さんは同人誌をしまう時どうしてますか？工夫してることなど教えて下さい！バインダーに入れるとかなんでも良いです‼︎
Twitterやpixivで絵や漫画を投稿したいと考えています。 デジタル初なのですが、どのお絵描きソフトが簡単かつ綺麗に色塗り、漫画を出来るでしょうか？ 高機能を考えて、今、CLIP STUDIO PAINT EX を考えているのですが、どうですか？
イラストの評価をお願いします。 一年前に評価をお願いした絵を描き直してみました。昨日描いた絵の直したほうが良い所、練習したほうがいい箇所などを教えて下さい！！ 一年前の絵（Pixiaで描きました） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113310150... 昨日描いた絵： http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=524315...
デジタル絵の落書きについて。 よくpixivにある落書きまとめみたいにささっと書いたようなそれでいて整った絵ってどうやって書かれているのでしょうか？ 慣れかもしれませんが自分が書こうとしてもアナログみたいにいかず汚くなるだけ… 皆さん落書きをする時ってペンの種類や塗り方はどうしてますか？ 鉛筆、ペン、ブラシ、線の色など、「私はこうやってる」っていうのを教えてください！ ちなみに私はクラウドアルパカをつかってます。
ハンターハンターのフェイタンの髪が短いシーンって ありましたっけ？ 私、見たことないんですけど たまに誰かのイラストで髪が短い フェイタンをよく見かけます もし、そんなシーンがあったら何話か 教えてください
TPPで政府が著作権の非親告罪化で合意とありましたよね。 そうなると、ピクシブやツイッター、個人のサイト、ブログにアップされているの二次創作(非営利目的の方)やパロディ、オマージュ。二次元以外ではドラマ、音楽、小説、映画。服や広告のデザイン等も厳罰の対象になるのでしょうか？
pixivで漫画を投稿したいのですが、スマホではイラストしか出来ないのですか? 写真は全部スマホの中に入っており、スマホから漫画を投稿出来たら一番良いのですが… 無理でしたらパソコンに送るしかないのでしょうか？
下手糞で困っています http://www.pixiv.net/member.php?id=656812 まだまだド下手糞なので成長したいのですが、自分に足りない部分が分かりません。辛口おｋですｗ バンバン意見下さい！イベントでてます よろしく ２５歳男です！！♂
美術の先生とあまりにもソリが合わずほとんど拒否し、高校のときは音楽の科目をとり、趣味でデジタルばかりやっているのでアナログ画材に関して疎いのですがチャレンジしたくなりました。 現在初心者にでも使えるオススメの水彩画材セットを探しているのですがどれが良いかわかりません。オススメのこの手の画材セットがありましたらお伺いしたいです。 環境はすこぶる悪いので滅多に使いませんがホルベインの絵の具なら何故かあります。 あとよさそな教本がありましたらアドバイスよろしくお願いします。
アナログ絵の写メについて ツイッターやピクシブなどでみかけるシャーペン絵、ボールペン絵は背景がまじりっけの無い真っ白になってるのをよく見かけます。そういう絵は紙の下からライトとか当てて写メってるんですか？
この絵を描いている絵師さんを教えてください！
この絵を描いている絵師さんを教えてください！
この絵師さん誰かわかりますか？
音楽でpixivのようなサイトはあるのですか？
pixivで小説を投稿しようとしているのですが、一つにまとめるととても長くなってしまうので分けて投稿しようと思っています。しかし結末が万人受けしないかもしれないのでタグ付けしようと思います。 ただ、それはネタバレ要素でもあるので序章からそのタグを付けるべきか迷っています。 ネタバレ要素であっても初めからそのタグを付けるべきか、またその要素が含まれる章だけで良いか教えて下さると嬉しいです。 他の案もあればぜひ教えてください。よろしくおねがいします。
pixivについてです。まず、pixivを開きます → イラストや小説をクリック→ で、ここから少しでもカーソルが動くとまったく反応しなくなります。どこも反応しなくなるため、一度シャットダウンをしてまたパソコンを起動させなければなりません。めんどくさいです。 これは、私のパソコンがおかしいのでしょうか。それとも、他に原因があるのでしょうか。
同人誌のフォントについて皆さんはどのようなフォントを使っていますか？フォントに制限がありすぎて、使用できるフォントが少なくて困っています。 DynaFontは印刷した同人誌等の紙媒体には使用してよいとの事ですが、同人誌のサンプルとしてpixivやとらのあなさん等には載せていけないんですよね？ DynaFont まんが8書体はpixivに載せるのはokですが、実際にとらのあなやメロンブックスさんで委託販売する際のサンプル画像として書体が載ってしまうのは駄目なんでしょうか？ 一応、ネットでフリーとして使えそうなフォントはいくつかダウンロードしましたが、規約等が変わってしまうかもしれないので、メーカーのフォントで同人誌(成人向き)でサンプルとしても使用可能なゴシック体フォントがありましたら教えて頂けたら幸いです。 モリサワは高すぎるので、手が出せません。クリップスタジオを使用しているので、イワタアンチック体Bはダウンロード済みなのですが、他同人誌で使えそうなゴシック体が見つからず悩んでいます。 メイリオやMSゴシックは商用可能(グレー？)らしいですが、サンプルに載っても大丈夫なんでしょうか？不明な点が多くて・・・同人に詳しい方の知恵をお借りしたく思います。
イラストの依頼を受けました。 作品のテイストを知りたいとのことで、サンプル画像を送ってほしいと言われたのですが、オリジナル作品を送った方がいいのでしょうか？版権イラストのほうが自信のあるイラストが多いので、許されるのであれば版権作品の二次創作イラストを送りたいのですが、やはりそれは印象とか著作権的にアウトでしょうか？ 回答よろしくお願いします、
二ヶ月ほど前にpixivに復帰しました。 以前、退会した理由はユーザー間でのトラブルでした。 どちらが悪いというわけではなく、互いに譲らなかったためのトラブルです。これ以上の仲違いはお互いに悪い影響しか出ないと判断し、こちらが退会した次第です。 そして数年経ち復帰して今、悩んでいることがあります。 過去の作品をアップするかどうかです。 トラブルのあったユーザーさんは、まだ活動なされているようです。 わたしのイラストを見れば、あ、あの時の奴だ、とバレてしまうのは必至です。 でも、やはり頑張って描いたイラストを投稿したいという気持ちもあります。 過去にトラブルがあったからと言って、遠慮して絵を上げることを我慢しなくてもいいですか？ どうしようか悩んでいます。アドバイス願います。
WACOM のペンタブを買いました。 Windows７です。 使い方がまったくわかりません。 付いてきたＣＤ？をダウンロードすると変なページに強制的に移ります。 ワコムの会員登録みたいなページです。 私はただ綺麗な絵が描ければそれでいいんですけど、Windowsのペイントじゃあ良くないですよね。 pixivとかで見る綺麗な絵を描くには何をすればいいですか？
pixivに会員登録したら、お金がかかりますか？プレミアムだとかかるとききましたが、普通のもお金 かかりますか？
よく絵師の方が言っているパッキリ系とはどういう意味ですか？
pixivというサイトを知っていますか？ 私は以前…というか今もpixivを使っているんですが、今日pixivを開けると何故かpixivにログインすると表示されていました。 私はログインする為にメールアドレスとパスワードを入力しようとしました。 メールアドレスは入力できたんですが、パスワードを見事に綺麗さっぱり忘れてしまい、困ったので下に｢忘れた｣と書いてあるところを押しました。 そこにはメールアドレスを入力してくださいと書いてあるので私がメールアドレスを入力すると何故かメールアドレスが間違ってる〜みたいな感じになって出来ません。 どうしたらいいでしょうか？ メールアドレスは合っているはずです。
pixivに、ネットの画像を合成加工などして投稿する。というのは良いのでしょうか？
私は趣味で小説を書いています。 今までは二次創作がメインだったのでpixivに作品を投稿していましたが、最近はオリジナル作品が多くなったので、そういうのが気軽に投稿できるサイトを探してます。 何かあれば教えて貰えませんか？ ファンタジーをよく書くので、そのジャンルが多いサイトだと嬉しいです。
フォローしているけど、フォロバされていない方へのRTについて他 同人の方のお付き合いというか、距離感が難しくて悩んでいます。相互フォローしていない人へ、RTすることってうっとおしいと思われるのでしょうか？ 私がフォローしているけれど、私のアカウントはフォロバされていない方が、「○○についてどうなっているんでしょう？」といった問いかけのようなツイートをされていて、それにRT送ったのですが、無視されてしまい、その後また、問いかけ系のツイートがあり、今度は「相互フォローのみ」というツイートが追加されて書かれていました。 （「ＦＦ外すみません」も入れて、敬語で話しかけたのですが） 通常、相互フォローの人にしか話しかけていません。それでも同人関係ってカプやジャンルとか地雷とか自分でも予想難しいNGが色々があるのでほとんど私の方からは話しかけたりしません。 その代わり、自分でいいな、とおもったり、面白いと思ったり、がんばって欲しいという応援の気持ちが沸いたツイートがＴＬに流れてきた時には「いいね」をよく押しています。 ツイッターやっている人の中には「絡んで欲しい人」「絡んで欲しくない人」がいると思いますが、そういう人をどうやって見分ければいいのだろう、と思います。 無視されてしまった問いかけツイートも、「困っているようだから、教えてあげたら・・・」と思いだったですが・・・。 特に馴れ馴れしくしたいとか、友達になりたい、とかそういう意味ではなかったのですが、正直なところ、問いかけツイートをして、相互しかRTしてほしくないのなら公開垢ではなく鍵垢にすればいいのに、と自分勝手だとは思いますが、そう感じてしまいます。 「誰か私に声かけてください」と言いながら、「知らない人には声かけてほしくない」という人がいて、何のアピールだろうと、ちょっと気持ちが悪いな、と思います。 昔は、個人でHPを作ったりして、掲示板を設置していた時は、知っている人、知らない人が気軽に交流できてとても楽しかったのですが、ツイッターになると、フォローとかフォロバとかどんどん縛りが出てきて自由なのか息苦しいのかわかりづらいです。 長々すみません。質問としては ・自分はフォローしているが、フォロバされていない人のツイートにＲＴするのは失礼なのか ・絡んで欲しい人、絡んで欲しくない人ってどうやって見分けられるのか です。 ツイッターやめればいいということはわかっていますので、勝手ばかりですみませんが、それ以外でご助言をお願いいたします。
ピクシブに4コママンガを投稿したいんですが、965×1500サイズってどうおもいますか？ pc、スマホで見るときどちらかのデバイスでは見づらいですかね？あとピクシブのピクセルサイズ上限が「1600×1200」ときいたんですが、ぼくのサイズだとリサイズされて、画像は劣化しちゃいますか？
自作漫画をネットで公開したいと思っているのですが新都社にしようかpixivにしようか迷っています。宜しければそれぞれの特徴や利点など教えて頂けませんか？ ちなみに漫画は二次創作ではなくオリジナルです。ジャンルはギャグ漫画です。
著作権またはそれに類似する権利についての質問です。イラスト投稿サイトなどに投稿したり、SNSに載せたりする絵についてなんですが、 シールや柄のある折り紙、またアクセサリーや雑貨、家具の写真などを素材または背景に入れたりすることは何らかの権利に引っかかりますか？ ↑に例として挙げたものは全て自分で店で購入した後のものです。 切り貼り、スキャンまたは撮影、データ化などして絵に入れるという意味です。 何かしらのブランドでなければ大丈夫なのでしょうか。 ブランドでなくても 「◯◯で購入した△△を撮影して背景に使いました」 という旨の報告を注意書きとしてつけなければいけないんでしょうか。 著作権についてどこまで合法なのか、何が違法なのかの境がよくわからなくて(^_^;) わかる方、お願いしますm(_ _)m 質問の意味が分かりづらければ、出来る限りで補足しますね。
pixivのように正式名称の一文字目が小文字の固有名詞を文頭におくときは大文字にするべきでしょうか？
以前使っていたスマホでpixivにログインしていたのですが しばらくログインしていなかったことと、スマホが変わった(メアドが変わった)ことで ログインできなくなってしまいました。この場合どのようにすれば以前作ったアカウントでログインできるでしょうか?
絵師さまを探しています！ このイラストを描かれた絵師さまをさがしています。 過去にピクシブで保存させていただいたものです。 ピクシブのアカウントと、 特にツイッターのアカウントが知りたいです。 ※こちらのイラストは当方が描いたものではありません。
pixivで作者の名前って検索できなくなりました…？ 検索したいのですが やり方をしりたいです(._.) よろしくお願いします。
すみません。この絵を描いた方は誰かわかりますか？？ 多分無断転載になってしまうので画像に文字を入れました。 常識がなかったらすみません。 よろしくお願いします。
俺ってやっぱイケメンだね☆
pixivに描いたイラストをiPhoneで撮り投稿したのですが、上げた画像が横になってしまいます。 写真を撮る段階では、縦になっているので、写真の向きの問題では無いです。 写真を縦向きにして画像としてあげる方法を教えて下さい！ お願いします！
pixivでﾌﾞｯｸﾏｰｸして10点の評価押したら 評価押されてないことになるんですが ﾌﾞｯｸﾏｰｸ押したら評価押せないんですか？
フェアリーテイルのガジレビが好きなのですが、pixivでおすすめの小説を教えてください！
【５００枚】【韓国語翻訳おねがい！】pixivで、R-18GのＨＴＦハピツリの漫画(腐向け)を見つけたんですが、韓国語で、読めません。どなたか訳してくれませんか？ハングル文字を写して、翻訳サイトで訳そうとしたんですが、手書きなのでわからない所があるんです。 ５００枚出すんで訳してください！おねがいします！ URL http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=472447... タグは「R-18G 腐向け 韓国語注意 ＨＴＦ擬人化 R-18」です。
pixivを最近はじめたのですが、イラストや漫画を投稿したいのですが、漫画はどこで描いてどうやって投稿すればいいのかわかりません。どうすれば投稿できるんですか？あとプロフィール画像が設定できません。どうしたらできますか？
写真と写真を張り合わせたりするコラージュを作れるＰＣアプリってありますか？無料がいいです。
ピクシブ投稿のサイズについてピクシブへ投稿しているものですが、まだ初心者で画面のイラストサイズを倍にして描いて縮小して投稿するという意味がいまいちわかりません。クリスタ使ってます。 やり方と、これを行うとなにがいいのか教えてください！
2ちゃんねる系や掲示板などに詳しい方に質問です。 例えば、誰かが個人で運営しているサイトのURLを批判目的で晒していたり 「ピクシブ」や、「小説家になろう」などの創作サイトにアップされている作品のURLを無断で晒している掲示板は 運営の方にその掲示板の削除を依頼することが出来るのでしょうか？ 質問に至った経緯なのですが、要約すると ピクシブや個人サイトで二次創作を読んでいた。 (小説を読むのが好きで二次創作～普通の本まで色々読んでいます) ↓ 晒しが原因で良いところで小説が作者ごと消えてしまう。 (続きが…) ということが何回かあったことがきっかけです。 (あくまでも疑問です。今から通報とかするつもりはありません) 只、先日2ちゃんねるにピクシブのアカウントプロフィール(複数人)を晒している人がいました。 (若干、個人情報なんじゃないかと…) 少し気になって、2ちゃんねるの初心者掲示板で質問しようとも思ったのですが まだ三年ROMしていないのでやめました。 お時間のある方、よろしくお願いいたします。
GANTZのアニメ版にでてくる？梶浦龍二×室戸一のBLのものってないのでしょうか…？？？また、見たことある方いましたら何か、どういう感じのものがあったのかおしえていただきたいです
ピクシブにイラストを投稿したいと思うのですが。作品にサインを入れる際に無断転載禁止する為に、イラストの一面にサインやIDを1%程の透かしを入れて投稿するという方法をお聞きしました。 それらの方法で防止することができるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
ピクシブで、マリオはマイナージャンル？ 初めまして。 最近、ピクシブにマリオのイラストを投稿してるのですが、なかなかブクマ数や評価が伸びません。 ブクマ数が10行けば、良い方だったりします…。 他の人の絵を見ても、20や30は余り見ません。 そこでお聞きしたいのですが、マリオはマイナージャンルになるんでしょうか？ また、マイナージャンルの場合、閲覧数にたいして、ブクマ数はどれくらいが平均になりますか？ 本当は評価を気にせず描くことが一番なんですが、気になってしまって…宜しくお願いします！
Androidの端末にペンタブ指しても使えますか？
閲覧ありがとうございます。 パソコンで絵を描くペンタブレットについてお聞きしたいです。 私は絵を描くのが好きで、pixiv等にも投稿したいなとは思うのですが、アナログでスケッチブックなどに描いてる程度です…。 絵は人間単体ばかり描いていて、漫画は描けません。(描けるようになりたいので勉強中) そこで、ペンタブレットの購入を考えているのですがパソコンもWindows XPで古いので、パソコンも買い換えた方がいいのか、またノートパソコンでもペンタブレットは問題なく使えるのか、お聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
ピクシブについて質問です。 ある方のイラストが、アニメにあるシーンと構図、色合いが酷似しています。 そのアニメのシーンをまとめサイトで、静止画として見ただけですが……。その方は他にも、トレスまたはコピーと思われるイラストを投稿しています。 「絵柄、違いすぎるだろ!!」と思うような、自分で描いたであろうのもあります。 誰も注意していないどころか、アイコンにしたいって書いてる人もいました。 注意した方がいいでしょうか？ 流石に、ここにイラストのURL載せるのは失礼ですよね…。
pixivでつらい思いをした経験者さんへ... pixivのコメントや評価点数なんかもういいか... と思い諦めて自分が楽しい気分で描いたら どうなりました？ブロックされることが多くなりましたか？ それと誹謗中傷はやっぱり増えました？ それとも逆でブロックされるどころか、 逆に解除されてまた交流ができて 誹謗中傷が最近減ったっていうのがありますか？ 教えてください。どうかお願いします。頭下げて頼むくらい教えてほしいので
pixivでは荒らしにあったら泣き寝入りの暗黙のルールがあると聞きました。 まともに利用している奴らが可哀相。 こんな悪質なサイトは閉鎖されるべきでは？
wordpressで同人サイト特有のインデックスページを作る方法が分かりません。この度ロリポップのレンタルサーバーでサイトを作ろうと思い現在作成中なのですが、 大体は完成したのですが「インデックスページ」の作り方がわからず困っています。 調べていると「index.php」についての解説記事だったり、トップページを固定にする といった方法は出てくるのですが、使用しているテーマ（テンプレート）に表示される トップページとは別に、サイトにアクセスした際一番最初に表示される 「このサイトは〇〇の非公式ファンサイトです～」のような注意文が記入されているだけの シンプルなインデックスページを設置したいのです。 最近はpixivを利用し作品投稿していたので最近の同人サイトがどういう運営方法なのか あまり詳しくないのですが、wordpressでサイト運営しているところなどは少数なのでしょうか？ 同じようにwordpressでサイト運営されてる方はインデックスページどうしてるんだろう？と 疑問に思っているのですがどれがwordpressで作られたものかすらわからず…。 何か情報がありましたら教えていただけると有難いです。
資料なしでラクガキ程度にパッと人体を描こうとするのですが、なかなか描けません。模写はそれなりにやってきました・・・(ポーズマニアックスでリアル人体、好きなアニメ絵など) しかしいまいちそれが活きてきません。 1から何かを描くのがどうも苦手です。 少し右を向いたポーズや座ったポーズとなると全く描けなくなってしまいます。何度も模写してきたポーズのはずですが・・・ やはり軽いラクガキでも毎回なにか資料をみて描くべきなのでしょうか？それとも模写によるインプットが足りないのでしょうか？ いつも紙の前でただ呆然と立ち尽くすばかりで一向に完成品があがりません。 pixivに張り付き、他ユーザーの上達過程を見てきましたが、上達している人はあまり上手くない頃から絵に何らかの世界観を写しているように思います。 わたしはどうもそういうのが苦手というか・・・背景白の正面立ち絵ばかり描いてしまいます。 ついには他人の絵を模写してそれをあたかも自分が1から描いたかのようにみせpixivにアップする、ということもしてしまいました・・・ 描けなくてもイメージ力を働かせてひたすら手を動かすことが上達のコツなんですか？
パンティ＆ストッキングのような絵柄が好きです パンスト以外にその似たような系統のイラストを知っていたら教えてください ピクシブでもなんでもいいですので、作家さんかアニメ、漫画のタイトルを教えてください
パソコンで画像を見るとき縦に縮んでしまうので、ペンタブで絵を描くときもキャンパスサイズも縦に縮んでしまいます。そのまま描いてpixivなどにアップすると、スマホなどで見たとき絵が縦に伸びてしまいます。 これを改善する方法はありませんか。
検索して下さいと言う答えに対しての質問です。 検索も兼ねて質問してるのですから、私は答えてあげても良いのでは？と疑問になります。皆さんはどうですか？
pixivBOOTHについてです。 カートに入れた商品の削除の仕方を教えてください。
イラストを描くときの線の輪郭について。 説明が難しいのですが、アニメ風イラストなどpixivで見かけるのですが、線の輪郭がぼやけているのが多かったです。ああいつのってどうやって描いているんでしょうか？クリスタを使っているのですが、私の場合下書きした後黒でペン入れし、そのレイヤーの下に色をつけていくため、くろの輪郭がはっきりしてしまいます。 説明が下手くそですみません。 皆さんはイラストを描くときどのような手順で書いているのでしょうか？
pixivに画像を投稿してる方って皆さんどうやって画像を作っているのですか？パソコンなどでやっているのですか？
ハンドルネームがほしいです。（コイン１００枚） れもんというハンドルネームをつかってきましたが、 利用者数が増えてきたのでかえたいとおもっています れーもんど博士や、レモっちゃも思いついたのですが できれば利用者がないものにしたいと思っています。 漢字は、自分は漢字をかくのが苦手で簡単に書ける感じがいいです。 黄色がすきなので黄色とイメージできる名前がほしいです ﾂｲｯﾀｰ、生放送、pixiv、ゲーム名などにもつかいたいので よかったら一緒に考えてくれませんか？
イラスト 色塗り こういう塗り方が好きなんですがどうやってしてるのでしょう？http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=930225... ちなみにソフトはアイビスペイントというスマホの無料アプリです・・・
ピクシブ等でブラシ素材を配布されてるのって、どのお絵描きソフトでも使えるのですか？最近デジタルを始めた初心者です。 ソフト(アルパカ/フォトショ/スケブ等使い始めました)にもともとあるブラシはわかるのですが、 最近ピクシブ等でブラシを配布？されているのを見かけます。 （コメント欄には「お借りします!」等書いてある） ■あれって、どのようにDL(インストール)するのですか？ （URLか何かがあってそこ押すとDLできる感じ？） ■それと、どのソフトでも使えるものなんでしょうか？ （それとも、どの配布ブラシも 基本的に使えるソフトが決まっているのでしょうか？）
イラストレーターのきるみさんはpixivやってますか
http://touch.pixiv.net/novel/member.php?id=7520653 ひょうかおねがいしまーす
pixivの小説の閲覧数とブクマ、評価点に関する質問です。初書きの小説を2時間ほど前に投稿したのですが、閲覧数400に対してブクマ25、評価点200はどの程度？なのでしょうか。 今流行りのジャンルでほどほど人気なカップリングの年齢指定物です。ある程度は読める話だと閲覧者様に思って頂けていると考えても大丈夫でしょうか？ 変な質問で申し訳ありません。回答お願いします。
pixiv以外のイラスト投稿サイトでオススメってありますか
pixivのアプリから画像を保存すると、画質が少し悪くなってしまいます。pixivで綺麗な画像を保存する方法を知っている方いませんか？
小説のアイデアはあるのですが、話をうまく展開できません！いまpixivに二次創作の小説を投稿しようと考えてます 話の結末までは考えたのですが、人物描写や背景がうまく書けません！そして普通の人が8000字ほど書くのに対し、大体4000字くらいしか行きません(>_<) 人物描写などを細かく書く方法があれば教えてください！
オタクってpixivが大好きですよね？ でもpixivって誹謗中傷がメインの糞サイトに成り果てているよね。 あんなもんのどこがいいの？ 絵画が趣味の人を馬鹿にしてるよね？叩かれて当然では？ 「荒らし正当化の糞セキュリティサイト」の癖に。
この頃pixivに投稿されている作品の無断転載や商品化をよくみるのですがpixivはそんなに著作権がゆるゆるなのでしょうか……
もしあなたがアニメみたいな架空の世界に行くとします。その時にこの画像（http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=54081）の人外パーツ（ネコミミ、翼、尻尾）のどれか一つを貰えるとしたらどれを選びますか？
無断転載について質問です画像の保存 スマホのロック、ホームへの使用 LINEやnana等のトプ、ホームへの使用（確か保存は出来なかったはずです） 上記の行為は無断転載ですか？
pixivを最近やり始めたのですが、pixiv事務局をフォローしておいた方が都合がいいですか？もし、都合がいいのでしたら理由をお願いします。
数年振りにパーマンのSSが読みたくなってそのサイトへ飛んだんですが、こんな状態になってて読めません。どうなってるかわかる人いますか？それとももう読めないんですかね？
pixivの小説って、夢主の話は禁止なのですか？ないので気になりました…。いや、ダメならいいんですけど…
私は、pixivで、小説を載せる時、キスシーンからR-18指定にして、キスシーンのないものに限って 全年齢指定にしています。 キスシーンの多い作品は、18歳以下にはキツイと自分で判断したためです。今は、少女マンガにキスシーンはふつうですし、ちょっと厳しすぎかな？と思ったのですが… いかがでしょうか？
このイラストのキャラクター？誰かわかりますか？ あと描いた人もわかれば 教えていただきたいです カテゴリー違ってたらすみません汗
pixivに小説を投稿するにはどうしたらいいのか、教えてください！！
pixivでよく見かける○Ｐってなんですか？
イラストの求人将来的にイラストを本業に、というわけではないのですが、仕事をしたいと思っています。 今から小さい仕事を見つけ、少しずつやりたいのですが、求人など募集されているサイトなどあるのでしょうか？ と、いうものの、調べたのですが、どれも自分の画風になかなか合わないものでして、私はpixivなどに投稿する感じのものなので、人、キャラクター(もちろんオリジナルです)などの求人を扱っているサイトはありますか？ 回答よろしくお願いします。
イラスト（絵）を描いてネット（主にpixiv）投稿したいと思っているのですが、 スキャンしたものを編集するのにいいフリーのソフトはありますか？また、いつかタブレットも使って描きたいと思っています。２つを同時に出来ればいいと思っています。 使っているものやオススメの物を教えてくだいさい。 win7 CPU i5 HHD １００G
トレスについての質問です。アニメのイラストをトレスし公式とは別カラーにし一部変更（ツインテールを削除等）し ネット・でトレスであることを公言したうえで自分のアイコンにすることは可能でしょうか？ pixivなどではよくこういったものを見かけるのですが、他人のイラストに手を加えているので著作権を侵害しているのでは？と思いご質問いたしました。 ご回答よろしくお願いいたします。
LINE友達の嘘を明確にしたいです。友達から招待されたグループがあって、その人はとある絵を投稿しました。皆は上手だね、絵が上手いんだねと言ってましたが、高校生では描くレベルが凄く高いと思いました。その絵はペンタブ・液タブで描いた絵で、私もペンタブを持ってるので、嘘かどうか解るように「線画とか下書き見せて」、「なんのソフト使ったん？」と質問したら、「線画とか下書きはもう使わなくなった」と返ってきました。 絵は普通下書きからペン入れ、そして色塗りの順番なのに消したはおかしいと思いますし(私が下書き見せてと質問したのは嘘かどうか解るためのひっかけ質問です)、ソフトに関しては手を触れていませんので、これは絵師さんの作品をスクショした無断転載の投稿だと思います。 私が質問したっきり、返信が来ないので、質問の答えに戸惑ってるのでしょうか。 下にある絵はその人が投稿した絵です。もし心当たりのある絵だったら言ってください。お願いします また、その絵を探す方法を教えてください。 回答待ってます。
このイラストのように円（フレーム？）のようなものを背景に描きたいのですが、題材が決まりません 下記のＵＲＬのイラストは蕎麦（麺）でフレーム（？）を描いています 皆さんだったら何でフレームを描きますか？ 額縁や大木の蔓といった凡庸な案しか私は出せないので、蕎麦のように独特の発想をお出し頂けると助かります… http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=476327...
私は近頃、ペンタブとPCを購入しようと思います。 そこで質問なのですが、総額はどれくらいになりますか？あと、イラストと共にマンガを描いてピクシブとかに投稿しようと思うんですが、マンガを描くのに画面のサイズは一番大きいペンタブではないと無理ですか？ 一番大きいのだと、PCを合わせて予算は50000円くらいと聞きました。 それだと少しキツいので、PCをどうにか値段を低くできませんか？
模写のこの絵をpixivにあげようと思います。どんなタグをつければいいですか？
Undertaleの質問です。よく、Underfellかflowerfellというタグで YouTubeの動画やpixivで赤服のsanzと体に花が咲いているFRISKの2人が切ない感じのを見かけます。 この2人の関係は、どういった話があるのですか？ 内容を簡単に教えてください。 ※英語は全くわからないので、調べてもわかりませんでした。
pixivのプレミアムを解除するにはどうすればいいですか？？
pixivで質問です スマホで見たくないイラストの作者を閲覧拒否できますか?
イラストレーターの方や、ライターさんなどのお仕事に詳しい方に質問です。 自分は絵を描くことが好きな２０歳の女です。 アニメ系とかではない、美術系の学校に通っていたのですが、その頃から1ヶ月～2ヶ月に数枚イラストを描くお仕事を受けて続けています。（電子書籍の表紙や、アプリのイラストなどがメイン） いつも知人の紹介で知り合ったデザイナーさんの方を通してお仕事を定期的に頂いており、出版社側の方とはあまり関係がなく… ふだん別の仕事をしているので、 イラストレーターになりたい！！！ならくては！といった感じではないんですが、もうかれこれマイペースに2年くらい続けていていつも同じような絵（萌系）を描いています。 昔より書けるようになったし、仕上げるのも早くなってきたので、 そろそろ違う系統の絵（たとえばゴツめのおじさんや、もう少しリアルな絵、キャラクター系）を描いたり、もう少し活動したいなぁという想いが湧き上がったのですが、実際他に人脈があったりするわけでもなく、そういうわけにもいきません。 自発的に活動していくにはまず何が効果的なのでしょうか？？ 地道にネット上のイラストコンペのようなものに応募するくらいしかないのでしょうか？ 本職の方々はどうやってお仕事を増やしていっているのかが気になります。 意欲的に活動しようと思ったことがいままでなかったので、 そこらへんがいまいちわかりません。。。 web上のサイトなどは持っていなく、イラストレーター名義のTwitterなどもない状態です。 本職の方や、もし周りにイラストレーターの方がいたりしてご存知の方いましたら教えていただけると幸いです。。 それといままでお仕事用に描いた絵はどこかにまとめたりしてもよいものなのでしょうか…？tumblerやpixivなど、、、、 最近出版社の方から電子書籍などの告知を相互で行いたい、と言われ色々頭を抱えています。
イラストレーターの岬さんのイラストに似てる作家さんいませんか？最近の画家さんでなくても、結構昔の作家さんでもいいです。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=296359...
腐女子通りまーす。 http://sextyudoku.blog85.fc2.com/blog-entry-12.html このページみて、クリトリスオナニーに挑戦しようと思ったのですが、気分を高めるDVDとか写真を見るって書いてありますよね。 私、そういう気分になるときってpixivでBLの二次創作の18な漫画で、しかも受けが媚薬盛られたり、手を縛られてる系のものを読んでるときにそんな気分になるんですよ…あと嫌々フェラさせられるとか… 私はやばい人間なんでしょうか… あと、URLのページの気分を高める、っていうのは私の場合は上記の内容であっているんでしょうか？
pixivのログイン状態が保持されません。 閲覧ありがとうございます！ 二次創作と一次創作で分けようと新しくアカウントを作りました。今まで使っていた方は普通にフリーメールアドレスで登録してユーザー名とパスワードでログインしていましたが、新しい方はgoogle+アカウントで登録しそちらと連携してログインするようにしてみました。 ところが、古い方はログイン状態が保持されているのに、新しい方はちょっと目を離すとすぐ勝手にログアウトしてしまいます…。 google+アカウントそのものはログイン状態をちゃんと保持出来ていますし、yahooの方も大丈夫です。 新しく作ったpixivアカウントだけが保持出来ていないのですが、これはそういうものなのでしょうか？ それともcookieやpixiv側の設定が必要なのでしょうか…？ 必要かどうかは分かりませんが…OSはwindows7 Home Premium（32bit）、メモリは4GBです。 ChromeのCookie設定は「ローカルへの設定を許可する」にしてあります。
こんにちは～！ えと、カノキドの妊娠、出産ネタを探しています。できればピクシブでないと嬉しいです。急ぎです！お願いします。
ピクシブは二つ以上のアカウントを持てますか？
アカウントを新しく作り直したく、pixivを退会しました。 新規登録するのに、前のアカウントで使っていたメールアドレスを使おうと思っているのですが、使えますか？似たような質問は沢山あったのですが、質問した時期が古い時期のものばかりだったので、質問しました。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
pixivのアプリでのランキングなんですがR18バージョンに変える事はできないんですか？
突然すみません。 最近pixivにてハングル文字で書かれたイラストをよく見ます。 そして、そのイラストがとても素敵なので是非なんと書いているかを理解したいと思っているのですが、いい方法はありますでしょうか？？ 喋ることはできなくても構いません、ただ和訳をできるようになりたいです。 もしなにかいい方法があれば教えていただけると幸いです。
デジタルで絵を描いてTwitterやpixivに投稿したいです。 お絵描きソフトとかペンタブとか機械のことがよくわかりません。 実際にやっている人のアドバイスを聞いて参考にしたいです。 どういうのがおすすめか、どういう機能があるのか、使い方、使いやすさなどを教えてください。 回答お願いします。
オフで同人活動をしている方に質問です。 私は二次創作で小説を書いて活動しています。渡り歩いてきたジャンル関係なく昔から売れず、30冊のコピー本が1年半くらいかかってやっと少なくなる、俗にいう弱小サークルの部類です。 自身、こんな有様なので実力がないのは分かっていました。それでも「このキャラが好き」「作品が好き」という思いと、自分が表したいものを形にしたくて細々と続けていました。 今のジャンルではたくさんの他サークルさんがいました。人の作品を読んで素直に感動し、私もこんな素敵な話が書けるようになりたい、もっと表現力や文章力を磨かなければと商業本を買い漁ったり。 ですが、今年に入って元から皆無だった自信がますますなくなっていきました。 pixivにサンプルを上げて、それを元に買ってくださった方は数人いたようですがそれっきり二度と来られることはありませんでした。Twitterで繋がっている方が挨拶がてら買ってくださることもありますが、私に対しての感想は一度もなく、他の実力がある方へはたくさんのリプが飛んで行きます。 知り合いさんが買ってくださるのは義理みたいなもので、全部自分のせい、力が無いせいなのだと思いました。だから努力が足りない、頑張らねばと。そう自分に言い聞かせていきました。 自分で自分を励ましていたある時、イベントでたまたま売れるサークルさんの間に挟まれて、自分の目の前だけ開けた状態になったことがありました。同人ではよくある話でしたが、いざ自分が経験すると凄く恥ずかしく、自分が弱小なのが丸わかりの図式で辛くて仕方ありませんでした。 それが自分にとっては予想以上にトラウマになってしまったようで、「自信喪失」が次第に「恐怖」と「不安」に変わっていきました。 新しいお話、書きたいものは想像出来るのに文字として書けない。 過去に書いた作品を読み返そうとすると数行目にしただけで吐き気と動悸がする。イベントにサークル参加した過去、そして参加することを考えると震えや涙も出るようになりました。 ひっくるめてスランプだと思いますが「とにかく書けば治る」「また普通に楽しいと思えるようになるはず」と信じて、その後も参加が決まっていたイベントに向けて必死に書いて参加しましたが、結果的にその最中に自律神経を崩してしまい、体の具合と精神状態がボロボロになってしまいました。 似たような経験をされた方のお話を聞きたいです。
pixivの豚って何ですか？ 久しぶりにスマホでpixivみたら… pixivって書いてるところの隣に 豚 てあって、そこを触ると音声がって出たんだけどこれ何なの？
pixivやってる人に質問です！よく◯◯作品◯◯userっていうよあるじゃないですか あれって誰がつけてるんですか？ じぶんでつけるんですか？
pixivのﾏｲﾋﾟｸについて相談です。pixivを利用しているのですが、私自身は完全にROM専でグループ等の交流も行ってはいないのですが、以前作品の感想を一度コメントし、またフォローもさせて頂いている方からﾏｲﾋﾟｸ申請がありました。 断る理由もなく、申請を承諾したのですが、この場合相手の方は積極的な交流を希望しているのだと考えた方がよろしいのでしょうか？ ROM専の方が作品投稿をしている方にﾏｲﾋﾟｸ申請をする理由はいくつか考えられますが、今回の様な逆のパターンだと相手方にメリットはありませんよね。 申請自体は大変嬉しく、また相手の方に何か難がある訳でもないのですが 今までﾏｲﾋﾟｸ機能やpixiv内での交流も行ってきてはいない為、相手の方が望んでいてもどのくらいの距離感が適切なのかよく分かりません。 相手方の反応を窺うのがベストでしょうか？ 長文かつ要点がまとまっていませんが、回答お願いします。
私は今度ジョジョの二次創作をPixivに あげようとおもいます。 著作権の問題があるので、 許可を得る手順を教えてください。 今年の夏はいつもと違っていて欲しいんです
以前pixivで活動をされていたイラストレーターさんが現在も活動をしているのか知りたく質問をさせていただきました。 先日、久々にpixivにログインをしてフォローしている方々の作品を見ていたのですが、とても大好きだったイラストレーターさんのidが削除されていることに気付きました。 名前はrieさんという方でとても美しく儚い絵を描かれる方です。 いろいろ調べたところrieさんのブログを見つけまして、2011年の4月時点で更新は止まってしまっていたのですが、最新記事に『体調不良から復帰して活動を再開する』といった旨の文章が書かれていました。 もう五年もブログ更新が止まってしまっているので現在は完全に活動をやめてしまっている可能性が高いとおもいます...しかし、最新記事の『活動を再開する』という言葉がどうしても引っ掛かってしまい、もしかしたらまだ活動しているかもしれないという思いでrieさんのことについていろいろ調べてしまっています。ですが、有効な手懸かりが全く見つからない状況です。 もし何か知っている方がいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。 追記:rieという名義で他にも活動されている方がいましたので、参考として画像をつけさせていただきます。
pixivのプロフィールに一言みたいな覧あるじゃないですか? そこに一言かいてアプリの方のpixivで一言見たらなんか文字が青くなっててURLみたいなWebページにアクセスみたいな感じになってるんですよ。 どうしたら治りますか? 本当に説明がヘタでスミマセン 同じ状況になった方いらっしゃいませんか??
pixivの作品投稿で、書き途中の文章を保存しておくことはできますか？
pixivの新規登録について質問です。 登録をする時に一番下の欄にある「↑の枠内を押してください」というのがよくわかりません なにか文字を入れればいいのでしょうか？ 何度やっても登録ができません
お世話さまになります。以前、ピクシブ等に良く絵があがっていたのに、最近見ないなあ…と思った絵師さんなどがいたのですが、いずれも「トレパク」などで叩かれて退会とか絵を削除してしまっていた模様です。 検証サイトも見ましたが、確かに「そりゃ駄目だろー」的な事もあったのですが、私も資料見て書くので心配になってしまったので質問してみます。 流石にトレパクはないですが、割とリアルよりの絵を描きますので、写真や資料を見て書きます。逆に資料が無いと何も（それもどうかと思いますが）描けないです。 でもやっぱり似てしまうと、こうやって訴えられちゃうのかなあと思いまして…。 写真も、フリー素材使って、それをお金出して購入しても駄目なんですかね？ 流石に自分も写真をそのまま絵にはしないですが、買った写真（ロイヤリティフリーのPIXTAとかですかね）を拝見にしている人も叩かれ辞めてしまったみたいです。 「背景は写真です」とか描けばよかったんですかね…。 写真使っているのに「描いている」なんていうのは言語道断ですが… とはいえ、自分の場合は超低辺なので、誰にも見つからない可能性の方が多いですけど^^; なんだか上手くまとめられなくてごめんなさい。 難しい線引きかと思いますが、こういった件についてご意見頂けると有難いです。 宜しくお願いいたします。
firealpacaでSAIのような透明感がある絵を描くことはできますでしょうか？私が目指している塗り方は透明感のある厚塗りです。 うまい人が塗ればやはりきれいに仕上がると思うのですが、結構調べましたがfirealpacaで自分が目指している塗りをしている人がいなかったので質問させてもらいました。 自分が目指している塗り方はこの方のような感じです。http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=471312... やはりうまい人が使えば↑上のような塗り方はできますか！？ よろしくお願いします。
pixivの小説の投稿方法を教えて下さい
{pixiv}勝手にイラストが非公開にされていた こんにちは pixivで、イラスト投稿、小説投稿しているものです 今朝、マイプロフィールで自分のイラストをブラウザで確認したところ、すべてのイラストが非公開にされていました なぜでしょうか？ その後全て一般公開にしたのですが いつの間にかまた全て非公開にされていました。 原因わかる方、よろしくお願いします！ 本当に困っています
BL漫画にはまりました。オススメの漫画、作者さんを教えてください。まだ読んだ数も少ないのですが、特に気に入った作品はこちらです。 やたもも（はらだ先生） 新宿ラッキーホール（雲田はるこ先生） ヤリチンビッチ部（おげれつたなか先生/pixiv連載） 秀良子先生の作品 これらに似た感じの雰囲気の作品など、オススメのものがあれば教えてください！
Chorome拡張機能のCustomBlocker(カスタムブロッカー)をpixivで使いたいのですが、なぜかルール作成にsaveボタンが出てきません一部のサイト(知恵袋やyoutube)のですが一番使いたいpixivで出てこず使えません どうしたらSaveボタンが出てくるようになりますか？ご存知でしたら方法を教えてください お願いします
ネットでエロ同人漫画のサイトやpixivなどのR-18のイラストや小説とか見ても請求とかされないのでしょうか。時々そういうものを見てしまうのですが、特に何も言われないので大丈夫かと思っていましたが、少し不安です。
骸音シーエとカルネミクの違いを教えてください！
pixivにアシスタント募集のメッセージが来ました。 イラストは最近あまり投稿していませんし正直怪しいなと思っています。メッセージのなかに電子書籍作品ＵＲＬが張られていたので調べてみると、アマゾンさんのほうで 作品は確認できました。 内容を載せるのはどうかなとは思ったのですが、騙されては遅いので… 勤務時間：完全出来高制。１０００コマ（約１巻分）作業完了で１万円 絵を描いたことのない人でも大丈夫で、漫画づくりをしてみたいという方には勉強にもなる といったものでした。 詐欺でしょうか？ アシスタント募集は怪しいなとは思うのですが内容はしっかりしてるし… 作品（その方々が本当に作ったかどうかはわかりませんが）もありました。 もしこの話が本当であれば、興味があるので挑戦したいのですが…。
ピクシブのコメント機能について 例えば私がAとBの作品にコメントしたとします。 それを全て私のプロフィールなどから第三者が見ることが出来てしまいますか？
人気の出そうなサイトを思いついたのですが、個人が一からサイトを作るにはおおまかにどのような手順になるのでしょうか？HPやブログのようなものでなく、youtubeやpixivのようなユーザー側が個々に利用出来るようなシステムだとします(そこまで大規模ではありませんが) 画像の投稿などを利用するのが前提なのですが、やはり、個人でそういったサイトを運営していくには費用面から見ても厳しいでしょうか
この十六夜咲夜を誰の作品なのか気になります。どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
Pixivのトップページから入ると、「罵倒少女」とかいう広告が実に目障りなのですが、表示させないようにする方法はありますか。
模写ってpixivに上げていいんですか？
絵師さんを探しています。 先日も同じ質問をさせていただいたのですが、質問の仕方が悪かったようで特定には至りませんでした。 自力でも探してみたのですがやはり見つからず、しかしどうしても諦めきれないのでもう一度質問させていただきます。 このイラストを描かれた絵師さんを教えてください。
無断転載についてです。 私はpixivの代表的なイラストレーターの方の作品が大好きで、何枚も何枚も保存しています。 保存すること自体は無断転載ではないと、聞いたのですが...LINEなどのアイコンにするのはダメなのでしょうか？ 前に壁紙とされているものは大丈夫と聞いたことがあるのですが、｢〇〇 壁紙｣で調べてもその方のいつもの作品と何が違うか分かりません。 長くなってしまいましたが、最終的にお尋ねしたいのは... ⇒壁紙と調べて出てきたものはLINEなどのアイコンに使っていいのか。 ご存知のかた、お願いしますm(_ _)m
無断転載についてです。 私はpixivの代表的なイラストレーターの方の作品が大好きで、何枚も何枚も保存しています。 保存すること自体は無断転載ではないと、聞いたのですが...LINEなどのアイコンにするのはダメなのでしょうか？ 前に壁紙とされているものは大丈夫と聞いたことがあるのですが、｢〇〇 壁紙｣で調べてもその方のいつもの作品と何が違うか分かりません。 長くなってしまいましたが、最終的にお尋ねしたいのは... ⇒壁紙と調べて出てきたものはLINEなどのアイコンに使っていいのか。 ご存知のかた、お願いしますm(_ _)m
絵の評価というか、アドバイスを下さい。自分的には良く描けたと思ったのですが、pixivでの評価がイマイチです。 厳し目でいいので改善点を教えていただくとありがたいです。
デジタルで絵を描いて色を塗ってTwitterやpixivに絵を投稿する場合、必要な物って スキャナー お絵描きソフト ペンタブレット パソコン 以外に必要な物ってありますか？
デジタルで描いた下書きを印刷して、そのうえにアナログでペン入れしてまたパソコンに取り込みたいのですが…… 以前ピクシブで｢デジタル下書きを薄い赤色の線にして印刷し、アナログでペン入れして○○するとペン入れした線だけが残る｣という方法を見た気がするのですが、○○部分が思い出せません。ブックマークしたはずが見当たらなく、質問させて頂きました。どなたかご存知ないでしょうか？ 使えるソフトはCLIP STUDIO PAINT とAzpainter2です。似た方法であればそれでも構いませんので、どうか回答お願いします
なぜ腐女子は絵がうまいのか！？！？！？！？pixivとか見てても、普通のイラストを描いている人より腐女子の皆様のほうが画力が高い気がします！なぜなのでしょうか！？なんでみんなあんなうまいの！？
自分で描いた絵の著作権・ライセンスについて Pixivにちょくちょく投稿してるしがないインターネットお絵描きマンです。 最近ちらほらと自分の作品が転載されてるのを見かけるようになってきました。基本的にはそのへんは寛容にいきたいと思ってるのですが、トラブルに巻き込まれるのは嫌なので、未然に防げればと思っています。 そのために注意書きのようなものを描こうと思いました。 ・自分の絵だと偽るのは禁止 ・直接的なお金儲け目的に使うのも禁止 ・それ以外なら、原則として転載、加工、再配布等は自由 頭の中にあるのはこんな感じの条件です。 これをこのまま書いてもいいのですが、せっかくなので明文化されたライセンスを決めるのもいいのかなぁと思いました。 詳しくないんですが、GPLとかMITとかありますよね。畑違いですが、以前趣味で作っていたコードをRubyライセンスで配布したことがあります。 絵の場合は何を使えばいいですか？
pixiv senseiはログイン後2週間は無料で使えるそうですが、過去に登録してしばらくしてから再びログインした場合は含まれますか？よくわからずに見てしまい、「講座を終了する」ボタンを押したあとにメルマガ？が届いたので料金を払うべきかどうかよくわからず不安です。
pixiv小説の作品ってフィクション？
このイラストを描かれてるイラストレーターさんの名前が知りたいです。 pixivやTwitterのアカウントがあればそれも教えていただきたいです。
pixivを見ていたらgoogleと書かれたウイルス検知の通知がいきなり出てきたのですが あからさまに嘘なのですぐに消しました、しかし 自分の携帯の機種が書いてあったり バイブがなったりしたので若干不安です。これは特に問題はないのでしょうか? それと、私が変な広告を踏んだのかも知れませんが pixivでなぜこのようなことがおきるのでしょうか?
著作権について質問です。 先日、ネットでトレスした絵をあげてる人がいて許可無しでしかも自作発言をしていたので注意したのですが、その人には「単体でのせてる訳では無いから著作権の問題にはならない」と返されたのですが、その絵を単体でのせなければ問題にはならないのですか？えと、単体ではないというのは画像のようにギャラリーの中の1つで、それをスクショしてのせているということです。わかりずらかったらすみません。なるべくはやめに回答がほしいです。お願いします。
pixivの交流企画について質問致します。 企画目録を見ていると、小説を投稿するには誘導絵が必要なそうです。誘導絵とはなんでしょうか?そしてどうすればよいのでしょうか? 回答、宜しくお願い致します。
このイラストを描いた 絵師様を探しております。。。。 わかる方回答おねがいします！！
PIXIVのような画像サイトをずっと見ていて、何がオリジナルで何がコピーやパクリの類なのかわからなくなったんですが、明確なオリジナルとコピーの定義のようなものは存在しますか？同じような配色や同じような画材や、服装やアイテムや、似たような絵柄（特に目の描き方とか）など、同じようなものが山ほどあります。 最初に発表したのがオリジナルだという意見もあるかもしれませんが、イラストの絵柄なんかは、何十年とかけてだんだんと変化していったものもあるとおもいます。 どうやって定義を知ることができますか？ 曖昧なものでも何らかの考え方を得るにはどうすればいいでしょうか？
pixivアプリの検索で表示されるタグとイラストがセットになってるオススメみたいなやつで、表示されている画像にそのまま飛ぶ方法はないんですか？タッチするとそのタグで検索かかるだけだし、そのタグで検索しても画像が見つからないことがあるので。
コミケ初参加の者です。自分はお品書きを作らないといけないんですが、絵描きは自分はやってませんのでSAIなどはありません。 商品数が結構あるので大きめのお品書きを作りたいのですがそういった物が簡単に作れるアプリなどありませんか？ できればパソコンで作れるものがいいですが、スマホでも可能なものがあればそれでも大丈夫です。 よろしくお願い致します！
pixivのメッセージはアプリからは送れないのですか？
pixivって人の作品を利用して儲けているから あまり褒められないと思うのですがどうですか？pixivに流行や美しい作品が投稿されなくなったら 人気順検索の需要がなくなってプレミア登録しなくなるでしょ？ PIXIVは絵師で生かされているもんだと思う。
【pixivの規約違反について】 先程、酷い無断転載を発見しました。プロフィールをＡさん（仮名）と偽り（個人情報まで書いてます）、Ａさんの作品を数十点も無断で転載し、酷いタイトルとタグを大量に付けておとしめて更には無断でＡさんのtwitterアドレスまで張り付けていました。 （私もＡさんと繋がっているからかタグ荒らしを受け、削除の際にＩＤが出てきて気付きました） 本当に悪意しかなく、Ａさんご本人が見たら平常心ではいられない程のものです。 運営にはすぐに削除をお願いしましたが、果たしてすぐに動いてくれるかわかりません。 削除しても粘着していてまたやるかもしれません。 pixivは数年やってますが、これほど酷い行為は見たことがないです。知らなかっただけかもしれませんが…悪意の固まりを見てしまったようで怒りと気持ち悪さでいっぱいです。 これらはpixivの規約違反ばかりだとは思うのですが、運営側でこの偽ＩＤを削除してくれるでしょうか？ 削除申請はご本人じゃないと無理でしょうか？ あまりの酷さでとてもご本人には教えられません。 どうしてこんな事が出来るのか、ひど過ぎます…
pixivでコメントに何度も返信するのはくどいですかね…？私はpixivに絵を載せてるんですが、たまにコメントをくれる方がいるんです。それが嬉しくて毎回コメント欄で2～3回ほどやりとり(チャットみたいなの)をしているんですが、ちょっと面倒くさいでしょうか。 一回返信したら後は放置の方が良いのかなあって思い始めてます。 皆さんコメントきたらどうしてますか？ 何度かやりとりしたりしますか？
絵描きさんに質問です 同じ趣味の絵描きさんと交流がしてみたいです 私は絵を描いていて２年くらいになるのですが、コミュ力がなく同じ趣味の絵描きさんとまったく絡めないのでずっと一人で描いています。絵の感想を相手に送っても会話が長く続かないです…かといって何度もメッセージを送ったりしたらストーカー行為としてウザがられたりとかするかもですし… どんなことをすれば交流できますかね？また、絵描き方はどうやって仲良くなりましたかね？ 一度でいいから線画交換とかいうなんかあれをしてみたいです…(無理ゲ
pixivの認証コードについて。 このコードは 会員登録時以外で何かに使う事はあるのでしょうか？後、一回認証コードをもし忘れてしまったら(あるいはそのメールを消してしまったら)そのアカウントの認証コードは ずっと分からないままなんでしょうか？ 根本的なところで間違っていたらすみません！分かる方よろしくお願いします(＞人＜;)
pixivでログインができません！サーバーでエラーが発生しました。しばらくしてから再度お試しください。 こればっかりです。1週間くらいログインできません…どうしたらいいでしょう…。
firefoxで画像のダウンロードを簡単にする方法。firefoxで画像をダウンロードしようとすると、いちいちフォルダの参照の画面が出て鬱陶しいんですが、これを表示させずに連続でダウンロードする方法って何かありませんか。 例えばpixivの画像などを次々に保存するのに煩わしくて。
pixivのうごイラ？というのは、画像フォルダに保存出来ますか？pixivで、他の普通の画像は保存出来るのですが、gif画像みたいに動く画像が保存出来ません。 どのように保存するのか、方法を教えていただけませんか？
漫画やアニメのキャラクターのイラストを描くときに幼くなってしまいます。 どうすれば大人っぽく描けますか？顔を長くしたり目を細くしようとしてもバランスが悪くなって結局いつものように丸い顔で大きな目になって、身体も頭身が低くなってしまいます。 可愛い絵じゃなくて少年漫画のようなカッコイイの絵が描きたいんです。 アニメや少年漫画系のイラストを描く際に参考になるサイトや練習方法を教えてください。
pixivについて質問です。R指定をして投稿した作品をマイピクに移動させた場合マイピク申請してくださった方全員が見れるのですか？ それとも18歳以上でマイピク申請してくださった方のみが見れるのですか？
pixivで人をフォローしたときに、その人が絵や、小説を出したら通知とか来るんですか？それと、他の人が小説を出した日とかって見れないんですか？
pixivの投稿について質問です。 オリジナルのチェックの欄はオリキャラとかじゃないとダメなんですか？それとも自分で描いた絵であればいいんですか？
至急 ワコムペンタブcth490について。 新品で購入し、今日、裏蓋を開けてみたところ、画像の電池？のようなものが最初からありませんでした。※水色で囲んだ部分です。電池でしょうか？画像はネットから取ってきたものです。裏蓋の開け方をネットで見ていた時にこの画像をみつけ、自分のタブレットはこの部分が空であることに気がつきました。空っぽなことに今日気がつきました。 これは購入時から本来付いているはずのものですか？ しかし、パソコンにつないでの動作は問題ないのですが、何に使うものなのでしょうか。 ワコムに言えば送ってもらえるのでしょうか。詳しい方教えて下さい。
嫌なジャンルの小説が書けません(*_*;最近、pixivで高評価を狙おうと思って小説ランキングを見てました。するとコナンやおそ松さんのBLばかりで…。私は腐女子です。BLには好意しか抱いてません。ですがコナンやおそ松くんは幼い頃に好きだったもので、それをネタに書こうとなると原作者に申し訳なくなります。 赤塚先生や青山先生の作品を蹂躙するのか…、と思うと書けなくなってしまいます。NLはあまり人気がないようなのでどうすればいいかわかりません。 私はどんな小説を書けばいいのでしょうか？
絵師おしえて
MSSPのeoheohさんについて質問です。 pixivでよくeoheohさんの絵を見かけますが、その中でモリゾーのような緑のもじゃもじゃとして描かれているのをよく見ます。 あれは何故ですか？教えていただきたいです。
pixivに小説を投稿を考えてるのですが、私が書いた絵ではない画像を基づいてセリフとして書いたものを投稿したいと考えています。 画像も一緒に投稿はできるかそこまで把握してませんがその投稿は可能でしょうか？
調べても俺の頭が悪くてよくわからなかったので質問します。ピクシブとかで画像を保存してツイッターなどで許可をもらわずにプロフィール画像にするのはダメなのでしょうか？
絵師さん教えて
ドラクエ７、８、９について質問です。Pixiv等で見かけたのですが、この３作品の主人公は何故「果汁組」と呼ばれているのでしょうか？９は確か果実みたいなアイテムが出てきたと思うので何となく分かるのですが、７・８にそれらしいものが出てきたから一緒くたにまとめられているのでしょうか？
pixivのBOOTHという通販でスマホケースを買いたいのですが安全なのでしょうか？
pixivの現在のアプリで小説の本文検索はできますか？ ブラウザの本文検索の仕方も教えてください。
この絵を描いた絵師さんてなんて方でしょうか？
pixivで占いツクールみたいに更新される度に通知が来るにはどうしたらいいですか？お気に入り(ハートマーク)してもフォローしても毎日探さないと更新されてるか分かりません どうすればいいですか？
【PIXIV】東方の絵についてPIXIVに東方の絵を投稿している、オススメの絵師さんを教えて下さい！ できれば複数人紹介して下さると助かります！ 回答よろしくお願いします！
http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=170142...[そしてこの背景である]のタグがあるのですが、どういう意味ですか？ pixiv
制服のブレザーの下に着るカッターシャツの描き方が知りたいのですが、Pixivでなんという言葉で検索したら出てきますか？シャツ 描き方 カッターシャツ 描き方 などで検索しても出てこないんです(^^;; スーツの中身のシャツも一緒だろうと思い、 スーツ 描き方 で検索してもサラッとしたものしか出てきません汗 どなたか教えてください。
pixivで小説を書いてる者です。Twitterもやっていて、相互フォロワーじゃなくてもDMを受け取れる設定にしていたら、「絵師に媚びすぎ」といった内容のDMを受けとりました。 相手は同じ小説書きの方です。 心当たりはあると言うか、絵をあげたら500位良いねをもらえる方とよくTwitterのリプで盛り上がったり、Skypeしている最中に絵を描いてもらったりしています。 その事かな？と思うんですが、趣味があうだけで媚びているつもりはありません。仲良くなりたくてたくさん話しかけたりしていたら、私の小説を見て「貴方の小説が好きです」といってもらえた感じです。 このDMになんとお返事をすべきですか？ それとも、返事をしなくてもいいのでしょうか………。 狭いマイナーなジャンルなので悩んでいます。アドバイスお願いいたします。ジャンルの方には誰にも相談できなくて困っています。
pixivで見たと思うんですけど 漫画である女子高生が友達の気持ちを理解するため？助けるため？にえんこうをしようとしてそのえんこうの相手が実は警察で訳ありの子の相談に乗ってあげる？最終的にその女の子を助ける話があったんですけどブックマーク忘れててなんていう人のなんていう漫画か知ってらっしゃる方回答お願いします
pixivIDって何ですか？ どうやって作るんですか？
pixivを見てると、一枚の画像を何枚か繋げて一枚にまとめている作品をよく見ます。どうやって繋げているのでしょうか。専用のアプリでもあるのでしょうか。
pixiv Factory にて自分用にグッズを作ったのですが、訳あってキャンセルしたいです。これは可能ですか？ 注文したのはつい20分ほど前です。
pixivでキャラタグなどの1日の閲覧数を見たいのですが見方がわかりません。よろしければ教えていただきたいです。
pixivで公開ブクマをすると、自分が付けたブクマタグはそのイラストや小説の投稿者にわかりますか？
pixivで表示されるサムネイルのサイズを変える事って出来ませんか？ Win10PCです
pixivにログインしたいのですが、ロボットなのかを確認するところで、画像は全てクリックしたのですが、複数の正解が必要です、もっと解いてください。 というのがずっと出てきます。どうすれば登録できるのでしょうか?
pixiv（イラスト投稿サイト）でイラストを投稿しています。 先日、あなたとメールがしたいという内容のメッセージが英語で届きました。それを断ったのですが、またメールがしたいというような内容のメッセージが届きました。 私はまだ中学生ですし、英語もできないので、知らない外国人の方とのメールは避けたいです。けれども一度断ったので断りづらいです。どう返事したらいいでしょうか。
pixivの閲覧数について教えてください。マイナーなカプだとひとつの作品が投稿されるたびに目を通されがち(有名カプだと人気がない人の作品は簡単に埋もれる)だと思うのですが、同時期に投稿されて同じような文字数の小説で、ブクマ数は変わらなくても閲覧数に倍ほどの差があったりするのはどういうことなんでしょうか？ ひとつの作品は投稿して三日で500程度で、もうひとつは投稿のその一時間後に投稿して三日で1000と違いが出ています。ブクマは両方とも30位です。 そこまで大きな差が出る理由としてはなんでしょうか。それとも、大した差ではないのですか？ 固定ファンというものがいるのでしょうか。 教えてもらえるとうれしいです。
pixivで画像に書いてあるコメントがきました。 ちょっと日本人のくせに文章を理解することが苦手なので簡単にしてくれる方がいるとありがたいとおもっています。 とくに最後の『ありがとうございます』がわかりません。
イラストレーターについて質問です。①歌い手さんの動画の絵などを担当する場合は報酬など無しでイラストを提供することがほとんどらしいですが、そうやって歌い手さんなどのイラストを無料で提供していて、いつかお金がもらえる依頼が来ることなどあるんですか？ ②すでにイラストレーターで稼いでいる人が居たら質問ですが、どうやってイラストレーターになりましたか？ ③pixivなどに絵をあげて、そこで人気になり、依頼が来る。というのはやはり珍しいタイプですよね。 ④フリーイラストレーターというのがありますが、具体的にどういう仕事をするんですか？ 他にも、イラストレーターについて何かあれば教えてください。 よろしくお願いします。
コミケに同人サークル様へのマナーについて質問があります。 1. 当日にて手紙を渡したいサークル様がいるのですが、最後に自分のHNを書こうと思います。そこにpixivやTwitterのアカウントを記入しても失礼ではないでしょうか？また、それを書いたことによって今後、その方とpixivやTwitterで交流できますでしょうか？（今現在はまだ作家様をフォローしてません）また、別のサークルにも手紙を渡しても大丈夫でしょうか？ 2. 以前、イベントに一般参加した時に売り子様を作家本人様と間違えてしまい、労いの言葉をかけて恥ずかしい思いをしました(笑)。それを今後防ぐにはどうしたら良いでしょうか？ 3. イベント中、列が途切れてたり少し遠くにあると分かりにくく、列を割って入ってしまう事がありました。皆様どうやって列を判別するのでしょうか？やはり私の確認不足でしょうか？ 長文乱文失礼致しました。ご回答よろしくお願い致します。
pixivに手描きのイラストを投稿したい時にはどうしたらいいでしょうか？スキャン等聞きますが…手描きの方でも綺麗にアップされていて、羨ましく… 毎回写メに撮って、投稿していたんですがなかなか写り悪く、見にくくて仕方ありません。 初歩的な質問で申し訳ありません…
この絵描いたの誰ですか？pixivには投稿してない絵ということは わかりました。
pixivの点数制度がそのうち無くなる、というのは本当ですか？
pixivログインしようと思ったら、パスワードを忘れてしまい、新しくパスワードを作るページに移ったんですが、その’’新しくパスワードを作る‚‚というのは、スマホ全体のパスワードを新しく作り直すんですか？それとも、pixiv限定のパスワードを新しく作るのですか？ 教えてください。
とあるpixiv企画のキャラシートにそのキャラ専用のタグ（企画っ子一覧タグではない）があったのですが、どういった目的で使われているんでしょうか？
pixivで漫画を読む際に、ユーザーはpcとスマホ、もしくはタブレットのどれを利用することが多いのでしょうか？
これ描いてる人って誰かわかりますか？
iPhoneの写真アプリで加工（トリミングや自動補正）したイラストをpixivに投稿しても、アップされたイラストが何故か加工前のイラストになってしまうのですがどうしてでしょうか？何か対策ありませんか？
このイラストを描いた描いた方の名前を教えて下さい。pixivかTwitterにおられる方だと思います。
中村佑介さんのイラストが物凄く好きです自分以外にもそう思っている人がたくさんいると思います。 そこでみなさんが1番すきな中村佑介さんのイラストを解答で送ってください！ お願いしますm(*_ _)m ちなみに自分が1番すきなイラストはこれですす
pixivのプレミアム会員って、初回は無料ですよね。初回の一ヶ月分終わったら後はプレミアム会員って好きな時になれるんですか?一回なったらずっとプレミアム会員やめられないとかってありますか??
この画像が載ってるpixivのURLまたは描かれた作者さんを教えてください！ ポケモンの絵なのは確かなのですが。。。
絵師さんのSNSアカウントについて。萌え絵の絵師さんやグラフィッカーさんのTwitterアカウントはフォロワー数＞フォロー数 となってることが多いですが、彼らはどのようにしてそこまで有名になったのでしょうか。 pixivなどで名を上げてからTwitterを始めたのでしょうか。 それとも知り合いの絵師さんなどに宣伝を頼んだのでしょうか。
Pixivでアイコンのリクエストをいただきました。しかし、アイコンのリクエストは初めてでして、勝手がわかりません。 twitterもやっていないのでよくわからないのですが、聞いた話によると有料の受付が基本らしいのですが...。 相手の方の名前を入れたりすると有料なのでしょうか、それともフリーアイコンとして描いてもいいのでしょうか...(フリーなら無料もうなずけます) 支離滅裂な文章ですみません。回答よろしくお願いします。
pixivに新規登録したいんですが、性別などをこたえるところで、「チェックしてください」とでます。何をチェックすればいいんですか？
pixivのタグの件で質問です。説明がわかりにくいもしれません。 pixivでワードを入力して検索する方法と、同じワードがタグ付けされているイラストのタグからとぶのでは検索数が変わるのはなぜでしょうか？ あるイラストが見たくて直接入力して検索したところ、タグからとんだ時と検索数が変わる事に最近気づきました。ちなみに例えて数値を出すと、直接入力は1000件、タグからは900件でした。 検索ワードにカタカナが入ってたので半角全角の問題かと思いましたが、試しに関連している絵にカナ全角でタグ付けし、(いつも検索する時もカナ全角で入力してます)そのタグからとんでみたのですが、900件のままでした。直接入力する検索も、タグ付けも同じカナ全角なら数値は一致するはずなのでは？ 他のイラストでひらがなや漢字だけのタグも同じ様に検索しましたが、やはり直接入力とタグからとぶのでは検索数が違いました。漢字やひらがななら全角も半角も関係ないですよね？ この理由わかる方いらっしゃいますか？ わかりにくい文で申し訳ないですが、ご回答頂けると嬉しいです！ 自分はイラストを投稿するしていないので機能についてあまり詳しくありません。
http://p01.nosv.org/?src=http%3A%2F%2Furanai.nosv.org%2Fuploader%2F... コピーして検索のトイオロでペーストしたら見れるかな？このイラスト描いた方のpixivのユーザー名知っていたら教えてください。
PIXIVで東方Projectの絵を書いている絵師さんについて。(２回目)サイトPIXIVにて、東方Projectの絵を書いている僕の絵の好みに合った(好みは下に掲載)絵師さんを紹介してください。 ちなみに、好きな絵師さんは「ryosios」さんです。 複数人、紹介して下さると嬉しいです。 ※現役で活動していない絵師さんでもOKです [絵の好み] ・ドット絵などではなく、キャラクターがリ アルであること。 ・雰囲気が美しく綺麗か、可愛いこと(これは、あまり重視しない) ・キャラクターが可愛いこと
pixivにて評価点数が10点で、総合点が0点なのですが。 考え方として、1点評価の人が10人で、合計10点の評価点数ということで合っていますか？もしかして、私の作品は嫌われているのでしょうか。 pixivで調べてみると、嫌がらせの部類に入るとか書かれていますし…。 評価点数と総合点の違いと、相互関係がよくわかりません。 回答をお待ちしています。
最近というか数ヶ月前からpixivのスタンプが押せませんどうすればいいですか？
pixivでの評価、閲覧数、ブクマについて。私は主にオリジナルのBL漫画を中心としてイラストなどをpixivにアップしています。 ですがブックマークがかなり少ないです。 評価点数は閲覧数に近いのですが……。 これは人気がない、需要がない、気に入ってもらえない、下手……なのでしょうか？
イラストサイトについて渋とニコ静にてイラストを投稿しているのですが全く評価が増えません短期集中で一日に一枚時間があったら絵の練習とか上手い人の絵を研究するだの死に物狂いで絵を学び自分でも頑張ったなと思えるほどに上達したのですが肝心の評価がいまいち伸びません １年と３ヶ月くらいでフォロワーは370人ほどです。今は三日に二枚、一枚程度のペースで描いています。交流する暇があったらとにかく絵を描こうと思っているので他者へのコメントやツイッターなんかもしていません 画力に関してはまだまだ絵の練習していますのでデッサンの練習をしろとかっていうの以外で伸びない理由が何かしりたいです。アングルや構図、絵柄、交流、絵描き歴、投稿数、フォロワー数etc…渋はブクマ1、２個の過去絵は全部消したので投稿数は少なく見えますが一時期は毎日上げていました http://www.pixiv.net/member_illust.php http://seiga.nicovideo.jp/user/illust/35174167 画像は最新の絵です
質問失礼致します。アクリルキーホルダーを作りたいのですが作ったことがないので少々困っています。 pixiv factoryを利用しようと思っているのですが この場合作りたいイラストの背景を透明にして入稿すれば良いのですか？ ソフトはCLIP STUDIO PAINT PROです。 何もかもはじめてで、まわりに知ってる人がいなくて質問させていただきました。ご回答の程よろしくお願いします。
pixivのアカウント名って変えれますか？できるならやり方を教えてください
pixivで複数枚のイラストが投稿できません。全てJPG、全43枚、容量は全てで18.12MG、ファイルに破損はないと思います(全て正常に表示されているので)時間帯を変えて何度も投稿しようとしていますが、必ずエラーが出てしまいます。 どうしたら良いでしょうか？
先ほどﾋﾟｸｼﾌﾞを見ていたらいきなりこんな文章が出てきました。怖くなり 消しましたが 大丈夫ですか？
pixivに登録しています。 登録しているpixivのGmailとﾊﾟｽﾜｰﾄﾞは、pixivのみにしかつかえないのでしょうか？ 分かる方、お願いします。
Pixivについてです。Pixivに投稿した作品を編集した場合、閲覧数やコメント、ブックマークはリセットされて0からになるのでしょうか？
pixivの小説機能にある｢ルビ｣についてです。 [[rb:小説>しょうせつ]]とルビ機能を使って打った後にプレビューで確認すると、｢小説｣の文字の後に不自然な空白ができます。その空白を無くす事はできないのでしょうか？それとも原因はパソコンの方にあるのでしょうか？
絵師さんに質問です。知らない人からの突然のふぁぼやリプは嫌ですか？私は作品を見ているということを伝えたらもっと色々絵を載せてくれるかもしれないと思っているのですが、知らない人からいきなり声をかけられても怖いと思う方もいるんじゃないかと思いまして… 黙って応援した方が良いですか？
pixivで小説を投稿するときにある「テーマ」って何ですか？ 白から黄までありますが、これを選ぶとどんな効果があるんですか？
pixivのメッセージで送られてきました。意味がわからなかったので翻訳お願いします。
素直に受け取っていい褒め言葉なのか こんばんは。 私は趣味で絵を描き、ネットに投稿したりもしていますが素直に受け取っていいのか迷う感想を貰うことがたまにあります。今回のそういう感想は大体「あなたの絵は性的な匂いがせず見てて安心できます」でした。 確かに私の描く絵は露出度が低い服装のオリジナルキャラクターが多く、また脱がすのも夏の水着ネタか冬の温泉ネタ程度でそれでもR-18には抵触しない程度（ただし後者の場合大事をとってR-18で投稿することもある）です。 これ、褒め言葉と解釈していいんでしょうか？
ピクシブのメッセージって、既読機能はありますか？
腐女子の人に質問ですBL画像を保存した後どうしていますか？ フォルダに集めて1人で見るだけですか？ 腐友達と見せ合ったりしますか？
pixivで画像検索したら、上から3行目の黄色く染まった列の画像が見れません。 見ようとしてクリックしたら、プレミアム会員入会のページに飛ばされます。 どうすれば良いのでしょうか？
ワコムのペンタブレットで、付属ソフトに Macで使える PhotoshopElementsがついているものは、どれになりますか？ また、コミックスタジオがついているものは、どれでしょうか？ Intuos bamboo あたりで小さいサイズのものが欲しいのですが、種類や型番が豊富でよくわかりません。 趣味のイラストや漫画を描くのが目的ですが、以前にWindowsでPhotoshopElementsを使用していたので、いま使っているMacでも使用できるものを探しています。MacOS El Capitanです。 詳しい方アドバイスお願いいたします。
デジタル絵について質問です。pixivなどで投稿されている絵を見ていると、ただのバケツ塗りではなく、薄く模様？柄？が入っている絵を見かけます。 そういったものはフリー素材を見つけて使うのでしょうか？もしそうならどう検索したら出てくるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
この射命丸の絵師が分かる方教えて下さい
pixivとかに投稿したりしてる絵師の方々ってどういうツール？アプリ？で絵を描いているのですか？アナログで絵を描くのがすきだったのですがこの度パソコンをようやく購入したのでデジタルにも挑戦してみたいのですが何から始めたらいいかわかりません。いろんなツールがあるのかもしれませんが手軽に始められそうなことから良ければ教えて下さい。
pixivのboothで二次創作同人誌は販売可能なのでしょうか？以前規約などを熟読して、「二次創作はダメなんだな」と判断しましたが、最近は堂々と売られていますし、「二次創作」というカテゴリなんかも作られていて… どうぞご教授お願いいたします。
この絵を描いた絵師さんは誰なのでしょうか。pixivで見つけたのですが、作者名を確認するのを忘れてしまって………。
Pixivで二次創作の小説を投稿し始めたところです。ジャンルは斜陽化してから数年が経過し、有名な人の小説でもブクマ数個〜20前後で、私のものもまだブクマ2桁はいってません。 投稿する人自体も少なく新着が流れていかないという現状で、閲覧数の伸びも1ヶ月かけて100くらいのじりじりしたものです。 質問は評価のことです。 私はブクマが少ないのに、評価数だけが凄く高いんです 全作品、ブクマ1桁なのに閲覧数の2倍以上の点数がついています たぶん何度も加点してくれる閲覧者さんがいるみたいで、このままだと遠からず4桁を超えると思います…何度も言いますがブクマ1桁 なの に… 他の過疎ってるジャンルにも足を伸ばして小説読んでみましたが、凄く上手で思わずブクマしてしまったような作品が、200点前後しかなくて戸惑いました。 その作品と比べるのも変だしおこがましいのですが、目安として 閲覧数1000 評価200 ブクマ20 対して私のは、 閲覧数400 評価800 ブクマ5 こんな感じです 同カプ同ジャンルの小説を見ても他にそんな人はおらず、明らかに浮いています。 Pixivに置いてるのと同じものサイトにも載せてるので（別バージョンの話とか） めいっぱい良くとれば、ブクマする必要がないから少ないのか…でも自サイトにそんなに人は来ていません。twitterもしていません 2を見てると、評価点が異様に高いのは別垢とって加点してるんじゃないの、と揶揄されてるみたいでちょっと汗が出ました。たぶん純粋に気に入ってくださって、応援ししてくださってる？と受け止めていますが… このペースだと遠からず4桁いくと思います。 やはり不自然ですか？それとも気にし過ぎでしょうか 始めてまだ間もないし、ジャンルの友人もいませんので不安です。1000点を超えると何か起こるのですか？
pixivのイラスト投稿でタグをつけないのは変ですか？下手で恥ずかしいので、あまりつけたくありません…。 投稿する理由は、昔の思い出とか記念で、完全に自己満足です。 しょうもない心配だとは思いますが、どうぞご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
なぜかpixivの小説がバグなのか読めなくなりました。 ページ数、文章が無くなった画面が現れます。 しかもこの前は検索ボタンが反応しませんでした。 ほんと激おこです。このイライラはなんとかなりませんか？
ハイキューの谷地仁花ちゃんがすごく可愛くて憧れています 私は可愛い系の顔ではなく、小動物のようで可愛い！！！ と思っているのですが幼く見える原因は身長以外に何がありますか？ 顔の造りのどこが幼いポイントなのでしょうか？ しょーもない質問すみません
LINEから、他のアプリで開くの項目にブラウザとchoromeしか表示されなず、pixivが表示されません。 前は普通にアプリで開けたのですが、今は何故かできません。友達はできてました。 何が原因でしょうか？ どうすればpixivのアプリで見れるようになるのか教えて下さい。 お願いします！<(_ _)>
この絵を描いた絵師さんは誰なのでしょうか？教えてください！
pixivでR-18検索を行う時、腐向け作品ばかりが引っかかって気が滅入ります。作品名-腐向け で検索かけても、全くヒットしません。 何か策はあるのでしょうか？
前に801同人誌に投稿されていた、私がとても好きだった同人誌がおそらく投稿者の要望により削除されていました…もう見ることはできないですかね？
pixivです！女の子 のタグのとこに表示されてるイラストは なんて検索すれば見つけ出せますか？？
pixiv？でよく見るんですが、クロスオーバーって何ですか？？アニメのタイトルとか何でしょうか……
クリスタPROで描いたGIFアニメを3秒(24枚)以上にする方法があれば教えてください。 クリスタPROのアニメ機能は3秒までです。5秒ほどに延ばしたいです。Pixivなどに投稿する際は、24枚以上の画像があればその分GIFアニメに出来たと思うのですが、Pixiv内でしか投稿できません。 Twitterにあげるためのデータが欲しいです。 やり方や、フリーソフト、お勧めのサイトなどあれば教えてください。
大変な事態に陥入りました...(´･_･`)私はpixivをインストールして、いつも利用しているのですが今日突然にアプリを開こうとしたらホーム画面に戻ってしまいます。直し方とかありますか？
pixivにてイラストを描いているものです。 オリジナルは人気が皆無らしいので、版権ものばかり描いていこうと思います。やはりオリジナルは別のサイトが自分のフォルダに置いておく方がいいですよね？
pixivでブックマークタグの整理をしていたのですが、全てのタグを外して、何のタグもついていない作品は未分類に分類されないのですか？たとえば、私が一か月前にブックマークした作品に「○○」とタグをつけ保存したとします。 そして今日、そのタグを外しました。しかしその作品は未分類に分類されませんでした。 「すべてのブックマーク」にはきちんと出てくるのですが、未分類にはありません。 今まさにこんな感じです。何度ページを更新しても直りません。 これはバグかなにかでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
pixivDR入り経験者なのに今更RR入りとは一体どういうこと…？以前からちょこちょこ漫画部門DR入りしてたのですが、先日投稿した漫画が何故かRR入りしてました。 RRって今までDRとかに入ってない人が対象になるんですよね？ 一ヶ月前に投稿した別の漫画がDR入りしてたのにも関わらず…何か仕様変更でもあったのでしょうか？ それとも、今まで付けた事のないジャンルのタグで投稿したのが関係してるんでしょうか…？ ランキング入りである事には変わりないので嬉しいのですが、地味に気になります…
pixivのランキングはどういう基準で順位が決まるのですか?
pixivのプレミアムに登録するとなにができるのですか？
Pixivの自演タグについての質問です。Pixivではよく、ブクマ数が多くないのに「◯◯1000users入り」だとか、明らかに自分で「なにこれかわいい」や「ふつくしい」といったタグをつけている人を見ます。 前者はおもに日本語のわからない海外ユーザーが使っていますが、後者は日本語の充分わかる人でも使っています。 そこで先日、そのような人たちの作品のコメント欄を見ていたところ、「自演は死にましょう」だとかいうキツい非難の言葉やタグの取り消しを強要する言葉がたくさんあってびっくりしました。 確かに偽の「◯◯1000users入り」といった類いのタグは検索する時に不便ですし、「ふつくしい」系の自演は個人的には見ていてとても無様に感じます。 しかし、Pixiv利用規約では詐称行為は禁止されているものの、このタグは不便であっても我々が金銭的損をするわけでは無いので詐称行為に当たりませんし、何よりブクマ数によって検索仕分けることのできるタグシステムが完全に機能すれば、Pixivへの課金自体に意味が無くなってしまい、Pixiv側の不利益になってしまいます。「ふつくしい」系のタグに至っては、解釈が曖昧なので作者本人がふつくしいと思えばそのタグは間違えではなくなってしまいます。 なので閲覧者である私達にはそのようなタグについて、作者本人に非難や強要をする権利は無いと思います。せいぜい私達にできることといえば、作者に「閲覧者側の問題として」タグの取り消しをお願いする事しかないと思います。 以上は私の意見です。 あなたはどう思いますか。 どうぞお聞かせください。
Pixivにゆーがという絵師がいたのですが、今Pixivのゆーがさんのページを開くと、該当作品は削除されたか、存在しない作品IDです。と表示されます。ゆーがさんはなぜpixivを退会されてしまったのでしょうか。また、今でもゆーがさんの作品を閲覧できる場所はありますか。ご回答よろしくお願いします。チェリーボムGというサークルで活動していて、ブラックマジシャンガールなどの絵を描いていたかたです。
https://twitter.com/miv4t_/status/746661704633769984この方の絵が凄く好みなのですがpixivのプロフィールに使用ソフトがsaiだと書いてありました。どのような筆を使っているのでしょうか？
こちらのイラストの絵師様の名前はなんと言う方でしょうか？
スマホでpixivを扱っているのですが、小説を投稿する方法がわかりません！どなたか心優しい方、方法を教えて下さい！
pixivのアプリで画像を保存すると画像が粗くなってしまいます これはどうしようもないのでしょうか？ アプリ上ではとても綺麗なイラストとして見れるのに 保存すると…残念なことに… 保存したいイラストをタッチしてから右上で保存しています 解決法、よろしくお願いします！ それにしても、pixivアプリ使いづらくなりましたね
pixivにログインしたいと思っているのですが、 ログインって無料ですか？ 後から請求が来たりしませんよね？あと、メールアドレスはパソコンのでいいんでしょうか。 メールアドレス入力しないとダメですよね。
pixivにログイン出来なくて困ってます。検索履歴に検索した覚えのない、又は誤タップの覚えのないおかしな履歴があったので、ログアウトしたのですが、IDがわからず、凄く困っています。 一応ヘルプや知恵袋の質問からurlに飛んだのですが、｢アクセス制限エラー｣になってしまい、操作することができません。 やはり、アカウントを作り直した方がいいのでしょうか……？ お気に入りの作品、ほとんどを非公開でブックマークしていたので……。 どうすればいいか、ご助言お待ちしています。
pixivでR-18の絵投稿してると僕の作品に毎回1点爆撃されてしまいますが、どうすればいいでしょうか。
どうも。 今度ピクシブにて、二次創作絵を上げたいのですが法的に大丈夫でしょうか。 上げるのは遊戯王関連のR18G・R18・健全・腐向けです。 東方パロとか色々上げる予定です。
pixivに漫画が投稿できません… サイズも枚数も平気なはずなのになぜか投稿できません。エラーが出るわけではなく、 「投稿する」を押す→読み込み中になる→読み込み中終わる→…沈黙 普通は投稿した後「投稿しました」とか「ページ移動しますか？」とか出ますよね？なのに何も出ないし「投稿する」を押す前の画面にまた戻るだけなんです。もちろん自分の作品を見ても投稿されていません。pixivに登録したのが昨日なので、そのせいもあるんでしょうか…？メール認証は終わっています。 アクセスが集中しているのかな？と思って何回か時間をずらしてみてもダメでした。通信の問題でもないと思います。 解決方法をご存知の方どうか教えてください(;_;)
抱き枕、タペストリーなどの校正について質問です。 はじめてなのでどうやって再校正するかしないかの判断をすればいいのかわからず困っています。 届いたのを見ると、もうこれでいいんじゃないかと思ってしまいます。 それに100%の納得ができていなくても再校正をして次の結果も納得ができるものになるかはわからないという不安があって再校正に踏み切れません。 皆さんはどのような部分をみられて、どのように再校正するかしないかを決めているのか、そしてどんな風に印刷所に指示を出されているのか、参考に聞かせて下さい。お願いします！
3Dカスタム少女XPの画面出力について。 3Dカスタム少女XPでprintscreenで画面出力すると、メニューまで写った、本当にただのスクリーンショットになってしまいます。そうではなく、pixivなどに上げられているような、背景とキャラのみを出力するにはどうすればよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
パクリとはどこまでのことを言うのでしょうか…。最近絵を書き始めたのですが、構図とかよく分からず、pixivに上がっているポーズ集みたいなのを見ながら書いています。ポーズはまんまですが、顔とか服とかは違います。これを自分だけでやってるのなら何の問題もない(語弊があるかもしれませんが)とは思っていますが、この絵をTwitterとか公の場に出すのはやっぱりまずいですか？ Twitterとかにだすなら１から自分で考えたポーズじゃないとダメですよね…
pixivについてです。 pixivでブックマークした直後に、 ニックネームを変えたら相手に送られる通知に反映しますか？
PIXIVの通知についてアンケートにお答えいただいたのに、その通知が来ないのですが、どうしてなんでしょうか？ 何か設定をしないといけないのでしょうか？それともアンケートを直接確認するしかないんですか？
【pixiv】トプ画(？)を設定するにはどうすればいいんでしょうか、プレミアム会員になる必要がありますか…？？
ピクシブ初心者です。 ある作品の男性同士の恋愛をかいた小説をのせたいと思っているのですが、ピクシブのなかの腐女子ルールがあとひとつよくわかりません。 タグについてなのですが、（作品によって多少かわるというのはわかりましたが） とにかくそのカップリング（●×△）と、腐向け、のタグだけつけておけばひとまず間違いはないでしょうか？（作品名はかかないほうがいいというのを読みました） そして性行為がある場合は、それにR18タグ足せばいいでしょうか？ プロフィールに、特別なにか書かなければいけないことはありますか？ （ボーイズラブ、同性愛、二次創作注意。 ◎◎（作品名）の、●×△の小説を書いています。など以外に） ほかになにか注意しなければいけないことがあれば教えていただけるとありがたいです。 質問のタグも間違っていたらほんとうにすみません…
おそ松さんのBL界隈の雰囲気が苦手なんですが、界隈にいる人はマナーを守らない一部の人をどう考えていますか？(BLの話題をかなり出すので苦手な人は読まないようにしてください) おそ松さんのBL界隈って、キャラ改変や垂れ流し、声の大きいマナーのなっていないファンが多くないですか？ ・おそ松→なんでも出来るスパダリ、完璧なお兄ちゃん、ビッチ ・カラ松→原作とは違うベクトルの馬鹿(天使、天然、周囲のカラ松age)、幼女、筋肉&男前、はわはわ、黒幕、メンヘラ、本当のサイコパス ・チョロ松→ ・一松→カラ松がいなくちゃ生きていけない！、一人称僕＋甘え口調のメンヘラ化、スパダリ ・十四松→はわはわ、(原作でもこういう表現はあるが)周囲のことを何でもお見通し、他キャラage要員、周囲の過剰な十四松age ・トド松→ (チョロ、トドに関してはあまり露骨なものは見かけないので書かないだけで、この2人の推しというわけではありません) といった過剰なキャラ改変、マフィア松や喧嘩松といった過度に理想を投影したシチュレーションを半公式扱い、宗教松に至っては一松の女装が当たり前、これらを逆輸入する公式…… ここまでキャラ改変の酷いジャンルは見たことがありません 松キャラのシリアス(6人が殺しあう、カラ松が黒幕で皆翻弄される、自殺したカラ松を誰かが救済)、○○松と××松は双子他が四つ子といった謎の設定付け、ニートである六つ子が何でもできるスーパーダーリン、兄弟じゃない設定等も当たり前になっていて、もうおそ松さんじゃなくても良いのでは？と思います 公式も味をしめたのか逆輸入、一カラのあからさまなプッシュ等見られます エログロをクッションも置かずにTLに流す(本来ならBLにもクッションを置いて欲しいです)、他作品にも声優繋がりというだけで○○松！といったコメント(全く関係のないデュラララやコードギアス等で松コールを見かける)、ツイッターでも垂れ流し状態、何か公式がアクションを起こすごとにトレンド入りや大量のリツイートがあり見たくないなら見るなが通じない状況です 私は最初はカラ松を推していたのですが、過度なageられやイケメン化天然化、ファンの民度の悪さで1番嫌いなキャラになりました ファンの民度に関して、おそ松さんのBLのファンはどう考えているのでしょうか？ 「平日の昼間から知恵袋にこんな質問〜」「見たくないなら見るな」といった解答はお控え願います(中間テストな振替休日です)
pixivに投稿をするようになって小説が書けなくなってしまいました。 今までは書いても発表することなく自分のPCのフォルダに入れておくだけで、書くこと自体を純粋に楽しんでいました。でもpixivに投稿してみようと思い、2作ほど投稿しました。 今そこそこ勢いのある作品のR-18の二次創作で、2作ともブクマ30程度でした。 マイナージャンルならまだしも人気のジャンルでこれは凄く低いと思っています。 今まで楽しくいろいろな方の小説を読んでいたのが、他の方のを読んで自信を無くすようになってしまいました。 新しいものを書いてもそれがおもしろいのかどうかがわからなくなってしまい、消したり書いたりの繰り返しで前に進みません。 小説なんて誰にでも書けるっていう人がいますし、そして実際それで書いてブクマ3桁もらっている人もいます。 そういうのを見るたび、私って何なんだろうと思ってしまいます。 昔はもっと楽しく書いていて、そのとき書いていたものの方がいいものが書けていたと思います。 こういう気持ちになったときどうすればいいでしょうか？ 誰しも少しはなったことがあると思うのですが…。 どうやって自分の心に折り合いをつけますか？
pixivについて質問です。率直に言うと、pixivでは合作が出来るんでしょうか? 教えてください。
pixivのランキングで見るような綺麗で上手な絵は、どれぐらい練習すれば描けるようになりますか？
Pixiv Sketchの使い方について。 複数枚イラストを投稿するにはどうしたらいいのでしょうか？ 一枚ずつしかできません･･･
この絵の絵師さんを教えてください！！
獣人(かっこいい方の)のイラストを描きたいのですが、上手く描けません。pixivとか見ると、かっこいいのが沢山あるのですが...。体の筋肉や顔の描き方が特に難しいです。どうしたら上手く描けるでしょうか？回答よろしくお願いします。
pixivのマイピク申請について。『当ジャンル作品において閲覧時に気をつけるべきだと考えることを教えて下さい。』 とはどういった意味でしょうか。 どんな事を答えれば良いか分かりません。 宜しくお願いします。
pixivで、「十四松の体重が軽かった頃の話」というマンガみたいなのがあったのですが、閲覧できませんでした。どうにかして見たいのですが、見れる方法ありますか？ 見れなくても、話の内容だけでも教えてください。
pixivでマイピクに申請するときってどんな文章をかけばよいのですか？？ 好きな作者さんに送るつもりです。 よければ教えてくださいm(_ _)m
codのクランロゴを作ってくれるひといませんか？無料で
最近親が勝手にソフトバンクに変えてから全然つながりません！！ 親たちは繋がるのに私のは繋がりません！特にpixivというサイトが見たいのですがホントに繋がりません Wi-Fiを切って4Gでみようとするとウェブ利用制限といういわゆるフィルタリングがかかってて外してくれませんどうにかして繋げたいです どうやるのがいいですか？
Pixivで全く同じ作品を同じ日に何回も投稿するのは違反行為でしょうか？？
ドライブレコーダーのカードの中にある画像と動画を見る方法はありますか？教えてください。
デイリーランキングについて、質問です。このイラストが最近デイリーランキングに入ったらしいんですが、どうやったら見つかるんでしょうか……？
最近ピクシブに投稿した二次創作（文章）が、 何度も何度もブクマされては、 一瞬で外されるという嫌がらせをされています。 中傷コメなどはありませんが、しつこくてイヤです。何か対策はないでしょうか？放っておくのが一番でしょうか？ とってもマイナーカプです。 ブクマも評価も一桁しかないです。 マイピク限定公開も考えているのですが、 そいつをマイピクにしてしまったら厄介ですし、 第一、見てくれる人がいるかどうか…不安です。 気にせず全体公開していても良いんでしょうか？ 腹が立って仕方ないです。 こんな底辺にいやがらせして楽しいんでしょうか。
pixivで、絵のリクエストに答えて欲しいと言われました。初めにリクエストの内容を言われず、絵の練習にもなると思って引き受けたのですが、その内容が下の画像です。 リクエスト内容が変だなと思って調べた所、前にも同じようなリクエストをする人がいたそうなのです…。 この場合、私はどうすればいいですか？ やはりリクエストには答えた方がいいのでしょうか…？
おそ松さんの二次創作についてなのですが、よくpixivなどでおそ松さんの小説の方をよく見るのですが、読んでいると、松代さんのことを、｢松代｣と呼び捨てて呼んでいることがあって、少し不自然に思いました。公式では私が知っているのは｢母さん｣呼びだけです。私が知らないだけで、公式側からでも呼び捨てはありましたか？もちろん全部ではなく、呼び捨てもあれば、母さん呼びのものもあって、しかし私が見る限りでは呼び捨てている方が多いです。別に気にしなければいいとは思うんですが、もやもやしてしまって。よろしくお願いします。
pixivで、スマブラやディズニーの擬人化を描いていた絵師さんを知りませんか？ 鉛筆で描いている方で、スマブラの方は長編のマンガ、ディズニーは短編を描いていました。 ５，６年以上前に見て、忘れられず探しているのですが、見つかりません。心当たりがあれば、ぜひ教えて下さい。
pixivのトップ画面及びログイン画面の背景に表示されるイラストについて 以前まではランキングのイラストがランダムに掲載されていたように思うのですが、最近仕様が変わったのか画面背景に1つのイラストだけが載るという状態になっています。あのイラスト選抜の基準は何なのでしょうか？いま旬のイラストかと思いきや、3年も前のイラストが載っている時もあります。ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします！
カテゴリ間違ってたらすいません。 スマホについて質問です！ 今、友達とメールをしています。 友達とメールしていると、顔文字の画像が送られてきます。 その画像を使いたいんですけど、どうすればいいですか？
pixiv2000読者いきました！ 5年努力したおかげです。 中傷コメントも嬉しいです。 すごいですか？ 教えてください。
pixivのアプリで、イラストや小説を見ている最中に電源を消したり別のアプリ開いてたりして一定時間経ってから再びpixivに戻ると、アプリを終了させていなくても自動更新されてトップページに戻ってしまいます。3分ほど別のアプリを開いていただけでもリロードされトップページに戻されて、とても不便です。androidを使っていた時はいくら時間が経っても前回閲覧していたところから開けたのですが… 改善策はありますか？
このイラストをお描きになった絵師さんをご存知の方いませんか？好きなイラストなので絵師が気になって気になって質問しました。 よろしくお願い致します。
pixivにはタグ内での総閲覧数を確認できる機能がありますが、ニコニコ静画で確認する方法を教えてください。 確認方法は地道に調査するものではなく、一目で確認できるタイプでお願いします。外部サイトで確認できるみたいなものでも構いません。 よろしくお願いします。
pixivでイラストを投稿しています。先日英語でメッセージが届きました。翻訳をお願いしたいです。また、どのような返信をすればいいか教えてほしいです。 以下の文です。Hello dear, I saw your profile on http://www.pixiv.net My name is Sebrina, please i want you to reach me on my Email, not on this site, so that i will send my pictures to you for you to know who am, my Email 〇〇@hotmail.com
ピクシブで、血のタグって『流血』意外にありますか？
ピクシブでこんなことを書かれたのですが、何語でなんと書かれているのですか？ 10分已投 わかる方お願いします。
pixivのコメント履歴はどうやって見ることができるのでしょうか？？ 自分のコメント履歴ではなく、他ユーザーのコメント履歴です。
pixivにもムゲンアップにもイラストを投稿していますが、全く仕事が来ません。 何をどうしたら仕事が来るのですか？なぜ、仕事が来ないのでしょうか。
銀魂の死神編のときに銀さんたちが朝右衛門( の子)の家にいた夜右衛門は坂本辰馬ですか?髪型も声も似ているので教えてください
pixivでフォローしてそのあとすぐ退会したら通知は相手に届きますか？
pixivのプロフ画像変更はどうやったら出来ますか？？｢設定｣ ↓ ｢プロフィール設定｣ ↓ ｢プロフ画像:プロフィール画像の設定｣ ↓ ｢？？？｣ どうやったらいいのか分かりません。 教えて下さぁい
クリップスタジオで絵を描いているのですが、どうしても線画が浮いてしまいます(´･ω･`) pixivでメイキングを探そうにも皆さん線画を省略しているものが多いので、方法が良く分かりません 現在色々試行錯誤していますが、線画を馴染ませる方法を知っている御方がいらっしゃったら是非回答をお願い致しますm(_ _)m
Picasa 3 が使えなくなって困っています。変わりの無料で使えるソフトとか知ってる方はいませんか？誰か教えてください。
pixivで自分が考えた話のオリキャラをのせようと思います。 作品名やタグはどうすればいいのでしょうか？ また、オリキャラをのせる上で注意すべきことを教えてください。
pixivに登録したのですが小説を書こうと思ってます投稿するのは無料なのですか？
pixivでオリジナルのキャライラストを上げている方に質問があります。最近ブックマークや評価して頂く方々増えてきました。と、言いましても平均のべ4人、全て閲覧数100以下、フォロワー7人… 色々見てみると、これが当たり前なんでしょうけど…。 それでもその…まぁ、「もっと見て！評価してっ！」と言う欲が拭いきれません。 しかしなかなか、オリジナルのキャライラストは見ても頂けない物なのですね…。 質問は、私と同じ欲を持ち、且つオリジナルのキャラクターのイラストを投稿している方は、どのようなポイントを意識して投稿しておられますか？ 是非ご教示願います。 今年から始めたばかりですので、作品は数点、フォロー無し、ブックマーク数点ですが… これからこうやってみたら？等のアドバイスもあればお願い致します。
この絵を描いた絵師さんは誰ですか？
カテゴリ違いだったら申し訳ありません。 某画像投稿サイトに自分で描いた絵を上げている者です。先日英語圏の方からメッセージを頂いたのですが、私自身英語が全くの不得手でありまして… 色々と翻訳サイトも利用してみたのですがイマイチ要領を得なかったので、こちらに質問させていただきたく思います。 以下の英文を和訳して頂けると嬉しいです。 Hello dear, I saw your profile on [サイトのアドレス] My name is [名前], please i want you to reach me on my Email, not on this site, so that i will send my pictures to you for you to know who am, my Email [メールアドレス] どうぞよろしくお願い致します。
小説を書きました！続きは気になりますか？※※ http://touch.pixiv.net/novel/show.php?id=6929049 内容は隣部屋から聞こえてくる喘ぎ声に耐えられない主人公が初めて隣部屋の主である女と会った夜の事です 個人的には艶かしい女を書くのが難しくて辛かったです:( ;´꒳`;): 続きは感想の善し悪しで決めようと思います
Pixivはスマホ版(ブラウザ・アプリ両方)では作品に評価をつけるとき10点満点でしか評価ができないのに、なぜPCブラウザ版では1～10点までの段階評価制になっているのでしょうか？
pixivプレミアムに登録しました。最初の一ヶ月が無料だったので登録したのですが、これは自動更新OFFにできてますか？
pixivにログインが出来ません。 普段はログインしっぱなしですが何故かログアウトした状態でIDもパスワードもメモしたのでそれを見て入力したので2つに間違いは無いと思うのですが原因はなんですか？ 暫く時間を置いてまた試した方が良いのですかね…。
pixivのコメントについて。pixivに小説を投稿させていただいております。 万が一のことを考えて要約させて書かせていただきますことご容赦下さい。 以前投稿した長編小説があるのですが、ところどころに誤字が見つかり、どうせならと全て削除して訂正し、後日、更に加筆(一部省略し飛ばしていたシーンを詳しく記載)して載せたところ「前の方が良かったけど、まあ頑張れば？(一部改変)」とのコメントを頂きました。 私的には、以前のものより詳しく書いたので、新しい方が気に入っており、書きたかったというのもあるし、読んでくれている方も複数いたので、偉そうですがおまけというかサービスというか、そんな感じで加筆させて頂いたので、データもありませんし直すつもりはありません。 しかし、正直、コメント頂けることは嬉しいのですが、こういったコメントは失礼ですが不愉快というか、悲しいです。 ですので削除やブロックも考えたのですが、以前サイトを運営していた際に、逆恨みされて掲示板に晒されたことがあり、少々怖いです。 pixiv歴があまり長くなくて、こういう場合はみなさんはどうしているのかと思い、質問させて頂きました。 pixivはこういったコメントはふつうなのでしょうか？ このコメントを下さった方は、以前も別のコメントをくださった方に「コメントの文章長いし投稿者)私)の迷惑考えたことある？」といったコメントをされたことがありました。 この方も私の話が好きで見てくれているようで、誹謗中傷で荒らされているわけでもなく、困っています…… ご意見いただければ幸いです。
ネットでUPして感想ももらえる漫画投稿サイトってないですか？ pixivじゃあてにならないので教えてください。
pixivさんの小説部門からデビューすることってできるのですか？ (ここで言うデビューとは書籍を出版する作家になる、ということです) 調べてはみたのですがpixivさんが開催しておられた、小説デビューのイベントも終わってるようで、、、 また、pixivさんに限らず小説をネットで公開できるようなサイト等あれば教えていただきたいです。調べ方が悪かったのか見つからなくて、、 ネットから小説家になられる方なんてホンッッッと一握りどころかひとつまみぐらいですよね、それは重々承知してますが教えてください、、、、、
pixivに売れないプロまたはプロの卵の方が投稿してる場合もあるそうです。(ほとんど素人ですが)売れないプロまたはプロの卵の方でpixivに投稿してるのは何割だと思いますか？
おすすめの絵師さん教えてください。
pixivは、他人の作品を勝手に投稿してはいけません。(当たり前ですが…)じゃあ例えですが、Aさんはネコ娘が手でハートを作った絵を描いて、それを見てBさんはポーズだけ真似てしずかちゃんが手でハートを作った絵を投稿しました。そういう例もナシですよね？
YouTube等ではアナログ絵が好評、イラスト投稿サイトではデジタル絵が好評なのは何故ですか?
こういう絵を描く絵師さんを知ってますか？ 知っていたら教えてください><
この絵を描いた絵師さんは誰ですか？
pixivで二次創作をしています。 大きめジャンルのマイナーカプの文章をアップしています。 性描写ありで、特殊な性癖です。さっきログインしてみたら、 最近投稿したものが異様な伸び方をしていました。 平日のこの時間に一気に8人閲覧で、 （いつもは土日にチマチマ伸びます） ブクマや評価、コメントはありません。 今は、しーんとしています。 動きは、ほぼありません。 たまたまでしょうか？ それとも、どこかに晒された可能性がありますか？ 晒されたかどうか、調べることはできますか？ 晒された場合、どうするべきでしょうか？ ご教示くださいますと助かります。
腹筋うっすら割りたいです！ 中学二年生 女子 身長 167cm 体重 56,6～55,0の間をうろうろ お腹肉つかめます サッカーやってます！もうすぐ水泳始まるので早めにお願いします！
久しぶりにPixivを利用したんだけど、作品投稿するときに、コメント受け付けないって設定できなかったっけ？
最近pixivをアップデートしたのですが、非公開フォローのやり方はどうすればいいですか？非公開欄があるということは出来るということだと思いますが… プレミアム会員にならないとできなくなったのでしょうか？ 私はパソコンを持っていないので、スマホでのやり方を教えて下さい。
私は二次創作をするのが好きでした。Twitterとかpixivとかでもそれなりに知名度もありました。 そのジャンルは人も少なく、描いてる人はみんな知っているという感じでした。当初は楽しかったのですが、ある時から繋がっているある絵師さんから私の絵には一切反応なくなりました。（他の人の絵には検索してまでもお気に入りをしたりしているのに……） 他の人からリプ貰ったりしてツリーになっているので決して見過ごしとかないと思うのです。 Twitterの浮上率は少ないので嫌われる要素が見当たりません 友達には○○（私）の絵に嫉妬しているだとかじゃない？って言われました。 （実際Twitterでもpixivでも私の絵とその人の絵の反応はけた違いでした） でも嫉妬からその人を無視することってあるのでしょうか？ 嫉妬だとしても練習しようという気にはならないのでしょうか？
アプリ版のpixivからWeb版？のpixivに移動し、自分が投稿した小説の作品一覧を確認し、編集をタップした際、なぜか他人のアカウントのページに飛んでしまいます。 また、この小説を読む、をタップしても変わりませんでした。 原因はなんでしょうか。 また、放置しても大丈夫でしょうか。 説明がわかりにくく、すいません。
pixivの一点評価ってそんなに嫌なもんなんですか？よく「一点評価迷惑です。」などとキャプションに書いてる人がいますが、別にいいじゃんって思います。 一点だけだと通知来ないので、別に通知が埋まるわけでもないし。 正直、そういう人ってpixiv向いてないのでは？と思います。 皆さんは一点評価は嫌ですか？ 嫌な人は理由も教えて下さい。
pixivなどで、たまに怪盗キッドと一緒に肩ぐらいの切りそろえられた黒髪の女の子の画像があるんですが、それは誰なのでしょうか？
この絵師さん探してます。 心当たりがありましたらお教えください。
この絵をかいた絵師さんどなたしりませんか？
Pixivにのっている『どうか通販のお慈悲を!』っていうのはどう取ればいいのですか？ 通販はしませんよ！って取ればいいのですか？ よろしくお願いいたします。
BASEなどのサイトでTシャツを販売するさい、Tシャツはサイト側が作ってくれるんでしょうか？それとも自分でTシャツを買って印刷して発送するんでしょうか？
BASEなどのサイトでTシャツを販売するさい、Tシャツはサイト側が作ってくれるんでしょうか？それとも自分でTシャツを買って印刷して発送するんでしょうか？
動画投稿サイト（ニコニコ動画、YouTubeなど）やイラスト投稿サイト（pixiv、ニコニコ静画など）で権利者本人が無断転載された作品を通報する場合、個人情報（氏名、電話番号、メールアドレス、運転免許証・パスポートなど）の提出は必須ですかね？
シリウス・ブラックの学生時代の見た目について質問です。大学の授業でハリーポッターを見て今更ながらハマり始めた新参者ですが、シリウス・ブラックの学生時代の見た目について、pixivで見かけるイラストと検索でヒットする一枚の写真と全然見た目が違い驚いたのですが、映画と原作で学生時代のシリウスの見た目は違うのでしょうか。
pixivで他の作品を引用させてもらった場合、自分のキャプションにその作品のURLを 貼るだけで良いのですか？ ご回答よろしくお願いします！
キュン妻さんの「日刊ヤンデレ夫婦漫画」をどう思いますか？中高生に人気のようですが、私は正直苦手です。 できれば、アンチの方ではなく「ちょっと見たことがある」程度の方の意見が聞きたいです。
この絵を描いた絵師さんは誰ですか？
ピクシブのプロフィール画像を変えたいのですが、 自由に使っていい画像がのっているサイトてありますか？ できればポケモンの画像がいいです。
ピクシブのマイピクについての相談です。 一時期コメントくれたりブックマークしてくれた人とマイピクになりました。 その後その人が投稿しなくなり交流がなくなったたが、そのままマイピクのままでいます。ところが、その人が他の所で僕の悪口を書いてるのを知りました。 マイピクをやめたほうがいいですか？ ピクシブでは嫌がらしをされてません。
これ、誰が描いた絵かわかりますか？拾い画です。タグ；pixiv、ピクシブ、絵師
pixivについて過去に見た誰かのlogを探しているのですが、プレミアムに登録してないので履歴は残ってないしブクマもしていない、フォローをした覚えもありません。思い当たるタグで検索をかけても見つかりません。 どうしても見たいんですがどうやって探せば良いでしょうか？
地雷とは、どれくらい無理ってなれば地雷ですか？見れない、が地雷ですか？見たくないけど気になる……は地雷に入りますか？
pixivに投稿している方に質問致します。pixivに会員登録したのですが、何日たっても 仮登録のメールが来ないのですが、どうしたら良いですか？メールアドレス登録は間違えていません。せっかちな質問で申し訳ございません。
この絵の絵師さんって誰かわかりますか？
pixivって何をするサービスなんですか？
私の画は可愛いですか？ どうしたらもっと可愛くなりますか？ ｐｉｘｉｖに投稿してもちっとも数が増えません。 もしＡＫＢ総選挙に出たら何位くらい狙えそうですか？
ちょっと内容注意かもですpixiv見てるとよく、マフィアが媚薬盛られたって感じのシーンがあるのですが…… なぜ盛るのですか？ バカにもわかるように回答お願いします
Ｐｉｘｉｖの小説ページが「読み込み中」のままで本文が読めません。２ヶ月ほど前からずっとこの状態です。なおＰＣで、ＶｉｓｔａでＩＥ７使用です。絵や漫画は普通に見れます。Ｐｉｘｉｖの方に問い合わせもしましたが、「ブラウザーが古いので対応しかねる」との答えでした。見れるようになるために、何かこちらでできる事がありましたらご教示お願いいたします。一応Ｐｉｘｉｖのヘルプセンターに出ている方法は一通り試しております。
ペンタブレットの事で質問があります。お絵描きがしたく、ワコムのCTE-440を中古で購入しました。 使ってみると線の描き始めが滑らかじゃなくカクッとなってしまいます。（画像矢印のところ） 初めてのペンタブなので、自分の使い方が悪いのかペンタブの不具合なのかわかりません。 あと、本体に透明のプラスチックのカバーみたいのがついてるんですが（上にペンが挟める）これは外して使ったほうがよいのでしょうか？
pixiv sketchって無料でできますか？必ずアプリ入れなきゃ使えませんか？
ｐｉｘｉｖで自分の描いたイラストを、 カメラでイラストの写真を撮る→そのカメラの画像をパソコンに送る →その画像を載せる 以外に投稿する方法はありますか？
メロンブックスや駿河屋などの販売サイトに会員登録しようと思うのですが｢メールアドレス｣のところに今持っている携帯電話のアドレスを入力したとして、もしその携帯電話が壊れて新しいの買ったら、またその時に メールアドレスを変更したらそれまで貯めたメロンブックスなどのポイントは、なかったことになるのでしょうか？ あと、会員登録をする時に｢pixivIDでもいいです｣とありますがそれは、イラストなどがたくさんあるあのピクシブの事ですか？
クリップスタジオについての質問です…ここに、サブツール詳細てきなのがでてないんですが、ふつうでますか？ どうやったらでるんでしょうか…はらいとかを設定したいです…
この曲の絵師さんを教えてください！ デレ化現象100% やだ働かない 多分二曲とも同じ絵師さんだと思います
pixivで非公開フォローのやり方を教えて下さい。
よくpixivとかで画像を漁っていると舌に文字を描いてたりする絵があったりするのですが現実でそのようなことできるんですかね？
これを描いてる絵師さんって 誰か分かりますか？
こちらのイラストが掲載されている、ＨＰをご存じの方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 以前見つけたのですが、イラスト一点だけ保存して、ブックマークせずに消してしまいました。 宜しくお願い致します。
メディバンペイントを使っているのですが、絵を保存をしようとすると「この形式ではレイヤーが保存されませんが、よろしいですか？」と表示されて、保存することができません。pixivに絵をあげるにはどうすればいいですか？※下書きレイヤーにマークはついてないです。全く分からないです。
pixiv無料登録しているのですが、思ったより楽しくなかったので退会したいです。ログアウトして次の日見たらまた無料登録画面が出たのですがどういうことでしょうか、退会できているのでしょうか。 一応一通りの退会方法はわかるのですが、ヘルプの位置がありません。画像のどこにあるか教えてください
pixivの小説で、黒バスのR-18小説で探しているものがあります。バスケ部のみんなで当番制にしてＡＶを持ってきてたところ、その話の中で主人公になってる人がＡＶを忘れてきてしまい、ＡＶの代わりにその人がおもちゃ責めされてる話です。 どこの高校で、誰なのかは忘れました、すいません… わかったら教えてください！
pixivの非公開ブックマークが表示されない pixivのブックマークを一部非公開にしています。 ですが、昨日から タグ(10+2) と表示されるはずの 2 の部分がなくなり、 タグの非公開ページを開いても ブックマーク が見つかりませんでした となってしまい閲覧できなくなりました※。 ※パソコンからの閲覧不可、スマートフォン用ページで閲覧可能でした 再ログインやIPアドレスを再取得したりを繰り返しているのですが一向に表示されません。。。 なぜでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
このイラストを描いた絵師様のお名前を教えて下さい。
pixivのことで質問です。 私はpixivで作品を投稿しています。 最近pixivアプリというものを とってみたのですが、 最近投稿した作品（今月中旬辺りに投稿） だけが表示されて いない状態になっていました。 今まで投稿した作品は普通に見れる のですが、これはどういうことか 分かる方はいますか？ パソコンやSafariでpixivを 見ると表示はされてるんです。 pixivアプリのほうで見ると その最近の作品だけが見れません。 乱文ですみません。
このイラストを描いている絵師さんを探しています！どなたかわかる方いませんでしょうか？
ピクシブのカラーサークルに近いSAIのｶﾗｰｻｰｸﾙを教えてください
このイラストを描いた人の名前を教えてください
pixivの作品についてpixivに投稿されているオリジナルの風景作品について 作者自身の白黒(線画やデッサン)での絵の上手さは同じくらいなのに、ブクマ数が極端に違う場合、その作品の違いは何だと思いますか。
スマホ版のピクシブを見てるとおそ松さんのBL漫画がトップに表示されててとても不愉快です。誰かこういうのをトップに表示されないようにする方法を教えてください。
pixivで作品を非公開で投稿後、公開にしても最投稿という形にはなりませんよね？作品投稿時間はどちらになるのか教えて頂きたいです！
pixivの小説投稿について。 pixivに人気ジャンルのそこそこ人気のあるCPのR-18小説を投稿しています。 2回投稿しましたが、どちらもブクマが20～30くらいです。評価は300ほどで、1度だけ1点がつきました。 フォローしてくださる方もぽつぽつおられ、Twitterの方でフォロワーさんから感想を2回ほどいただき嬉しかったのですが、人気ジャンルの人気CPのR-18でこのブクマは少ないですよね？ 自分ではとても良いものが書けたと思い投稿しているのですが、自身がなくなります。 自分が好きなものを書けばいいのですが、作品に需要がないのかなと感じてしまいます。 特に、失礼ながら微妙だなと感じた作品がブクマ300とかいっていると、何故？と思ってしまい、何がいいのか全くわからなくて、逆に自分の作品はどこがいけないのだろうと悩んでしまいます。 フォロワーさんで全員の作品に感想を言う方がいるのですが、私が作品を上げてもスルーされるのでやっぱり私の作品はそんなに駄目なのかと落ち込みます。 どうしたらこの気持ちを振り切ることができますか？ やはり書き続けて向上させていくしかないのでしょうか？ 楽しく書くのが一番だと思いますが、やっぱりもう少し評価されてほしいと感じてしまいますし、作品を通じて同じ傾向の方と仲良くなりたいと思います。 pixiv小説は小説のうまさより萌えるものが評価されるといいますが、私は二次小説に向いていないのでしょうか。
pixivで、１回に10枚投稿したイラストのうち一枚だけを削除することってできますか？ 差し替えできるのは知ってるんですが削除のやり方がわかりません。プレミアには入っています
Pixivの評価について。閲覧ありがとうございます。知恵袋上で、Pixivの評価は必ずしも純粋な画力や文章力だけではなく、ツイッターの宣伝やマイピクとの交流（=営業力）が影響するという意見を見ました。 しかし、たまに初投稿（作品がその一作しかない）、マイピクや自分のブクマはゼロにも関わらず、ブクマ四桁の作品を目にします。これはずば抜けて上手いというだけなのか、それとも他に評価される要因があるのか…気になったので質問しました。
この絵の絵師様が誰か分かる方居ませんか?
この絵師教えてください！
pixivで透過pngがjpegに変わってしまう 手元の複数のソフトで開いても透過されているのに、いざ投稿するとjpegになってしまいます透過されるべき場所が白くなってしまうのですが、どうすればいいのですか？
pixivで新規登録でTwitterのアカウントで始めようとしたら、 【500 Array】と画面に出てきてそこから先に進めません。 Twitterの連携を確認したらキチンと連携されていました。なにが原因なんでしょうか。わかる方教えてください。
自分の書いたイラストが表紙のクリアファイル を作りたいんですけど、そういう場合ってどうやって作ればいいんですか？ プリントアウトするんですか？ スマホでできる方法よろしくお願いします。
webmoneyでpixivのプレミアムに登録しようとしたのですが、6ヶ月間か12ヶ月間しか選択肢がありませんでした。 以前まで３ヶ月間の登録があったのですが、なくなってしまったのでしょうか。わかる方、教えてください。
pixivアプリについてです。 以下のことは仕様でしょうか？ それともこうならないための対策は取れるのでしょうか？ スマートフォンを使ってpixivをアプリで開く ↓ 小説を見たりして、途中でTwitter等のタイムラインを確認するためにアプリを開いたまま、ホームボタンを押す ↓ 普通にタイムラインを確認してまたpixivに戻る ↓ pixivのホーム画面が開き直され、小説がどこまで見たか分からなくなる… 必ずと言っていいほどあります。 これは皆さんも同じで対策もない、所謂仕様でしょうか？ お教えください。
pixivの作品で、Safariからでは見れるけど、アプリからでは見れないものがあります。何故でしょうか。どうしたら見れるのか教えてください！
通信量の上限超をしたらpixivでネット・アプリ共に作品(小説)がアクセスエラーになり、見れなくなってしまいました。 上限超をしたら通信速度が落ちるのはわかるのですが、アクセスエラーになるものなのでしょうか？ 教えてください！ 因みに、作品を見る時にアクセスエラーになるだけでログインも作品の選択自体も出来ます。作品を選択してからのことがアクセスエラーになってしまいます。
「どうぶつマン」を描いていてLINEスタンプまで販売してた 秋おこつばさ さんが，Pixivアカウントから全作品を削除したのはなぜですか？削除したというよりマイピク限定公開とかにしてて見えないだけなんでしょうか 理由を知っていたら教えてください
pixivで18歳以下がr18の絵を投稿するのは違反になりますか？
私は絵を描くことが好きで、pixivやブログにイラストを投稿しています。 少し前からtwitterも初めてみましたが、全く面白くありません。なぜなら、ツイートをして自分の日常を晒すことにあまり意味を感じないし、 タグを使ってしてツイートしてもなかなか絵の友達ができません。 ジャンルで繋がっても、そのジャンルに自分のツイートや絵がしばられる 感じがいやです。 pixivなんかを見ると、ほとんどの方がtwitterを利用されていますが、 それはなぜでしょうか。twitterとはどのようにして楽しむものなのでしょうか？
pixivで私はとあるユーザーの絵を批評してしまい、「嫌なら見るな」と怒られてしまいました 私も自分の過ちを反省してそのユーザーに謝りたいのですが、ブロックされてしまい、メッセージも遅れません。どうしたらいいでしょうか。 次出してくる絵の説明分に「○○（私のユーザー名）は見なくて結構です」と書かれてしまうのが怖いです
Pixivであるユーザーから誹謗中傷を受け、トラブルになりました。 とりあえずは運営が対処をしてくれたのですが、自分がプロフィールに載せていたTwitterのアカウントにまで誹謗中傷をしにきました。 こういう場合、pixivとTwitterのどちらに通報すれば良いのでしょうか？？ 通報した場合、対処してくれるでしょうか？？
pixivで、缶バッジを作ろうと思うのですが、ロットで頼むというのはひとつの絵でということですよね？二つ以上の絵で頼むことはできないんですよね？ 回答よろしくお願いします。
pixivで、ヒロアカの二次創作マンガを見たのですがタイトルを忘れてしまいました。内容は腐向けのものでした注意です。内容は落書きなどのログのあと、ヴィランの能力でビー玉になった勝己に手をのばす轟、ギリギリ手が届かなくて荼毘が奪う、(その時にユーザーさんの捏造で)荼毘が触れたビー玉勝己の1番の秘密を読み取る、内容は轟と爆豪が付き合ってるってのを思わせるシーンで、それを見て荼毘がそれは哀しいな…とつぶやく、というものです。 お願いします！
この絵のイラストレーターさんを探してます。 http://trte.jp/books/show/175 作品にイラストレーター名がないので、名前もわかりません。どなたかご存じないですか？ この方の絵をたくさん見たいので、pixivとかあったら教えてください！
pixivでの検索方法（本文検索）について教えてください。普段はガラケーからモバイル版pixivにアクセスして小説を読んでいるのですが、そこでは検索の種類が「タグ完全一致」「タグ・キーワード」「本文」からプルダウンメニューで選べます。 ときどきPC版を利用するのですが、検索窓のみでメニューが見当たりません。PCおよびスマホ版でもこれらの検索方法は選択できるのでしょうか。「タグ完全一致」はタグのリンクから、「タグ・キーワード」は検索窓から探せるとして、「本文」をどのように検索するか知りたいです。 本文検索は好きなキーワードが出てくる小説を新規開拓しやすいため重宝しています。使えないならスマホは当分見送ろうかなとも思います。
pixivで、付けて頂いたタグをロックするのはおかしいですか？pixivで作品を投稿したところ、タグを付けてくださる方がいらっしゃいました。良い意味のタグでしたし、あまりタグを付けてもらったことがないのでとても嬉しかった為、ロックを掛けようかと思ったのですが、自分以外の方が付けてくださったタグにロックを掛けると自分が付けたタグのように「*」のマークは付きますか？もし付くなら自演タグだと思われそうなので…。(ロックを掛けようと思ったのは、イタズラでタグ消しをする人がたまに居るからです) 他の方が付けてくださったタグをロックする事はあまりないのでしょうか？
模写以外で絵が上手くなる方法教えてください…。 顔がうまくかけたとしても首から下がくるってます。バランスがめちゃくちゃ悪いです。腕とか胴とか脚とか…… 絵がうまい人、絵に詳しい人、描くのにコツとかあるのでしたら教えてください。お願いします。
pixivに関しての質問です。 pixivをしているのですが、コメントに（多分外国人？）・・・ SNSのプロフィール写真にしてもよいですか？ソースは明らかにします。 と言うコメントを頂きました。有り難い限りですが、何しろこの様な状況は初めてですので多少の不安を感じます。 仮にあなた自身でしたら、承諾しますか？ そして、 pixivにて注意しなければいけない事等は、何かありますか？ ・・・私自身ひっそりpixivで投稿しているので、絵が評価される事はうれしい事ではあります。ですので、面倒なリスクがなければ承諾しようかと思います。
絵を描いて公開してる人に質問です。 評価の数とかって気にしますか？最近イラストを描き始めて、TwitterとPixivで公開するようになりました。 なかなかいい感じにファボRTブクマもらったりランキング乗ったりするときもあれば、頑張った割に全然評価されない時もあり。 公開した直後は、ツイートアクティビティとかPixivの閲覧数とか頻繁ににらめっこして、どのくらいの数字の動きがあるかを常に細かく気にしてしまいます。 RT力たったの5か……ゴミめ……とか脳内で呟きながら。 精神衛生上よろしくないのはわかってますが、やっぱり気になりますよね。 絵を描いて公開してる皆さんも、同じようにしてらっしゃいますか？ それとも他人の評価など気にならない、仏のような人ですか？
pixivのプレミアム会員って、初めての場合無料で次以降は有料ですが一回プレミアム会員なったら強制的にお金を払ってまたプレミアム会員にならなければいけないんですか?好きな時にプレミアム会員になれるんですか?
ピクシブに張り付き、投稿された絵の出来に関わらず片っ端から10点評価していくのは親切な善行だと思いますか？
小説家、SSを書いている方質問です！ モンスターハンターや艦隊これくしょん-艦これ-などの小説を文庫本にしたりするのには何処に作品を投稿すれば良いのでしょうか？カクヨム、pixiv、なろうよ、などで良いのでしょうか？他にも方法はありますか？ 全く分からないので、なるべく分かりやすく説明していただくと幸いです＾＾
東方projectの早苗さんを描きました。 しかし、左右反転して見てみると、歪みがひどいです。 人によっては元の絵も歪んで見えているかもしれません。どうすれば正面顔で左右対称の美しい絵が描けるでしょうか？ こちらに、私の過去の絵もあります。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=572652...
pixivでの成年向け表記について。 お食事前、後の方は閲覧なさらない方がよいかと思います。 こんにちは。 今度、pixivにて小説の作品を投稿しようと思っています。内容なのですが、露骨な嘔吐表現が何度もあります。 注意表記はしますが、やはり内容が内容なので、成年向けとした方がよいのでしょうか？ 一般的にスカトロジーとは『糞尿への性的嗜好』などを表す言葉ですが、体から分泌される汚いものを云々するという行為まとめて『スカトロ』と呼ばれている気がします。(私だけでしょうか？) 嘔吐表現などはスカトロジーの中に含まれるのでしょうか？ 表現がまとまらず、申し訳ありません。また、ご気分を害された方がいらっしゃいましたらすみませんでした。 ご回答お待ちしております。
Pixivで絵を投稿したら、横になっていました。 どうしたら縦向きに出来ますか
pixivに投稿した漫画のタイトルが他の方の同人誌と被っていたことに気づきました。 同ジャンル、同CPの漫画で、内容は違うのですが、軸にしているテーマが似てます。なのでタイトルが被ってしまったのだと思うのですが、そのことに投稿してから一ヶ月近く経って気づきました。 私自身はその同人誌の存在を知ってはいましたが、タイトルは知りませんでした(サンプルで見かけた程度でタイトルが書いてなかったため) たまたま書店の通販で見つけてタイトルがもろ被りしていることに気づきました。 とりあえず自分の作品のタイトルは少し変更しましたが特に何もしなくても大丈夫でしょうか？ 誰かに指摘されたりなどはなく、自分で気づいてあわててます…。
pixivで占ツクみたいに、みたい作品が更新されるにつれ、通知が来るにはどうしたらいいですか？
クリップスタジオで描いたイラストの保存方法についてです intuos comicのクリップスタジオで描いたイラストを、pixivなどにアップしたいのですが、できません>_< まずGPEG/GIF/PNGがなんなのか理解できません pixivなどに投稿できるような形式でイラストを保存するにはどうしたらいいでしょうか？ バカですみません、教えてくださいm(_ _)m
PCで、もしくはスマホで合成する方法をお聞きしたいです。 具体的にはSDカードにある絵と配布されている素材(pixivなど)の合成をしたいと思っています。 この場合何をしたら良いですか？場所によって透かし(薄め?)たり出来る物が好ましいです。(ペンタブの領域かもしれませんが…) 合成、PCの知識が皆無ですので専門用語を減らして答えて頂けると有難いです。
イラストを描いてる人に質問です 自分が過去に描いたイラストを見るときってなんか凄い恥ずかしくなるんですけど異常でしょうか？ pixivで自分がうｐしてた過去絵を見たらすごい下手？っていうのもあるし画風も今と変わってて、眺めてたら背中の汗が物凄いになってました…
pixivの「メッセージを送る」という機能について質問です。メッセージと描いたイラストを相手に送りたいのですが、イメージレスポンスみたいに皆に見える形ではなく、その方だけに画像ファイルを送りたい、という状況です。 なのでこの「メッセージを送る」機能では相手に画像を送ることはできますでしょうか？ （ざっと見たところなさそうなので…） 調べるとできそうな感じなのですが、できるとしてもどう操作すればいいのかわかりません。 1.pixivの「メッセージを送る」という機能で画像ファイルを送れるか？ 2.送れるとしたらどう操作すればいいのか？ この２点を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
急ぎでお願いします！もしこのイラスト(ラブライブ)を描かれた絵師様をご存知の方がいらしたら、その方の 名前、(もしやってたら)twitterID、(もしやってたら)pixivID を教えて頂けませんか?? 無断転載になるので分かり次第消します…！
pixivについてです。なんのつてもなく、初投稿でランキング入りするのはとても難しいと思いますが、ランキング入りをしていたりたくさん評価をもらっている人はどうしてでしょうか。
ピクシブに出た絵を一枚残さず閲覧する方法は実在しますか？
pixivの拡大機能について pixivがアップデートされましたが、拡大の仕方がわかりません。 どうやったら拡大出来るんでしょうか？ あ、使っているのはiPod touchです！ 教えていただけると嬉しいですm( _ _ )m
