今35週の妊婦です。 今更ですがいつの性行為で出来た子か教えて欲しいです。 というのも、妊娠をきっかけに結婚したんですがその当時酔っ払って過ちを犯してしまった事があり、今更不安になりました。 出産予定日：2016年9月21日 生理予定日：2016年1月5日 旦那との性行為日：2015年12月28日 過ち日：2016年1月9日 妊娠検査薬で反応が出た日：2016年1月10日 （ただ30分くらい放置していたら薄ら反応があっただけ） 1月16日に病院に行ったが胎嚢らしきものがあったが断定されず、病院の検査薬でも薄ら反応があっただけ。 1週間後、胎嚢確認できた。 年末の30日に今までないくらいの倦怠感と腹部痛があり、このころに受精したんだろうと思っていました。 ただ、生理周期が37～40日と長いため通常の計算じゃ合わないこともあるのではないかと不安になりました。 とても恥ずかしい質問であることは承知してます。 どなたか教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
お知恵をお貸しください！前回旦那の件で相談させて頂きました。 あれからも一切連絡はなく、遂に明日帝王切開です。 こちらから帝王切開の日にちが決まったとLINEを入れました。 「いつ？」とだけ返ってきました。 前回電話で今後どうしたいのか（子供と住みたいなど）わからない。それに関する解答もなかったので「先にどうしたいのか決まったの？」と聞くとまた返事が返って来なくなりました。 子供にとればたった1人の父親…。 日にちくらいは連絡するべきなのか。 もし連絡を入れて義母向こうの親戚が当日ぞろぞろ見にこられても迷惑だし、お見舞いにきた2才の長女と鉢合わせすると連れて行かれるかもしれない（何故連絡してこないのか話し合いも何もしていないのに、いきなり親権とるとか言ってくる旦那なので）と言う不安もあり、来てほしくないのが本音です。 実母は知らせなくても良いと言っていますが、私はどうするべきでしょうか？？ 父親として、連絡入れた方がいいのでしょうか？？ 散々無視されているので、黙って出産でもいいのでしょうか？ もし、黙って出産した場合最悪離婚になって親権争いになった時不利になったりしますか？？ また、まとまりのない質問になってしまいましたがどうかご意見頂けると嬉しいです。
妊娠希望、排卵について教えてください。 第一子出産後に、多嚢胞であると言われました。 産後一年たち、病院で検査をうけたところＰＣＯと言われ、排卵誘発剤を処方していただいております。 今回医師に排卵日であろう周期に排卵の有無をみてもらいましたが、排卵しそうな卵も、最近排卵した卵も見あたらないと言われました。 排卵しているか、していないかは確実にあっているのでしょうか？ 今回は妊娠の可能性はやはり０でしょうか？
妊婦なんですが葉酸をおすすめされました。 おすすめの葉酸はありますか？
普段とは違うおりものや生理痛のような鈍痛に戸惑っています。20歳女です。 危険日前後（今月4日）に性行為をしました（避妊あり）。 生理予定日は２０日～22日頃です。かなり周期は安定しています（30日周期）。 元々生理が原因の腹痛や胸の張りなどの症状が重いタイプですが、 おとといあたりからおりものの量がものすごく増え、今までおりものシートは1日1枚でしたが昼間1回変えなければいけないほどです。 さらにそれと同時に腰痛や下腹部の鈍痛が生理1週間前にも関わらず来ていることから、少し妊娠の不安があります。そのほかにはこれといった症状（微熱や胸の張りなど）はないです。 そもそも不安なら性行為をするな、といったご意見を持たれるかと思いますが、この状況を客観的にみて やはり今までにない早すぎる生理痛のような鈍痛などが（性行為後1週間で現れることも含め）妊娠超初期兆候にあてはまるかどうか教えてください。
これはどう見ても男の子確定ですよね ︎同じよえなエコーだった方いらっしゃいますか？
赤ちゃんが、来週産まれますので焦っています。名前で、どうするか迷っております。 男の子です。 長男が、あおと（碧翔） なのですが、次男も「〇〇と」で繋げるか それとも、つなげずに名前を付けるか どちらが良いと思いますか？ また、繋げるならば、同じ漢字を使う方がいいでしょうか？ あと、「〇〇と」で繋げるのであれば、どの名前がいいですか？ 皆様のご意見をお願い致します！ ①篤翔（あつと） ②奏翔（かなと） ③湊翔（みなと） ④歩翔（あゆと） 「〇〇と」とつけないという名前 ①篤弥（あつや） ②大雅（たいが） ③律輝（りつき） ④海琉（かいる） 他に何かあれば教えてください。 （かいと・はると・そうま等は、知り合いにいるので、付けられません）
産科補償医療制度を最近知ったのですが、子供が現在6歳になってしまい申請期間を過ぎてしまいました。 条件は満たしていると思うのですが、もうこの制度を利用することは出来ないのでしょうか？ まだまだ知らない制度があるかもわからないので、そういった制度をご存じなら教えて頂ければ幸いです。 うちの子は双子でその内一人の子が生後まもなくPVLと診断され、現在リハビリ等で頑張っています。 何かこういった制度を利用して子供の為にもっと幅広い医療を受けさせてやれればと思っています。
妊娠糖尿病の糖負荷検査で空腹時の数値が基準値より1オーバーしてしまい、妊娠糖尿病と診断されてしまいました。 子供のことや将来糖尿病になるリスクが高いなど、不安でしょうがないです。子供が無事に生まれれば、治るのでしょうか？ 1オーバーでも10以上オーバーしている方と同じ扱いになるのでしょうか？ インシュリンは、避けたいです。
産後の自律神経失調症について、出産して１ヶ月たちましが、出産後3週目くらいから急に、めまい、動悸、喉の違和感、胃の痛みがあり、内科で検査したところ、自律神経失調症かもと言われて漢方薬(半夏厚朴湯)を頂きました。飲み始めてまだ３日目ですが、めまい、動悸もでなくなり、ただ喉の違和感が酷くて…本当、喉に痰が絡む感じや唾が飲み込みにくく、苦しくて、時々呼吸が出来なくなるんじゃないかと不安になります… 漢方薬を飲み始めて効果はどれくらいの期間で出始めるのでしょうか?? また、自律神経失調症と言われて精神的ストレスを解消すれば、治りますと言われたのですが、ストレスの原因を取り除いたら本当に、治るのでしょうか…毎日、不安で不安しかたないです。子供と二人の時に、動悸やめまい、喉の違和感(苦しい)がきたらどうしようと毎日不安です。
避妊希望なのですが、、、 排卵日前日にセックスをしました。そのときにゴムが外れちゃってたことに気が付かずに中出ししたので、驚いて翌日病院に行きアフターピルをいただきました。 それで飲んだのですが全く吐き気とかなくて、、、 それに未だ生理が来てません。 あと2週間で21日になるのでとても焦ってます。（5〜21日以内に出血があるとお医者さんに言われました。） これはもしかして妊娠の可能性あるのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
妊娠5週目です。父親候補が2人います。 以下、生々しい表現があります※ 最後の生理は7/9から6日間。 生理周期は大体25~32日、平均27日です。基礎体温は測っていませんので 正確な排卵日はわかりませんが、 ルナルナでの排卵予定日は7/22でした。 生理の予定は8/5でした。 元彼との性交が7/16か7/17。生で中出しでした。 その後友人としてしまったのが7/20。 生でしたがお互いにイってません。5分程度で諦めてます。 妊娠自体は良かったと思っています。 元彼が父親を名乗っています。 しかしDNAがずっと気になっています。 気になりすぎてストレスになっています。。。 出生前DNA鑑定も受けようか迷っています。 ただこの時点で可能性の見解・意見をお伺いしたくて。 元彼は方法としては可能性が高いのに違いありませんが、 日にちが排卵日と少し離れているように思います。 友達は方法では可能性としては低そうですが、 カウパーの可能性もありそうな気がします。 医療関係の方からのご回答も是非お伺いしたいです。
臨月の妊婦です。結婚していません。 お腹の子供の父親とは同棲していてこれからも一緒にいますが結婚するつもりは今の所ありません。 2人で話し合った結果です。 その考えに対してうちの母親、祖母が納得してくれません。 毎日毎日毎日毎日、籍入れろと言ってきます。 連絡を無視していると、親戚からも籍は入れないの？と明らかに母から言わされてる感じで連絡が入ったりします。 当たり前ですがお腹の赤ちゃんはすごく大事ですし、もちろん大切にしっかり育てるつもりです。 彼ももちろん同じように大事に思ってくれています。 結婚しないで産むって赤ちゃんに父親がいないということになる、可哀想だ、と毎日言われます。 戸籍上はいない事になるのかもしれませんが、実際に父親はいますし、2人で子供を望んで妊娠もしました。 籍を入れずにあかちゃんを産むことがそんなにダメな事ですか？ すごくストレスで結婚という言葉を言われるだけで吐き気がします。
左の脇の下から、背中、肩全体が痛いです。ずっと痛いわけではなく、たまに鈍い痛みがある感じです。 授乳中で排卵時期でもあります。 ２ヶ月前にもありました。 お盆休み中で、普段より母乳をよくあげてるので久しぶりに若干張っている気がします。。 胸が重くて筋肉痛みたいになっているのか、それとも、排卵時期は脇が痛くなる人もいるのか、経験ある方、詳しい方教えてください。
心配でなんだか気が重いです。6月末に性行為をしました。避妊し、破れたり、漏れていないかを確認しました。 そして、7月に生理予定日頃に生理がきました。 性行為をしてからやく３週間後ぐらいに生理がきたことになります。 生理期間もいつもと変わらず１週間とちょっとで量も変わりませんでした。 ですが、8月6日頃に凄く茶色いおりものが6日ぐらい続きました。その時ちょうど排卵日でした。ホルモンのバランスでしょうか？ それとも妊娠のサインですか、、、。 気にしないようにしているのですが、どうしても気になり色々な質問をみてしまいます。 妊娠していたらどうしようなど、本当に不安です。 厳しいお言葉でもなんでも構いません。 お願いします、誰かアドバイスください。
おはようございます。私は高校三年生です。 去年の5月に中絶経験があります。 それから、半年位は性行為を控えました。 ただ、今年の一月くらいから、たまにするようになり、 前回の生理日が、 7,19から7,25の7日間です。 排卵日は8,4になっています。(ルナルナより) それで、生理予定日は8,18です。(ルナルナより) 昨日が予定日だったのですがまだきてません。 性行為をした日は 7/26. 7/29. 8/3. 8/13. 8/17です。 中絶経験からは、ゴムもちゃんとつけ 避妊しているつもりです。 でも、13日の日だけゴムが敗れていることに気づきませんでした。 中絶後は基礎体温は宛にならないと聞いて 測っていません。 生理周期はネットの自動計算でやってみたところ 29日です。 症状は あまりお腹がすかない 昨日はそんなことないですが今日は眠気がある。 すこしむかむかする。 生理きそうなお腹の痛みもある。 体は火照っている。 すこし鳥肌が立つ。寒気がする。 です。 あまりお腹がすかない以外は、 いつもとほぼかわりありません。 8/1くらいに、お腹がチクチクし、背中が少し痛かったのですがなにか関係ありますかね… 妊娠はしているでしょうか。 一回中絶してるのに何してるの？とか 検査薬使えとか、ここで相談するのはあまったれてると思われても仕方ありません。それは十分承知して、反省もしてます。ご回答お願いします。
38週6日目の臨月です。今日子宮口が3センチ開いてると言われました。 内診がキッカケで出血も結構ありましたがすぐに止まりました。 子宮口が3センチも開いてるなんて知らなくて先生からはもうすぐ産まれそうだねと言われ今からドキドキです。 今日は赤ちゃんが良く動き動いてはお腹が張り動いてはお腹が張りの繰り返しです。 軽い生理痛も不規則にやってきてましたしやはり出産まで間近と言うところでしょうか？ 子宮口が3センチ開いてるからと言え出産まで結構かかった人もいらっしゃると思います。 経験談など教えて頂きたいです。 ちなみに初産です。 もうウロウロ出歩かない方が良いのでしょうか？？
妊娠17周です。ここ2日、お腹と背中も少し、表面の皮膚がぴりぴりしたように痛み、触ると少し痛いのですが、これはお腹が大きくなる過程で皮が引っ張られる痛みと関係あるのでしょうか。。。
出産後、お腹が弱くなった方っていらっしゃいますか？例えば妊娠前は賞味期限切れのものを食べてもお腹はくださなかったのに 出産後冷たいものを飲んだだけでお腹をくだす。 と言った感じで出産後お腹が弱くなった方いらっしゃいますか？
７日にやったものです。もちろんごむありでしました 破れていたとかはないと思います 少し上位が２回ほどズレただけです 生理はこのようなかんじです。 まだ、生理が来ません 着床出血などは来た覚えはありません 汚い話ですが、最近指を入れられた時に痛くて血が少し出た程度だとおもいます。 最近 妊娠超初期に似たような症状が、、 ＊微熱が少し続いている ＊涙もろくなる ＊下腹部の痛み(へその左下) ＊たまに気分が悪くなったり、、、 もう心配で 心配です。 出来てたら死のうかともおもいます 親は理解があまりない人で、虐待されたりしています、言えません もういやです。ちなみにまだ成人していません。 流産する方法や生理をこさせる方法ありますか？
結婚１ヶ月で３０代専業主婦なら大半の夫婦は子作りしていますか？
想像妊娠ってほんとにできるんですか避妊したのにできるんですか こわくて検査薬みれません
高3女子です。妊娠して出産予定日が4/17なのですが、 それでも学校に通い続けることはできるのでしょうか？ また、学校に妊娠を報告した場合 大事にされたりするのでしょうか？ どのみちお腹の大きさでバレると思うので いつかは言うつもりです。
赤ちゃんの性別について 本日18週5日の検診で、先生からは性別を教えて頂けませんでしたが、そろそろ性別が気になります。 このエコー画像から性別がわかる方はいらっしゃいますか？なんとなくでも構いませんので、教えて頂けると嬉しいです！ よろしくお願いします。
名前決めで迷っています。双子の女の子です。千尋（ちひろ）と真琴（まこと）にしようと思っています。 名前に込めた思い↓ 1、 ・千尋…【千を尋ねる】多くの人（千）に出逢って（尋ねる）欲しい。また、多くの事を知って欲しい。という意味です。 ・真琴…【真を持って接する】相手（心の琴線）を思う（真心）子に育って欲しいという意味です。また、真 は真情、真剣、真実…などの意味も。 2、 女の子だけど、どこか強さが感じられる名前に。 結果、男の子っぽさが混じりました…笑 3、 同じ響 ちひろ の『ろ』と まこと の『と』が長音にすると『お』になるという、ちょっとした双子ちゃん要素。 （私も双子だったのですが、幼少期時代に姉と同じ漢字が名前に入っていた事で少し後悔した経験がある為、長音で同じにしてみました。） 4、 画数が良い まさかのどちらも画数が◎ …名前に込めた思いはこんな感じです。 親や知人からは、古臭い・どちらもアニメキャラにいる・書きづらそう…という意見が出ていますf^_^; みなさんはどう思いますか？印象・感想を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
性行為して3週間以上たって陰性だとしたら妊娠の可能性はありませんか？妊娠検査薬を使ったのは生理予定日の1日までだったのですが3週間以上たっていたので検査しました。 生理予定日の2日後に量はいつもより少なく茶色い出血があってとても焦っています。 親にも彼氏にも言えませんが、彼氏の友達にレイプされさました。 考えるだけでも辛いです その上妊娠してたら生きてける気がしないです 妊娠の可能性はありますか
未婚で産もうとする娘娘22歳が妊娠しました。 相手は同じ歳の同級生で何度か自宅にも来たことがあり仕事もマジメに行きギャンブルもやらないタイプで正直、娘が結婚するには良さそうな子だなと思っていました。しかし同棲し子供も欲しいねと話をしていた矢先の事...本当に子供ができ一度は流産しましたが再度、妊娠し彼に告げたところ別れを切り出されたとの事。ただ妊娠を告げる2週間前辺りから先々の不安もあると言われたらしく別れようとなっていたみたいです。 娘は責任として彼と一緒に子供を育てていきたいし彼にもそうしてほしいと言ったのですが気持ちもないのに一緒にいるのは無理！養育費は払うとの事らしいのですが娘は納得が出来ず。私も母親として出来る限りのことはしてあげたいし守ってあげたいのですが人の気持ちまで動かす事は出来ませんし無理矢理に一緒に暮らしても毎日がケンカで娘の身体も心もお腹の子も心配です。 今凄く凄くかわいそうでたまりません。 何回も妊娠検査薬をやっては泣いています。 妊娠は一人では出来ませんし彼が別れを言うのにはそれなりの理由があったのかもしれませんが娘の彼はこんな状況下でも他の女の子と遊んでいるようです。 明日はその彼の父親との話し合いです。 お金だけで解決したくない娘とお金で解決したい娘の彼。 こういう状況になった事のある親御さんはいませんでしょうか？ お話を聞かせて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
最終性行為から13日後で検査薬が陰性だった場合、ほぼ妊娠してないと思っても大丈夫でしょうか？ちなみに生理が予定日から2週間来ていません。
妊娠検査薬のクリアブルーは最後の性行為から三週間後、または生理予定日から一週間後で検査可能という事なのですが、生理予定日から9日後で最後の性行為から一週間しか経ってませんが検査して陰性だった場合正しい結果なのですか？
産後20日です。 乳首の傷が痛く授乳時は激痛、それ以外でも常にヒリヒリとしていて苦痛でした。授乳は１日9回程していました。理想は完母でした。しかし、授乳の恐怖とストレスの為、混合から完ミに切り替えようと決意し、数日前に断乳を始めました。 ２日間、脇に保冷剤をし、圧抜き程度の搾乳をその間3回行いました。３日目の朝方、熱っぽいと思いながらもおにぎり絞りで母乳を出しました。その後熱が39℃まで上がり、右の乳房下部が熱を持っていて、乳腺炎になっていました。白斑もしこりも発見できませんでしたが、、 乳腺炎になったら赤ちゃんに吸わせて治すのが良いとネットで知り、おっぱいを吸わせてみました。２日間授乳をしなかったからか、傷がほとんど治り、授乳時の痛みが嘘のようになくなっていました！その日からは授乳をしてからミルクをあげていたら、次の日の午前中には平熱に戻りました。 ・乳腺炎は熱が下がれば問題ないでしょうか？白斑もしこりもない乳腺炎はありますか？しこりを見つけきれてないだけでしょうか？ ・乳腺炎以降、授乳～ミルクの流れですが、断乳前のようなおっぱいの張りはなく、常に柔らかい状態です。片方吸わせると、もう片方からポタポタ落ちてくることもなくなりました。この状態のおっぱいでも、再び母乳が増えて完母になることも可能でしょうか？ 今考えれば、断乳の方法を失敗したと思っています。 搾乳だけにして、徐々に回数を減らすようにすれば、下手に乳腺炎にならなかっただろうなと、、 乳腺炎になっていたのにおにぎり絞りもまずかったなーと、、 回答よろしくお願いします！
産後２週間で夫にイライラしてしまいます。 産前2ヶ月前から夫婦生活をしていない為、主人が口や手でしてって言ってきて渋々３日前にしてあげたら、またお願いしたいな～と冗談混じりに言ってきます。 産後は実母が手伝いに来てくれて、別の部屋で寝ているのにも関わらずです。 母が上の子のお世話から家事まで全てしてくれていて、本当にありがたいのですが、主人は全く感謝の気持ちもないし子供が泣いてるのに何にもせず、フェラしてだの耳掻きしてだの自分の欲求だけ言ってくることにイライラして、ついにベタベタすんな！と突き放してしまいました。 主人は怒り、無言でテレビと電気てしまい、私も何故か涙が止まらなくなり、上の子も下の子も泣き出して地獄でした。 普段は家族のために働いてくれて優しいけど、昨日は主人のことを好きじゃないかもしれないと思ってしまいました。 どうすればイライラしなくなるでしょうか？産後のホルモンとかで私がおかしくなってるだけでしょうか。
排卵日はいつでしょうか。 また、妊娠の可能性はありますか。 生理周期は30日～40日と一定しません。 低温期は35.9～36.4くらいです。 7/23 36.71（生理周期24日目） 7/24 - 7/25 36.45 7/26 - 7/27 36.01 7/28 36.27 7/29 36.23（性交〇） 7/30 - （性交〇） 7/31 36.42 8/1 36.30 8/2 36.28 8/3 36.66 8/4 36.58 8/5 36.49 8/6 - （性交〇） 8/7 36.70（検査薬陰性）（生理周期39日目） 7/27にガクッと下がったので排卵日かと思いましたが、その後体温が安定しないので、8/2かなとも思いますが。 ご意見よろしくお願いします。
流産の手術や死産の経験があって、出産経験もある方に質問です。 私は初めての妊娠で稽留流産で手術しました。(9wのとき) 手術前の子宮口を開く処置が激痛でもう妊娠するのがトラウマです。私の周りの出産経験者はみんな「陣痛や出産って痛いけど、我が子が可愛いから痛いの忘れちゃった」って言いながら2人目、3人目と子作りしています。 出産は忘れちゃうくらいのお気楽な痛みですか？ 私は手術でトラウマになる痛みを経験しました。 旦那とはレスになりそうです。 妊娠するのが怖いです。
化学流産について教えてください。長文です。 6月23日から29日まで生理があり、 その後、生理が来ていません。 8月3日、陽性反応がでて、病院にいくと、 胎嚢確認されませんでした。 8月10日、もう一度病院に行ったのですが、 まだ胎嚢確認されず、 その日の夜中から、今まで出血が大量にあります。 先ほど病院で、流産だろうと言われました。 悲しくて、なかなか気持ちを切り替えられません。 そんなことがあっても妊娠継続できた方いますか？ 胎嚢を一度も確認できてないから、可能性は少しだけある、と言われたので、 その少しの可能性でも信じたいです。 誹謗中傷いりません。 みなさんの体験、教えてください。
胎動について現在妊娠18週の妊婦です。初産です。 16週の検診で、そろそろ胎動感じてくるからこまめにお腹に手をあてるようにしてみてと言われたので気にしながら過ごしているのですが、なにせ初産で胎動がどんなかんじかわかりません。 今日になり下腹部がぽこぽこするかも？という感じが出てきたのですが、手をあてて感じられるほどではありません。 初めての胎動は、手をあててわかるくらいのものなんですか？だとしたら私の今日のぽこぽこは胎動じゃないかも？？
先ほど自宅にて自然流産で半透明の白い塊が出来てきました。おそらく胎嚢だと思われます。昨日7w5dで心拍確認できず、稽留流産かなと言われていました。 病院に相談したところその白い塊は持って来なくていいとのことでしたので… この場合この胎嚢はどうしたら良いのでしょうか？ 夫はそのまま流してしまってもいいのではといいますが（トイレに） 私はとても流すなんて選択肢はありません。 そのような夫なのでお寺に持って行くとかはしてくれそうにありません。 私的にはそっと庭に埋めてずっと忘れずいたいと思うのですが、庭に埋めるのはいけない事でしょうか。
食べ物が原因でダウン症の子が産まれてくる場合ってありますか？ ただいま妊娠後期、ここ最近は甘いお菓子や菓子パン、既製品ばかり食べてしまいます(T_T) しかも大量に… 今後気を付けたいと思いますが、今更ながら障害児が産まれてくるかもしれないと後悔しています。 ダメな母親です。 同じような食生活をしていた方いますか？
出産祝いオムツケーキを貰った場お金じゃなくても物で頂いた時も 内祝いを送るべきでしょうか？
キラキラネームは児童虐待ですか？
これは着床出血でしょうか？7/30に彼氏と避妊ありのエッチをし、8/4頃に生理らしきものが始まりました。しかしいつもと比べ量が少なく、予定日より5日程早かったのでもしかしたら着床出血では…？？と思い質問させていただきました。 ちなみにこの前の生理は7/9でした。 (生理周期は定まっておらず、毎月バラバラです) 2日経った今でも少量ですが出血が続いています。(生理の時のような鮮血) この場合、着床出血の可能性はあるのでしょうか？
産後の里帰りについて第二子出産予定の者です。わけあって長期入院中です。5ヶ月入院しての出産になる予定です。上の女の子は3歳で、入院中は義実家、実家交代でお世話をしてもらっています。実家は県内、義実家は遠方です。核家族で、住んでいる所の近くの病院で出産します。 産後の里帰りについては、上の子の時と同じように実家に一ヶ月お世話になる予定でいました。ところが、義両親がこちらに泊まり込みで数週間お世話をしてから実家にいくのはどうかという提案が主人からあり、その場で露骨に嫌な顔をしてしまいました。 5ヶ月間病室で寝たきりでストレスMaxな後の退院。筋肉も衰えており、帝王切開の傷の痛みも想像されるなか、実家にいたいという思いが強いです。義両親もとてもいい人達なのですが、どうしても気を使ってしまいそうで。 きっと生まれたての孫の世話をしたいとか、主人と子供をそばにいさせたい思いなどがあるのでしょう。入院中に会うとか実家に来るじゃ駄目かな?一ヶ月後検診の後に来てもらうとかと主人に言うと、分かったとは言ってくれました。しかし、遠方で度々こちらに来るのは大変だし、嫁の実家は1ヶ月まるまる会えるのに義実家の会う頻度が少なくて不公平な感じがします。 入院中もその前のつわりの時も義実家、実家双方で大変お世話になったので、心苦しいです。義両親のことを避けていると思われるのも嫌です。でも産後のことを考えるとやはり傷の癒えるまでの一月は何も考えずにリラックスできる実家にいたいと思ってしまいます。 里帰りは義実家にもお世話になったほうがやはり今後のことを考えるとよいでしょうか。
大至急！ 先ほど性行為をしたところ ゴムが完全に破れてました。 〜前回の生理日です。 6/13 5/19 4/17 危ないでしょうか？ よろしくお願いします。
主人ではない相手の子の可能性。主人ではない相手の子の可能性について、質問させて下さい。 結婚して以来ずっと妊娠希望で、毎月病院で卵胞チェックに排卵日を診てもらい、タイミング法により妊活中です。 ただ私には月に一度、お小遣いをもらうという目的でお会いする特定の男性がいます。 いわゆるパパです。 排卵日を毎月病院でチェックしているので、だいたいの予測がつく為、 それに合わせて妊娠の可能性は極めて低いだろう。という日にお小遣い稼ぎをしています。（月一度です） ですが、今月なぜか排卵がとても早まり。。 結果的にその日が、とても際どい日にちになってしまったのです。 生理周期 30〜32日 最終月経 7月17日〜 排卵日 7月29日か30日（病院で診てもらった為正確です） 30日の可能性が高いとは言われています。 お小遣い稼ぎでの行為7月26日 最初からゴムは使用していました。 主人との行為7月30日（朝）.31日 膣内射精です。 この場合、もし今期妊娠していたら、主人ではない方の子供である可能性はどのくらいあるのでしょうか。 お小遣い稼ぎの相手の方には念のため、あの日ゴムが破れたり取れたりはなかったよね？と確認した所、大丈夫だったよ？とは言われましたが。 今になってとてもとても心配になってきました。 私が浅はかな行為をした事が悪く、自業自得だという事は重々承知の上です。 まだ妊娠した訳でもないですし、何もわからない状態なのですが、もし今期妊娠できていたら。。 と思うと、不安で仕方ないのです。 主人との子供がどうしても欲しいのに、主人でない人の子の可能性があるなんて。。 今回こんな事があったので、もうこの先絶対にしないと誓います。本当に反省しています。
妊娠8カ月の妊婦です。約1週間前あたりから背中に痛みを感じ、特に晩ごはんの後は横になっても座っても何しても痛いです。 ご飯を食べすぎると尚更痛いです。 昨日、検診だったので先生に背中の痛みを伝えると 血液検査をしてくれ、胃が荒れない？漢方薬をもらいました。 検査の結果は大丈夫でした。 先生からは「ご飯は一度にたくさん食べないで、ちょこちょこ食べてね」と言われました。 今夜は少し早めの晩ごはんで17時くらいに、冷やし中華を食べました。腹八分目くらいでしたが、直後からまた背中の痛みが酷くなり、いまは横になっているのもつらいです。眠れません。 考えてみたら晩ごはんから数時間も経ってるのに… 背中の痛みは真ん中あたりが全体的に痛いです。 胃が圧迫されての痛みかと思いますが、本当につらくて泣けるくらいです。 赤ちゃんは元気そうで、検診で何も言われなかったし胎動も変わらずあります。 原因はなんでしょう？胃の圧迫でしょうか？それにしてもこんなに痛いのでしょうか？この痛みが出産まで続くのでしょうか？ 少しでも痛みを和らげる方法がありましたら教えてください。。
排卵日に性行為をしてしまいました。精液もいつもより白くて量は多かったみたいです 妊娠可能確率は高いでしょうか？
出産時に声を出さなかった人っていますか？わたしは出産を二回しましたが二回とも声をださずひたすら耐えました。痛いのは勿論でしたがそれ以上にとにかく苦しかった記憶があります。助産師さんには、落ち着いて出産できていて珍しいと言われました^^;
先月の7月10日頃に中だしをして、同じ月の7月15日に生理がきました。 妊娠しやすい日とはズレていましたがもしもと思い中だしをしましたが生理が来たので妊娠しなかったと思っていました。 ですが、今月の8月3日に頃から喉の調子が悪くなり、熱っぽくなるなど妊娠初期の症状と似たものが体におこっています。夏風邪かな、とも思いますがどちらが正しいのかわかりません。
來聖 柊弥 郁依 名前のイメージを教えてください
妊娠糖尿病の疑いで入院中です。 食事療法を1週間行う予定でしたが、3日目で医師からインスリン注射での治療に切り替えようと話されました。 今8ヶ月ですが、インスリン治療になると出産までの間ずっと毎日自己注射をしなければならなくなります。 たった3日の様子から即インスリンというのも納得いきません。 数値としては、食前が大抵70～80で、食後2時間が110～150の間で変動しています。 食後の数値が高いかららしいのですが、このくらいの数値でもインスリン注射は必要なのでしょうか？ ちなみに私の体型は標準よりもやせ型で、妊娠してからもプラス6キロにとどまっています。 尿糖も出たことがなく、中期の負荷検査で初めて引っ掛かりました。 インスリンはなるべく避けたいです。
着色出血ってどのくらいできますか？
生理が3日遅れています。最終の生理が7/3〜7/7でした。 次回の予定日は8/3〜なのですが、まだ来ていません。 普段の生活は早朝勤務も多いため、早朝3時や4時に起きたりすることもあり、睡眠に関しては不規則です。 仕事場も6月からバイトから契約社員へと変わり、同僚には今までなかった責任などでストレスが溜まっているのかもと言われました。 7/13に彼と避妊具を付けて性行為をしました。 ただ、彼のを抜く際に避妊具だけが中に抜け残り ベットに出たものが溢れていたということがありました。その際に中に入ってしまった感覚はないのですが、少し心配をしています。 生理が3日遅れるなんて、ザラにあるようですが、今までに3日も遅れたことがないので不安です。 妊娠している可能性が全くないと言えない状況で、心配と不安でどうしたらいいかわかりません。 アドバイス、宜しくお願いします。
出産まであと二週間なのですが吐き気がひどくて食べたものを吐いてしまいます その吐いた勢いで破水とかしたりしないのでしょうか？
セクシャルマイノリティに偏見のある方の回答はご遠慮願います。 交際して2年になるパートナーがいます。 将来的には性転換の手術を受け、 正式な夫婦になりたいと双方が願っています。 最近、子どもの話をよくするようになり 欲しいね。とは言いますが、 方法は、やはり人工授精か養子しか ないのでしょうか？ 詳しい方お答え頂きたいです。
現在妊娠中なのですが誰の子かについて悩んでいます。 元彼との性行為は3/20~25くらいに2回(同じ日)と4/3(日付が変わった頃)。3/20~25は避妊はせず外に出し4/3は避妊はせず途中でやめました。 その後4/3の夜には生理が来ました。その後元彼と別れ昔お付き合いしていた方とよりを戻しました。 現在の旦那(昔お付き合いしていた方)と性行為をしたのですが生理が終わってからかなり頻繁にしたので日にちまでは覚えていません。妊娠を望んでいたので中に出していました。 最初に検査薬を試したのは4/26でその時は薄っすらと線が出でいて4/29にもう一度やったところはっきりと線が出ていて5/6に病院へ行き妊娠が確定しました。またその事のエコー写真には赤ちゃんの袋が3.3mmで映っていました。(妊娠だと思いますがこの小さすぎて間違いだと困るため段階では断言出来ないといわれました) 次に5/12に病院へ行きエコーだと袋が1cm胎芽が点のように薄っすら見えてきたぐらいでした。 因みに元彼の話は旦那に言っておりません。別れているのと旦那が妊娠した事にとても喜んでくれた事と生理が来た事から始めは旦那の子だと疑っていなかったので 質問したい事は3つなのですが ・以上の事からこの場合どちらの子共になるのでしょうか？ ・元彼の子の可能性はありますか？ ・念の為出生前または後にDNA検査をやるべきでしょうか？ また現在妊娠15週2日なのですが5/6の時に病院へ行った際最終生理日がパッと出でこなく大体でいいと言われたので3月終わりから4月初めと伝えたところこうなり後から考えたら最終生理日が4/3で妊娠数週が元彼との性行為日と重なっており気にしすぎかもしれませんが気になってしまってます。 生理が来た事もあり現在の旦那の子供だと信じているのですが調べてみると精子が生きている場合生理がきても妊娠している事があるという情報もいくつかあり本当に旦那の子供なのか不安になり質問させて頂きました。
経産婦、または現在妊婦の方に質問です！ この度約6年ぶりに子供を授かる事が出来たのですが、久し振り過ぎて妊娠中にどんなものが必要だったか全く思い出せません>_< もう若くないので、産後も戻り悪いだろうし出来る事はやっておきたいなと思っています。 骨盤ベルトや妊婦帯など、皆さんがあってよかった！使えば良かった！というものがあれば教えて頂けたら助かります^^;
おはようございます。 ５月～６月に生まれる男児の名前を考えています。初出産です。「航」の字を使った名前を考えているのですが、名づけ本で航の字を使った名づけ例が女児の例にあがっていて困惑しています。 実際、「航○」の○の字（写真だと希望の希）だと女児と思われることはあるでしょうか？ 今のところ「航希」は１つの案ですが女児と思われるなら優先度を落とさないといけないと思っています。 ご意見いただけると幸いです。
7／16日に1年ぶりのエッチをしました。行為を行ったときはコンドームをつけていました。 8／1日に生理予定日だったのですが 8／6日の今もまだきません。 ですが、昨日少し血が付いていました。 でも、少しなのでストレスでも血が出ると 聞いたことがあるので生理ではないのかなと 思いました。 胸の方は2日前くらいちょっとはったり 一昨日は少し寝不足気味だったので 体調悪かったです。 これは生理前だからでしょうか。 それとも妊娠したからですか？ 教えてください。お願いします。
未成年で妊娠して何が悪い？子供が欲しいと望んでたから行為をした ただそれだけ 子育てなんて 初めてできた子なら 大人だろうが未成年だろうが0からスタートなんだから わからないこととかいっぱいあるのは未成年だけじゃなくない？ 金銭面だって助けて貰ってないし 自分達で育てていけるし生活できる 何も知らない人たちが 子供が可哀想とか おろせとか 言われる筋合いない。 何が可哀想なわけ？ できちゃった婚でもないし できちゃったってわけでもないんですけど。 未成年の妊娠、出産の何が悪い？ 昔だって未成年で産む人いっぱいいたんだから 悪いことでもおかしい事でもない。 産むのに年齢なんて関係ない。 何がおかしいんですか？
現在嫁は妊娠4週目です。セックスは可能でしょうか？「妊娠 セックス」とググりましたが、嫁は納得出来ていません。 嫁は医師から「重たいものを持つのをなるべく控えましょう」と言われた位です。 もちろん嫁との合意がなければしません。 皆さんは妊娠中はセックスはしましたか？
2人目育児 先日2人目を出産し、明日退院します。 上の子と下の子は2歳２カ月差です。 上の子は赤ちゃん時代は本当によく泣き寝ない子でしたが、2歳を過ぎておしゃべりするようになってからとても聞き分けがよくなり、まだあまりイヤイヤもありません。 入院中に会いに来てくれたとき、赤ちゃんに対して全く興味を示さず、むしろ避けている感じです。 泣いてると遠くからチラチラ見てて、赤ちゃんだよ~と近づけると読んでた絵本でわざと顔を隠しながら読み出し赤ちゃんを見ようとしません。 親族で赤ちゃんのまわりでワイワイしているときも、ひとりそっぽ向いて窓の外をぼーっと眺めていて何だか切なくなりました。娘も何か我慢しているのかなぁと、、 赤ちゃんを嫌がっているというより、認めてないという感じ？です。 退院してこれから上の子が下の子と仲良くしてくれるかとても不安です、、 始めはこんなものでしょうか？ また、上の子優先で下の子が愚図ってずーっと泣いていても、多少泣かせっぱなしというのも問題ありませんか？ どんなバランスで2人目育児をしていけばいいのか不安です。 2人目育児経験者の皆さんの意見や体験談など教えてください！！
妊娠13週4日の胎児のエコーです。 この矢印部分は浮腫でしょうか？ 医師からは特に異常など指摘はされておりません。 首部分で緩やかなカーブしているので浮腫ではないような気もするのですが空洞が気になってしまい‥‥よろしくお願いします。
つわりがしんどいです。6wからつわりがしんどく、10w頃までご飯が食べれなく、ケトンが出てました。その時は点滴を打ってもらい水分だけちゃんと摂るように先生から言われてました。この時には体重が-5キロ程でした。 11w頃からは食べつわりも加わり、食べてから時間が経ってくるとしんどくなるため、常に何かを食べていました。なので体重が少し戻って元の体重より-3キロになり、ケトンも出なくなったので、点滴の通院はなくなりました。 今現在16wなのですが、まだつわりが終わらず、昨晩久しぶりに嘔吐しました。 それから、胃に何も入っていなければそこまで吐き気が襲ってこなく、お茶を少しと卵焼き一口食べたのですが、またしんどくなってきました。 食べなければしんどくない。お腹は空いているが食べたくない。というのが今の心境です。 妊娠初期は、無理して食べなくても良いという言葉をよくネットで見ますが、5ヶ月に入っても食べなくて大丈夫なのでしょうか。 昨晩から食べていなくて、水分もあまり摂っていないので、胃に何も入っていないからなのか体重がまた減りました。 妊娠中期に入ったら、無理してでも食べないといけないのでしょうか。 教えて下さい。
妊娠でしょうか？閲覧有り難うございます。妊娠しているのか気になって質問しました。宜しくお願いします。 先月の26日頃が排卵日予定だったので、25日と29日に避妊無しで、その後も2～3日置きに仲良くしました。 昨晩、少量の出血が混ざっているおりものが出てきました。透明でよく伸びるおりものに、筋？のような少量の血液が混ざった状態でした。生理予定日が8月10日だったので、生理の可能性も考えてナプキンをつけましたが、今朝になっても特に出血する気配は無し…。生理予定日ですが、早くて3日、遅くて13日頃とも出てました。 先月も似たようなおりものが出ましたが、その時は暫くして普通の生理出血がありました。 そろそろ子供が欲しいので妊娠を希望しているのですが、今回妊娠の可能性はどうでしょうか？ 因みに、排卵と生理の予定日は登録しているルナルナからです。
育児休業給付金追加申請について ２ヶ月に一回行う、支給期間が4/18～5/17と5/18～6/17の分の追加申請の期限はいつまででしょうか？ 会社に送り返しそびれていて焦っています。 まだ間に合うのでしょうか？
うずらを卵から孵化させようと、温めています。今日で8日目なのですが… 今日の朝卵を転がすついでに光に通すと、なにやらヒビが… 光を通さなかったら、うっすらとしか見えないのですが、 これはそのままにしておいてもいいのでしょうか？
産前産後休暇を、切り上げるには？ （出産の翌日から8週間は就業することができません。ただし、産後6週間を経過後に本人が請求し、医師が認めた場合は就業することができます。） と記載されていましたが、産後6週で切り上げるには、医師に何か書いてもらわないといけないのでしょうか？
産後の出血についてです。6月の末に出産して、しばらく悪露が出ていたのですが、1ヶ月検診の前にはほとんど薄い黄色になって終わりかけていました。 それが、昨日の朝から突然鮮血を薄めたような色の出血があります。 量はおりものシートが数時間で全部染まるくらいの量です。 終わりかけていた悪露が鮮血で再開することはありますか？ 生理かもとも思ったのですが、母乳だしそんなに量は多くありません。 少し様子を見てみようとは思いますが、出産した病院は遠いのでなかなか行けそうにないので、同じような方がいたら教えてください。
久しぶりに性行為を行うと女性ホルモンが崩れて生理予定日が 遅れるとは本当でしょうか？
生理が遅れています。 学生です。ルナルナによると今月は1日に生理の予定でしたがまだ来ていません。今までこんなに遅れたことはないので心配です。今月は一度も性行為はしていませんが、私の性器に彼が下着のまま押し付けてきたことはあります。その時に精子がついて、、なんて考えるとすごく不安です。そして今月は夏休みに入ってから朝ごはんを抜いたり、ストレスを感じることも少しあり、夏風邪をひきました。妊娠している可能性はどのくらいでしょうか。お教えください。
基礎体温のグラフがガタガタ過ぎています。 高温期と低温期の区別が つきません。 排卵の予測も出来ません！ 計り始めて２か月目です。 キレイな２層のグラフになることは 出来るのでしょうか
私はいま妊娠6週目です。このエコー写真は正常ですか？
生理もこないしおりものもでません、、。高1前回の生理は7月2日 その前が5月31日です。 性行為は、お恥ずかしいですが 毎週土日やってました、、。 妊娠の可能性がなくならないとわかってますが 一応避妊具をつけてました。 生理がきてません、、、。 24から38日周期の差がある？らしいと聞きましたが心配です 生理がこない理由がいくつか思い当たることがあります、 1性行為 2生活習慣(夜遅く寝たり2ヶ月ほどラーメンビビンバなどしか食べてない期間がありました。) あと、オリモノについて 前までは普通にでてました。生理前にでていたとかは覚えてませんが。 生理がこないなーと思い出してからオリモノが一滴もありません カラカラです 病気ですかね？妊娠ですかね？ どちらが可能性たかいですか？
私は重度障がい者で膀胱瘻と言ってお腹から直接膀胱に管を通して尿を出しています。そんな私でも妊娠可能でしょうか？
帝王切開の傷跡が痛痒い。私の母が、突然帝王切開の跡がチクチクして痛痒いと言い始めました。 10年以上経ってますが、今まで全くそんなこともなく過ごしてきたらしいので、不安です。 どうして10年も経ってるのに、帝王切開の傷が痛むのでしょうか？ 病院に行ったほうがいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
妊娠6ヶ月ですおへその周りがギューっと痛いです 筋肉痛みたいな感じと言うか つってる感じと言うか…。 お腹をへこますと、痛みが酷くなります 便秘でもないですし 胎動もしっかり感じます 体を前後する度に痛んで仕方ないのですが なにか病気でしょうか？？ 原因はなんですか？ ちなみに、昨日検診がありましたが 異常なしでした。
妊娠中にあるといいものドップラー以外にありますか？
現在妊娠5ヶ月であと4日で6ヶ月になります。 たった今、赤ちゃんの記録として 撮影した写真なんですが、 ズボンのゴム？のとこに 赤ちゃんの手が見えます。 アップして見てみると、 よりいっそう子供の小指に見えます。 気のせいですか？ 心霊写真なんでしょうか？ もしそうだったら どうゆう意味なんでしょうか？
初めの経験と言葉足らずなので伝わりにくいかもしれませんが どなたかお助けください(´･_･`) 実は最近妊娠発覚致しました。 二度目の検診の際に先生から 「4w6d」ぐらいと伝えられたの ですが、私はてっきり 生理最終開始日を「0w0d」と 考えていた為二度目の検診が 「8/5」だった為に「6w1d」 と思い込んでいました。 しかし、色々調べてみると 1w〜2wのズレはよくあるとの ことで心配はしていないのですが 私の排卵日が「約7/1〜7/9」と 予想でき、この排卵日期間に、 彼とセックスはしました。しかし 「4w6d」と考えると逆算して 「8/5」から2wほど前の「7/23」 ここ前後でのセックスは ありませんでした。それどころか 7/8以降のセックスは今日まで しておらず、不思議でたまりません。 「8/5」の検診で言われた「4w6d」 を逆算し「0w0d」が「7/9」の為 だいたいの排卵日を計算し「7/23」 前後では、セックスをしていません... どういうことなのでしょうか？ 赤ちゃんの成長から だいたい「4w6d」と先生は言って いた為成長が遅いとしたなら、 「4w6d」でも納得できますが、 成長の遅さに少し戸惑います... しかし、ネットや、相談窓口で 見たり聞いたりする限りは、 基本的には排卵日がずれるとの ことでした。しかし、排卵日が ズレたとしても、その前後でも セックスがない為どういった ことなのか、理解できず モヤモヤが取れません。気にする ことでもない事なのでしょうか？ どなたか教えて頂きたいです。 要約 8/5 先生より「4w6d」 生理最終開始日からの計算上「6w1d」 だと思っていた。 私の計算上の排卵日「7/1〜7/9」 にはセックス あり しかし「8/5から4w6d」を逆算すると 「7/9が0w0d」でおかしい。 最終セックスは7/8でしたので 0w0d以降もはやセックスしていない。 赤ちゃんの成長が遅く大きさから 「4w6d」なら納得できる。 ですが、ネットや相談窓口では 基本的には排卵日がズレると言った 回答ばかりで、疑問が募るばかり ちなみに「 7/8」以降のセックスは 本日までしておりません。
男の子の名前で、幸禄(こうろく)というのはどう思いますか？｢こうろく｣という響きが古風でとても好きですし、幸せ、豊かさなど、意味的にも良いと思うのですが、字的に若干DQNというか、キラキラというか…そういうのは気にならないでしょうか？特に男の子が生まれる予定というわけではないのですが、男の子ができたら、この名前をつけたいと思っていたので、客観的な意見を聞ければと思いました。この読みでおすすめの漢字があればそれもあわせて教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
出産祝いのお返しについて。現在7か月の赤ちゃんを育てている者です。先週友人が遊びに来てお祝いをいただきました。出産からかなり月日が経っていますが友人が妊娠した為です。私はお返しにノンカフェインの飲み物をお店で詰め合わせにしてあげようと思いますがそのような物でも失礼に当たりませんか？
出産祝いのお返しについて。現在7か月の赤ちゃんを育てている者です。先週友人が遊びに来てお祝いをいただきました。出産からかなり月日が経っていますが友人が妊娠した為です。私はお返しにノンカフェインの飲み物をお店で詰め合わせにしてあげようと思いますがそのような物でも失礼に当たりませんか？
子供(女の子)の命名について考えています。 苗字が11画＋7画で、ゆきちゃん、と呼びたかったのでゆきがつく名前を考えています。 ゆきほちゃんなんてかわいいなと思っていたのですが、姓名判断でどうしても判定が悪いようです。 身内が姓名判断にこだわっているので、ゆきほ、またはゆきがつく名前で、姓名判断の判定がよい字の組合せはないでしょうか。ひらがなと組合せたり、３文字名にすることでなんとかならないでしょうか。 由来は後付けで考えたいと思っています。 補足、雪乃は外格・地格の同格により却下されてしまいました。
アドバイス宜しくお願いします。 ２９歳の妊娠希望の主婦です。 生理は29～32周です。ほとんど遅れることはなかったのですが６月２８日以降の次の生理が予定通りこなくて・・・妊娠期待したのですが８月４日に始まりました。 前回は８月４日から生理が始まりました。 前々回は６月２８日、その前は５月３０日に始まりました。 前回１週間近く遅れたのは夏風邪で体調崩してたからだと思っています。 赤ちゃん授かりたくてマカ、葉酸サプリ、ルイボスティなど自分でできる範囲で妊活始めました。 排卵日検査薬も使用しています。 そこでお聞きしたい事があります。 タイミングを教えて頂きたいのです。 ８月１４日：非常に薄く反応＊36.82℃ ８月15日：やや薄く反応あり＊35.81℃ ８月１６日：反応あり＊36.12℃ ８月１７日：くっきり反応あり＊36.37℃ １１日の夜、１５日の夜、１６日の夜と、性行為をしました。 ルナルナの排卵日予測は２０日だったのですが、オギノ式で数えたら１８日が排卵日予定になりました。 体調で排卵ずれる事も承知しています。 今月は体調もすごくいいのですが、周りからの子供をつくりなさいとのプレッシャーでストレスがすごく溜まっているのは感じています。 情緒も不安定になり泣いたりしてます。 それが原因で排卵が起きなかったらどうしようと感じもやもやはしています。 排卵日検査薬がくっきり陽性になってちょっと安心はしていますが、今後何日にタイミングをとれば妊娠の確立が上がりますか？ 無知で反省しています。 どうか、アドバイスをお願いします。
２回生理来ましたが妊娠の可能性はありますか？こんにちは。私はまだ学生で妊娠希望ではないのでとても心配です。 6/20に性交をしました。充分後悔と反省をしているのですが、生でやってしまいました(射精は無しです)。 性交2日後の6/22に生理が来て、6/26に終わりました。 その次の生理が7/30に来て、8/4に終わりました。 性交後2回目の生理が、予定日より1週間以上遅れていた為とても不安になり、7/29に検査薬を使った所陰性でした。 平均周期は31日程で、平均継続日数は5日程です。 最近、性交前より食欲が無くなり体重は3kg程落ちました。ですが、お腹周りが少しばかり性交前より出てきたり食欲が落ちたり、体温が少し高い(暑い)気がしたり身体の中で上から下に落ちるようなだるさがあったりします。 [不安]や[ストレス]というのが身体に影響を与える、というのは充分知っているのですがやはりこの影響は大きかったりするのでしょうか？ 次の生理の予定日まではまだ日はあるのですが、どうしても不安になってしまいましたので質問させて頂きました。 私と相手が大きな間違いを起こしてしまったばかりに起きてしまった不安でとても後悔と反省をしておりますが、回答頂けると嬉しいです。 厳しいお言葉も覚悟の上ですので、よろしくお願い致します。 最後に、長々とした文章でしたが読んで下さりありがとうございました。 回答お待ちしております。
現在二人目妊娠中です。 一人目の時に使ってなかったのですが、とても便利そうで次はマキシコシを使いたいと思っています。 一人目の時にアップリカのA型ベビーカー購入済みなので、今回はマキシコシとドッキングできるベビーカーを買いたいなと思うのですが、今現在一人目でA型のベビーカーのままでもいいのですが、軽いバギーを欲しいなと思っていたところに妊娠でして。。 マキシコシドッキングできるベビーカーがバギーのように使えるものがあればと思うのですが、ネットで見てもイマイチよくわかりません。 どなたかお使いの方で教えていただけないでしょうか？よろしくお願い致します。
よく最後の性行為から3週間後に妊娠検査薬を使うと、正確な判断が出ると言われていますが、その妊娠検査薬というのは、生理予定日から1週間後に使えるタイプのことですか？それとも生理予定日から使えるタイプのことでしょうか？ 教えて下さい。
妊娠10ヶ月の者です。 今日、うなぎを160g食べてしまいました。ビタミンA、レチノールを過剰摂取をしてしまったことに今更気付きました… 大丈夫でしょうか？
コンジローマと診断されヨクイニンを飲み続けましたが治らず、今日違う産婦人科に行きました。結果はよくわからないから、元の産婦人科に行って相談してと言われてしまいました…元の産婦人科で細胞を採って調べたところコンジローマと言うことでした。 症状も米つぶに似たようなイボが2つ位しかなく良くわかりません。 そこで皮膚科に行こうと思うのですが、皮膚科で性器を出すのって恥ずかしいと言うか余りそういう方がいるのかどうかわかりません。大丈夫でしょうか?私は女性です。 因みにコンジローマ１型と言っていたと思います。詳しい方お願いいたします。
胎児認知届は出生届と一緒に出して出生届より先に受理してもらったらできますか？訳あって胎児認知届が手元に届くのがギリギリになってしまいそうです。それともやはり生まれてからでは出生届出す前でも胎児認知ではなく認知届に書き直さなければいけないですか？
この冬に出産予定で出産準備を始めようと思っていますが ベビーザらス、西松屋では 総合的に見てどちらが 安く買えるでしょうか？ 買うものは 肌着やカバーオールなどの衣類系 哺乳瓶などの調乳系 あとはおしりふきとかの消耗品です。 ボーナス払いで購入する予定なので 一か所で揃えたいと考えています。
グラフが安定していないのですが、妊娠出来るか不安です。生理不順があり、最高に遅れて５日です。 現在５日生理が遅れています。 ８月4、６日に行為をしました。 ここ2.３日、子宮がズキズキ痛みます。 胸の張りがあります。 生理前だからかな・・・ と思うのですが、腰痛、トイレが近くなりました。 検査薬をしたいのですが、まだ分からないですかね？ やはり、生理予定日から７日は待たないと分からないですかね？？
高校三年生女子です。先日、年上の彼氏と今月の12日にラブホテルで性交しました。コンドームはラブホのものを使いました。しっかり根元まで入っているかは確認しましたが、穴が空いてないといった保証はないです。また、生理の周期は毎月バラバラですが、30日周期で考えると先月の生理が25日当たりなので排卵日はおよそ11日です。 無知な自分が悪いのは承知です。しかし、妊娠してないか、不安で毎日がしょうがないです。 もし、妊娠していたら生理が来る現時点で妊娠がわかる方法はありますか？また、生理が来なかったらいつ頃から妊娠検査薬を使えば良いですかね？？回答頂けると幸いです。
二人目を出産時に立ち会いしてもらうか悩んでいます。一人目は夫に立ち会ってもらいました。 二人目でも立ち会ってもらうと上の子はその間、祖母にみてもらうことになっています。祖母とは仲が良いのでその点は問題ありません。二人目でも立ち会い出産されましたか？二人目を出産時に立ち会いしてもらうか悩んでいます。一人目は夫に立ち会ってもらいました。 二人目でも立ち会ってもらうと上の子はその間、祖母にみてもらうことになっています。祖母とは仲が良いのでその点は問題ありません。二人目でも立ち会い出産されましたか？
今月の8日に帝王切開で出産しました入院中は生理2~3日目くらいの血が ダラダラと出てましたが 退院の日はほぼ血が出てませんでした。 が、退院して2日目に鮮血がでて 生理痛のようなズドーンと重い感じの痛みが その日少しありましたが 、 その次の日から血は そんなに出なくなりました。 これは生理再開なのでしょうか？ そんなに早いことってあるのですか？ 悪露と生理の血の見分け方はなんですか？ もともと生理の時も血の量が少なく 初産なので悪露がどんな物なのか よく知りません。 今は血は出てなくお腹の痛みなどは 一切ありません。 入院中に子宮の戻りが悪いなどは 言われておりません。 入院中に血の塊は何度か出ました。 あと一ヶ月検診前に 夫婦生活を再開したらどうなりますか？
医者に双子ですね。っとしか言われなくて、両家とも双子がいないのでとても驚いていたの一卵性なのでしょうか二卵性なのかを医者に聞くのを忘れてしまい気になってしかたありません。写真を見て分かる方は教えていただきたいです。よろしくお願いします❗
A型ベビーカーについて教えてください。 ９月に出産予定のため、車に乗せるベビーシートとしてマキシコシのペブル(新品)を購入しました。 ベビーカーをこれから用意するのですが、マキシコシをドッキングできる、クイニーザップやエアーバギーの中古を購入するか、アップリカやコンビ等日本メーカーの軽くてワンタッチで折りたためるA型のベビーカーを中古で購入するか迷っています。 どちらがおすすめですか？ ちなみに、B型は6ヶ月過ぎたくらいにレカロなどのベビーカーを新品で購入しようかと思っていますので、A型は短期間の使用なので中古にしようと思っています。 オススメの買い方(買い替え方)、またメーカーやシリーズ名等を教えてください。 居住しているのは、集合住宅３階でエレベーターがないので、ベビーカーは１階の駐車場の車のトランクにしようかと考えております。車移動は土日くらいで、平日はエルゴの抱っこ紐とベビーカーで歩いて買い物か、たまに(月2,３回くらい)バスや電車に乗るくらいだと思います。 私は力持ちな方ではないので、主人がいない時はマキシコシに赤ちゃんを乗せたまま３階には登れそうにないので、ベビーシートは家まで運ぶ時と車に置きっ放しにする時と半々くらいになりそうです。 マキシコシが新品なので、ベビーカーのフレームが中古でもいいなと思うのですが、毎回ドッキングって面倒ですか？ それなら、A型の中古を買った方が良いですか？ それとも、B型の使用開始時期(6ヶ月頃)までは、平日はエルゴで、休日の車で外出時にマキシコシだけで、用が足りるので、Ａ型の購入は必要ないですか？ アドバイスよろしくお願いします。
只今4人目を妊娠中ですが、気分が晴れない日が続いてます。 切迫早産、30週でウテメリン服用してます。 次男の時も同じ症状で服用していましたが、 今回は副作用もかなり強く、動悸が凄いです。 妊娠中だと言うのに 車に突っ込まれ人身事故に合い、 足の骨にヒビが入り痛みで寝れなく… 旦那とは最近毎日言い合いばかり 今から産後の入院を考えると 上の子達は大丈夫なのか… お見舞いは控えめにしてくれるか…など不安だらけです。 何だか一気にいろいろあり過ぎて マタニティブルーです！ 本来なら、赤ちゃんに早く会いたくて楽しみで仕方ない時期なのに。 マタニティブルーを経験した方など どんな方法で解消しましたか？ アドバイス下さい‼︎
既婚男性に騙された未婚女性は、 法律で100万円を訴訟で受け取れます。「人格侵害、貞操権侵害」で、 人やケースによってもちろん額は違いますが、 50万や、100万円の 慰謝料を奪い取れます。 私は男性♂ですが、騙された女性の味方です。 あきらめないでください。 最近は、そういった類いの詐欺も多いでしょうか？
妊娠希望です。 初めて排卵検査薬を使用しましたが、いまいちわからないので質問させて頂きます。 画像の上のものが昨日、下が先ほど使用したものです。丁度24時間後に検査しました。これだと、排卵は終わったのでしょうか？ こんなにすぐ真っ白になるものなのですか？ タイミングは、一昨日、昨日ととりました。 まだ今日か明日もとったほうがいいのでしょうか。 無知で恥ずかしいですが、少しでも妊娠の確率をあげたいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
出産経験のある方、お願いします(>_<)妊娠16週の妊婦です。 5ヶ月に入ったのに体重が妊娠前と変わらず、なかなか増えません。おなかもほとんど目立たず、心配になってきました。 おなかの中の赤ちゃんに栄養が行き届いてなかったらどうしよう など。 ふだんは野菜中心に食べており、もともと肉が苦手なのであまり食べてません。葉酸サプリは初期から毎日飲んでます。 産婦人科の月一の検診も異常なしとしか言われないし、次の検診まで２週間以上あり、私の体重のことが心配です。 来週、病院に行った方がいいでしょうか？ ちなみに165センチ51.5キロです…
彼と挿入なしのエッチをして、前戯だけでイチャイチャしていました。 私に手マンした後、彼が手こきで射精して、 その後シャワーで身体をきれいにしました。 そしてまたイチャイチャし始めて、彼がガマン汁のついた性器で私の膣の入口に何度か擦り付けてきました。 その後ティッシュなどで指を拭かずに、手マンをされたのですが、 妊娠する確率はどれぐらいでしょうか。 まだ妊娠もしたくないです。 できれば、これからの対策も教えていただきたいです。
来月、5ヶ月になる初マタです。帯祝いの話がでていますが、どんな事したらいいのでしょうか？ 母親に聞いたら行ってないと言うし義母もどうしたか忘れたとか言います。 ネットでみたら妊婦帯をして神社にお参りする事や、妊婦帯はサラシタイプのものを買い神社帰りに病院に行って巻いてもらう事も書いてありました。 ただ、友達に聞いたらサラシなんて巻いてもらってないとか、病院でわざわざ巻かなくてもいいとか色々いわれて混乱してます。 みなさんは、帯祝いはどのような事をされましたか？ 地域によって違うとは思いますが教えていただきたいです。
子供が初めてできました。 名前を考えているのですが 5画、もしくは6画で「の」という漢字を 探していますがどうしても出てきません。 様々な名付け本を買って調べているのですが、見つけられずにいます。 当て字でもかまいません。もし5画、もしくは6画で「の」という漢字を知っていらっしゃれば教えてください！
反復流産、原因について。 稽留流産、不全流産と、2回流産を経験しました。 2回とも妊娠9週での流産、ともに胎芽が成長できず3㎜以下、心拍は確認されたものの拍動遅く、心停止後の流産でした。流産に至るには原因不明のことが多いことは知ってはいますが、2回の経験とも同じような状況であったため、考えられる原因は何か知りたいと思い、質問しました。 また高齢のため卵子の劣化の可能性が高いこともわかっていますが、もしも万が一それ以外に原因があるのならばと思い、質問させていただきました。 夫婦ともに高齢のため、病院での不育症の検査･治療に踏み切るか正直悩んでいます。 夫は50代、先妻との間に子供がおり、今後子供を持つことに積極的賛成はしていませんが、私は可能性があるのならば、子供を欲しいと思っています。 ただその反面、私自身が40歳という年齢もあり、また妊娠したとしても流産になってしまったらと思うと、精神的にも負担がかかり、二の足を踏んでしまいます。 今回の妊娠をする前までは、これでだめだったら諦めようと思っていましたが、諦めきれない・気持ちを切り替えられない自分が出てきてしまい、可能性があるのだったらもう一度だけトライしてみたいと思ってきました。 現在私は40歳、2妊0産です。 身長163㎝、77㎏で、太め、特に下半身が冷え症、ストレスフルの職場でフルタイムで働いています。 病院での検査となると、不育症の治療が前提となるため、病院で検査する前に、こちらで質問させていただきました。 流産直後のため、病院で検査をして、赤ちゃんが育たない原因を正面から受け入れる勇気も、今は持てるか自信がありません。 悩んでいます。 でも原因があるのなら知りたいと思い、こちらの知恵袋を利用させていただきました。 辛辣なご回答は、どうかご容赦願いたいです。 よろしく願いいたします。
生後１ヶ月です。 夕方くらいになると深夜までどれだけ授乳してもすぐに口を動かして、泣き出してしまうので、また授乳という感じの日々が続いていて、おしゃぶりを購入して与えてみたところ、上手にチュパチュパして泣くこともなく、口を動かしながら、寝ています。大成功と思ったのですが、本当にお腹がすいていたらどうなんだろうと思い始めました。 赤ちゃんが本当にお腹がすいていたらおしゃぶりを吐き出したりするのでしょうか??
産後のリフォームについて教えてください！産褥ニッパーやベルトなどさまざまな種類がありますが皆様どんなものを使ってましたか？おすすめのもの教えてください(^.^)
こんにちは。8月15日予定日でした、ただいま40週4日の初産婦です。 17日、19日の健診ではNSTによるお腹の張りも多く見られ、おりもの、腰のダルさ、時々眉間にシワが寄るくらいの痛みがあります。また18日の朝にトイレットペーパーにピンクのものが、そして夜には朝のピンクよりも濃いピンクがナプキンに…。これは17日の内診の影響なのかな？と思ってます。 しかし17日、19日での内診が２回とも、指１本しか入らず赤ちゃんの頭も頑張れば触れるかな…という結果で（泣）誘発剤使っても、子宮口がこのままだと無事下から出産できるか分からない、とのことでした。 自然分娩を希望しているので、赤ちゃんに申し訳なく帰宅後は、赤ちゃんごめんねと涙が止まりません。 22日までに陣痛、破水など変化ない場合、もう一度診察してその結果によっては誘発剤か帝王切開か…となるようです。 長くなってしまいましたが、子宮口もかたく、赤ちゃんも下がってない…でも自然分娩で出産された方いらっしゃいましたら、私に勇気をください（ ; ; ）
sexしてから彼女がやたらデレデレしてくるのは妊娠と関係あんの？
夫の育児休暇について。 この冬に第一子を出産予定の者です。夫の職場が、男性にも育児休暇を取らせるということで 夫も1ヶ月、育児休暇を取るそうです。昨日その話を聞き、寝耳に水でした。そもそも、私は実家が近いため、産後一ヶ月もしくは一ヶ月弱、里帰りをする予定でした。 ですが、夫が育児休暇を取るということは、実家に帰らず夫婦で育てた方が良いですよね？ 本当は実の母に色々と教えてもらい、自分が体力回復し、1人でも子どもの面倒が見れるようになれば帰る予定でした。 ただでさえ、家のことは何にもできない夫です。。。 ですが、子どもは大好きなので、その気持ちに水を差すのも心苦しいです。 先輩方、私はどうすれば良いでしょか。アドバイスやご意見を下さい。乱文になり申し訳ありません。
1歳0ヶ月の赤ちゃんの離乳食について。 おかずはどんなものでもよく食べるのですが、お米は白米なら食べないことが多く、納豆やしらす、しそひじきなどをトッピングすれば食べます。それでもたまにベ〜する時もあります。 理想的には白米で食べて欲しいのですが、トッピングでしか食べないならもうそのままトッピングし続けてもいいでしょうか？いずれは白米で食べてくれたりするのでしょうか。 現在2人目を妊娠初期でつわり真っ最中です。離乳食をあげること自体しんどい状態なのですが、少なくともつわりの間くらいは手っ取り早く食べる方法にしても問題ないでしょうか。お米にトッピングどころか、おかずを混ぜ込んでリゾットにしてしまいたいくらいです。。。
排卵出血後の生理と妊娠の可能性について 月経不順ではなく、毎月30日〜33日周期で生理がきます。前々回：6月13日〜19日 前回：7日13日〜19日 7月23日にお風呂の中で少しだけ挿入（ゴム未着用）しました。 7月31日から出血（生理3日目くらいの量）があり、初めてのことで不安になり 8月2日に産婦人科へ行き、問診だけで「排卵出血」だと診断されました。 出血は8月4日には止まりました。 病院では「8月13日頃、生理が来るから心配しなくていいよ」と言われたのですが まだ生理がきません。 不正出血があったので、この機会に基礎体温を測ることにしたのですが 毎日ガタガタでよくわかりません。 -------------------------------------------------- 8月6日 36.69℃ 8月7日 36.60℃ 8月8日 36.28℃ 8月9日 36.53℃ 8月10日 36.50℃ 8月11日 36.66℃ 8月12日 36.55℃ 8月13日 36.23℃ 8月14日 36.54℃ 8月15日 36.28℃ 8月16日 36.45℃ 8月17日 36.66℃ -------------------------------------------------- 基礎体温は最低でも2〜3ヶ月測定しないと平均値が分からないことは重々承知いております。 また、ゴムを着けずに挿入したことも反省しております。 数日前からの症状ですが、 下腹部の痛み（生理痛とは違う痛み）と、胃痛（空腹時の気持ち悪さ）があります。 よく言われる、眠気や味覚の変化、胸の張りなどはございません。 本日「卵白」のようなおりものが、ドロっと出ました。 全てが中途半端な情報で申し訳ないのですが 排卵出血後に生理が遅れる可能性と、妊娠の可能性について ご意見お聞かせください。 何卒よろしくお願いいたします。
妊娠初期には栄養を補うサプリは使ったほうがいいですか？この前、４週目から１２週目は鉄分と葉酸が不可欠と知りました。 食事を気をつけようとは思いますが、みなさんサプリをとられているらしくて・・・ 妊娠５週目です。 どのくらいの妊婦さんがサプリを利用されているんでしょうか？ サプリは薬とは違うんでしょうけど、本当に身体に良いのでしょうか？ 妊娠初期は大切な時期だけに、仕事をしている私は栄養分をうまく調整する時間がなくて、サプリが気になってます。
排卵について。普段は約50日週期で生理が来ていました。 腹筋等の運動によって早く排卵する事はありえますか？ 今回に限り前回生理後から約２週間程で基礎体温が上がりました。 ただいつもの高温期よりは少し低めです。
妊娠しているのか生理前なのかわかりません。毎日不安で辛いです。彼と7/31に避妊なしで挿入しましたが10秒ぐらいでわたしが「ゴムをつけて」といってそこからゴムをつけてしました。そして8/5からおそらく排卵日で排卵が2.3日ありました。生理予定日では4日だったのに生理が来ず、排卵がきたので遅れているのかな？とおもいました。 わたしは今学生で夏休みなので遊びほうけたり睡眠不足や食欲がほとんどなかったです。その前にもすごいストレスが2日ぐらいつづいたときもありました。 なのでそれが理由だとおもいます。 しかし、10日あたりから胸が張り出してもーそろそろ生理かな？と思いましたが1週間以上たってもなかなかこないのです。（たまーに子宮が締め付けられるような痛みがあります。） でも5ヶ月前まで生理不順で4ヶ月も生理がこないときがありました。やっと生理が定期的に来るようになり始めたばっかりです。だからまた生理不順なのかなーとも思います。 妊娠したらおりのもが増えるって聞いたことがあるのですがまったくといっていいほどおりのもがなくてごくたまにちょこんと下着についているぐらいでした。 しかし今日薄ピンクのおりものがついていて着床出血なのかな？もうすぐ生理がくるのかな？ともうよくわからなくなってきました。 妊娠検査薬をすれば早い話なのですがまだ勇気が出ません。 これは妊娠の可能性はありますか？
葉酸サプリを飲んで下痢した方いますか？ネットの検索ワードでも、『葉酸 下痢』があります。それに対するコメントで、『医薬品ではないので副作用はありえない』という回答ばかりです。 ですが、薬ではないので『副作用』という言い方はしなくとも、サプリメントを飲んだ事により、なにか不具合が生じる可能性ってありますよね？これまでも、サプリメントで問題があったニュースも見たことありますし、食べ物で体に合わなくて下痢をする人もいる。 『葉酸 下痢』で検索してる人が多いのに、『副作用はありえない』と言いきるのって怪しく思えます。 どうして言い切れるんでしょうか？ でもビタミン剤を飲んで下痢する可能性は低いし、葉酸以外に入ってる何かの成分だとは思うんですけど...
卵胞３０ミリでも妊娠した方いますか？？
アンジュ28についてです。 ピルを避妊目的で使用しており、先週の月曜日から生理を遅らせる方法を試しています。・・・・・・・・ ・8月8日（月）から、別のシートから黄色い錠剤を取り飲み始める（生理調整1日目） ・飲む時間がわかりにくいですが、その日の夜中に飲んでいます（8日の分は8日AM27時。 9日の分ではない） ・14日 日曜の分をAM27時に飲みました。15日月曜の分をAM27時に飲むつもりが 忘れてしまった。 ・気づいて、16日のPM22時に1錠飲みました。しかし、もう生理になっていいと思ったので、16日の定時の分は飲みませんでした。 ・そして、昨晩18日の夜に生理がきました。 ・・・・・・ 時間がわかりにくくてすみません。 この場合、新しいシートは何日から飲み始めればいいのでしょうか？
助けてください、本気です。 今日ここで初めて質問させてもらいます。 先月の25日に性、行為をしました。 その時は生理五日目です。 そして今月の12日に妊娠検査薬を使ってみたところ、薄らと陽性反応が出ていました...。 でもそれは去年に買ったもので、その日に新しく買って使ってみたところ、陰性反応でした。 私がちゃんと説明書を読まずに、生理予定日から一週間後のヤツを使ってしまいました。 フライングというんですかね......。 実は、二回行為をしたのですがその時2回とも最初はゴムを付けずにしてしまいました(相手が途中でゴム着用)。 自分が本当に情けないです。 妊娠検査薬を使った日にち位から寝ても寝ても眠たくて、胸にも違和感があります。 普段は乳首が陥没してるんですが、常に出ている感じがし、胸も揺れると痛いです。 もし妊娠してたら、すごくすごく残酷なことなのですがおろすことにします。 そこで本題なのですが。 〇妊娠している可能性は高いのか 〇陽性反応から陰性反応になることはあるのか 〇産婦人科に行き、妊娠してるか検査するのにどのくらいお金がかかるのか 〇スーパーで働いているのですが、ちゃんと上司や店長には本当の理由を話します。 中絶するとなると安静に休まなくてはいけませんよね、どのくらい安静にしてればいいですか？ ２週間休んだとしてもクビになったりしませんか？ 〇また、そのことは本社にバレますか？ 長々とたくさん質問してしまってすみません、本当に困ってます。
妊娠12週目です。今日、兄と大喧嘩しました。理由は実家に帰って来たら、家が悲惨な事になってました。(母は旅行で不在)お皿は洗ってないし、食べたものもそのまま、ゴミはその辺。 母がいない2日間でこんなにもなるのかというほどの、ゴミ屋敷でした。 母に、体調がいいなら様子を見てきてと言われ行きましたが、あまりの悲惨さに私がカッとなり感情的になり泣きながら怒ってしまいました。 少し感情的になりすぎたと思って反省しています。 その後、今も少しお腹がチクチク痛みます。 お腹の痛みが続くようなら、病院に行った方がいいでしょうか？ 出血などはありません。
友達に子供が産まれたので ロンパースをプレゼントしようと思います。8月1日に産まれました。 夏用か冬用どちらのロンパースがいいですか？
友達に子供が産まれたので ロンパースをプレゼントしようと思います。8月1日に産まれました。 夏用か冬用どちらのロンパースがいいですか？
住む場所、俺と今カノどっちが正しいか問う！ A 俺 年収２５０万、貯金１００万。 週２回飲む。週２回パチンコ。週１回カラオケ。週末は競馬とゴルフ。 月２回キャバクラ。後は車。家事はPC画面拭きと自宅警備。 B 今カノ 年収４５０万、貯金９００万。 週１回帰りに飲む。家事は炊事、掃除、洗濯、猫の世話。将来は子育て。 今カノが結婚してガキ産んだら、仕事が回らないからせめて実家の近くに 引っ越そうと言い始めた。実家希望だが、それが駄目なら１０分でも ２０分でもいいから何とかならないかだとよ。 俺は言った。ガキの送り迎えは母親の仕事だろうが！甘えるなと。 病気？そんなのオマエが送るべきだろ？母親にやらせるな。 最近の女は育児が大変だと実家に頼る悪い傾向がある。 誰のおかげで飯を食わせてもらってるんだと言いたいが、どう思う？
ストレスだらけの妊娠生活。このままじゃいけないとわかっているのに。28歳女性です。母親失格だと言い切れる自分本意の生活をしています。 暑くて仕方がないので冷房の効いた部屋(しかも設定温度が低い)に24時間いるし、苦しいから腹帯してないし、食べたいものを食べたいだけ食べて妊娠7ヶ月目にして6キロ増えているし、家事はしていないし、運動もしていないし、ネット依存だし、スキンケアもしていないし、お腹は張りまくりで病院に何度かかけこんでいます。 頭ではいろいろとやらないとわかっているのに、これを考えているだけでストレスです。 毎日家事して、体にいい食事作って、マタニティヨガやウォーキングして、仕事を辞めたんだから節約生活して、妊婦はシミができやすいんだから日焼け対策して、ネットなんてせずに趣味を見つけたり読書したり…考えただけで発狂しそう。 6ヶ月までは上記の事を全てこなしていたんですが、疲れてしまいました。それまでは体重も4キロしか(私の中ではまだ増えていない方だと思っていた)増えていなかったんです。部屋も綺麗だし、洗濯物はたまらないし、お肌も少しは焼けちゃったけどスキンケアでしっとりすべすべ。運動もマタニティヨガとウォーキングして体が軽かったし、食事だって気をつけていたから体調もよかったし、眠る事もできていました。家計だって余計な出費は出さないようにして。 それがなぜかぷっつり切れてしまったんです。 体調悪いし、吐き気がすごいし(なのに食べる)、ちょっと動いただけで疲れるし、お腹張るし、暑いし、毎日イライライラ。メンタル面も最悪。 主人はあまり妊婦の事を理解していなくて(主人の事は何回か知恵袋でも質問しています)、花火大会はお腹が張るしトイレも近いのに行けないから行きたくないと言ったのに無理矢理連れていかれ長時間歩き、案の定お腹が張り出して、花火が始まって10分もしないうちにお腹がカチコチだから帰りたいと言ったらキレられました。自分の思い通りにならなかったからだそうです。夜中に1人で病院に行きました。看護師さんには家族に送ってもらうように言われましたが主人は怒りまくっており、1人で車を運転して真夜中に行きました。実家には腹いせに何回か帰っていますが、主人はなんで帰るのかどうしても理解できないらしいです。 赤ちゃんに異常はありませんでしたが、お医者さんから「お腹が張りやすい人は赤ちゃんも育ちにくい」と言われ、またストレスが増えました。 母は強くないです。こんな自分がいや。 最近眠れません。今日も2時に目が覚めてしまいました。お腹が最近いつもカチカチです。 昼寝をするとてきめんに体調が悪くなるから昼寝もあまりできません。それでも眠っちゃうこともありますが。 妊娠後期になればさらにしんどくなるのに、気が滅入って仕方がありません。これはただのマタニティブルーでしょうか。妊娠生活ってこんなもんでしょうか。初めての事だらけで戸惑う事が多すぎます。 皆さんはどうやって乗り越えましたか。今まで主人をなんとかしないと、と言われていたんですが無理だと思います。
こんにちは。高校2年生の女子です。 さっき同い年の彼氏と性行為をした際に コンドームが破れてしまいました。 彼氏がイッてぬいた後に破れていることに 気づきました。先っぽが破れたのではなく 根元付近が破れていました。 根元だったので精子が漏れたということは ないと思うのですが、やはり妊娠して しまうのでしょうか？ ちなみに生理がきたのは 5月30日～6月4日 6月30日～7月6日 8月2日～8月9日 となっており、次の生理予定日は9月1日に なっていました。(ルナルナです) ルナルナによると昨日に排卵日のマークが ついていて、今日は妊娠の可能性は高いと 書いてありました。 今まで避妊に失敗したことはなかったので とても不安です。 性行為をした時点で妊娠の確率は０ではないことはわかっていますが、このような場合で妊娠の確率は高いのかということが知りたいです。よろしくお願いします。 日本語がおかしい所があったらごめんなさい。
りお、という名前に合う苗字どんな苗字が合うと思いますか？ ちなみに りおは男の子 優しいふんわり系男子なイメージ だけど合う苗字がなかなか見つからない 誰か バランスや響きが良い 組み合わせの苗字、教えてくださいな たぶんカテ違うw
出産予定日まで残り2週間の臨月の妊婦です。160センチ52キロの普通体型スタートで、 体重を記録をしながら増加に注意していて、 9ヶ月目終わりまで60キロで収まっており病院にも順調と言われていました。 しかし、臨月に入って2週間ちょっとで一気に64キロまで増加してしまいました…かなり焦っております。 1日1500〜1800キロカロリーで抑えて、お菓子はアイスをおやつに一つ食べるのみです。 毎日1時間のウォーキング、10回2セットのスクワット、ストレッチ、主人に浮腫み解消の脚のマッサージもしてもらっているのですが、 体重計に乗るたびに増える体重にゲンナリしています。 あと少しですが、このままどんどん増えるんじゃないかとビクビクしています。産院でも叱られそうで嫌です。浮腫みは脚、手にあります。顔はないように思います。 今の運動量だと足りていないのでしょうか？食べ過ぎでしょうか？ 出産しても体重はあまり減らないと聞いているので、これ以上太るのが本当に怖いです。産後52キロの体重まで戻れるんでしょうか…（泣） 他何か体重増加のエピソードなどありましたら教えて下さい。
こんにちは！私は７ヶ月になる妊婦です。お腹の出具合についての質問です。 ５ヶ月過ぎたあたりからお腹が出始めて、大きすぎかな？くらいに思ってました。 ですが友人からは「あまり出ていないね～」と言われました。 私は小柄ですが、まあお尻もでかいし、骨盤も広めだし、がっちりした安産型だからあまり出てないのかな？と考えました。 それについても友人達からは「安産型って言うよりも後ろに抱え込むタイプなんじゃない～」「引っ込んでるタイプ？」と言われました。 調べてみましたが、子宮の向きうんぬんの事なのですか？ それならばあまり良くないのかもしれませんが...。 結局何が原因でそれが悪いことなのか何のことやら良く分かりません。 ご存知の方教えて頂けないでしょうか！ よろしくお願いします。
先月性行為をした1日あとに生理とみられる出血が1週間近くありましたが、今月の生理が予定日より5日ほど遅れています。胸が少し大きくなったかなと思うのですが、妊娠の可能性はありますでしょうか？
流産を経験してから、ちょうど5ヶ月が経過し、8月より転職をしました。常勤で、週5日働く社員です。 直後は悲しみで働く気力など全く湧かなかったのですが、、、自宅療養し、1人の時間を過ごしていくうちに少々気持ちも落ち着いてきたため、このまま1人で過ごしているよりは、働いた方が精神的にも良いのではないか？と思い働くことにしたのです。 しかし、働き始めて2週間。 まだそれしか経っていないのに、既に働きだした事を後悔し始めてしまいました。 理由は、仕事内容や職場の人間関係ではありません。 働くことで妊娠・出産が遅れるのが、とても怖くなってしまったのです。 働くにあたっては、その点は主人と十分話し合ったつもりでした。 流産した時は、ちょうど家の購入も検討していた最中だったし、流産直後で精神的にも荒れていた私を見て、『すぐに子供を作らなくてもいい。気持ちが落ち着くまで1年くらい2人で働いて、家の頭金を貯めてから、それからまたゆっくり子作りするのもいいかもしれないね』と言ってくれました。 確かに、購入したい物件を考えると、もう少し貯金が必要に感じていたため、私もそれで納得して転職活動を始めたつもりでした。 しかし、SNSを開けば必ずというほど上がっている子供の写真。 毎月のように来る、友人の出産や妊娠報告。 流産を知らない両家の両親や親戚からのプレッシャー。それらが辛くて仕方がありません。 悲しみが溢れて、どうして私はダメだったの？ という思いが消えない中、 就職してしまった事により、 すぐに赤ちゃん作る事もできないんだという思いまで 溢れてぐちゃぐちゃになり、苦しいです。 挙句の果てには、街やテレビで知らない赤ちゃんを見るだけで呼吸が乱れるようになり、心療内科にも通うようになってしまいました。 赤ちゃんが欲しい。 1年も妊娠を伸ばすのは辛い。 今は正直、そう思っています。 しかし、始めたばかりの仕事を辞めるべきなのか。 せっかく社員で入社したのに、1年も待てないのか。 そう考えると自分が情けなく、苦しいです。 泣きそうになる度に、育児休暇が取れるようになるまで、我慢すべきだと毎日自分に言い聞かせています。 ちなみに、私は今年32歳になります。 一度流産してしまった事や、過去に卵巣囊腫になった経験があり、妊娠に不安があります。 また、兼ねてから体が弱い方で体力に自信がないのもあり、35歳までに2人産みたいという気持ちもあり、年齢的にも不安です。 人は人、自分は自分。 そう割り切って生きていくためには、どうしたら良いでしょうか？人前では子供の話になっても、喜んでみせたり笑って過ごしていますが、そういう事がある度に暗い気持ちがこみ上げてきます。 これ以上、人を妬むのも悲しみに暮れるのも辛く、どうしたら良いのか途方にくれています。 主人は、泣いている私を見て『無理しないで』と声をかけてくれますが、無理せずに生きていくことなど出来ない、と思って取り乱してしまい、そういう対応をしてしまう自分もまた申し訳なく、情けないです。 長文、乱文失礼いたしました。 もし、こういった状況を乗り越えたご経験のある方がいたら、辛い思い出を申し訳ありませんが、何かアドバイスをいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
現在25週の初産婦です。6ヶ月の頃から乳首にカスが溜まるようになり、その後透明の液体が出始めました。 最近右胸に蜂に刺されたようなズキッとした痛みがあり見てみると、両胸に青筋が広がっていました。 揉むと少し楽になったのですが不安です。 私は人より胸が小さく、妊娠した今でもそこまで大きくなっていないような気がします。 こんな私でも母乳が出るようになるのでしょうか？ また、私の母は母乳が全然出なかったようなのですがこういうことって遺伝しますか？
不妊治療1年目です。初めて薄いですが線が見えました、、 高温期12日目です。 これは望みありますか（ ; ; ） 不安で仕方ありません。 すぐに病院行きたいですが早いですよね？(>_<)
旦那になる予定の人からの暴言・暴力についてです。今私は妊娠27週でこの間些細な事で暴言を吐かれました。 旦那の暴言は日常茶飯事でゴミ、クソアマ、死ねは旦那が怒った時は必ずと言っていいほど言われます。 前は お前が妊娠してるから暴力はふるいにくい とまで言われて出産した後が怖いです。 前にも暴力は何度か振るわれてます。 別れた方がいいのは分かってますが別れ話を切り出したら子供は俺が育てるお前が育てたらロクな奴にならないと言われる始末です。 それに別れ話をしてまた暴言、暴力を振るわれるのが怖くて勇気が出ません。 これは私が我慢するしかないのでしょうか。 子供が生まれたら子供に悪影響及ぼしてしまうんじゃないかと不安です。
妊娠後期のエコー(妊婦検診)で障害児かどうか分かりますか？ 正直産まれてみないと分からない場合やある程度大きくなってから発覚する場合もあるようですが、妊娠後期で分かる事もあるのでしょうか？ 妊娠後期に入り甘いものが異常に食べたくなり我慢してのが爆発して大量のお菓子や菓子パンを食べてしまう事もしばしば… ここ最近はお菓子、パン、既製品を連続で食べています(T_T) 検診前は体重管理のため絶食したりなど最悪な食生活です。 今のところ赤ちゃんは順調ですが心配になってきました。(今後食事に気を付けます) こんな食生活で障害を持った子が産まれてくる可能性はありますか？ 皆さんはどんな食生活をしていましたか？(^_^;)
中絶経験者が知恵袋等で質問をした時。 「中絶される赤ちゃんって、どのように殺されるか知ってますか？」と聞く人がいるけど、 そんなの聞いてどうするの？中絶を反省している人だったら、わかっているのでは？ それでも産めない事情があったんでしょう。
女性は妊娠後、もしくは出産後、必ず母乳が出るものですか？また、母乳で育てますか？
たびたび質問させてもらってます。今回も排卵検査薬使用して頑張ってますが、線が濃く出たり薄く出たり交互になってます。 これって、ホルモンバランスが乱れてるって事でしょうか？？ 基礎体温は、16日にはガクッと下がってはいますが、もともと基礎体温安定しないため排卵検査薬使用してます。
妻が妊娠検査薬で薄い陽性ラインが出ました。 これは陽性なのでしょうか？ちなみに先月7月16日が生理初日で、本日8月16日に検査したそうです。 妻の生理周期は大体28日から31日だそうで、本日午前中に検査してみたら添付画像の様なラインがでたそうです。 検査時期が早い様ですが、気がはやって検査してしまったようです。 どなたかアドバイス頂けば幸いです。よろしくお願いいたします。
妊娠希望の者です。 検索して自分でもいろいろ調べてみたのですがたくさんの情報がありどれを信じるのがいいのかわからなかったので教えていただけると有り難いです。 前々回の生理→6/17～6/23 前回の生理→7/19～7/25 今回の生理予定日→8/20 (いつも生理の周期に大きな乱れはありません) アプリのラルーンだと、 今月の排卵日の予定は8/5でした。 前回の生理終了から本日までで8/11に一度だけ性行為をしました。 昨日から下腹部がチクチクと痛いような気がし、フライングだと分かってはいたのですが我慢できずに本日妊娠検査薬をし、陰性でした。 まだ妊娠の可能性はありますでしょうか。 無知で申し訳ありません。 教えていただけると有り難いです。
妊娠12週目に入りました。結婚して1年半、ずっと欲しいと思ってもなかなか授からず今月無理なら病院に...と思っていたら授かってました。 ただ、仲の良い友達がいるのですが報告をどうするか迷っています。(報告は安定期に入る頃を予定しています) どうして迷っているかというと... 結婚6年経ち不妊治療をしているけどなかなか授からない友達、私と同時期に結婚をし不妊治療を現在している友達がいます。 この2人に報告するのを、どうしようと考えています。 2人には不妊治療の事を相談した事もありますし、お互いなかなかうまくいかず泣いた日もありました。 子どもが出来た事を言ったら喜んでくれるとは思いますが、どこか躊躇してしまいます。 皆さんだったら、どう報告しますか？
何で外国に年子って単語無いって分かるの？
でき婚で生まれた子供って、最初は親に愛されてませんよね？最初っていうのは妊娠がわかったときです
名付けの生命判断、流派の違い。。。ある流派では『大凶』の名前が、他の流派では『吉』と出ました。方位にしてもそうです。『吉方位』と言われていたのに、ある流派では『凶方位』でした。専門家の方に伺うと「流派が違うからです」と。 流派が違うからって。。。それで、全く違う結果になるなら、結局何も当てにもなりませんね。。。 ガッカリです。 自分に都合の良いものを信じればいいんでしょうかね？毎朝テレビであってる「スッキリ占い」やら「めざまし占い」程度で。 そう考えたら、人生を真剣に悩んで専門家の方に相談してる人を思うと可哀想でなりません。 だって流派が違う所に行けば、全く逆の事言われるんですから。 出産を控えた友達は、それで気持ちが不安定です。 「産院が良くない」んですって。。。 じゃあどうしろと？「産院を変えなさい」だそうです。臨月ですよ。
今妊娠3ヶ月なのですが.ネットで色々調べていると味噌汁などに使うだしの素や、酒やみりんなどの化学調味料が胎児の健康のためにあまり使わないで、ダシは煮干し、酒やみりんも価格が高めになりますが成分に余計なものが入っていないものを使いましょうと書いてありました。 そうゆう事を思ったこともなく、今まで化学調味料をかなり使ってきました。 今からでも変えたら赤ちゃんに影響は少ないのでしょうか？それとも今まで使い続けてきたので今から変えても意味はあまりないのでしょうか？ 普通に生活していく上で、全ての食品を成分を気にして使っていくことは難しいと思っているので、よく使う調味料からと考えています... 詳しい方いらっしゃいましたらぜひ教えてください。
妊娠してるかもしれなくて、相手に裏切られ出来てたらおろすことになってます。その際保証人というかパートナーも連れてくべきですか？
生理が2か月来ていません。 専門学生です。 前回は6月中旬に生理が来ました。 その時は、体調を崩したこともあり予定より10日以上早く生理が来ました。 7月の生理予定日より前から、大きな悩み事がいくつかありほぼ毎日その事を考えていたり、夜眠れず、眠れても2、3時間に一回は目が覚めてしまうことがあります。 また、食欲が今まで以上に増え満腹感がありません。 彼氏がいるため、行為もありました。 ストレスのため遅れているのでしょうか、妊娠しているのでしょうか。 頭痛や微熱、胸が張るといった症状は全くありません。
性交をすると次の日具合悪くなります。頭痛がほとんどです。 身体中がしびれてるような感覚になることもあります。 またおりものに血が混じって出てくることもあります。 今回は性交してから ずっとお腹がいたくて 下している状態です。 ネットで妊娠初期にそういうことがある と書いてあるところもあり 少し不安です。 みなさんのお考えを聞かせてください。 病気なのでしょうか。 それとも妊娠の可能性もあるのでしょうか。
子供をつくる事って悪い事ですよね？だって地球にとって人間は不要な生物だから。子孫繁栄をしてもその人が幸福感に満たされるだけで実際は環境破壊を続けてしまうだけですよね。なんで悪いことをするのでしょうか？
妊娠した時の症状を教えてください。生理予定日８月８日。 元々、生理不順です。 行為は中出しで１日、７日、１４日にしました。 今日、体が凄くダルく、お腹も張ってるように感じます。 食欲もありません。
高校3年女子です。彼氏とセックスをしている時に途中で破れてそこから生でしました。中出しではなく外に出したのですが、その２日後に38.5度くらいが昼から出て夜になっても治りません。夜ご飯を食べた後解熱剤を飲みましたが、節々が痛いのとだるさが抜けません、 検索すると、HIVの可能性があるのかなと不安になっています。HIVだと思いますか？ 彼氏と友達が風邪をひいていたのでうつったかもしれないですけど、とても不安です。
妊娠１４ｗ５ｄでのエコーで一瞬映ったお股に何も映っていなかったら女の子の可能性が高いと思った方がいいのでしょうか？上に女の子も男の子もいるのですが、私個人としては男の子がもう一人いるとバランスがいいなぁという単純な理由なのですが願望があります(＠_＠;) 主人は両方いるのでどっちでもーという感じです。 女の子はどの週でわかったか覚えていないのですが、たぶん６か月くらいで言われた気がします。 次女は１６週くらいで何もついてないから女の子っぽいねぇと最初に言われ結果女の子でした。 長男は１５週５日でおちんちんが素人の私が見てもわかりました。 しかしこれは性別を見るために先生がじっくり映して、これはおちんちんねと言ってくれたから私でも見てわかりました。 ４人目の妊娠で今回は違う病院なのですが、長男の性別がわかった15週５日で病院に行くと「性別わかったりしますかね？」と問うと笑いながら「まだまだわからないよー」と言われました。 エコーでおまたが長く映らないようにしたのか、一瞬映ったお股（両足開いていてよく性別判明したときのきれいアングルでした）をすぐに場所を変えられたような気がしました。 なので私も一瞬しか見えませんでした。 しかしその一瞬見えたお股には何もうつっておらず、おまた部分にふっくらしているものがあるように感じました。 きれいに葉っぱ型が見えたわけではありませんでしたが、あの一瞬でも集中して見ていましたがやはり何も映っていませんでした。 この場合やはり女の子でしょうか？ あと少し角度を変えると映ったりすることがあったのかなぁとも思いました。 １４週、１５週で何も映ってなかったけど、あとで見えて男の子だったよって方実際いらっしゃいますか？ よろしくお願いします！！
友人(18歳・女)の妊娠の可能性について。彼女の話によると、友人と2回致した際(2回とも避妊なし、少し中で出た模様)、排卵日と少し被っていたようです。 妊娠の可能性はどのくらいでしょうか？
このエコー見る限りでははっきりわからないんですけど 性別がどちらか何となくでも分る方いらっしゃいますか？
蒸し暑いと、コンマが蒸れますか？ 蒸れているコンマは、臭いですか？ 痒いですか？
凍結卵移植を8月10日にしました。3日目、8分割の卵です。判定日は8月24日です。 7月25日に生理がきてその後、エストラーナ3枚、 ルトラールを1日３錠飲んでいます。 hcg注射などはうっていません。 妊娠検査薬で反応するのはいつ頃でしょうか。 早いと思いながら本日検査したところ真っ白でした。 判定日まで待てばいいのですが気になってしまいます。 体験談などお聞かせください。
この度、凍結していた3日目の卵の8分割を移植しました。BT9で妊娠検査薬でフライングしたところ陰性でした。 もう陽性がでることはないでしょうか。
冬生まれの名付けについて 女の子の名前に悩んでます 知花 ちはな 実花 みはな ↑外見も内面も優れた子になりますようにと言う意味です。 杏 あん 杏莉 あんり ↑一人目が花の名前が入ってるので 花に関係する名前もいいなーと思いました。人の役に立ちますようにと言う意味や、あんちゃんって響きも可愛いかなーって、でも冬生まれだから変なのかなーとも 桜 さくら ←やわらかいイメージ、プロポーズでもらった思いでの花なので子供につけてもいいなと思いました。 葉菜 はな 羽菜 はな 愛梨 あいり 愛莉 あいり 心春 こはる 遥乃 はるの 咲茉 えま 響きが好きです 意味はまだ考えてません。 どれが可愛い、読みやすい名前ですか？中々決まらず、アドバイスください。
葉酸サプリでおすすめのものがありましたら教えてください。 妊娠を望んでいます。 妊娠しようと思えばすぐに妊娠すると思っていたのですが、妊活を始めて半年ほど経ちましたが妊娠しないので、妊娠に効果があると言われている葉酸サプリを飲んでみようかと思っています。 葉酸サプリの中でも特に妊娠に対して効果を発揮するものはあるのでしょうか？ 葉酸サプリの詳細をご存知の方、おすすめの葉酸サプリ等の情報を教えていただきたいです。
3人目を悩みはじめました。客観的にどう思われますか？ 私30歳 旦那31歳 子供 小3と 小1の男児がいます。 今いる子は二人ともとても可愛いし幸せですが、今までの出産、育児の大変さの方が大きすぎて私は元々子供のお世話が好きとか、赤ちゃんが欲しいとかいうタイプではないので、全く考えていなかったのですが、最近3人目を意識し始めています。その理由が、旦那が欲しがっている事、2人目との年の差や年齢的な事、また最近妊娠疑惑があり結果出来ていなかったのですが自分でも意外に結構ガッカリ（出来ていなくて）だった事があったからです。 特に旦那は女の子欲しいみたいです。 躊躇する理由は今の平穏な日々が変化する事への不安、やっと2人が小学校にあがり手がかからなくなり、仕事を始めようと思っているがまた１から子育ての日々になる事、一番は2人目が発達障害で本当に今まで苦労してきました。もし次の子も何かしら障害があったら私はやっていける自信がない..という不安です。 実家の近くに住んでおり、環境的にはとても恵まれていると思っています。しかし3人目となると金銭的にも不安が出てくるし、、元々ネガティブな性格で、色々考えると躊躇してしまいます。3人目をつくられた方は不安や迷いはなかったですか？また考えていたけど作らなかった方や不安だけど3人目を産んで良かった事、2人と3人の違い、実際大変な事などお聞かせ頂けたら参考にしたいと思います。
妊娠出産経験者に質問します。出産の時にウンチ漏らした事がある方はいますか？妊娠出産経験者に質問します。出産の時にウンチ漏らした事がある方はいますか？
赤い点みたいなのがここ最近ずっとあります。痛くも痒くもなく、皮膚を押すと肌色になるけど離すと元に戻ります。これは何か分かる方いますか？ ちなみに今妊婦しています。
赤い点みたいなのがここ最近ずっとあります。痛くも痒くもなく、皮膚を押すと肌色になるけど離すと元に戻ります。これは何か分かる方いますか？ ちなみに今妊婦しています。
「ゆめこ」という名前にどんな印象を持ちますか？漢字はまだ決まっていないのですが、次女にこの名前を付けたいので。
断乳について教えてくださいm(_ _)m来週で1歳になる息子がおり、第2子を妊娠しました。 今5週になります。 病院では授乳すると子宮収縮のため断乳した方が良いと言われました。 妊娠発覚前までは、まだ断乳するつもりがなかったので、突然断乳することになり戸惑っています。 お腹の赤ちゃんにはできるだけ負担をかけたくないので断乳したいのですが、 どのように計画すれば良いでしょうか？？>_< 1歳になる息子は3回食でわりとよく食べます。 食後は授乳したりしなかったりです。 完母で1日の授乳回数は、夜中の1回を含めると約3〜5回です。 それと、同じように1人目が1歳ぐらいのときに妊娠して出産された方がいらっしゃれば、 妊娠〜出産後までで大変だったことなど教えていただきたいです>_< 宜しくお願いいたします！(｡-_-｡)
妊娠希望です！最終月経が６月２５日 だったのですが、８月５日に なっても月経がきてません。 ７月31日に検査薬を試して みたのですが陰性でした。 今体温が37度あり腰痛もあります。 あと今右下の親知らずがはえて きています。 そのせいで熱がでてきたの でしょうか？ 親知らずのせいで月経が 遅れることはありますか？？ 妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 妊娠を望みすぎて想像妊娠？に かかっているのかもわかりません… 検査薬を７日にやるつもりですが 不安でたまらなくて… 今までそういった経験をされた方 いらっしゃいますか？
精液を指で潰すと、精子は、死ぬ？
育児休業給付金について質問です。 一年間育休をとって、10月の10日より復帰した場合、五回目(最後の給付)は11月になりますが、10月分の仕事したお給料はでないということですか？？ それとも、同じ月に給付金とお給料と二回いただけるのでしょうか？
豊島区、文京区にある大学病院（産科）でオススメはありますか？2年ほどの不妊治療を経て、30代中盤の高齢出産で初産の予定です。 リスク妊婦になると思うので、ＮＩＣＵ等設備が整った大学病院を検討しています 順天堂大学、日本医科歯科大学、東京大学、日本医科大学等を見つけました。 希望としては、①いざというときの対応がしっかりしている②立ち合い出産ができる③できたら無痛分娩④駅からそう遠くない⑤母乳育児推奨⑥体重管理にあまりうるさくない⑦できたら土日に通えたら良い、があります。 今のところ私が興味を持っているのは順天堂大学、日本医科歯科大学です。 体験談、ご友人のお話等何でもよいので教えてください。 よろしくお願いいたします。
早期妊娠検査薬の使用タイミング教えてください！ソワソワします！生理予定日は９日ですが基礎体温表をみると24日あたりが排卵日で高温期に入ったのが28日です。高温期が14日以上続かないならば生理予定日に早期妊娠検査薬はしてもいみないでしょうか？グラフ画像貼ります。たくさんのアドバイスよろしくお願いします
妊娠の可能性はありますか？ 先週の水曜日から３６．６〜３７．３の微熱（平熱は３６．２です）が続いており 妊娠初期の事をネットで調べたら眠気や味覚や頭痛などの症状当てはまっていました。 ＊内科にいったら風邪のような症状もないしわからないと言われました。 微熱は今日で１０日目になります。 生理予定日が月の頭で（前回は７月１日に来ました。）生理に似た症状の着床出血を 調べたのですが、生理に似ているが量は少なめなどと書いてありましたが、 私の場合は生理と同じくらいの量が今日の午前中に来て１４時ごろには立っているのが やっとなくらいの酷い腹痛が起きあまりの痛さに気持ち悪くなり普段全く嘔吐するようなことが ないのに嘔吐してしまいました。 横になり夕方まで寝て体温計で体温を測ったら３７．１でした。 めったに熱を出すこともないし妊娠した時の症状と似ているから 妊娠したのか 何かの病気なのか不安です。 似たような症状の方やアドバイスお待ちしております。 宜しくお願い申し上げます。
浴衣を着るのですが、生理中です。当日は２日目です。浴衣自体は紺色です。 生理用ショーツに夜用のナプキンをします。タンポンはないです。 大丈夫でしょうか？
生理予定日から4日目です。これは妊娠していないと判断していいのでしょうか。 妊娠は希望しておりません。
母子手帳をもらう際の提出書類について。ちょうど引越しと重なってしまい転入届を出して、その後母子手帳をもらう予定だったのですが、マイナンバーの通知カードをなくしてしまい、マイナンバー確認書類を持参することができません。 でも、転出証明書にマイナンバーが記載されていました。これを通知カードやマイナンバー記載住民票の代わりに持参しても母子手帳はもらえますか？ また、再度通知カードを再発行する際にこの転出証明書と保険証で再発行できますか？
男性も子どもを産んで、母乳も出せるようになるべき！と思いませんか？ そうすれば男性だってマタニティマークつけられるし、男性だって専業主夫になりやすくなるのにね！
将来、赤ちゃんが欲しいと思うのですが、わたしは糖尿病を患っています。 インスリン注射ではなく錠剤の飲み薬で血糖を抑えているのですが、糖尿病患者が妊娠すると何回も入院を繰り返したり、赤ちゃんに影響がでないようにインスリン注射にしたりと、たくさんお金がかかると聞きました。 自分で赤ちゃんが欲しいと思うのですから、お金を貯めるのも、それを使うのも躊躇いはないです。 でも、だいたいいくらぐらいあると安心して産めるのか知りたいです。 無事に生まれた後は、普通の子供と大して変わらない養育費になると思うのですが、妊娠～出産でかかる費用がわからなくて… もし身の回りにそういった妊婦さんや、自分が糖尿病で妊娠した経験のある女性、妻が糖尿病だったけど産んだよ、などわかる方がいらっしゃったら、目安でいいので教えていただけると嬉しいです。
多嚢胞性卵巣でタイミング治療の後、現在、 妊娠5w3dで、 かかりつけの病院に診察に行きました。 内診をした結果、 元々、子宮内膜が厚い体質らしく、 胎嚢が見えにくいと言われて、 一週間後にまた診察になりました。 見えにくいと言う事は、 いちよ子宮内には着床していて、 子宮外妊娠の可能性は低いんでしょうか？ 子宮内膜が厚いってのは、 妊娠を継続させるのには不安要素なんでしょうか？ 排卵日、タイミング共にぴったりだったので、 5w3dの日数で間違いないと思います。 この週数で胎嚢が見えにくいことはありますか？ 個人差等あるかと思いますが、 教えて頂ける方、教えて下さいm(__)m
授乳は母乳とミルクの混合だからなのか、産後2カ月経っても体重が減りません。妊娠中に16キロ増え、産後10日で9キロ落ちましたが、そこから全く変わりません。 炭水化物を抜こうかと思ったけど、炭水化物を抜くと余計母乳が出なくなるそうなので、毎食炭水化物を摂っているからでしょうか。 ネットで調べると、産後3ヶ月からが母乳もよく出るようになって体重が落ちやすくなるとあったのですが。。 ご経験者のお話を聞かせてください！！
先ほど彼女と性交渉をしたのですが、その際にゴムのつけ方が甘かったらしく、根元から精子が漏れているような状況でした。（生殖器を抜いたときにボトボト液体が落ちてきました） 中で出ているのかはわからない状況なのですが、妊娠している確率は高いでしょうか？ 彼女は生後一週間で順当な周期ならあと三週間で生理がきます。 回答よろしくお願いします。
只今妊娠６週目ですが食べつわりを起こしていて、お腹は減るのですが食べ物を見ると吐き気や気持ち悪くなります。意識すると何をしていても気持ち悪くなるのですがレモン味のガムやグミを食べるとスッキリします。 お腹が減るとすごくお寿司や刺身を欲してしまい、水銀がいけないということをわかった上でつい食べてしまいます。 それ以外の食べ物を受け付けないのですが、皆さんは何を食べていましたか？ 出来れば何か他のものを食べなくてはと思うのですがなかなか食べたいと思い付くものがないので食べてみて吐き気がするか試したいです。
何人目で何週？そして今困っている事なぁに？ 主は 三人目８週で ○便秘 ○二番目の子が激突してくる ○１０月は行事だらけなのに(祭、運動会、遠足)つわりが酷くて動けない
5月に子供を出産し、 埼玉土建に出産祝い金の申請を したのですが申請してからどのぐらいで もらえるのでしょうか？ それと、手渡しで渡されるのでしょうか？
緊急で質問です。前も質問したものですが… 6月25日に、元カレと仲良ししました。 そして、次の月の7月11日から20まで、いつもの生理より量の少ない出血がありました。 (いつもの生理では、ひどい腹痛がありましたが、今回はありませんでした。) その後、胸のはりなどはありませんでした。 その出血か終わった6日後(26日)に、妊娠検査薬のSチェッカーで、調べてみたら陰性でした。 そして、今日8月5日に血が混ざったおりものが出ていました。 ここ数日、おりものが多かったので、 昨日、子宮口の位置を確かめた時に、白と茶色が混ざったような、ヨーグルト状のおりものが指にたくさん付いていて、びっくりしました。 妊娠は、していないはずですが、なにかの病気でしょうか？同じような体験した方いますか？？ 排卵出血の可能性も？？少しでもわかる方いますか？可能性を教えてくれたらありがたいです。
生理が終わって１週間に避妊しないでオマンコしました。 妊娠しちゃったかな？
妊娠６週です。 ３日前小松菜と油揚げのお浸しを作ったのですが、そのまま使える油揚げだったので火を通さず使いました。あと魚肉ハンバーグもその時焼きました。 なかなか減らず今日も食べたらお腹壊したみたいで下痢になりました。 胎児に影響ありますでしょうか？
淫行条例を廃止すれば、深刻な日本の人口減少にストップかけれますか？
いま18で結婚しています産婦人科に行きたいのですが親同伴は必要ですか？
現在妊娠5週目の妊婦なのですがトリマーの仕事をしています。 職場には私とスタッフ1人だけです。 割と忙しいお店で 既に8月は予約で埋まっています。 まだ安定期には程遠いですが この様な状況でもある為 オーナーに妊娠報告しました。 ※オーナーは理解がある人でスタッフからは とても好かれています。 ここからが本題です。 予約がいっぱいな中 病院の先生から仕事を休んで安静に。と 言われました。 正直私が休むとお店は回りません。 スタッフ1人では予約のわんこをその日の内に 終わらないです... お客様にお話して...というのも考えたのですが どのお客様も1ヶ月近く待って頂いて 予約を入れて下さっているので これ以上予約が延びるのは難しいと思います。 会社にとって私の代わりはいくらでもいる。 でも私の人生の代わりはいない。 という考えを昔から持っていましたが ここで休むとスタッフやオーナー、お客様に 申し訳なくて... でも子供を犠牲にはできません... 代わりを見つけれれば良いのですが こちらが田舎でトリマーが少ないのです。 どうしたらいいのか分かりません。 こうやって悩むのも体に負担をかけているのかと 思うと余計に悩んで悪循環... 同じ様な経験をされた方、何か解決策をお持ちの方 どなたでも構いません。 助けてください...
妊娠中に運動していいですか？私は最近運動したら、めまいします。 バドミントン部です
精子と、他人の血液細胞を合成すると、赤ちゃんに悪影響でる？
精液を指でこすると、精子は、死ぬ？
分からないことがあり相談です。経験者の方やアドバイスがあればよろしくお願いします。 私はベビ待ちですが1年以上、妊娠は発覚したことがまだなく妊娠も出産経験もまだありません。 先月、タイミング法を狙って性交渉があります。 しかし、基礎体温は神経質になりすぎてしまい 現在、休憩としてつけていません。 そのためアプリでの排卵日の確認になります。 ８月１日が生理予定日でした。今日で4日ほど過ぎていますがまだ生理はありません。 去年、一度だけ生理不順で病院で生理が来る薬をもらいました。(名前は覚えていません。) それ以来、毎月生理不順はなく来ています。 もともと生理痛もひどく月経困難症がありますが PMSもひどく漢方を服薬しています。 先月から生理予定日に近づくにつれて、もしかして！というようないままでと違ったPMSを感じていました。 しかし、生理が来る気配の感じる(身体的なPMS)なのかもとも思えます。 フライングでしたが検査薬を使用して反応は当たり前ですがなく、 気にしすぎが原因かなと考えています。 しかし、そろそろ生理が来る、と感じると毎月のように来ていたため神経質にならないように！と考えていますがPMSでの身体的なつらさがしんどすぎて 来るなら早く来て終わってほしいと考えてしまうくらい身体的なつらさを感じます。 特に頭痛と吐き気がひどく体重がグッと落ちてしまったり めまいやだる重さを感じます。 旦那は希望を持っていいのかな、とウキウキしていますが 私は身体的なつらさと精神的に余裕がなくイライラしがちで不安定なため早く生理前のPMSならこの時期を過ぎたいとばかり考えてしまいます。 検査薬を使用して生理予定日から4日後だとまたフライングになってしまうし我慢するべきでしょうか？ 婦人科に行くにも生理不順として薬や注射は妊娠の可能性がないわけでないし(私が期待してだめだったことが続いたばかりに弱気で今回も無理かなと考えてしまうのですが) なんとか体調改善しないと家事や外出が厳しいので困っています。 やはり、神経質になりすぎてしまってるのでしょうか？
性行為した5日後に 着床出血ってありえますか？
生理不順と妊娠について。高校生です。 生理が10日ほど遅れていて、いつきてもおかしくないのですが、そんな中、彼と初めて性交をしました。 性交といっても、 性器の舐め合い・1分もない素股・ゴム有りで途中までの挿入(激痛により半分ほどの挿入で断念) です。 お互い妊娠を心配しているのですが、 生理が遅れていていつきてもおかしくない時期にこのようなことをして、妊娠する可能性はありますか？ 回答よろしくお願いします。
妊娠を希望しています。 高温期11日目でフライング検査をして陰性でした。 本日12日目で検査はまだしておりません。 高温期11日目で陰性でその後陽性になった方はいらっしゃいますか ︎ 今回の高温期はすごい眠気とイライラがあります。 下腹部痛はたまにある位で胸の張りや吐き気等はありません。 高温期12日目で基礎体温は37.01でした。いつも高温期が15日〜16日あります。
現在７ヶ月です。最近急に足が浮腫むようになりました。 体重も増加しているので、極力歩くようにし、食事は野菜を茹でてそのまま食べたりしてようやく浮腫が朝取れてる状態です。 こんな生活出産まで続けたって方いますか？ たまに食べたくなるのですが、逆に食べるのが怖く感じる時もあります。
彼女が妊娠しているかもしれません。性行為をしたのは2回で 1回目が12日前の排卵日前後で 2回目が5日前です。 コンドームは毎回ちゃんと付けていて、絶対に外で出しています。 ですが、2回目の性行為の時に咳していて その次の日から熱を出しました。 今は熱が下がっているのですが、咳は続いています。 妊娠超初期には咳が出る、風邪の症状と似ていると書いてあったのですごく心配です。 たまたまかもしれませんが体温は36.8°Cで 腹痛があり、ほてると言います。 常に眠気もあってしんどそうです。 そこで質問なのですが、 妊娠超初期の症状は、性行為をしてから 1週間ほどで出てくるものなのでしょうか。 彼女は妊娠していそうでしょうか。 まだ未成年なので望まない妊娠ではありますが どなたか真面目なお答えして頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
つわりが終わりません。 妊娠4カ月も後半なのですが、つわりがなかなか終わりません…。 というのも、おかしなもので、お肉もお魚もお野菜も何でも食べられるのに、お米だけがだめなのです。ごはんを食べると、途端に滝のように嘔吐します。 また、ごはんだけではなく、米粉が使っている食べ物もだめです。 ケーキやたこ焼きなど、食べたときは平気でも、どうも米粉が混じっているとこれまた嘔吐です。 他のものが食べられるので我慢する他ないのでしょうが、母も祖母も吐きづわりになったことがないと言います… 私と同じようにつわりで、アレルギー反応みたいになって吐く方はおられますか？？
これってマタハラなんでは？妻はスーパー（AEONグループ）の食品（ディリー）でコミュニテー社員として働いています。 妊娠・出産のため、今月いっぱいまで育児休暇をいただき、来月から職場復帰で楽しみにしていました。それで先月、9月からの復帰に備えてシフトなどの話し合いで職場に出向き、売り場長と副店長・店長と交えて話し合いをしたんです。本人（妻）は、当然元の職場に戻れると思っていましたが、店長がいきなり、「今の部署は人がいてるから、9月から他の部署に移動してもらう。もし出来なければ辞めてもらう」みたいな事を言われたらしいです。どうやら妻が休暇中に、閉店となった他店からコミュニテー社員を応援で来てもらってるみたいで、その人がいるから本人（妻）は要らないとの事だそうです。休暇中にも店から契約更新の書類が送られてきて、その書類に書かれてる妻の所属の欄には「ディリー」と書かれていました。もちろん妻も店長に「そんな話は聞いていない。あまりにも一方的。無理です」と言ったらしいんですが、店長は「人員をどこに移動させるかは、私が勝手に決めるから、嫌なら退職するしかない」と言われたそうです。 これはマタハラの扱いではないのかと私は思うのですが、如何なものでしょうか？本来なら、応援で他店から一時的に来てもらっているコミュニテー社員さんを異動させるべきではないでしょうか？いくら育児休暇中でも、契約書には「ディリー」と書かれているので、契約書の内容が最優先で、この店長はあきらかに法規に違反しているかと思います。 妻はまさかの話を聞かされて、かなり落ち込んでいます。1週間後、また店長から電話があるみたいなので、皆様からの意見・アドバイスなどがあれば是非お聞かせ願います。
妊娠中です。お腹を蚊に噛まれました。 デング熱やジカ熱がすごく怖いです。 日本は心配しなくても大丈夫でしょうか？
【名づけ】 皆さんの祖父・祖母の名前は何ですか？名づけを考えているのですが おじいちゃん・おばあちゃんの人たちの名前に惹かれてます。読みやすくて、古いんだけど、現代だとあまり思いつかない名前で。 そこで、参考にしたいのですが みなさんの、おじいちゃん・おばあちゃん（もしくは知り合いでも歓迎です！）は何という名前ですか？ 差し支えなければ教えてください。
妊娠四ヶ月です。トイレに座って下着を見たら真っ黒の塊がありました。大きさは1ミリ〜5ミリくらいの粒が少量散らばって下着についてました。 血なのかわかりませんが、怖くて仕方ないです。 この時期は少量の出血があると聞きますが、出血というかただの何かのカスみたいで…すごく不安です。 なにかの病気ですか？
妊娠四ヶ月です。トイレに座って下着を見たら真っ黒の塊がありました。大きさは1ミリ〜5ミリくらいの粒が少量散らばって下着についてました。 血なのかわかりませんが、怖くて仕方ないです。 この時期は少量の出血があると聞きますが、出血というかただの何かのカスみたいで…すごく不安です。 なにかの病気ですか？
夫への秘密。 打ち明けた方がいいのか？？皆さまだったどうするか、良かったら教えて下さい。 春に現在の地へ転勤してきました。 １か月もしないうちから、金曜の夜は飲みで遅くなるように。 元々お酒はそんなに飲まない夫ですが、付き合いもあるだろうし、一応昇進しての転勤だったので、部下の方など連れていくのかなぁと考えていました。 お小遣いは月３万、その中で毎週飲みに行けるのか疑問でしたが、経費でおちる範囲で行ってると言われていたので、全く疑っていませんでした。 ですが、夜中２時過ぎ夫のスマホがブーブーなり、目が覚めてみるとラインが次から次へと。 こんな時間に？親兄弟の急な連絡なら電話だろうし、友人や会社関係の方がこんな時間にラインは不自然と思い、胸騒ぎがして寝てる夫の親指で解除して開いてみたら。 KH：Mちゃん（KHは店の名前らしい）という人から。 （素直に店名と源氏名（実名？）で登録する夫もどうかと思う） 内容的には、飲み過ぎただの、今日○さんきて嫌だった～だの、起きて～話したい～だの 酔っ払いのグダだったのですが さかのぼって読むと 今日会える？早く会いたいな。Mのどこが好き？ 今日、子どもがおねしょしてお布団干した～疲れたから癒して。 私は○君（夫）の味方だよ。１番の理解者って自信あるよ。 こんなに気持ちが繋がった人初めて。 などなど、熱い言葉がずらり。 夫もまんざらでない返信をしていて 俺も早く会いたいよ～。Mちゃんのおっぱいが大好き。ウソ怒った？笑 俺の事も癒してね。 俺もいつもMちゃんの事思ってるよ。 と、ラブラブな恋人同士のよう。 心臓バクバクして叩き起こそうかと思ったのですが とりあえず私が返信。 お前バカなの？こんな時間にラインとか。 隣で嫁寝てるんだけど？ 嫁にばれたら、どうしてくれるの？ 嫁、うすうす感づいてて、お前の事いろいろ調べて回ってるみたいだけど。 身バレしたら、がっつり金請求されるけど、金あるの？ 遊びの女なんだからさ、時間とかわきまえてくれる？ じゃあ、おやすみ。 また返信が来て てかこっちも遊んでやってたんだけど？ あんたみたいな金のない男なんて何の魅力もないんだけど。笑 軽く臭いしｗｗ 何マジになってんの？ウケるんだけどｗｗｗ と書かれていました。 これをしたのが水曜日の夜中で、今現在、夫から何も言ってきません。 また、今日は金曜日で、いつもなら飲み（浮気？）の日ですが 夕べ、明日（今日のこと）は飲みに行かないことになってるから夕飯よろしくねと言われ 今日は、いつも通りの時間に帰宅しました。 どうなっているのでしょうか？ 彼女と、しばらくは大人しくしていようと約束でもした？ それとも、私にばれたことで、会うことをやめた？ 昨日（木曜日）夜中に、また解除して履歴をみましたが ラインは彼女からの返信で止まっています。 他の人とのやりとりで、それらしいもの（彼女のなりすまし）はありません。 モヤモヤ感が残るので、彼女とはどうなったの？と聞いてみるか？ あえて、夫から何も言ってこないので、言わずにおくか？ どちらがいいと思いますか？ ちなみに、朝食の時、テレビで小倉優子さんの件が放送されていて 「この旦那さん、人として最低だよね。子どもが大きくなって父親がしたこと知ったら軽蔑されて親子関係終わるよね？ 私だったら離婚しないで死ぬまで一緒にいて、死ぬ間際にざまぁって言ってやるのに。 私が先に死ぬなら、あの世で恨んでやるって遺言残すなぁ。 私だったら親兄弟親戚友人会社関係全てに暴露して、社会的に抹消させるのになぁ。 妊娠中浮気されると、相手の女の何かも混ざってる気がして子どもを愛せなくなる母親もいるらしいよ。（これはでまかせ、単なる脅し） 優子ちゃんがそうなったら、この旦那さん育てられるんかねぇ？」 とさらっと言ったところ 「そうだよねぇ。俺もそう思う」と言葉少な。 ちなみに私も妊娠中（３人目）。 現在の地には、２年の赴任予定です。 女ときれてない場合、２年間辛抱生活です。 風呂から出て子ども達とパズルしてますが、間違えてばかりなのか 「パパ下手くそ！何でできないの！間違えてばっかり～」と言われています。 たぶん、心ここにあらずなのでしょう。 本当なら、ルンルンの金曜日になるはずでしたから。 釘、刺した方がいいでしょうか？ ※みっともない夫の質問なので、ID非公開にさせて頂きました。 趣味の事で大事に使ってる知恵袋なのに、こんな汚点を残すことが嫌で。 すみません。
普通分娩で、切ってくださいって言った方は、帝王切開は楽だと思ってるんでしょうか？知人が出産したのですが、切ってくださいって言いそうになった！と話していて、私は予定帝王切開しかしたことないので、帝王切開は楽だと思っての発言なのかな？と思って。 勿論、帝王切開の方がツラいなんて思ってません。しかし、普通分娩の方が切って欲しいと思った…とか言うのを聞くと違和感があって。
パンツで覆われてるとこって下腹部に入るんですか？
昨日彼女とセックスしました。勢いで、避妊せず2回やりました。 最後は外に出しましたが、多分我慢汁が出ているので妊娠している可能性はあると思います。 中に出たらどのくらいの確率で妊娠しますか？ また、中に出した人で妊娠しなかった人はいますか？？？
妊婦健診の糖負荷検査について。本日50gの検査をしてきましたが、結果は3週間後とのことです。本日併せて行った尿検査で−だった場合、糖負荷検査も問題なしだったと考えてよいのでしょうか。別でしょうか。お教えいただけますと幸いです。
妊娠中に、小麦、牛乳の制限をした方、お子さんへの影響はどのような感じでしたか？
出産祝いのお返し（内祝）で、何か失敗・後悔したことはありますか？もうすぐ出産予定のものです。 親類などからもらう可能性が高いので今からチェックしています。 カタログギフトと気持ちお菓子をプラスする位かな・・・と考えていますが、 皆さんは何か送って失敗した事とかありますか？ 今後の参考に教えて頂けたら嬉しいです。
私は絶対立ち会い出産がいい！！なのに友人や家族は皆んな反対してきます 旦那は立ち会うと言ってくれているのに 病院の方しかいない中でのお産は不安なんです。 そばにいてほしいです 反対する人はなぜ反対するのですか？？
なぜ今って男の子が生まれにくいのですか？ 昔はそんなことなかったのにね。
SEX外だししてだいたい２週間後なんですが、下腹に痛みが出てきました。しかも、血が出ていて…これって、妊娠なのでしょうか？それとも、生理なのでしょうか？
妊娠希望です。妊娠検査薬について。 前回の生理が7/11～17までありました。 周期ゎだいたい28日くらいですが ストレスなどにより遅れるときがあります。 アプリでは、次の生理予定日が 8/7となっています。 性交日 避妊なし 7/28.29.30です。 性交した次の日から腹痛があり、 時間がたてばおさまりました。 また、8/3にピンク色のおりものが とても少量ですがありました。 昨日8/4の午前中にトイレに行くと ナプキンには少量しかついていないが ティッシュで拭くと、生理みたいな 血がつきました。 生理だと思い、諦めていましたが、 夕方くらいから、ナプキンに着くどころか ティッシュで拭いても、血が混ざってるかな？ くらいの量しかつきません。 本日ゎ朝から確認していますが、 昨日の夕方より血がつく量が減りました。 今までにこのようなことがなく、 不安なので、妊娠の可能性があるか 教えていただきたいです。 8/4に妊娠検査薬を使い、 陰性でした。。 まだ可能性ゎありますか？？ また、生理が来ない場合 いつ検査薬を使用すればいいですか？
７週０日で胎芽が見えません。先生は、経過からいったらこんなもんかなぁっとおっしゃっています。 調べていると、７週目で胎芽、心拍が見れないとほぼ流産とか、卵黄嚢が大きいとあまり良くないなど耳にします。 写真を見て卵黄嚢大きいですよね？？ やはり今回もまたダメなのか… 今年頭に流産しています。 先生は特に卵黄嚢の大きさとかも何も言われませんでした。
妊娠検査薬について。 前回生理が7/16〜で 生理予定日が8/13なのですが 9日に発熱と腹痛で腎盂炎を疑われ尿検査をしました。 妊娠反応が出ました。と言われ驚きました。 反応が出たとはいえ生理予定日よりも前だし、 反応した物を見た訳ではなく陽性と書いた紙を渡されただけなので自分の中でイマイチ信じられない気持ちが強く市販の検査薬を購入・検査しましたが反応なし。 病院のが性能いいからかな？と思い今日調べましたがまた陰性。。。 計算では4週と5日になるはずですのでうっすらの反応ぐらいでても…と思う反面、調べると双子だと出ないことがあるというのを見て、え？と思っています。 旦那さんと双子だったらどうする？と妊娠については浮かれ気分なのですが、今行っても胎嚢とかが見れないのでは…と思い検査薬を見るまでは病院へ行く決心がないのと、出産する医院を決めれずにいます。 来週の月曜には行こうと思っていますが、 病院では陽性なのに市販の検査薬では陰性だった方はおられますでしょうか？ また双子の方でこういったパターンだった方(市販の検査薬が陰性だった)はいますでしょうか？
姉が妊娠しました。姉は彼氏との赤ちゃんだと思っているみたいですが、僕は僕との赤ちゃんではないかと不安です。 しかも、姉も姉の彼氏も産むと言っています。結婚するとも話が進んでいます。姉か親に打ち明けた方が良いでしょうか？ 黙っていてもし僕の赤ちゃんだった場合どうしたら良いのでしょうか？ 成長して顔つきとかでバレたりしますか？ どうするのが姉のため、赤ちゃんのために良いのか教えて下さい。 姉の目線で女性としてはどうして欲しいか意見やアドバイスを下さい！ 詳しく書きますと。 僕は16歳(高2)、姉は21歳(大学4)、彼氏27歳(社会人)です。 きっかけは姉が20歳の誕生日に家で親とお酒を飲んで寝てるときにセックスしたことです。 初めてで姉の中に出してしまい、最初の頃は妊娠するのではと不安でしたが妊娠しなかったのでその後からは調子に乗ってずっと中だししていました。 1年半以上回数だと60回以上酔って寝てる姉とセックスしました。 彼氏とは一応コンドームを使っていたらしいのですが、妊娠を姉は喜んでいました。 不安で寝れないです。
姉が妊娠しました。姉は彼氏との赤ちゃんだと思っているみたいですが、僕は僕との赤ちゃんではないかと不安です。 しかも、姉も姉の彼氏も産むと言っています。結婚するとも話が進んでいます。姉か親に打ち明けた方が良いでしょうか？ 黙っていてもし僕の赤ちゃんだった場合どうしたら良いのでしょうか？ 成長して顔つきとかでバレたりしますか？ どうするのが姉のため、赤ちゃんのために良いのか教えて下さい。 姉の目線で女性としてはどうして欲しいか意見やアドバイスを下さい！ 詳しく書きますと。 僕は16歳(高2)、姉は21歳(大学4)、彼氏27歳(社会人)です。 きっかけは姉が20歳の誕生日に家で親とお酒を飲んで寝てるときにセックスしたことです。 初めてで姉の中に出してしまい、最初の頃は妊娠するのではと不安でしたが妊娠しなかったのでその後からは調子に乗ってずっと中だししていました。 1年半以上回数だと60回以上酔って寝てる姉とセックスしました。 彼氏とは一応コンドームを使っていたらしいのですが、妊娠を姉は喜んでいました。
不妊治療で凍結胚移植をし陽性いただきました。初歩的な質問で申し訳ないのですが、 来週6W5d で来てくださいと言われましたが、そもそも どっから6Wで どっから5dなのですか？ 基本となる一日目はどこか教えて下さい。
経験がある方、わかる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。先日妊娠がわかり、来週病院に行こうと思っております。 その病院選びで、いま迷っています。 できれば近所の産婦人科クリニックで出産できたらと思っているのですが 皮様嚢腫があるため総合病院じゃないと出産できないのかな？とも思い、迷っています。 (子宮筋腫だと総合病院がいいというお話を聞いたことがあるので...) よろしくお願い致します。
この基礎体温の状態で排卵しているかわかる方いらっしゃいますか？もう生理予定日まで1週間を切っています。 今朝、少し胸の張り(いつもの生理前の症状)が出たのですが勘違いだったのでしょうか。
高校３年の女子です。生理が来ません。 この前の生理は６月30日に来ました。 今回の生理の予定日は7月26日でした。 7月19.24日、8月14日にSEXをしましたが、ちゃんとゴムを付け、出した後漏れていないかチェックして確認した所大丈夫でした。 今年は２回カンジタにかかりました。 受験勉強へのストレス、運動不足、栄養不足から生理が遅くなってるのでしょうか？？ 不安で仕方ありません。
赤ちゃんを産んでから一ヶ月検診までの間に病院に通う事はあるのでしょうか？
傷病手当金について つわりが"酷かった"という過去形では診断書は書いてもらえないですよね？ つわりがひどく、車も運転できず、病院に行くことができなかったので、 つわりがひどい時に病院に行けませんでした。 現在妊娠12週目でややつわり気味です。 仕事はあと2週間ほどで復帰する予定です。
前回の生理が7/14〜7/21です。生理周期？は不順です。でも毎回ちゃんと1週間で終わります。 今月こないんですけど、おかしいですか？ もうちょっと待ってみるのもありですか？ 卵白状のおりものが5日前ほどに出ました。 そのおりものが出る2日前に彼氏とお泊まりしており、先っぽだけ入れました。 でも痛くてすぐにやめました、処女です。 やっぱ妊娠の可能性ってありますよね。 まだ妊娠はしたくないです、 中絶は一種の人殺しだと思っており、中絶経験を背負ってこれから生きていかないといけない。って思ったら本間に辛くて、涙が出ます。 本当に馬鹿なことをしたな、と思ってます。 この1週間食欲も全然なくて、このことばっか考えてしまいます。 厳しいお言葉は、避けてくれたら嬉しいです、 本当に反省しています 同じ質問ごめんなさい、カテゴリを変えるためです！
10月に男の子を出産予定で、ただいま命名を考えております。 「○○ま」 という名前を希望していますが、何か良い名前の候補があれば、教えてもらえるとありがたいです。 季節を感じる響きや漢字だと嬉しいですが、止めが「ま」であれば、構いません。 ちなみに、身近に「ふうま」くん「てんま」くんはいます。 よろしくお願い致します。
出産直後なのに体重が増えてる？先週帝王切開で1500gの子供を出産しましたが８日後の今日体重を計ると入院時より2キロ増えていました。 出産前の体重は妊娠前より+6キロです、食事も出産前と同じくらいです。 子供と羊水などあわせても3キロは減ってると思ったのですがなぜか増えています。 考えられる原因はなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
従姉妹が37歳で出産しました。従姉妹の赤ちゃんは今月末で3ヶ月ですが、すでに2人目を頑張っていると聞きました。 私的には「えぇー！まだ産んで3ヶ月だよ！？ 大丈夫なの？」という感じです。 2人目が今すぐ出来る出来ないにしても、早すぎる気がします。 従姉妹は年齢を気にしているようですが、もう少し体を休めてからでもいいのでは...？と思ってしまいます。 身体的には大丈夫なのでしょうか？ 雑誌をみたら、産んだ後は子宮を休ませてあげる事も大事と書いてあったので心配です。 お世話になった従姉妹なので、あんまり無理をして欲しくはないです。 従姉妹にしたら、余計なお世話だと思いますが気になったので質問してみました。
妊娠初期に中だし。妊娠していることに気付かず、旦那と普通にしてしまいました...それも中に出してしまいました。 まだ病院に行っていないので正確ではありませんが、計算すると4w4dくらいの日です。 もう過ぎた事ですが、心配でなりません。 妊娠していたら、一度でも中だしは危険ですか？ 今思えばその後10分くらいお腹に腹痛ほどではないですが、違和感があった記憶がありますが、出血などはありません。 赤ちゃんに大変な事が起こるのでしょうか？
知識不足な私に教えてください。 生理がもう1ヵ月と20日遅れています。 エッチは今月の始めに1回し、そのときゴムはつけていませんでした。 エッチした日には既に生理が1ヵ月と9日遅れていました。 エッチのとき、相手はイかないまま終えたので妊娠の確率は低いと思うのですが、あまりにも遅いので不安になってきました。 ガマン汁でも妊娠することもあるということは認知しております。 検査薬は10日ほどしか経っていないのでまだ使っていないのですが、みなさんの見解が聞きたいです。 お願いいたします。
来年の2月に出産予定です。初めての妊娠で、何を用意したらいいのか雑誌を見てもピンと来ません。 まだまだ用意するのは先になりますが、これを用意した方が良かったとか、これはいらなかったという物はありますか？ 一つ聞いたのが冬生まれなので、外に出る頃には暖かい時期になっているので防寒着はいらないよとだけ言われました。 体調がいい時に、お店で色々見たりしますが余計な物も買ってしまいそうです(笑)
結婚して約２年になります。子無しです。 旦那がアスペルガー受動型＆ADHD持ってます。 ワタシはカサンドラになってます。 旦那がそういう状態で、分かってて子供を作った方は居ますか？夫婦となり時間も経つと、付き合ってたときのような、ラブラブ感はないです。 子供自体はほしいですが、一般的な夫婦と違うので、子作りしていか、どうしたらいいか悩んでます。旦那的には、どっちでも良さそうです。 もし、産まれたときに、今みたいに会話や意思の疎通が出来ず、子供に迷惑をかけてしまうなら作らない方がいいのか。。年齢的にも30代後半に差し掛かり、焦ってます。 分かってて子供を授かった方は、その後旦那さんの態度が変わったりしましたか？
先日ここで 第3子の低体重について 色々と吐き出させてもらい 沢山のお言葉を頂きました。 本当にありがとうございました！ 16日に無事出産しましたが やはり低体重で 2034㌘の女の子でした。 上の2人が男の子だったので 嬉しくて嬉しくて(*^^*) 出産後すぐに保育器に入り 黄疸も強く光線療法をしました。 なので まだ一度も抱きしめてあげられてません。 同じ日に出産した方々は 昨日から母子同室となり 授乳指導やら沐浴指導やら 色々と順調に進んでいるようです。 15年以上間があいての今回の出産。 また 上の2人は黄疸も出ず マニュアル通りの入院生活でした。 一度も抱きしめられない 退院も 一緒には出来ないかもと言われ 涙が止まりませんでした。 おっぱいだけがカチカチに張り 痛みで眠れず 今も冷やしながら痛みと戦ってます。 母子同室は無理にしても 退院は一緒にと願ってますが それも叶わないでしょうか？ 考えるだけでブルーになり 他の方が羨ましくて。 早く抱きしめたいのに…。 やっぱり 入院中も別室、退院も別というのは 目に見えていますか？
着床出血についての質問です。 着床出血とは具体的にどのくらいの出血・出血期間・色なのでしょうか。 仮に妊娠していた場合は、基礎体温はずっと高温のままでしょうか。今朝測定したら、３６．５３でした。これって低いのでしょうか。 高温の時は数値がずっと高いとネットで書いてあったのですが、何度くらいでどのくらい続くもの なのでしょうか。 明後日が生理予定日ですが、今朝少しピンク色の出血が見られたので今月も厳しいかなと思います が回答のほど、お願いいたします。
子供の名付けについて。11月1日出産予定で、最近名前について主人と話し合ってます。 性別は女の子で、名前も大方決まっていて、 「結菜」と書いて「ゆいな」と決まりそうです。 ただ祖母に「最近のピカピカ(キラキラ)ネームっちゅーやつやなぁ」と言われてしまい…なんだか気になってしまって。 キラキラネームを敬遠するつもりではないのですが、なんか…なんか気になってしまって。 結菜は、周りから見てどのような印象を受けますでしょうか？ ※苗字は地名で、例えば「山口県」の「山口さん」みたいな感じですが、出回ってはおらず、珍しい名前です。
性別判断お願いします。 26週のエコーになります。見にくくて申し訳ないですが(^^; 23週の時は何もなく割れ目もあったので女の子かな？と意見を頂きましたが、先日検診に行き帰ってきて見てみると一瞬もっこりしたものが写ったので、男の子かな！とも思っています。 こちらかな？と予測で構いませんので、回答頂けると嬉しいです。 ちなみに病院は産まれるまで教えてもらえない方針だそうです(^^;
育児休業給付金について妻が5月26日に出産したのですが育児休業給付金は いつごろから支給されるのでしょうか？ネットで調べたところ8月頃とあったのですがどうなのでしょうか？
7月16日に性行為をして、7月18日に生理がきました。それ以降は、性行為はしてないんですけど、一週間ほど前から赤っぽいちゃいろのおりものがでつづけてます。 次の生理は22～25日あたりなんですけど、妊娠してる確率はありますか？
【出産内祝いについて】3週間程前にあかちゃんを出産いたしました。 主人のご友人（男性）が出産祝いを送ってくださいまして 内祝いを送ろうとしておりますが そのご友人の奥さまが今現在、不妊治療の真っ最中と伺いました。 またその治療も結構有名病院で治療するくらい 奥さまはご深刻に赤ちゃんを所望してらっしゃるようです。 出産の内祝いは赤ちゃんの名前入りのお菓子などが定番ですが その方にはカタログギフトなど送ろうと思ってます。 しかし、熨斗に 赤ちゃんの名前は入れて良いのか迷ってます。 名目上、出産祝いなので入れるのが当たり前ですが 奥さまのお気持ちを考えると 入れない方が良いじゃないかと思いました。 その場合、赤ちゃんの名前でいいか。 それとも主人の名前でも差し支えないでしょうか？ お知恵をお貸しくださいませm(_ _)m
不安です。 生理2日前に性行為をしました。 もはや無理やりさせられたの方が正しいです。 ゴムはつけていました ですが最後はゴムを外し膣外射精という形で 行為は終わりました。 最後ゴムをつけずに2回ほどついたと言っていました。 妊娠の可能性はありますか？ アフターピルも考えています。 回答お願いします。
排卵日について。 生理不順で、周期が定まっておりません。 大体周期は29日～40日です。最近は28～34日ぐらいではあるのですがこれを踏まえて排卵日は一体いつ辺りか予想していただけるとうれしいです。 前回生理開始日が7月19日～23日 今回排卵日はおよそいつあたりだと思いますか？ 最近妊娠について調べておりまだまだ勉強不足です。 よろしくお願い致します。
頻繁に指を入れられたりする風俗嬢などは、お腹の下がやわらかくなったりしますか？妊娠したらお腹が柔らかくなりますか？
初めまして。初めて質問させていただきます。妊娠希望しています。 生理周期は平均29日周期です。 先月の生理が7月21日からです。 仲良ししたのが7月31日になります。 生理予定日がルナルナでは8月19日になっていて まだ予定日でもないのですがいつ検査薬を使おうか今迷っています。 サイトとか見ていて 生理が安定しているようなら 生理予定日一週間後に使うとゆうのと 生理が安定してないなら 仲良しから三週間後に使うってゆーのを見て思ったんですが私の場合だと 一週間後だと8月26日, 仲良しの三週間後だと21日になります。 なのでどちらで検査薬使うのが少しでも確実な結果が知れるか知りたくて質問させていただきました。 そんなにズレるものなのですか？
早急にお願いします。私は生理不順で、8/2に生理が始まり、8/9に終わりました。8/13にエッチをして、その時はゴムをしていたのですがゴムから精子が出てました（ゴムがやぶれてたわけではなく、ゴムの付け根から少し出てました）出てたのは小さじ1ぱいぐらいだったのですが妊娠の可能性はありますか？また、可能性があるならどのぐらいですか？ エッチした後、すぐにシャワーを浴びて、精子は入ってる感じはしませんでした。
子作り開始前に、夫婦揃って風疹の抗体検査を行うべきですか？
現在妊娠6週目、つわり真っ只中の妻がいるのですが、そんな中自分の父と親子二人旅に行く予定です。旅行自体はだいぶ前から計画していて、それに合わせて休暇も取得していたのですが、今回妊娠が発覚したことでキャンセルも検討しています。 妻は「子供が産まれたらどこにも行けなくなるし、家にいても男が出来ることはあまりない、だから たまには親孝行して来い」と言ってくれていれています。 言葉に甘えたい自分もいるのですが、夫としてどうなんでしょうか。 同じような経験ある方や女性の立場から見てどう思いますか？ご意見下さい。
妊娠6週目に入ったばかりです。つわりや食の変化など特に妊娠前と変わりはないのですが一般的にはこれからつわりは始まるのでしょうか？皮膚は敏感になっておりお腹の虫刺されが赤く広がってしまいました。
はじめまして。赤ちゃんを出産して名前を２つのうちどちらにしようか考え中です。 知寿(ちず) 茉奈(まな) ●知寿は周りに被る子はいないが漢字が読めるか？パッと見て男の子にも見える？かずひさなど。古い？ ●茉奈は読めるが被りそう？今のところ周りには『まな』という子はいないが今後出会いそう。 自分の友達に『まなみ』がいて、頭によぎる。 皆さんはどう思いますか？ はじめての投稿で不慣れですが、宜しくお願いします。
19週のエコー写真です。 医師には「ついてるなぁー」と言われたのですが、みなさんはどちらに見えますか？
検査薬はいつ使ったらいいと思いますか？排卵予定日は７月１５日あたりで、先月は１０日、１２日、１６日、１７日、２１日、３０日と性行為をしました！ 最終月経は７月５日から４日程…。 生理が予定日(7/31)を１週間過ぎても来なかったので病院へ行き、デュファストンを7日分処方してもらい９日朝から朝夜の２回服用しています。 ちなみにデュファストンは生理の周期を整えるためと、もし妊娠していた場合に流産防止になるという理由で処方されました。 妊娠しているかを知りたいので検査薬を使いたいのですが、いつ使うのがベストでしょうか？ 17.18.19日と車で長距離移動する予定なのでそれ前に知れたらわたし的にはベストですが16日に使うのは早いでしょうか？？？
初めて質問させて頂きます。いま第二子を妊娠していて今日6w4dなのですが、 詳しい方宜しくお願い致します。 (ちなみに週数に関しては病院の先生からハッキリと断定され、 基礎体温を測っていた事と、かなりのフライング検査でも陽性が出てるためそんなにズレはないと思います。) 先週5w2dで初診、胎嚢を確認しました。 エコー写真ももらいましたが、 よく聞くGSというのはなくDistA 6.7mmと書いてありそれが胎嚢の大きさなのだと思います。 その時点で、ネットで調べるとかなり小さくとても不安でした。 そして今日軽い茶オリの為また受診したところ、 心拍が確認できました。 ホッとしたのも束の間、 エコー写真にはCRL2.4mmと書いてありました。 そしてまたネットで調べたところ、 明らかに6週目の平均値を下回っています…。 先生にはしつこく、心拍が弱くないか、小さすぎるという事はないかと聞きましたが、 全然大丈夫と返ってきたのですが、 実際どうなのでしょうか…。 赤ちゃんを信じるしかないというのは分かってるんです。 でもなんだか不安で不安で毎日が長くて。 詳しい方教えて頂けたら嬉しいです。
自分の彼女が一昨日からいつもの生理と違うような痛みや出血量が違うと言っていました。 調べてみたところ着床出血という可能性が出てきました。でもその条件を調べていると当てはまったり、当てはまらなかったりと分からないので投稿させていただきました。 最後に性交をしたのは7/7で、８月分の生理予定日は今日辺り7月分の生理は来ていたそうなのですが、これは着床出血なのか生理なのかどちらなのでしょうか。 親に言った方がいいという意見もあるとは思いますが、その意見は控えていただきたいです。 他に何か知らないと分からないことがあれば出来る限り答えますのでよろしくおねがいします。
妊娠している可能性はありますか？最終月経6月29日から7日間生理周期31から35日 仲良し7月15日、17日それ以降はなし。 生理予定日8月1日 検査薬陰性、一週間後8月８日陰性、二週間後の1日前8月14日陰性。 ですが生理が来ません。 生理が来そうな気配や軽いムカムカはありますが、来ません。 おりものもあまりでません。 一週間後にまだこなければ産婦人科に、子宮頸がんの検査がてら行こうと思います。 妊娠希望なので思いつめすぎてこうなっているのかもしれないな、とか、陰性続きだしホルモンバランスの乱れかなとか思ったり、もう諦めた方がとも思いますが 色々なサイトをみてしまい、希望を持ってしまうネチネチした自分もいます。 どうでしょうか？可能性はありますか？
ダイアナは本当に自殺なのでしょうか 暗殺の可能性は
今、妊娠9週の初妊婦です。5週で胎嚢確認。 6週で心拍確認。 7週で予定日決定して母子手帳を交付。 昨日は、2週間ぶりの妊婦健診でした。 いつもエコーをしてもらうと『赤ちゃん元気ですよ〜順調ですよ〜』と言われ、安心し嬉しい気持ちでいっぱいでした。 しかし、昨日は先生が無言のままエコーをし続け、エコー終わったあとに『うーん、まだはっきり判断はできないけど、赤ちゃんの大きさが7週の大きさなんだ。来週、再度確認しましょう。それと、もしかしら双子かもしれないね。』と言われました。 これは、稽留流産ってことでしょうか？ 頭が真っ白になっちゃって、その時先生に『心拍はあるのか？』と聞けば良かったなと今聞かなかったことに後悔してます。
妊娠とタバコって関係ありますか？ 友人がこの前、 「子供欲しいけど、タバコやめない限り妊娠って難しそうだよね」 と言ってたんですが タバコやお酒をやってると妊娠しにくいのですか？
6ヶ月前に第1子を出産しました。産後1ヶ月半から生理再開しました。 生理周期はだいたい30日です。 前後２、3日です。 アプリの排卵予定日は7月30日でした。 その頃にいつものおりものがでました。 7月27日に膣外射精をしました。 8月14日いつもより少ない出血がありました。 6日目の今日も出血はあります。 一応気になり、夕方妊娠検査薬を試したところ 陰性でした。 行為からは三週間たって陰性な場合 妊娠は否定されるでしょうか？ これは生理ですよね？
7月に出産しました。帝王切開なので一週間ぐらい入院しました。病院では母乳とミルクで授乳していました。病院のミルクはE赤ちゃんでした。退院してからもミルクはE赤ちゃん飲ませてます。今出産して1ヶ月経ってます。母乳よりミルクの方がよく飲むのでE赤ちゃんの800gは一週間しかもたなくって毎週800g(¥3066)買ってます。生活もちょっと苦しくなってきたのでE赤ちゃんより安い方のはぐくみに変えたいのですが、変えても大丈夫ですか？アレルギーになるんですか？家族にアレルギーあるひとはいません。
生理がきません。ルナルナを使っていて、 生理予定日から4日間まだきません。 思い当たることといえば... ・生理予定日辺りから海外じゃないけど 旅行に行っている ・親戚の人達で集まっていたのもあって お酒をまあまあ飲んだ ・旅行ということもあって、生理予定日 辺りから夜中まで起きているという 不規則な生活をしている ということです。 やっぱり、こういう生活をしていると 生理は遅れるんでしょうか？ あと...5月辺りに彼氏と性行為をしました。 最初から最後までコンドームありで 外出しです。 終わったあとに破れてないのも確認。 手マンされたときに精子がついていたかも... 空気に触れたら死ぬのって本当ですか？... 性行為のあと、2回、いつもの期間、量で (おそらく)生理がきました。 性行為から1ヶ月後くらいに妊娠検査薬も 1回して、使い方は合っていたと思いますが 陰性でした。 でも、今3回目の生理がこなくてとても 焦っています... 妊娠していないでしょうか？ ただ遅れているだけでしょうか？ いつもはあまり遅れないので心配です。 誰でもいいので教えて下さい。
先日は回答ありがとうございました。 すぐ妊娠検査薬試したのですが陰性でした。 ですがまだ生理は来てません…。 生理予定日が8/4で一週間前ほどに 茶色いオリモノが2日ほどありました。 普段茶色いオリモノのあとに徐々に生理になる傾向があったので、あれ？という感じでした。 生理予定日ちょっと前から ずっと胸が張ってる状態で、 触ると痛いのですが、 普段も生理前には胸が痛いことが多いです。 この間投稿させていただいた生理周期 (2/27~3/2 3/17~3/21 4/9~4/12 4/30~5/3 5/31~6/4 6/22~6/27 7/12~7/17) でも排卵してる可能性はあるのでしょうか？ 基礎体温を計っていない以上 情報がないですし、 もう一度検査すればいいとも思うのですが ご教授いただければ幸いです。
性別判断お願いします！20週です。 先ほど検診で性別を聞いたところ もうわかる時期だよと言われたので見てもらったのですが 先生曰く、足を閉じていてまだわからないなと言われました。 その時先生に上の子がお腹の赤ちゃんちんちんついてるって言うんですよ〜って話した所 結構上の子の発言というのは当たるらしく 足を閉じているけど間のがタマタマにも見えるし 上の子がそういうならたぶん男の子かな〜と言われました。 私自身、赤ちゃんができてからというもの お腹の子は男の子っていう気しかしません。 おまたにあるこれもタマタマに見えますし（＾∇＾） 完璧に男の子の母親という気持ちです！ 性別はどちらでも構わないのですが 子のエコー写真をみるとどちらだと思いますか？ たぶん男の子、とかいう感じでも大丈夫です！
性行為って、体力も使いますか？？？？？？
私のメンタル、妊娠、ペットの共同生活について。 長文です。 以前まで仕事（正社員）と、ペットの世話として餌やり、ゲージやトイレの掃除、散歩、部屋の床磨きなど両立することが可能でした。（休みの日はドッグランなどにも行きました） しかし、仕事のストレスからメンタル不調になり約３ヶ月前に退職しました。 それから、ペットの世話が十分にできていません。 さらに、退職とタッチの差で私が妊娠していることに気付きました。 つわりでペットのニオイもきつく感じ、ペットはリビングで放し飼い、私は隣の部屋で寝たきりで、たまに様子を見にいく感じです。情けない。 毎日忙しかった会社勤め時代より、家にゴロゴロいて時間のある状態なのに、ほんとに何もしてあげられず可哀想で仕方ありません。 トイレトレーニングもできていますし、空気の読める子で手のかからない小型犬２匹です。 私のこの寝たきりが（自分の食事も準備できず、風呂も入れず…）いつまで続くのかわかりませんが、私はペットのためにどうしてあげれば良いのか悩んでいます。 旦那は昔から世話をしません。 口ではすると言ってくれていますが、私が世話をしていたようなことはできません。餌やりとうんちを拾うくらい（トイレ掃除ではないです、うんちだけ拾い、ペットシーツの交換はしません） 散歩となると、旦那だと途中で足を止めてしまうようで、旦那もいやがり行きません。 体調が良いときは頑張れるのですが、要領も悪くなり、きついと思ってしまいます。 私の体調さえ落ち着いたら、前みたいにお世話できるとは思っています。でも、それがいつなのか？出産したらそうもいかないのか？など悩んだりもしています。 同じような経験されている方がいましたら、どう解決したか教えてほしいです。
若年出産のリスクってどのくらいあるんですか？私は現在18歳で、妊娠9ヶ月です。 9月の下旬に出産予定ですが、担当医に「若年出産だからねー、やっぱりリスクがあるよねー」と言われました。 若年出産のリスクってどのくらいあるんですか？ また、若年出産するとどんなリスクがあるんでしょうか？ そういうことに関して詳しい方教えて下さい。
妊娠初期の水出し麦茶について質問です。今妊娠初期の10週になります。血液検査で脱水症状の気があると言われてしまったため水分補給を心掛けています！！！ 水道水を飲んでいたのですが、最近水道水を飲むとお腹が緩くなってしまうようになってしまいました。 なので麦茶にしようかなとおもったのですが、水出し麦茶は水道水を沸騰させてからの方が良いですか？衛生面も気になります。 量は1リットルから2リットルを1日、1日半くらいで飲み干します。冷蔵庫で保存しようと思っています。 ①水道水を沸騰させた水で作る。 ②浄水を沸騰させた水で作る。 ③水出しはやめたほうが良い、、、(^^;; ①〜③でしたらどれが良いでしょうか。 また他にも知恵がありましたら教えてください！！！！ 色々なことが初めてで不安でたまりません。。 よろしくお願いします！！！！
後期つわりはどのような症状ですか？初期つわりよりは軽いですか？
昨日クリアブルーで検査してみました。最初は終了線も出てなくて 失敗したと思い放置してたんですけど 起きたら線が出てました。 これって蒸発線ですか？ 寝てる間のいつ出たか分からないので 何時間後に出たかも分からないです。
7日にやってしまったのですが、最近お腹が痛いです排卵日予定を調べて2日が排卵日予定だったので４日後7日にやりましたやった次の日から 下腹部が痛くなっては一時したら治まる。というような痛みがあります しっかりごむはつけました。 また、昨日が排卵日だったかもしれない場合妊娠の可能性は高いですか？
妊娠した時どんな痛みがどこにどういうふうに起きるのですか？また、未成年で妊娠した場合どうすればいいのですか
下腹部痛が続いて 気分が悪くて 微熱が続いたり 情緒不安定になったりお腹が張ったり お腹が動いたりするのような症状があった人いますか？
精子を触った手で、指入れたら妊娠しますよね？
産後の里帰りについて。私は今妊娠中で、義両親と同居です。 私はその気は無かったんですけど、今日実母に産後里帰りするんだよね？と言われました。 けど、正直実家は埃が多いし、私の部屋も無く、猫が3匹います。 帰るとしたら1日中いないといけない部屋は猫がいる部屋です。 寝る時は放し飼いの猫3匹と両親がいます。 しかし実母がいてくれるとありがたいのも事実です。 まだ旦那には話せてないのですが、賛成だったとしても、やっぱり猫や埃が気になります。 けど基本的に家の中で放し飼いの子達をケージに四六時中閉じ込めておくのは可哀想すぎます。 実家と家の距離は車で10分くらいです。 母は車に乗れないので、私の家に来るのは不可能です。 義両親は共働きで昼間家に居ません。 実母は専業主婦です。 産後は安静にしてなきゃダメ。皆帰るものよ。と実母に言われました。 まだその気がない時に義母に、里帰りするの？と聞かれ、しませんと答えてしまいました。 2週間ほど前です。 実母に環境を整えてほしいとお願いした上で帰る方が良いでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
妊娠9ヶ月にはいってます！最近凄く胃が痛くなりゲップをしたら胃液がでてきます。 力を入れたり横になってると楽です。 起きてたりすると胃が凄く痛く横になっていても治るのに時間がかかるときもあります！ ストレスとかなのでしょうか…
ポルバンというウエストポーチ型の抱っこ紐をお持ちの方いますか？ 使い勝手はいかがですか？11.5kgの子供がいて、出先で抱っこ抱っことなるときがあるので購入を考えてます。 エルゴも持ってますが嫌がるようになり、ヒョイっと簡単に抱っこできる商品を探してます。尚且つ、荷物も多少入るもの。 ポルバンは腰や腕への負担はありますか？また、ポルバン以外にもウエストポーチ型の抱っこ紐ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
赤ちゃんを持つ母親の方にお聞きします。 赤ちゃんが母乳を飲む時、母親の方は、乳首を舐められているのと同じなので感じるのですか？
彼女が中に漏らさないできちんと外に出すなら今排卵日2日前だけど外出しでも大丈夫だよ。と言うので生挿入外出しをしました。挿入中何回か射精を我慢しましたが、かなり早めに抜いてお腹に射精したので妊娠はしないですよね？生理は狂いなくきっちり来ているみたいです。
妊娠している、したことがある、子作り中の方に質問です。下系の話をご容赦ください。 子作りの時のえっちは、感覚として性的な気持ちよさと幸せ感は何対何くらいでしたか？ その他にこういう気持ちで子作りしていたという気持ちがあれば教えてください。
女性に質問です。女性にとっても性欲は三大欲求の１つですか？ 人間の三大欲求は食欲、睡眠欲、性欲と聞きますが、特に性欲は女性にそんなに有るのかと思ってしまいました。 男は性欲でムラムラしてどうしようもないようなときがありますが、女性はそのようなことも無い気もします。 女性にも性欲が有るのか無いのか具体的に教えてくださるとうれしいです。
ベビーベッドのレンタルについて。 12月に出産予定なので、今のうちに用意しときたいです。賃貸物件でベビーベッドを収納するスペースが無いし、すぐに二人目は考えていないので、レンタルの方がいいかと思ってます。 ただ、初めての出産なので信頼できる所からレンタルしたいです。 いい所があったら教えてください。
現在妊娠7ヶ月の妊婦です。11月に出産予定です。今回は出産費用についての質問です。 出産一時金を直接支払制度で利用するつもりです。直接支払制度を利用する場合は１０万円。利用しない場合は、42万円を先に参院に払わないといけません。 私は利用するため、34週までに１０万円を支払うつもりですが、このお金は返ってくるのでしょうか？ また出産一時金の４２万円を超えた場合のお金は、また別で支払わなければいけないのですか？それとも最初に支払った１０万円から引かれるのでしょうか？
妊娠？ 7月の22日に生理が来ました 7月の26日に生理が終わりかけで性行為がありました。 8月の15日性行為がありました。 いずれも、ゴムはつけてました。 ものすごい眠気とだるさがあります。 少し風邪気味ですか、15日に旅行に出掛けたのでダルさもそのせいかもしれないし。 おりものがないです どうなんでしょうか？
初めまして、非公開で失礼します。子供の名前について質問です。 苗字が○藤といいますので、名前は漢字1文字、翔か蓮がいいかなぁと思っていましたが、ふと女子会に集まるメンバーの中に蓮君がいることがわかりました。 やはり同じ名前はやめた方がいいですかね‥❓ ちょくちょく会うわけではなく、女子会の集まりになると会うくらいですが。 翔もいいと思うのですが、蓮の方がしっくりくる感がありまして‥。字画的には蓮の方が少しいいです。 皆様は友達と名前が被りそうになったら諦めますか？ ご意見ください。
