世界三大スポーツ大会はオリンピック、ワールドカップ、ボクシング世界戦だよな？
カテゴリー問わず、日本が国際大会で初戦敗れながら決勝トーナメント進出した大会を挙げてください。自分が知ってるのは準優勝した99年のワールドユース（カメルーンに１－２で敗戦）と平山、本田らの世代が出場したオランダでのワールドユース（開催国オランダに１－２で敗戦）です。
日本は1次リーグ突破できるでしょうか？グループBは混戦で、お互い潰しあいの状況 勝ち点的には、日本もまだまだ突破できる可能性は十分にある展開 ただ、コロンビア、スウェーデンはナイジェリア以上に難敵 とくに次戦のコロンビア はてさて、日本は1次リーグ突破できるでしょうか？ どーなるでしょう？？
皆さんの2018年W杯ロシア大会の予想メンバーを教えてください！
2018年W杯アフリカ最終予選グループB(ザンビア、カメルーン、アルジェリア、ナイジェリア)について 前回大会出場3チームに加え、2012年のネーションズカップ優勝チームという恐ろしい組み合わせになりましたが過去のアフリカ予選でも、似たような事例はあるのでしょうか？
サッカーＷ杯ブラジルにおいてブラジル代表はドイツに１－７で大敗しましたが これが日本なら１－７の大敗でも４強おめでとう。どうもありがとうと祝福されますか？https://www.youtube.com/watch?v=DUg98XEdQWI
2018年FIFAワールドカップ日本代表希望スタメン発表！ 対中堅国(メキシコ、クロアチア、ナイジェリア) 4-2-3-1 --------武蔵 宇佐美-本田-南野 -------香川-大島 長友-吉田-森重-高徳-----------川島 対強豪国(ドイツ、ブラジル、スペイン) 4-1-4-1 ----------宇佐美 香川-本田-柏木-南野 ----------遠藤保 長友-吉田-森重-高徳 -----------川島
オリンピックやサッカーW杯など世界的なスポーツ大会の応援ソングやキャンペーンソングであなたが好きだった曲は？
パラグアイ好きかな？
コロンビア好きかな？
FIFAワールドカップアジア最終予選の観戦に埼玉スタジアムへ9/1に行きます。初めてのサッカー観戦で分からないことだらけなのですが、販売しているブースでのグッズ等（リボンカチューシャやペイント）の値段を教えて頂きたいです！通販で買ったほうが安く済むのでしょうか？？ PS、並ぶとした時の待ち時間なども教えていただければ幸いです。
あなたがチーム監督だとしてスイス代表において獲得したい選手を3人選んでください ジャカ シャチリ ロドリゲス
U23日本男子はリオでメダル獲れるでしょうか？
韓国サッカーのＷ杯最高成績は何位ですか？ ※最高４位ってのは知ってるのですが、 イタリア戦やスペイン戦などなどあれは サッカーと言えるのか？と思ったため質問しました。 あの戦法？についてもどうお考えか教えてください。
2010年開催のサッカーW盃は何月何処で開催されましたか？そして日本代表チームがサムライジャパンと名乗る様になったのは何時からでしょうか？よろしくお願いいたします。
サッカーワールドカップとは何年おきに開催されているのでしょうか？ググッてみたのですが携帯がショボいので解りませんでしたよろしくお願いいたします。
ワールドカップで優勝ができる国できるだけたくさん書いてください
2018 FIFAワールドカップロシア アジア最終予選が来月（9/1）から始まります。 日本代表のホームでの5試合の中でプレミア的な試合はどの試合でしょうか？①：9/1 vsUAE戦 ②：10/6 vsイラク戦 ③：11/5 vsサウジアラビア戦 ④：3/28 vsタイ戦 ⑤：8/31 vsオーストラリア戦 対戦相手的には⑤のオーストラリア戦でしょうが・・・消化試合になっている可能がありますよね。。。 やはり序盤戦（特に初戦）でしょうか？ 順番をつけるのであれば①②③④⑤でしょうか。。。 みんさんからの意見お待ちしております。
日本のサッカーFIFAランキングって50位ぐらいだそうですが、この順位だとワールドカップに出場しただけでも快挙だと思うのですが...日本ってサッカー弱いのですか？本田圭佑や香川真司など多数の海外組がいるからもっと強いかと思ってた...
ウズベキスタン代表はワールドカップに出場したらベスト１６行くのは可能ですか不可能ですか
ロシアW杯優勝はイタリアだよなぁ？！？！
ウイニングイレブン2014アーケードの中盤の選手について質問です。 4-3-3のフォーメーションを組んでいるのですが、オススメのDMFとCMF.OMFを教えてください。 ちなみに、今はポグバ、シャビ、ピルロ、を使用しています。
ちょっと昔のサッカー(ヨーロッパリーグやJリーグ、W杯など)に詳しい方々に質問ですm(__)m2002年の日韓共催W杯で、もし、日本代表がジュビロ磐田の黄金期メンバーで戦ってたら、もうちょっと結果を残せてた可能性はありますか？ ジュビロ磐田の黄金期メンバー（ヴァンズワムは省きます） FW ：中山 高原 MF ：藤田 名波 奥 福西 服部 DF ：鈴木 田中 大岩 GK ：大神
なぜ日本サッカー代表は弱いのでしょうか？
憲剛にタックルかました名古屋のイソンヒはあれだけ悪質な事をしたのに契約解除にならないんですか？ 退場だけでは生ぬるいですよ。 今に2005年浦和にいた田中達也にタックルをかました当時柏にいた土屋征夫みたいに誹謗中傷のカモになると思います。 ただでさえ今の名古屋は低迷してるのにこういう選手がいるとチームはさらに悪化しかねません。 2002年にマリノスにいたのウィルが故奥大介に暴力を振るって契約解除されたみたいにイソンヒもそうした方がいいと思うのですが…
例えば現ブラジル代表をシメオネが率いたらどうゆうメンバーで4-4-2をやると思いますか？
女子サッカーの2011ドイツW杯のなでしこ対ドイツ戦で、ドイツは自国開催で敗退、オリンピック出場権も喪失するわけですが、試合後にドイツサポーターから拍手が起こったのはどういう意味だったんでしょうか。
サッカー日本代表監督はアギーレのままで良かったと思っている人はいますか?
サッカーメキシコ代表がW杯ベスト4と無縁なのは何故ですか？
サッカーで、ここ数年ブラジル代表が弱いのはタレント不足なのですか？W杯ロシア大会もヨーロッパ勢やメッシの代表復帰が決まったアルゼンチンには勝てないですか？
2018年のサッカーロシアワールドカップ、どこが優勝すると思いますか？ 個人的にはフランスに期待しています。
ワールドカップロシア大会でベルギーが優勝できる可能性は低いですか？
海外では、2002年のワールドカップは日本だけの単独開催と認識している人が多いのでしょうか？？ 下の画像は、ブラジルの優勝記念碑らしいのですが、JapanだけでKoreaの名前がありませんよね。
ナイジェリア好きか？
アルジェリア好きか？
コートジボワル好き？
W杯で一番印象に残ってる試合を教えてください。
実際どうなるか？分からないが、ギャラ未払いで、もし、ナイジェリアが準々決勝のデンマーク戦をボイコットした場合、IOCやFIFAから処罰されますか？ 例えば、国際大会出場停止になり、ロシアＷ杯や東京五輪に出場の可能性がなくなる。 もし、ナイジェリアがボイコットした場合、デンマークの不戦勝になるのですか？ あるいは、３位の日本が、特別に準々決勝出場出来る？それは無理ですか？
サッカーでワールドカップ優勝とヨーロッパチャンピオンズリーグ三連覇どちらが価値ありますか？日本人感覚だとワールドカップ優勝とはすごい価値あると思います。ヨーロッパの人はどう思ってるのでしょうか？ヨーロッパだとクラブ重視の傾向があると思うのですが…
2010ワールドカップのポルトガル代表のアウェイユニフォームカッコいいよね？ あれでポルトガル代表好きになった
早くも代表復帰したメッシですが、あまりに予想通りで笑ってしまいました。 究極のかまってちゃんですよね。 刺青入れるのは構いませんが、税金ぐらいちゃんと払いましょう。 W杯は無理だと思います。 清原と同じ末路を辿りそうな気がするのは、私だけでしょうか？
キング本田圭佑の後を継ぐ人は誰だと思いますか？
ドイツワールドカップでオーストラリアのケーヒル選手が日本戦で決めた逆転弾は凄かったですよね？ ポストに跳ね返らせてゴールに入れるあたりさすがプロだなと思いました。
日本サッカーよえええええええええ 雑魚オブ雑魚じゃん(笑)
中田英寿は最高の選手だった？ ジーコ サッカーで最も大事なことは、自分で考えてプレーすること。創造性が最も必要なんだ。だけど日本の選手たちは、ミスをすることを極端に恐れていたね。それは日本の文化であり、学校教育の問題なのかもしれないと考えている。ミスをしたら、監督は別の選手を使おうとする。監督がミスをした選手を殴ることがあるということも聞いたよ。でもそれでは選手は萎縮してしまい、思い切ったプレーができない。ドリブルをしてミスをしたら、ボールを奪いにいけばいいんだ。試合にはミスがつきものさ。自分で試さなかったら何も生まれない。この世に完璧な人間はいないんだよ。 日本の選手からよく、試合でどうしたら良いかを聞かれた。日本人は他の人から教えられるのが好きだね。結局は全てのことを自分で考えて行動するしかないんだ。判断力が最も大事なんだよ。もしミスしてしまったら、今度はミスしないように練習を重ねるしかない。その繰り返しでうまくなるんだよ。 〈２００２年には日本代表監督に就任。０６年ドイツＷ杯でブラジル代表と対戦した〉 私はプロとしてあの場所にいたわけだから、日本のために仕事をすることしか考えていなかった。選手たちにはこう言っていたんだ。「私はブラジル人だから、ブラジルの国歌が流れたときはブラジルのことを考え、国歌を歌う。だけどブラジル人であることはそれまで。そのときが終わったら、日本のために全力をささげる」とね。でもこういうことは私だけが特別な体験ではないんだよ。ポルトガル代表を率いたルイスフェリペ・スコラリもブラジルと戦ったし、ブラジルでは珍しいことではないんだよ。 〈ドイツＷ杯ではチームの主力だった中田英寿選手が大会後に引退した〉 彼は本当にすばらしい選手だった。日本サッカーの歴史上、ベストプレーヤーだと思っている。持ち前のテクニックだけでなく理解力にも優れていて、どんな練習でもその目的を悟るのが早かった。欧州の名門チームでプレーしていたから、アドバンテージがあったんだね。適応力もあったし、他の選手たちとは違っていた。完璧な選手だったと思う。日本代表にとっては最も重要な選手だった。 〈日本を去ってから１０年がたった〉 最近は日本の試合を詳しく見ていないけれど、日本人にとって問題なのは、相手チームが１点をとったら全てが崩れてしまうこと。自信をなくしてしまうのかな。この点は鍛える必要があるね。強化するためには心理学者をチームに入れることだね。選手たちと一緒に生活をして、その都度、カウンセリングをして選手一人一人に自信と安心感を与える。チームを一つにするために心理学者の力は重要だね。そして、チームスタッフはがんばっている選手を信頼しなくてはいけない。絆と一体感がチームを強くする。（聞き手 佐々木正明）
本田圭佑と鈴木隆之どちらがDFWとして活躍しましたか？
サッカー日本代表のチケットを売買サイトではなく、ｅ+（イープラス）で購入したことある方へ 埼玉に住んでるので、いつか、埼玉スタジアム２００２で行われる日本代表の試合を生観戦したいと思っています。ＵＡＥ戦とイラク戦をスルーしてしまい、売買サイトは高いので、１１月１５日（火）に行われるサウジアラビア戦（埼玉スタジアム２００２です）のチケットを手に入れたいと思ってるのですが、いつ頃、この試合のチケットはe+で先行販売開始になると予想出来ますか？ 一応、「お気に入り登録」をしてあるのですが（サッカー日本代表で）、不安です・・ ９月１日のＵＡＥ戦が７月だったようなので、１１月だと、９月上旬あたりでしょうか？ ｅ+で調べたら、今月中はないようですが・・ それから、座席ですが、サポーター席は避けたいです（熱狂的な応援はしない）。北側ゴール裏も。 カテゴリー１か２（３は遠いかな・・？）が理想ですが、初心者（彼氏と行きます）なので、どこが、比較的近くで、落ち着いて見られるでしょうか？ バックアッパーとか意味がわかりません・・ そんなの、座席表見ろよ、って言われそうですが、座席表も何か、ごちゃごちゃしてて、よくわからないし・・ 埼玉スタジアム２００２で、サポーター席と北側ゴール裏以外で（カテゴリーってやつですね）見たことある方、どうでしたか？ チケットと座席について、詳しい方、教えてください。
体脂肪率を効率的に落としたいです。 BMIは１９なので体重は標準なのですが体脂肪率が２８%あります。 しかし一ヶ月食事制限と筋トレを続けて１.5パーセント程度しか落ちていません。今現在、平日の糖質制限に加え5分間程度の腹筋を毎日２セットと最近三日に１回程度５キロジョキングを行っています。 以下質問です ・プロテインを1日に２回摂取していますが必要でしょうか？ ・他にどのようなことをすれば体脂肪は落ちますか？
サッカー、アジア最終予選、9月1日に試合があるんでしたっけ？相手は？
ドーピング大国ロシア連邦に2018年FIFAワールドカップを開催する権利はあるのでしょうか？
メッシって、タトゥー入れまくってて、気持ち悪くないですか？ タトゥーマニアだから、当然薬物も常用してますよね？ ドーピングで身長伸ばしたから、罪悪感がないんでしょうね。 ホントにキモいですね。
澤さんの知名度がなでしこで一番とネット上ではよく見かけますが、2011年のW杯に優勝するまで女子サッカーの知名度はほとんどなかったと思いますが、ここでいう知名度はそれ以後のものなんでしょうか。
自分でPK外しといて、逆ギレして代表引退したメッシですが、大人気なくないですか？
e+ イープラス（ファミマ先行販売）は一般販売より悪い席であることが多いようですが、代表戦ではどうなのでしょうか？
カネまみれのIOCとＦＩＦＡをどう思われますか？
日本はロシアW杯出場できそうですか？出場して欲しいです
2010年Ｗ杯で、ＭＶＰがフォルランでしたが、スナイデルがＭＶＰでなかった理由はなんでしょうか？ あとそのとき、インテル３冠だったのに、なぜバロンドールとれなかったのでしょうか？
サッカー日本代表とサウジアラビア代表がホーム＆アウェイで試合したら、どちらが勝ちますか？
日韓ワールドカップの時ってそんなに日本と韓国は強かったんですか？初めてベスト16入りしたわけですが。共催の両方の国が入るなんて。 日本はラッキー。韓国はラッキー＋八百長ですか？ 現に南アフリカ大会では南アフリカ共和国は予選敗退してますから開催国でも予選敗退はあり得る話ですよね？
BAコメントでナショナルチームというべきところをワールドチームと書き誤ってしまいました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416264876... 世界最強ナショナルチームは、ドイツチームということで間違いないですよね。 直近のワールドカップで優勝したのだから、当然だということになりますか。 それにても、あのブラジルチームを相手に７：１というのは凄すぎませんか。
2002年のワールドカップでは、欧州勢が結果を出せなかったようです。その理由は何ですか?「日本は湿度が高い国だから、その環境に欧州の選手が慣れていなかった。」と聞きました。もしくは、韓国の選手のラフプレイが原因ですか?
メッシは史上最優秀選手だと思いますか。
次のワールドカップ、開催国はどこですか？
前回ワールドカップ優勝のドイツチームと日本チーム が戦ったら、ドイツVSブラジルの７；１以上の差が付く と思いますか。
ワールドカップの開催国について。 2018W杯はロシアですよね？ それはいいんだけど、2022W杯の開催国がカタールってどうなの？って正直思います。 ワールドカップに出たことない、アジアカップすら優勝したことないアジアの弱小国が開催国ってどうなのかなって思います。 2018W杯はカタールも出場の可能性もあるけど、多分予選敗退ですよね。 初出場が開催国としてって恥ずかしくないんですかね？ 自力ではW杯に出場できないって言ってるようなものじゃないですか？ 南アフリカみたく、どうせグループリーグ敗退だろうし。 個人的には、もう少し過去の実績がある国が開催国というなら分かりますけど、皆さんどう思いますか？
2018年のFIFAワールドカップでは、チリやポルトガル、コロンビアあたりが初優勝しそうですか？2018年のFIFAワールドカップでは、チリやポルトガル、コロンビアあたりが初優勝しそうですか？
7時間前まで飛行機に乗ってたナイジェリア代表に5点取られる日本はザル守備なんですか？？？？このザマだとコロンビアには20点くらい取られちゃうんじゃないですか？？？？
武藤嘉紀のプレースタイルを教えて下さい。いまいちこの選手の良さがわかりません。
五輪代表の中島とか浅野の実力なんてチンカスみたいなものですよね？なんで日本のメディアは推すのですか？ 当の本人達は勘違いしてませんか？
今朝の五輪代表、日本対ブラジルの試合ですが、なぜ日本は負けたのですか？ 敗因を教えて下さい。
ブラジル代表がこのメンバーでロシアW杯戦ったらどのくらいいくと思いますか？最近パッとしないですよねブラジル。良い選手たくさんいるのに、 GK1ジエゴ・アウヴェス RB2ダニーロ CB5マルキーニョス CB3チアゴ・シウバ C LB6マルセロ DM4カゼミーロ CM7ウィリアン CM8コウチーニョ LW10ネイマール CF9ジェズス RW11ドグラスコスタ サブ ダニエウ・アウヴェス ダビド・ルイス ミランダ アレックス・サンドロ フェルナンジーニョ オスカル ルーカスリマ ガンソ フェリペ・アンデルソン バルボサ
岡田武史元監督は設楽りさ子のファンクラブ会員だったそうだ。三浦カズに嫉妬して代表を外したらしい。許せますか？サッカー 三浦知良
ここに書いてある対戦カードと会場名を日本語で答えよ。
ワールドカップで優勝経験ない国集めたワールドカップを開催します！(開催国日本) 準々決勝 開催国代表 日本 VS アジア代表 オーストラリア 南米 チリ VS 北米 メキシコ ヨーロッパ ポルトガル VS オセアニア ニュージーランド アフリカ コートジボワール VS ランキング最高位 ベルギー
2006年W杯、日本対オーストラリアについて逆転負けしましたが、勝てた試合だったと思います。 あなたが監督ならどのような選手交代をしますか？ 実際に召集されていたメンバーで考えてください。 中村の先取点で1-0の状態、坪井の負傷、あなたならどう采配しますか？
サッカーは簡単に上手くなれたりしますか？
日本の隣の国でFIFAワールドカップが開催されますが行きますか？？サッカー
チケットキャンプについての質問です。最終的な料金の総額がいまいちわかりません。 画像の項目については1万＋1万8264円の金額を払う事になるのでしょうか？ 定価または定価以下でチケット購入できるってどこかにあったような気がするんですけどこれだと定価に比べると大損ですよね？ 仮に落としたとして当日本人確認等で入れないって事はないんですか？ すいませんが教えていただけると助かります。
ヨーロッパのサッカーの強豪国ってよく考えてみたら料理や食材の美味い国ばかりじゃね？ 例えばイタリア、イタリアといえばパスタにピッツァ、それからフランス、フランスといえばフランス料理にフランスパンにワインにシャンパン、さらにはドイツ、ドイツといえばソーセージにビール、そしてスペイン、スペインといえばスペイン料理。 これって偶然？
離婚届を突きつけられても絶対に承諾しないゴールキーパーは誰？
ワールドカップアジア最終予選がもうすぐ始まります、日本がワールドカップに行けない可能性はどれぐらいありますか？
サッカー日本代表はワールドカップの本番でどこと当たると思いますかあたりそうな３か国を回答してください
サッカーブルキナファソ代表がワールドカップに出場できる確率はどれくらいですか
FIFAランキング62位の「カーボベルデ」と云う国をご存知でしたか？今年の3月には31位にランクされていました。 http://www.tsp21.com/sports/soccer/fifaranking.html
2002日韓ワールドカップで南朝鮮は審判を買収してイタリアに勝っていますが、1966イングランドワールドカップで北朝鮮もイタリアに勝っているそうですね。この北朝鮮の勝利も買収と理解していいですか？
日本代表チームの当面の目標を『ワールドカップベスト８』に設定するとしたら、現在の日本代表チームの実力からして、それは目標設定としては、高すぎる目標設定ですか？ それとも低すぎる目標設定ですか？或いはちょうど良い目標設定でしょうか？ よく本田圭佑選手等が、「目標はワールドカップ優勝」とか言いますが、プロフェッショナルとしてその志の高さは素晴らしいとは思いますが、現段階の日本代表の実力では、当面の目標というよりは、“究極の目標”“最終的な目標”という感じがして、現実味が薄いというか…。 かといって、ロシアワールドカップ出場や、ワールドカップベスト１６進出では、昨年のアジアカップ敗退があったとはいえ、９８年のフランスワールドカップ以来ずっとコンスタントに出場をしているし、ベスト１６も地元開催の２００２年と１０年の南アフリカワールドカップの２度達成済。 となると、ワールドカップベスト８辺りがちょうどいいような気がするのですが(６年前とはいえ南アフリカでは、ＰＫ戦さえ制していれば、ベスト８に進出できていたわけですし) とまあ、それほどサッカーに詳しくない私は安易に考えてしまんですが、サッカー通のみなさまから考えて、日本代表のワールドカップベスト８進出に当面の目標を設定するとしたら、目標設定は高すぎるのでしょうか？低すぎるのでしょうか？適切な目標設定なのでしょうか？日本代表チームの当面の目標を『ワールドカップベスト８』に設定するとしたら、現在の日本代表チームの実力からして、それは目標設定としては、高すぎる目標設定ですか？ それとも低すぎる目標設定ですか？或いはちょうど良い目標設定でしょうか？ よく本田圭佑選手等が、「目標はワールドカップ優勝」とか言いますが、プロフェッショナルとしてその志の高さは素晴らしいとは思いますが、現段階の日本代表の実力では、当面の目標というよりは、“究極の目標”“最終的な目標”という感じがして、現実味が薄いというか…。 かといって、ロシアワールドカップ出場や、ワールドカップベスト１６進出では、昨年のアジアカップ敗退があったとはいえ、９８年のフランスワールドカップ以来ずっとコンスタントに出場をしているし、ベスト１６も地元開催の２００２年と１０年の南アフリカワールドカップの２度達成済。 となると、ワールドカップベスト８辺りがちょうどいいような気がするのですが(６年前とはいえ南アフリカでは、ＰＫ戦さえ制していれば、ベスト８に進出できていたわけですし) とまあ、それほどサッカーに詳しくない私は安易に考えてしまんですが、サッカー通のみなさまから考えて、日本代表のワールドカップベスト８進出に当面の目標を設定するとしたら、目標設定は高すぎるのでしょうか？低すぎるのでしょうか？適切な目標設定なのでしょうか？
2002年のワールドカップで韓国の選手によるラフプレイは、サッカーが好きな人なら誰でも知っていることですか?嫌韓の人だけではないですか?
２００２年日韓ワールドカップ決勝のブラジルvsドイツについて質問します。もしドイツのストライカーのバラックがイエロー累積による欠場がなければドイツの勝利の可能性はかなり強まったと思うんですが、みなさんのご意見をお聞かせください。
サッカーコートジボワール代表とウェールズ代表が中立地で試合したらどうなりますか 勝算を比で表わしてください
モハメド・アリとロナウド、ベッカムどちらが有名ですか？
リクします ①歴代のワールドカップの大会で大会全体を通して一番素晴らしいと思える大会は何年度の大会だと思いますか？②歴代のワールドカップの試合で内容的に一番素晴らしいと思う試合はどの試合だと思いますか？ ③歴代のワールドカップ本大会のグループリーグ分けの抽選会で八百長臭いと感じた抽選がありましたら教えてください ④歴代のワールドカップの試合で個人的に一番思い入れがある試合を教えてください
サッカーW杯 W杯での優勝国はブラジル、アルゼンチン、ウルグアイ、ドイツ、イタリア、イングランド、フランス、スペインの8ヵ国ありますが、9ヵ国目はどこになると思いますか？ 簡単に理由を付け加えて もらえたらと思います。
2002年のワールドカップはなぜブラジルが優勝したのですか?韓国が相当やらかしていたそうですが。それでもブラジルには勝てなかったということですか?
楽天カードのＶＩＳＡに加入しようと思うのですが、 ワールドカップなどのチケットでＶＩＳＡ先行販売が行われたりします。 そこでこの楽天カードＶＩＳＡは使えるのでしょうか。詳しいかたお願いいたします
中山雅史が｢ドーハの悲劇｣の直後に言ってた 4年後のワールドカップも、8年後のワールドカップも、12年後のワールドカップも、16年後のワールドカップもありますんで..... と言う言葉に偽りは無かったと見て間違いないですか？
８．６秒バズーカーが再ブレークするのはサッカーで言ったらどこの国がワールドカップで優勝するくらい低いですか
これは０にちかい話なんですがもしワールドカップ本戦でアジアのウズベキスタン代表がアルゼンチン代表を倒したらアルゼンチンのファンはどんなことすると思いますか
FIFAEURO2016はポルトガル優勝で幕を閉じましたね。これで、2018年のFIFAロシアではポルトガル出場は確定なのですか？
日本代表は９月から始まるアジア最終予選初戦UAE戦の前にテストマッチとかやらなくても大丈夫なんでしょうか。格下相手とはいえ初戦でやらかすような気がしなくもないですが。
もし2014年ワールドカップブラジル代表をグアルディオラが率いてたとしたらブラジル代表は優勝できたと思いますか？ 個人的にはグアルディオラでもスコラーリでも4位だったと思います。 ただドイツに7-1はなかったと思います
歴代のワールドカップの試合でベストバウトだと思う試合を挙げてください。できれば理由もそえてお願いします
もし、アギーレが日本代表の監督を続けていたらどうなっていると思いますか？今よりもマシだと思いますか？
サッカー日本代表が弱いのは 実戦経験の少なさと コーチの質（環境）が大きいのでは？ 私も何事においても環境は大事だと思っています 座学であれ スポーツであれ 『何かを極めたいなら環境は大事だ』と考えています サッカーにおいてヨーロッパの強豪国はお金がありますよね お金があるので、仕事を求めて世界中からコーチや監督が集まりますし 選手同士だけでなく、コーチ同士の間でも競争があるわけであり なおかつクラブの数も多いです。 １３歳、１４歳くらいから年間３０試合のリーグ戦をやっていて、１チーム１７，１８人くらいしかいないので、補欠もほとんどいません。 日本のサッカー部みたいに、まともに試合に出れないまま３年間を終えるなんてことはありません。 「日本人は上手いけどサッカーを知らない」とよく言われます。 いわゆる「身体知」ですね 日本人には「戦術理解力」が足りないからです。 これは実戦をたくさんこなすことで身につくものです 実践が大事な例を挙げるなら ムエタイの一流タイ人選手は20歳までに戦績が200戦なんてざらです 日本においても日本シリーズを2連覇し今も首位を独走する福岡ソフトバンクホークスは3軍戦制度をいち早く整備し年間80試合をこなし実戦経験を積み上げています 日本はコーチの質も数も足りないし、チームの数も少なすぎなんです まずはここから改善すべきでは？
サッカー日本代表はいつになったらFIFAワールドカップで優勝できるのでしょうか?
ザックジャパンで松井大輔はなぜ次第に召集されなくなったのですか？
日本代表がワールドカップでベストエイトに行くためには南アフリカのときのように守備を固めるべきですか？
欧州・南米以外でW杯優勝の可能性のある国はどこですか？
前回のブラジルW杯の、 ドイツVSブラジル(7-1) の試合が90分間すべて観れるサイトってありますか？ 買う形でも良いのですが...
Ｗ杯アジア最終予選、Ａグループの首位通過は韓国ですか？
9/6にアウェイで行われる日本対タイのサッカーW杯最終予選のですがチケットってどこで売っていますか？JFAのホームページはホームのチケットしか売っていなかったのですが。
脱税しといて、人に責任をなすりつけたメッシって、最低な人間ですよね？
サッカー選手の香川選手とか本田選手とかって、年収は億だとおもうんですけど、将来おじさんになってサッカー選手を引退したとき、どうやって稼ぐんですか？
チリ代表は次のワールドカップ優勝できますか？ 最近の南米では１位２位を争う実力チームになっていて驚きます
2018年W杯アフリカ予選についてグループA(チュニジア、リビア、コンゴ民主共和国、ギニア):久しぶりに、チュニジアがW杯に出そう。 グループB(ザンビア、カメルーン、アルジェリア、ナイジェリア):どこにも可能性あり。ここから1チームしか出ないのは残念すぎる。強いて言うなら、ナイジェリアとアルジェリアのどちらか、カメルーンは内紛が多すぎる。 グループC(ガボン、マリ、コートジボワール、モロッコ):余程油断しなければ、コートジボワールで決まり、モロッコも侮れないけど。 グループD(セネガル、南アフリカ、ブルキナファソ、カーボベルデ):ここも混戦必至、ややセネガル有利か。 質問:展望は大体上記の通りでしょうか？
メッシは代表引退すると公言しましたがブラジルワールドカップの後するとか言っていた内田篤人は代表引退したのではないのですか？
日本サッカー（代表、選手）はどうやったら、今より強くなりますか？
メキシコ シウダ・ファレスの最近の治安状態を教えてください
日本はワールドカップに出られると思いますか？ 今回、ライバル国のサウジアラビア、オーストラリア、UAEなどが同グループに混じっており、アウェイ戦での勝敗が突破に繋がるのではと考えています。 それとイラクの場合、中立国での試合になりますよね？バグダッドスタジアムとか危険過ぎです。大丈夫ですか？
メッシがいない方がアルゼンチン強いんじゃないですか？ メッシがいなければ、なにかしらタイトルとってたような気がします。
リクします ①歴代のワールドカップの大会で大会全体を通して一番素晴らしいと思える大会は何年度の大会だと思いますか？②歴代のワールドカップの試合で内容的に一番素晴らしいと思う試合はどの試合だと思いますか？ ③歴代のワールドカップ本大会のグループリーグ分けの抽選会で八百長臭いと感じた抽選がありましたら教えてください ④歴代のワールドカップの試合で個人的に一番思い入れがある試合を教えてください
リクします ①歴代のワールドカップの大会で大会全体を通して一番素晴らしいと思える大会は何年度の大会だと思いますか？②歴代のワールドカップの試合で内容的に一番素晴らしいと思う試合はどの試合だと思いますか？ ③歴代のワールドカップ本大会のグループリーグ分けの抽選会で八百長臭いと感じた抽選がありましたら教えてください ④歴代のワールドカップの試合で個人的に一番思い入れがある試合を教えてください
鹿児島県鹿児島市の天才サッカー少年 山之内一豊君 プロでも通用すると思いますか。 期待の星です。
W杯や五輪などの大会の開催地は､欧州でやるのに比べたらｱﾌﾘｶや南米でやるのは､嫌だなとか不安に思いやすくなるものでしょうか?
オマーン国（オマーンこく）、通称オマーンは、中東および西アジアの絶対君主制国家。首都はマスカット。アラビア半島の東端に位置し、アラビア海（インド洋）とオマーン湾に面する。また、石油ルートとして著名なホルムズ海峡の航路もオマーン領海内にある。 北西にアラブ首長国連邦（UAE）、西にサウジアラビア、南西にイエメンと隣接し、更にUAEを挟んだムサンダム半島先端部に飛地（ムサンダム特別行政区）を擁する。
日韓ワールドカップでの韓国について。審判買収は明白になったことですか？ しっかり裏も取れて事実ですか？ これが事実だとしたら今でも韓国はW杯でベスト4という実績がありますが、 大会運営側は、陸上でドーピングを犯した選手がメダルを剥奪されるように、韓国のベスト4という成績に対して何らかの罰がありましたか？ それとも、ベスト4という事実は変わらずに韓国に何らかの罰がありましたか？
香川の ７-３分け には 疑問が残りますか？ 罰ゲームですかね？香川の ７-３分け には 疑問が残りますか？ 罰ゲームですかね？
最近の韓国代表は、日本代表と比較して、どちらが、力がありますか？
どうして元日本代表監督フィリップトルシエはパッとしない監督キャリアになってしまったのでしょうか？ 自国開催とはいえサッカー弱小国の日本代表をワールドカップでベスト16までは連れてって尚且つ負けた相手はベスト4まで行ったトルコなのに なんかパッとしないキャリアで消えましたよね。 クラブ向きの監督だと思うが4大リーグからはお呼びがかからないし 目を引くキャリアはマルセイユとナショナルチームの監督だけ
青山（広島）が代表に選ばれない理由は何だと思いますか？
サッカー、以下の出場国ならどこが優勝しますか？予選リーグは総当り。得失点差で上位2チームがトーナメント。 グループA クロアチア エジプト メキシコ イラン グループB チリ ナイジェリア アメリカ ロシア グループC 日本 ウクライナ ホンジュラス ポーランド グループD ブラジル スペイン イングランド ドイツ
今の日本代表ってトップ下は1人だけですか？ 香川と清武の共存ってできてるのでしょうか？
南米予選が混沌としていますがなぜでしょう？ウルグアイ(13)+8 2.エクアドル(13)+5 3.アルゼンチン(11)+2 4.チリ(10)+2 5.コロンビア(10)+1 6.ブラジル(9)+3 7.パラグアイ(9)+1 8.ペルー(4)-6 9.ボリビア(3)-6 10.ベネズエラ(1)-10 アルゼンチン代表もメッシ、イグアイン、マスチェラーノ、アグエロが引退示唆し戦力ダウンは確実です。 逆にエクアドル、チリ、パラグアイ、コロンビア、ウルグアイが勝ち抜きブラジル、アルゼンチンが出れない可能性も大ですよね？
アルゼンチン代表の最近15年くらいの 選手起用・戦術ってどう思いますか？「たられば」を言うのはいかがだとは思いますが… 2006年～2014年のW杯は「チームの核」1人に こだわり過ぎな戦術だったと思います 2002年 1次リーグ敗退 「バティストゥータ」→「クレスポ」のパターン 2人同時起用は無し 2006年 ベスト8 VSドイツ（1-1） 攻撃の核「リケルメ」交代後追いつかれ、 攻めが単調になり得点取れずPK戦で負け 2010年 ベスト8 VSドイツ（0-4） 攻撃の核「メッシ」不調のうえ徹底マーク トーナメント中に復調せずベスト8 2014年 準優勝 VSドイツ（0-1） 攻撃の核「メッシ」徐々に調子上げ決勝へ
最近改めて1993年のW杯アジア最終予選の映像を見たのですが、会場のアルアハリスタジアムのピッチの幅が幾分狭い気がしました。「確かに狭い」「いや、勘違いだ」等、意見をお待ちしています。なお動画は、有名動画投稿サイトで確認できます。
２０１８年の春節はいつですか？
EURO選手権を見ていると試合中に水を飲む選手は見られません。日本代表はガバガバ水を飲んでいますが、体質の差なのでしょうか、気候の差なのでしょうか、考え方の違いなのでしょうか？海外でプレーする日本人選手も欧州では水を飲まないのでしょうか？
今世紀中に日本がFIFAワールドカップで優勝することはあると思いますか？今世紀中に日本がFIFAワールドカップで優勝することはあると思いますか？
ヨーロッパのベストイレブン考えてみましたGK ノイアー CB フンメルス CB ジェローム・ボアテング LSB カイル・ウォーカー RSB アルデルワイレルド DMF チアゴ・モッタ CMF モドリッチ OMF ハムシク LWG C・ロナウド RWG グリエーズマン CF ベイル ベンチ ボヌッチ キエッリーニ バルザーリ ポグバ ラキティッチ パイエ シャキリ ラムジー ペリシッチ ジルー
2006年のW杯でジーコはなぜ松井大輔を選ばなかったのですか？
２０１８ロシアのＷ杯アジア地区最終予選で、日本の年内ホーム試合（ＵＡＥ戦、イラク戦、サウジアラビア戦）のチケット販売情報はいつごろ公開されるでしょうか？9月のＵＡＥ戦については、7月中旬くらいでしょうか？
ウルグアイ対イングランド どちらが勝つと思いますか？
ベッカムとピルロのどちらがクロスやロングパスの精度上ですか？
日本代表の選手はディフェンスのとき、なぜ並走したり、間を詰めないのですか？見ててイライラします。
川島はなんで代表の試合に出場できるのですか？代表は彼のリハビリの場ではありませんよね？ さすがに次はもうないですよね？
w杯アジア最終予選の初戦のチケットを取得しようとおもってます。サポーターズシートの倍率は高いですか？
ネイマールは、脱税をした犯罪者ですか？ スポーツ選手として、あれだけの金をもらっていて 脱税ですか・・ あきれました。
【ロシアW杯ゴールキーパー】日本代表ゴールキーパーが高齢化していますが、そろそろ世代交代するべきではないでしょうか？ 川島永嗣選手はロシアW杯で35歳、西川周作選手も32歳と現実的に厳しそうな気がします。 個人的には 1.中村航輔(柏レイソル)1995生 2.守田達弥(アルビレックス新潟)1990生 3.シュミット ダニエル(松本山雅)1992生 4.権田修一(SVホルン)1989生 5.櫛引政敏(鹿島アントラーズ)1993生 の5人に期待していますがみなさんどうでしょうか？
ロシアワールドカップでは日本代表はグループリーグ突破できそうですか?
池田[大]と麻原[彰]がサッカー日本代表チームにツートップとして入ったらFIFAランキングはかなりアップしますかね？ 宗派の壁は置いといて。
日本A代表にまだ選ばれていないけど、ロシアワールドカップにはレギュラーになるような逸材はいますか？日本A代表にまだ選ばれていないけど、ロシアワールドカップにはレギュラーになるような逸材はいますか？
サッカーのFWについて・FIFAではSTはストライカーの略らしいのですが、FIFAのSTは現実でよく使うポジションの略としては、CFと同義という事でよいのでしょうか？ ・セカンドトップの選手は基本ポストプレーなどをして、急に裏抜けをして点を取りに行く というスタイルなのでしょうか ・FIFAでは、ST(ストライカー)の少し下の位置にCFが位置されますが、現実で言うのであるならばCFの少し下の位置にセカンドトップが来るという解釈でよろしいでしょうか？ 余力がございましたら、セカンドトップとセンターフォワードについての役割や、主な現役選手などの例をあげていただけると幸いです
日韓ワールドカップの時のフランス代表ってどうしてあんなに決定力がなかったんですか？ 特にトレゼゲはひどかったですね。
2006年ワールドカップドイツ大会。 高原直泰、中田英寿、小野伸二、中村俊輔、稲本潤一、福西崇史、中澤佑二、川口能活、。 これだけの面子を揃えて何故あんな散々な結果になってしまったんでしょうか？ 2014年ワールドカップブラジル大会 岡崎慎司、大久保嘉人、本田圭佑、香川真司、遠藤保仁、長友佑都、内田篤人、吉田麻也、川島永嗣
クロアチアはW杯の最高成績は3位ですが、 もし優勝を望むのであれば何が必要ですか？ 背が高い人が多いから体格的な問題は無いとは 思うんですが…技術面、精神面、戦略面などに課題はありますか？
日韓ワールドカップのドイツ代表って、予選リーグ敗退もおかしくないと言われるくらいの低評価だったって本当ですか？ イタリアとスペインが韓国との不思議な判定で負けたことに救われて決勝に行けたんですか？
ブラジルが南米予選で調子悪いのは何故ですか？ 今のブラジルって大した事無いと思います。
サッカーの国際試合などでスタジアムの大観衆の中で『君が代』の熱唱を聴いてみたいアーティストは誰ですか？
アジア最終予選、日本は余裕の１位通過ですか？
アジアカップ、また日本で開催してはどうですかね？ 92年から20年以上たってますし、次回はサウジアラビア開催ですが、その次はまた東アジアでの開催ですので手を挙げてもいいと思います。
日本代表歴代選手を起用したイレブンについて 考えてみたのですが採点と改善お願いします。怪我等をして調子がガタ落ちした選手も居ますが公平なチームを作るためそういう選手は怪我後の全盛期で考えます。スポーツ選手に怪我は付いて回るので。ワールドカップのルールを基準にベンチは選んでいます。 3-2-3-2 CF釜本 釜本 ST岡崎 岡崎 OMF中田 LMF香川 中田 RMF中村俊 CMF遠藤 香川 中村 DMF稲本 LCB闘莉王 遠藤 CCB井原 稲本 RCB中澤 GK 楢崎 闘莉王 井原 中澤 楢崎 ベンチ CF 大久保or三浦 MF 小野 本田 長谷部 DF 宮本 今野or相馬 GK 川口 どうでしょうか?いまいちフォーメーションがしっくり来なくて合いそうな選手をパーツパーツで嵌め込んでいっただけなのでチームとして実際成り立つかは不明ですが中々攻撃的な布陣になったかなと思います。 SB採用したかったのですがベンチやフォーメーションの人数の都合上MFを多人数入れたかったので3バックにしました。拙いですがダメ出しがあるのであればキチンとどこがどうだからこうした方が良いよ、と言うような改善案を下さい。 批判だけのコメントも結構ですが読まないので悪しからず。
W杯や五輪招致のためには、アフリカ票を集められるかも、結構大事なポイント？
サッカーデンマーク代表は２０１８年ワールドカップ優勝は可能ですか不可能ですか予想してください
アフリカワールドカップ予選カメルーンナイジェリアアルジェリアザンビアは激戦区ですが どこが勝ちあがると思いますか
香川真司選手がワンピースファンです。皆様、ご存知ですか？ 尾田栄一郎先生と香川真司選手の“絆”と“仲間”が素晴らしすぎる！！
来年のサッカーコンフェデレーションズカップについて、アフリカ代表以外の出場国が出揃いましたが、アフリカ代表はどこになると思いますか？ ちなみに私は大穴でザンビアになると予想します！来年のサッカーコンフェデレーションズカップについて、アフリカ代表以外の出場国が出揃いましたが、アフリカ代表はどこになると思いますか？ ちなみに私は大穴でザンビアになると予想します！
サッカーボリビア代表がワールドカップで出場できる確率はどれくらいですか
サッカーリヒテンシュタイン代表がロシアワールドカップに出場するのはか可能ですか不可能ですか
ボスニアがワールドカップで優勝することは可能ですか不可能ですか
スウェーデンはロシアワールドカップもまた出れなさそうでしょうか？ グループA組、オランダとフランスが１、２位フィニッシュですかね。
ユーロ２０１６で大健闘したアイスランドはロシアワールドカップに出れそうですか？グループI組はクロアチアが首位になると思うんですが、ウクライナ、トルコここらへんとの厳しい戦いも待ってそうですよね。
ジダンのマテラッテイへの頭突き事件は、ジダンの方が絶対に悪いというヨーロッパサッカーファンの意見。今、２０１６年ユーロ決勝戦が間近に迫っていてサッカーで盛り上がっているが、２００６年W杯ドイツ大会決勝でジダンがマテラッテイに頭突きをして、ジダンの最後の試合だったのにジダンが延長途中でレッドカードをもらってしまったのはよく覚えている人が多いと思う。 これについて、２００７年夏にポーランドからドイツに寝台特急に乗った時に一緒の部屋になったギリシア系ドイツ人のおじさんは、子供の頃からの大のサッカーファンでこういうことを言っていた。 「あれはジダンの方が完全に悪いんだよ。敵の主力のMFをマークしているDFが、試合中に色々と挑発的なことを言ったりするのはサッカーの国際試合では当たり前のことだから、その挑発に乗った方が悪い。ベッカムがシメオネの足を蹴ったのもベッカムが悪いし、ジダンのケースもジダンが悪い。どんな理由があっても暴力をふるった方が悪く判断されてレッドカードが出る。その証拠に、あのケースでもマテラッテイには何の処分もくだらなかっただろ。だから、ジダンの方が悪いんだよ。ただし、明らかに人種差別的な発言をしたのは処分されるけどね。マテラッテイがジダンに言ったことは、『ユニフォームの交換よりもお前のお姉さんが欲しい』という程度のことだろ。それくらいで激怒したのは自分をコントロールできなかったということ。だいたい、今は心理学カウンセラーなどが選手の心理を落ち着かせる指導もしているのに、挑発に乗って頭突きをした方が悪い」 こういうことを言って、随分とジダンに厳しいことを言っていた。これには、日本ではマテラッテイの挑発行為を「悪い」と見ていた人が何人かいたし、僕も「マテラッテイが暴言を吐かなければジダンは怒っていないのだから」という感じでマテラッテイの方にも非があると思っていた。 しかし、ヨーロッパ、南米などのサッカー王国の目の肥えたファンの間では、 「重要な国際試合中に選手同士が挑発的な言動、行為をするのは当たり前なので、その挑発に乗って暴力をふるった方が悪い。高給取りのプロサッカー選手なら挑発言動行為に反応してはいけない。そういうメンタルトレーニングもしているのだから」 という意見が多いようだ。 日本のサッカー選手はよく「豆腐メンタル」とか言われているけど、なんかワールドカップの本大会の時とかは日本人選手は弱く見える。日本人選手はワールドカップの試合中に色々と言われて萎縮しているのだろうか？サッカー選手の挑発的言動と行為はどこまでが許されるのだろうか？ ジダンの頭突き事件については、挑発に乗ったジダンの方が悪かったのだろうか？ 下は、ジダンの頭突きの動画。フランス語の実況が翻訳されて字幕で出ている。フランスの放送でも「ジダンが切れて暴力を振るってしまった。残念だ。」ということを言っている。 https://youtu.be/0IRevQdOuYg
サッカーアイスランドのユーロイングランド撃破はワールドカップで例えたらどれくらいすごいことですか予想お願いします
クリスティアーノロナウドって、いない方がチームは強くないですか？ メッシもそうですが、いるとチームのバランスが悪くなるのに、バロンドール取りまくってるのが不思議です。
サッカーフランス代表（2011-2012）のアウェイユニフォームを探しています。横縞線の色が濃いやつです。レプリカでもいいので、販売されてないでしょうか？１７４ｃｍ、８５ｋｇなので、XLまたはOなのですが。
（元）ドイツ代表のクローゼやミュラーがW杯では凄く活躍出来たのに EUROだと鳴かず飛ばずなのは何故ですか？代表とクラブで、とかなら色々想像つくのですが お互い同じ代表サッカーなのに、大会が違うだけでこれだけ違うのは不思議です しかも、今回などは特別EUROの方が平均レベルが高かったからとは思えません。 よろしくお願いします。
ロシアW杯での日本代表の中心人物は誰になると思いますか？南アフリカの本田のような。私は宇佐美がキーマンになるような気がします。皆さんの予想を教えてください。
ポルトガルの優勝について。 代表チームのタイトルの権威より、クラブとしてのリーグやCLのタイトルが重視される風潮もある中、全てのクラブタイトルを手にしてきたクリロナが本当に喜んでいる姿が嬉しかったです。 あれだけクラブチームで栄光を掴んできたクリロナ、タトゥーもしない、酒、タバコもしない、プロの鏡です。 そんなクリロナが見せた歓喜の笑顔、やはり代表タイトルは選手にとって特別なんだなと認識させられまさした。 ワールドカップやユーロの権威が以前ほどではないと一部囁かれ、ちょっと悲しかったので。 単純にお金を求めるならクラブだけですがそれでも骨身を削り代表タイトルを求めるのは選手にとってお金ではない国の栄光が代表タイトルなんですね。 これからも代表は特別な場所であり続けますか？
2014年ブラジルワールドカップの日本代表ってなんであんなに何も出来なかったんでしょう？ コートジボワール戦は雨の中全体的に重く、本田の一発以外見せ場は感じられませんでした。内田は孤軍奮闘していた印象ですが。 ドログバの圧力だけで飲まれてしまいました。 ギリシャには数的優位の中決めきれず大会中一番見所のない試合と海外メディアにも酷評されました。 急に吉田をパワープレー要因で使ったり迷走し出すし。 同じような成績で終わったドイツ大会はまだ打ちのめされた感があり、個人的には世界の壁を感じた大会でした。 しかしブラジル大会は相手にそこまでの驚異を感じませんでした、勝てるのに勝てない、普段できてることができないまま歯痒く終わった感が強いです。
なでしこジャパンが不愉快です。 女球蹴りをあたかもサッカーと同列かのように扱う風潮が極めて不愉快です。サッカーの看板を借りて、それにあやかり、たいしたレベルでもないにもかかわらず、マスコミがチヤホヤし、まるで自分たちがプリンセスかのように振る舞う奴らの言動が不愉快です。 競技人口や競争率を鑑みれば女サッカーなどサッカーの足の爪にも及びません。たまたまルールが同じ全く異なる別の競技であると考えるべきであるのに、ルールが同じことを良いことにまるで同じものかのような振る舞い。 サッカーで世界一をとることは確かに国民栄誉賞にも匹敵しますが、女サッカーで世界一なんて甲子園優勝以下の競争倍率ですよ。くだらない。 なでしこジャパンを絶賛し絶叫する輩は なぜ、セ パ タ ク ロ ー 日 本 代 表 を 応 援 し な い の か ？ 論理的思考力がないのか。
2014W杯、対ギリシャ戦で日本はなぜ勝つことができなかったのですか？
9月に行われるW杯アジア最終予選を埼玉スタジアムに観に行く予定なのですが、カテゴリー4とカテゴリー5の席では、どちらがおすすめですか？サポーターズシートだと混みますよね？初めて埼玉スタジアムに行くので教えてください。
日韓W杯の韓国の評判は相当悪い？スペイン代表ラウルも、かなり怒ってたようですが(名前はド忘れしましたが「サッカーできなくなっても良いから、殴らせろ！」と言った選手もいたようです。)....
アイスランドは、なんで急に強くなったんですか？ （てか、普通に考えて、人口３０万でどうやって強くなれるの？）アイスランドは、なんで急に強くなったんですか？ （てか、普通に考えて、人口３０万でどうやって強くなれるの？）
ジーコと、マラドーナでは、どちらの方が、実力が上なのですか？
柏木がボランチとか代表は弱くなりましたよね？
Adidasのサッカースパイク「ace」の購入を検討しているのですが、人工皮革のものとカンガルーレザーのもの両方の長所と短所を教えてください。ちなみに自分はキーパーです。
サッカーのワールドカップは何年に一回？
クリスティアーノ・ロナウドは、人間のクズですか？ひどすぎる・・ メッシは、ほほえましいが、こいつは、ダメ！ サッカーの実力はあるのかもしれないが、 人間的には、品性のかけらもないクズ、 同じく、ネイマールも、人間の顔をしたカス！
自分たちのサッカーとは何ですか？
サッカーって技術よりも90分走りまくれる強靭な肉体と体力が全てですよね？自分はFWやってました ドリブル、スルーパス、フリーキックと、どれも抜群にセンスありました が、90分走りきれるだけのスタミナがありませんでした 最初の15分でヘバッてました なので俺より下手くそでも体力だけはって奴にポジション奪われてしまってました 今のプロサッカーもそんなとこありますよね？ 技術より体力重視 なので大味なサッカーになる で、客離れみたいな この際、サッカーは前半後半30分にしたほうがいいと思うのですがどうでしょうか？ やっぱり技術が見たいです！ そう思いませんか？？？
まだサッカーワールドカップの本戦に初出場してない国を教えて下さい。 アジアオセアニアヨーロッパ北中南米アフリカなど問わず
ユーロ２０１６のドイツｖｓイタリア戦を見て、ひたすら残念な気持ちになりました。 あれなら最初からコイントスで勝敗を決めてもよくなかったですか？９０分プラス延長の３０分が全くの無駄な時間でした。 サッカーはもはやエンターテイメントとしては末期でしょう。
日本代表が勝つためには何が必要ですか
2006年W杯ドイツ大会の日本代表は、期待を裏切られたなどの風潮がありますが、ハナからグループステージ突破は厳しかったのではないでしょうか？当時のオーストラリアやブラジルは最強でしたよね？歴代のW杯でもドイツ大会が史上最も死のグループだったと思います。
ワールドカップ ロシア最終予選の日本ホームスタジアムはなぜ埼スタになったのでしょうか。2016年最終予選のホームは全て埼スタになってました。。。なぜでしょうか。
eloレーティングというサッカー各国代表のランキングを見て思ったのですが、韓国代表が日本代表より上でした。今の韓国代表には、どれ程の選手がいるのですか？
香川真司と本田圭佑どちらがサッカー選手として上ですか？
ユーロの試合色々見たんですけど、何かつまらなくないですか？ベイルはすごいなって思うんだけど、他の国の他の選手のレベルは、10年前と比べても落ちてますね。 点もほとんど入らないし、チャンスも少ない。 ユーロがレベルが高い？本当ですか？ レベル云々は別として、日本代表の試合見てた方が楽しいです。 ヨーロッパもレベル落ちましたね。
レフティモンスターといえば？
2018年W杯アフリカ最終予選激戦のグループBについて グループB ・ザンビア ・カメルーン ・アルジェリア ・ナイジェリア という組み合わせになりました。この中で1位しかW杯に出れません。 どの国が1位通過すると思いますか？ 2014年はカメルーン、アルジェリア、ナイジェリアがW杯に出場しています。
あくまでもしもの話しですが、男子サッカーW杯において 日本が3位になったらビッグニュースとして扱われますか？
この10年間のドイツチームの成績について。2006年W杯 3位 2008年EURO 準優勝 2010年W杯 3位 2012年EURO 3位 2014年W杯 優勝 2016年EURO 3位 以上ですが、この結果について 皆さんは↓のなかでどのような評価ですか？ ①上出来 ②まあまあ ③もっとがんばれ ④ものたりない 一つ選んでご回答ください。
日本のサッカーファンの方に質問です。日本の隣国で2年後ワールドカップがありますが行きますか？Euro2016
ワールドカップやEUROに、フィンランドはいつになったら、出場できますか？
なぜイギリスはW杯などではイングランドやウェールズなどに分かれるのですか？？ イギリスとして出たらめちゃくちゃ強いのに。
リベリって代表引退してますよね？ブラジルワールドカップのとき引退したはずだと思ってるんですが。 知恵袋の回答で、リベリが今回のEURO呼ばれてない理由を怪我やらなんやらと言ってる人がいますが。 http://www.footballchannel.jp/2014/10/31/post53813/
日本のサポーターが甘過ぎるのは何故ですか？ 負けてもハイタッチしたり、笑顔です。
ずばり、ワールドカップ男女優勝経験国になる国は？ 現時点では、ドイツのみです。 次はどの国がなると思いますか？
英国がEUを裏切り、世界経済は大恐慌へ突入しそうな予感ですが、制裁としてユーロからも追放した方が良くないですか？
1998年5月産まれだといつが成人式ですか？
今の、サッカー日本代表は、谷間の世代のクソばかりですか？ 香川は、人間的に良いが、 本田と言う、雑魚には、うんざり・・ 「総理大臣になってみたい・・・？」 死ね、ゴミ！と言う感じ、
駒野は本当にアビスパに来るのでしょうか？
サッカーW杯本大会で日本vs韓国の試合は実現したことあるの？教えて下さい
ブラジルのワールドカップの1次リーグ敗退見てみたいですか？ 私は一度でもいいから見てみたいです。 面白そうだから。 ブラジル国民やファンの皆さんには申し訳ないですが。ブラジルのワールドカップの1次リーグ敗退見てみたいですか？ 私は一度でもいいから見てみたいです。 面白そうだから。 ブラジル国民やファンの皆さんには申し訳ないですが。
ハリル監督が最も評価している選手って誰なんでしょうか？
香川選手のシュート、入ってるのに１５番が突っ込んでたんですけど、あれは評価できるんですか？
FIFAクラブワールドカップを見に行きたいのですがチケットはどこで買うのでしょうか？ ご存じの方回答お願いいたします。
メッシの刺青はひどくないですか？サッカーの事はあまり知りませんが、刺青が汚いです。 チンピラやくざと大差ありません。 外国人だからといいますが もし、あなたの恋人や家族があんな刺青していたら、仲良くしますか？ 確実にいろんなところで出禁になりますよ、 サッカー選手を憧れる子供にとっても良くないと思います。 ネイマールもそうですが、あれは酷いと思いませんか？ タイトルとれなかったのもこういうどうでもいいことばかりして サッカーに集中してないからじゃないですか？ 気持ち悪いです。 マラドーナやペレは時代が違うとはいえ、あんな変な刺青をしてません。
【第二回】可愛い名前選手権開催中！【KAZU】 自分が何か可愛いと思うサッカーチームの名前をあげてみよう！例)チェルシー等 前回優勝者(KAZUさん：コリンチャンス) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016079939... こりん星ちゃん、意味は違えどハイセンス漂うセレクトでした。
ブッフォンの方がおじさんなのに、なんでブッフォンは川島永嗣選手よりも強いクラブに所属しているのですか？
ユーロやワールドカップの前に、優勝候補の一角にイングランドが挙がりますよね？ いつも優勝はないだろ？と思って見ているのですが、なんでですかね？
南海トラフがちなの？？なんか、プレートがどうとかないの？起こる確率何パーセント？
FKでのツインシュートについて PKをツインシュートしたらもろに反則かと思いますが、 ペナルティーエリア外からのFKを、 ２人でツインシュートしたら反則でしょうか？
FIFAワールドカップ2018ではベルギーやチリの初優勝も充分あり得るでしょうか？FIFAワールドカップ2018ではベルギーやチリの初優勝も充分あり得るでしょうか？
EUROで、アイスランドとウェールズの躍進が続いてますがこれによって、W杯予選でのマークが厳しくなるのも、確実？
今現在最も強いサッカーの国はどこと思いますか？FIFAランキング見たんですが絶対違う気がするんです。 最近サッカーにはまってずっと見てます(初心者) 理由も含め回答お願いします！
ロナウドはモハメド・アリより偉大ですか？？？
サッカーの本田って・・・CFの方が適してるんじゃ無いでしょうか。 ダイアゴナルでボール捌けるし、回転のかかるミドルを打てるし。 前線で体を張れるし、ヘディングもそれなりに出来るでしょ。ゴール前にもよく飛び込めるし。 自分の中では完全に CFの動きをしてるとしか思えないんですが・・・。 ・2010年のW杯で２得点＋FKの1得点を見る限り 大舞台でもゴールを狙える選手ですし。 一昔前だと日本で1番のストライカーは久保竜彦だと 言われていたけど、本田登場以来、その名前を口にする 人が居なくなった気がします。
僕は9月から始まるサッカーワールドカップ最終予選を見に行こうと思っています。いつもは先着順なので難なく買えていたんですが最終予選は抽選と聞きました。 どこでどのように応募すれば良いのですか？
サッカー日本代表、下の記事に関して質問なんですが、 横浜FMの富樫選手も日本代表入りの可能性がある（ゼロではない、ぐらいのレベルでも…）ってことですか？ ＯＡ問題 手倉森ジャパン第４の選択肢（東スポWeb） - Yahoo!ニュース http://srd.yahoo.jp/new/hl?a=20160618-00000010-tospoweb-socc
リオ五輪世代の、植田、岩波、奈良、中村、櫛引。 A代表に定着しロシアに間に合いそうなのは誰ですか？今日本代表は、CB、GK..ともに人材難ですよね。ボランチも、、まあきりないですが。。どうにか、CB、GKに国際レベルで対等にやりあえる優秀な人材が欲しい、、。
ザックジャパンのサッカーと ハリルホジッチのサッカー どちらが期待できますか？個人的にザックジャパンのサッカーです。 フランスや アルゼンチンに勝ちました。 イタリアにはあと一歩でした。 ワールドカップでは勝てなかったですが なんか？期待感が持てたサッカーでした。 負けても許せる人間性もありました。 震災の時に 今こそこの国にサッカーが必要だと 立ち上がってくれたという人間性もありました。 ザックジャパンの場合は 期待感もあり 負けてもなんか？ いいと思えるサッカーでした。 攻撃重視のサッカーですから。 ハリルホジッチのサッカーは なんか期待感がないというか？ アルゼンチンやフランスに勝てそうにないし どっちのサッカーが期待感がありますか？
元サッカー日本代表監督の岡田武史さんを一目見たいのですが、ＦＣ今治の練習場などに行けばお会いできますか？
サッカーアジアカップはユーロサッカーやコパアメリカみたいに 盛り上がらないのはどうしてですか？ 各国テンション低いのどうしてですか？
オリンピックやサッカーW杯を開催することに同性愛者の権利を守ることが条件化されつつあったり、世界のスポーツ用品メーカーが同性愛者を消費ターゲットにし始めているのは、なぜですか??〇欧米などでのLGBT運動の拡がりを受けて。 〇世界に数千万人に上るといわれる同性愛者の市場規模を重視して。 〇スポーツ選手に同性愛者が多いから。 〇そのほか。
ワールドカップの誤審で一番に思いつくのはどの誤審ですか？
ユーロについてグループステージの3位が決勝トーナメント表で4カ所ありますが、配置はどうきまるんですか？ グループAが右にも左にもあるので教えてください！
まさかとは思うけど、次のワールドカップも香川、本田のチームで戦いますか？つもりですかまさかとは思うけど、次のワールドカップも香川、本田のチームで戦いますか？つもりですか
サッカー日本代表は、W杯予選敗退という劇薬が必要ではないでしょうか!? この前のボスニア2軍に負けるし、このまま出れたとしても、W杯は3戦全敗でグループリーグ敗退でしょう。
2002W杯の韓国代表について海外の反応について調べたら、有名選手や監督が以下のようなコメントを残したと良く見かけます。 マラドーナ 「キムチばかり食べるとあんな馬鹿になるのか？」ヨハン・クライフ 「W杯の恥さらし国家。韓国は史上最低の開催国として歴史に名を刻むことだろう。」 プラティニ 「不愉快だ。W杯は世界最高の大会のはずだ。世界最高の大会は公正な場で行うのが義務だ。まして観客の声援を強く受ける開催国はこれに細心の注意を払わなくてはならない。それを怠った韓国には深く失望し憤りすら感じる。」 ストイコビッチ 「（スペイン戦後）韓国が調子に乗るのもここまでだ。」 カペッロ 「私は世界中のサッカーファンが記録の上では韓国の勝利となったが記憶の上ではイタリアの勝利だと受け止められることを確信している。」 スコールズ 「彼ら（フランス）は前回のＷ杯で好成績を挙げることが出来 なかったが、それはＷ杯を開催してはいけない『馬鹿な国』での一時的不振に過ぎない」 オーウェン 「（大会終了後）卑劣な手段によって準決勝まで進出した国が Ｗ杯の権威まで汚してしまったことを残念に思う。」 まだまだありますが、長いのでこのくらいで。 動画等で見たことある方もたくさんいると思います。 そこで思うのですが、これらの選手、監督は本当にこのようなコメントを残したのでしょうか。 もしかしたらそのような事実はなく、嫌韓の人達(日本人)が勝手にでっち上げたのではないかと。 韓国が世界的に嫌われてると思ってるのは実は日本人だけで、実際は違うのではないかと。 私はクソみたいな韓国代表が大嫌いなので本当に韓国が世界的に嫌われてるなら嬉しいですが、事実なんでしょうか。
なぜイタリア人は強固な守備網を構築できるのか？イタリア人ってイメージ的には攻撃的で守備なんて二の次で華麗に魅せて勝つみたいな国民気質に思えるのですがサッカーに関しては全然逆だったりします。 電車が時刻表通りに来ることはまずないそうですしかなりルーズな国民気質なのにサッカーに関してはあんなに規律を重んじて組織的に高い守備を構築して一発のカウンターで仕留めるサッカーを得意としています。 いつの時代にも超一流のDFが勢揃いです。 あれもイタリア人に言わせればイタリアらしさなのでしょうか？
サッカーに関する質問です。 U-15、U-18のときに年代別日本代表に選抜された選手が、 そのまま成長してフル代表に選ばれるケースの 割合や具体例などをまとめた資料を探しています。最低でも20年間以上追いかけたデータが知りたいです。 回答宜しくお願いします。
どうして、アジアからは世界的なプレーヤーが出てこないのですか？たとえば、ウェールズは、代表はそれほど強くもなく、過去Ｗ杯には遙かむかしに１度出場しただけで、それ以上の成績は残していません。日本代表だったら勝つかもしれません。 でも、最近ではベイルという世界屈指のタレントが活躍しています。 コートジボワールも代表は強くないですが、ドログバがいましたし、 ポーランドには今、レヴァンドフスキというブンデスの得点王がいます。 ウクライナは代表そのものは伏兵クラスですが、シェフチェンコという人もいましたし、 スウェーデン代表も同様にそれほど強くないのに、イブラヒモビッチがいます。 日本では、たしかに香川や本田レベルならいますが、彼らはまだ世界屈指のプレーヤーとまではいっていません。 日本からはそういう選手が出てこないのに、欧州などからはいきなりトップクラスの選手が出てくるのはなぜでしょうか？
香川と本田と長友と岡崎 順位を付けてください
サッカーに詳しい方に質問します。 W杯で日本が優勝する確率は何%位ですか？また万が一、日本が優勝する番狂わせが起こった場合日本はどうなります？
サッカーW杯予選 アジアは他の地域と比べて弱い国が非常に多いですよね。 他の地域(特にヨーロッパ、南米)のW杯予選敗退国からは、 「アジアはレベル低いから予選突破も楽でいいよな～」とか思われてるんでしょうか。 それとも 「出場枠が４、５だから厳しい」 と思われてるんでしょうか。 皆さん、どっちだと思いますか。
メッシが代表引退するそうですが、メッシのいないアルゼンチンにちょっと期待してしまう自分がいます。 メッシはチームに確実にプラスになる選手ではないような気がします。先のワールドカップでは準優勝こそしましたが、はたしてメッシのいるアルゼンチンが１９９８年や２００２年代表より強いのか、非常に疑問です。 もっと言えば、２０１０も２０１４もメッシがいない方がチームのバランスはよかったのではないか？下手したらW杯獲れていたのではないか？とさえ思います。 PK外したのはしょうがないですが、メッシがいない方がアルゼンチン代表にはプラスになりませんか？
日本サッカーが好きな方に質問です。 浅野琢磨 永井謙佑 宮市亮 この３人の中で一番スピードがあるのは誰ですか？
さっきのキリンカップ、１点目と３点目オフサイドに見えるのですが違うのですか？ホームタウンデシジョンってやつでしょうか？
この動画の2：20くらいの大黒の攻めはオフサイドにならないんですか？ https://www.youtube.com/watch?v=5E2GcoYU13E
ユーロやコパアメリカはワールドカップ予選ですか？また、そうだとしたら上位何チームが出場権を獲得できるのですか？
バッジォ ロナウジーニョ リバウド ここ２０年くらいの準レジェンドですが 彼らに序列をつけるとしたらどうなりますか？ 理由もつけて教えてください。
このポルトガルの国旗にある深緑と赤のことをなんというのでしょうか？ うまく言えないですけど、ブラジル代表のカナリアとか、日本代表のなんとかブルーとか、オランダ代表のオレンジのユニフォームにも何か名称があると思います。 教えて下さいm(_ _)m
今更ですがブラジルW杯のコートジボワール戦で、ザッケローニ監督は何故長谷部を前半で交代させたのでしょうか？
ブラジルはＷ杯予選敗退した方が良いと思いませんか？現在行われているコパ・アメリカセンテナリオでグループステージ敗退に終わったブラジル代表。 Ｗ杯南米予選も６位で、このままでは初の予選敗退です。 個人的には昔からブラジルが好きで、Ｗ杯の時もブラジルに注目してるし、ブラジル選手の事も普段から気になって調べたりしてます。 しかし、ここ最近の低迷ぶりや昔の様な強さを感じられない試合内容を観ると、抜本的改革が必要なのかなあとも思います。 最大の責任は汚職まみれで久しく機能不全に陥っているブラジルサッカー連盟（ＣＢＦ）であり、ブラジルサッカーの最大の強みは、日本の約２３倍という広大な国土に散らばる数百ものプロクラブの下部組織における優れた選手育成にあったと思います。 しかし１９９０年代以降、多くのクラブの財政状況が悪化する一方、ＣＢＦ首脳が私腹を肥やすことにばかり熱心で、クラブの財政再建などの課題を放置し続けてきて、この事がブラジルサッカーの長期低落を招いたとも、関係者やジャーナリストから指摘されています。 ここは一つ、Ｗ杯予選敗退を喫した方が、ＣＢＦも本腰入れて選手育成や汚職改善等の改革に乗り出すのではないかと思うのですが、皆さんはどう思いますか？ 勿論２０１８年ロシアＷ杯本選にブラジル代表が居ないのは、寂しいかも知れませんが、今後の事を考えると「やむを得ない」と個人的には思います。
ベルギー代表って本当にＦＩＦＡランキング２位なのでしょうか？数年前からベルギーがかなり強くなっており、現在はＦＩＦＡランキングが2位になっています。 たしかに強くなってるみたいだし、ＥＵＲＯの予選も勝ち上がってきました。 ワールドカップでも決勝トーナメントに出ましたし、 タレント選手も多いです。 それはわかるのですが、 きのうはイタリアに完敗しましたし、、 たとえば、アルゼンチンやブラジル、スペインなどに勝ったという話も知りません。 本当に２位なのでしょうか？ 20位くらいではないでしょうか？
歴代最高の日本代表FWは誰ですか？総合的に判断すると岡崎でしょうか。
ボスニア・ヘルツェゴビナ戦の敗因はハリルホジッチ監督の采配ミスによるものじゃないでしょうか？采配ミスは３個 ①守備力がやや劣る宇佐美と浅野をサイドハーフに同時に起用したこと。 ②ゲームメーカーの柏木を早々に変えてしまったこと。 ③ボスニアがＤＦラインを高くし裏へのボールを誘導しようとする戦術にまんまとはまってしまったこと。 特に③ですが、ブルガリア戦ではサイド攻撃を徹底したことにより大量得点をしたため、ボスニアの監督はサイド攻撃をさせないためにあえてＤＦラインを高くして裏のスペースを空けて餌をまき食いつかせようとし、ハリルホジッチ監督，選手そしてテレビ解説者もまんまとはまってしまいました。実際、日本のゴールは宇佐美が長友の上りをおとりにしてサイドを崩して生まれたものでした。
サッカー日本代表に戸田和幸が選ばれるとテクニカルの面で活気作くとおもいませんか？
ブラジルW杯の試合会場のうち、気候面で一番キツかったのはマナウスだったのでしょうか？
アフリカのサッカー代表で現在最強チームは？
サッカーで世界一のワールドカップよりも、ヨーロッパ一のユーロの方が何となく価値が高くない？ ブラジルとアルゼンチンの現状もあるけど、参加国も２４もあるし、時差ボケとかないし。
どうして日本代表というのは、「安定した弱さ」なのですか？世界のサッカー強豪国→ ワールドカップやユーロでは格下に負けて予選敗退もあるが、出場して、調子にのってくるちと優勝してしまう実力がある。 日本代表→ ほぼ確実にワールドカップに出場できていて、アジアでは格下にはまず負けないし無敵だが、ワールドカップに出場しても、確実に強豪国には勝てない。 世界の強豪国は、簡単に格下に負けたりする反面、優勝もあるが、 日本は、格下に負けない変わりに、番狂わせで勝つこともない。 「安定して弱い」のはなぜなのでしょうか？
何で、日韓ワールドカップは日韓共催だったんですか？日本が経済的に厳しかったからですか？
ワールドカップ予選の組み合わせ危ないですね。中国、韓国、シリア、イラン。大丈夫ですか？ どこの国同士が対決しても警備を万全にしておかないと事件起きそうですが。
PGAの、予選通過、最下位の賞金ってどのくらいあるんですか
いつのブラジル代表が好きですか？理由も添えてお答えください。
今ってワールドカップやってるんですか？今ってワールドカップやってるんですか？
トップ下について、質問なんですが、クライフ、グーリット、ベルカンプ、ラウドルップ、 プラティニ、ジーコ、マラドーナ、ジダンの内、トップ下に分類されるのは誰だと思いますか？ ちなみに私の解釈では後半の４人はトップ下だと思いますが、前半の４人はその当時その出身国のサッカーがトップ下を置かない性質だったと思いますので違うと思います。
ロシアW杯アジア最終予選の日本代表の対戦相手についてオーストラリアもそうですがタイ以外の3チームも注意が必要？
ジダンやバッジオのようなファンタジスタやロナウドのような怪物は2018ロシア大会にはあらわれると思いますかる
サッカーにおける戦術、戦略の違いってどういうものなのでしょうか？
サッカー日本代表の監督が日本人になるのはあと何年位先のことだと思いますか？
ザルツブルク南野の身長はどれくらいだと思いますか？ サッカー日本代表 南野拓実 公称174ｃｍですが試合等見ていてもそんな大きく見えないです。
コパアメリカとユーロではどちらの方がレベルは高いでしょうか？
2018年サッカーワールドカップの優勝国はどこだと思いますか？理由もよければお願いします！
ルーニーとC・ロナウドがW杯に出るのは、次のロシア大会で最後になる可能性が高い？
☆ロシアW杯アフリカ最終予選勝ち上がり予想☆ ■グループA ◎コンゴ民主共和国 ✖ギニア △リビア 〇チュニジア ■グループB ◎アルジェリア ✖カメルーン 〇ナイジェリア△ザンビア ■グループC △ガボン ◎コートジボワール ✖マリ 〇モロッコ ■グループD △ブルキナファソ ✖カーボベルデ ◎セネガル 〇南アフリカ ■グループE △コンゴ共和国 ◎ガーナ 〇エジプト ✖ウガンダ
戦後のサンフランシスコ講和会議の際に、ソ連や東欧諸国が日本との講和を拒否したのは、実際のところどのような理由からでしょうか？
2018FIFAワールドカップロシア アジア最終予選 2016/9/1(木)～2017/9/5(火) これのチケット発売日をわかる方いますか？ わかるサイトなどあれば教えてください
同じカリブ海の島国であるジャマイカの首都キングストンと、セントビンセント及びグレナディーン諸島の首都キングスタウンは、名称が類似しておりますが、何か関連性があるのでしょうか？
勝負には 戦犯を固定したほうが やりやすいですか？
全土が北緯４０度以上に位置しているロシアやカナダの観測史上最高気温が、摂氏４５度以上と高いのはどうしてですか？
イタリア半島とシチリア島を結ぶメッシーナ海峡大橋が完成するのは結局いつになりそうですか？
皆様はセカイノオワリの曲の中で何が一番好きですか？ ちなみに私は断トツでドラゴンナイトです！
サッカー日本代表戦のスタジアム収入は、どこが受け取るでしょうか？ 所有している自治体でしょうか？ 運営管理をしているクラブ又は民間企業でしょうか？ サッカー協会でしょうか？ ご存知の方お願いします。
Ｗ盃２度の優勝がありながらランクは三流で学歴もない貧乏人ばかりのウルグアイでも、バフン・ハナクソホリジッチ率いる小日本相手なら１０－０で圧勝ですか？
サッカー日本代表ですが、遠藤の後継者は柏木と思ってますが皆様どうでしょう？
フランス・ワールドカップ 出場選手で１９８０年代生まれの選手は居ましたか？
サッカー欧州選手権は、WOWOW独占放送ですか？
ユーロって正直もう必要なくないですか？ 歴史的な役割を終えていると言わざるを得ません。 チャンピオンズリーグとワールドカップだけでお腹いっぱいです。
W杯南米予選6位のブラジルは本戦行きに赤信号ですか？
もしもサッカー日本代表がベストメンバーで以下の大会に参加したとしたら、どのような結果になると思いますか？ 1 EURO 2 コパアメリカ 3 アフリカネーションズカップ 4 ゴールドカップ
日本代表のGK川島選手は代表に要りますか？
ハリルJAPANは、あのシュートが下手くそな大久保嘉人をW杯予選で呼ぶ可能性はありますか？あやつを呼んで、良い結果になった試しがないので、絶対に避けて欲しいのですが…
サッカーW杯最終予選の中国vs韓国はどちらが先にホームでやるかと試合の日はいつですか？教えて下さい
2014年のワールドカップの結果は予想できていましたか?「日本が1勝もできないのは予想できていた。電通が勝手に騒いでいただけ。」などと聞くのですが。そういう結果を見せられると、私は日本ではなくブラジルを応援したくなります。
サッカー アジアの国はなぜ他地域よりもサッカーが弱いのでしょうか？ 日本、韓国、イラン、オーストラリア辺りはアジアでは強豪と言われますがW杯等の本番では結果を出せず世界基準ではまだまだ弱い方ですよね。 特に2014W杯では4カ国で0勝3分9敗...。 良くサッカー日本代表は成長したとか聞きますがこの結果から世界との差は縮まってない気がします。 しかもアジアサッカー連盟の国は50近くあり、サッカーの歴史もそれなりに長い筈なのにそのほとんどが、言い方悪いですがはっきり言ってザコですよね。 アジアがヨーロッパや南米のように各国のレベルが高くなり、公式戦でもある程度の結果を出すにはどうすれば良いのでしょうか？
サッカーワールドカップ、 アジア枠最高成績は？サッカーワールドカップ、 アジア枠最高成績は？
サッカーワールドカップ、 ２００２年ベスト４を、教えて下さい。サッカーワールドカップ、 ２００２年ベスト４を、教えて下さい。
サッカーをイメージする漢字はなんですか？蒼・蹴・翼 みなさんはどんなのがありますか？
柏木をわざわざ選ぶぐらいなら清武や原口に攻撃型ボランチやらしたほうが枠が有効活用できないでしょうか？それか本田。
サッカー日本代表がホームで二軍ボスニアに負けましたがどう思われますか？
ワールドカップを生観戦したことがある方いますしたら何年大会のどの試合を観たのか教えてください。あと観た試合の感想も教えてくださいませ。
ハリホ大丈夫ですか？ワールドカップ予選が心配で夜も眠れません。 安心して観られたホームの試合でまさかのボスヘルに1-2と惨敗を喫した日本代表が連続でワールドカップに出られるほど甘くないことが分かりました。 ただでさえ、アウェイ戦で結果を残せない日本が国内で（昨日は鬼門での試合でしたが）苦戦を強いられるようでは、まさかのチームにも大金星を差し上げてしまうことが懸念されます。 昨日は試合があることを忘れて観れなかったのですが、観ていた方は今まで通りのサッカーを日本代表は展開していましたか？
ボスニア・ヘルツェゴビナ戦の敗因は監督の采配ミスで間違いないですが、選手のプレーで悪かったことはトリッキーな軽いプレーや１対1の勝負を仕掛けてしまいボールを失ってしまったことじゃないでしょうか？ブルガリア戦ではトリッキーな軽いプレーや１対1の勝負というプレーが非常に少なく、組織的なプレーによるサイド攻撃を徹底しゴールを量産したことを考えれば、キリンカップの２試合で日本代表にとって「個」ではなく「組織」で戦うことが適していることが改めて証明されたんじゃないでしょうか。 ただ、ハリルはフィジカルの弱さを問題視しており、やや不安です。
１９８２年のスペイン大会のブラジル代表（ジーコ・ファルカン・ソクラテス・セレーゾ等を擁した黄金のカルテット）と１９７４年大会の西ドイツ大会のオランダ（クライフ率いるトータルフットボール）がワンマッチで対戦したらどちらが勝ちますでしょうか？
鹿島のカイオは日本に帰化するつもりはあるのですか？帰化しようと思えば出来るはずですよね？
2018W杯ロシア大会,出場国を予想して(予選の組み合わせやポット分け,FIFAランク,現在での予選状況),で出場国を予想。そして本大会の組み合わせを無作為に行いだしてみました。この組み合わせでは 日本はどれくらいの確率で勝ちあがることができますか？ (第1ポット・開催国＋ＦＩＦＡランク上位7カ国) ロシア アルゼンチン スペイン ドイツ フランス ベルギー チリ イングランド （第2ポット・南米＋アフリカ） エクアドル ブラジル ウルグアイ アルジェリア コートジボワール ガーナ セネガル チュニジア （第3ポット・北中米カリブ海＋アジア） アメリカ メキシコ コスタリカ トリニダードトバゴ 日本 韓国 オーストラリア イラン （第4ポット・その他のヨーロッパ） オランダ スイス ポルトガル ウェールズ オーストリア ポーランド イタリア クロアチア 無作為に出してでた組み合わせがこちら グループＡ＞ロシア・セネガル・アメリカ・スイス グループＢ＞スペイン・コートジボワール・コスタリカ・ポルトガル グループＣ＞イングランド・エクアドル・イラン・クロアチア グループＤ＞フランス・ブラジル・日本・ポーランド グループＥ＞アルゼンチン・ガーナ・オーストラリア・ウェールズ グループＦ＞チリ・チュニジア・韓国・オランダ グループＧ＞ドイツ・ウルグアイ・メキシコ・オーストリア グループＨ＞ベルギー・アルジェリア・トリニダードトバゴ・イタリア
ヨーロッパで日本よりサッカーの強い国はどこでしょうか？
サッカーワールドカップ、 日本の出場はいつ決まりますか？サッカーワールドカップ、 日本の出場はいつ決まりますか？
サッカーワールドカップ、 前大会出場、優遇はあるのですか？サッカーワールドカップ、 前大会出場、優遇はあるのですか？
キリンカップ決勝で日本はハリルホジッチ監督の母国であるボスニアヘルツェゴビナ相手に何失点してまけますかね？
日本代表は、次のW杯まで強豪国と本気モードで試合ができないのですか？いつも同じことの繰り返しですが、 W杯予選では、無敵な日本、親善試合では相手が強豪国でも快勝する日本、 で、世間の評価は鰻登り、メディアでは大絶賛。ハリルホジッチは名匠！ そしてW杯はベスト４までいける！と国民を期待されておきながら Gリーグ敗退！ そこではじめて日本のほんとうの実力を知る。 しかしそれに懲りず、また始まったW杯アジア予選ではまた圧勝して、 テレビが大絶賛！ なんなんでしょうかね？メディアって。
ロシアワールドカップ日本代表予想スタメン！ 4…2…3…1 --------原口 宇佐美-本田-小林裕 -----香川-山口 --------川島 高徳-吉田-森重-宏樹
香川と清武どちらが上ですか？ やはりセビージャから正式オファーの来た清武の方が上でしょうか？ でも香川も現状のドルトムントよりも上のチームに行けそうな感じですがどうでしょう？
吉田・・・ 槙野とか言う雑魚なんの為に出してんだよ・・・
岡崎ってパシリみたいでかわいそうでしたね？FWだとか点取りって言う認知と評価は得られず、パシリみたいな便利屋と言うか雑用係というか まあ、その働きが良かったおかげで、チームメイトも奮起した結果ではあるのですが でもやはりバーディーやマルコのああいうのと比較されるとどうしてもっていう プレミアはブンデスよりも、パワーやスピードだけでなく、テクニックもすこぶる高いですよね 補強でライバル過多の来季、岡崎はどう奮起するかですね でも岡崎って意外と順応する人なので、案外、またレギュラーに居座るかもですね バーディーはアーセナル行きますかね？
日本に帰化して日本代表入りを望んでいた鹿島アントラーズのカイオ選手が早稲田大学の学生で浦和レッズのサポーター高橋翼の差別ツイートでその気を失くしてしまったり家族からの反対を受け、帰化するのをやめたらその責任はどうなりますか？
本田圭佑は「個の力が〜」とか言ってますが、1番個の力がないのは本田ですよね？
今現在ワールドカップ優勝経験の無い国で先に優勝しそうな国は？オランダ？ベルギー？ロシア？コロンビア？
消されたw見れたかなw
今後の日本代表の中盤はドルトムント香川とセビージャ清武を基本にしてオプションで本田とゆうのがベストでしょうか？
サッカー日本代表のワールドカップアジア地区予選の会場が、埼玉スタジアムで行う事が多いのはなぜですか？
ワールドカップで反日国家の韓国の代表を応援する人は反日ですか?それとも、どこを応援しても自由ですか?もっとも、私は日本ではなくブラジルを応援しますが。強いチームが好きですから。サッカーに詳しくない私は「サッカーは南米が強いんじゃないかな→ブラジルを応援しよう」という短絡的な発想です。
日本サッカーはWカップで優勝することはできるのか。
他競技の質問に、比較対象として「阪神は」とか「広島ファンは」とか何でもプロ野球で例えてくるオッサンたちはなんとかならないんですかね？プロ野球なんて日本だけでやってる興行なのに、世界大会とかと平然と一緒にしてくるから困ります。
サッカーブルガリア戦どうだった？ 本田圭佑代表なってから弱過ぎで見てないんだけど 本田圭佑入ってからずっとよわいよね ワールドカップで優勝するとか言って予選全敗で日本帰ってこないで逃げたアホ 誰がこいつ評価してんのかね 代表は実力で選んでほしいね
長友選手は得点力がないから、今のポジションをやってるんですか？
クラブワールドカップは すばらしいですか。
サガン鳥栖八百長やで ロスタイム8分やのに3分で終わってん レフリーにカネ渡してんねん 鳥栖は勝ち点剥奪と30年追放やれや 確実に八百長やねん ちな脚
ヤフー知恵袋において、回答数が閲覧数を上回っていることをよく見かけますが、どうしてそのようなことが起こるのでしょうか？ 質問を閲覧しない限り回答は出来ないと思いますが…
地質年代について、第三紀を古第三紀と新第三紀に分割する理由は何でしょうか？
「ターヘルアナトミア」と「解体新書」とでは、内容にかなりの差異が存在するということを以前どこかでお聞きしたのですが、その話は本当でしょうか？
２００２年日韓ワールドカップのグループリーグでのイングランドvsアルゼンチン戦でベッカムがファイルを受けてPKになったんですが、あれって冷静にみてみるとファウルじゃないと思いませんか？
日本人は、親善試合で勝つとなぜ勘違いするのでしょうか？ 過去の日本代表の成績を観ると、 親善試合の成績がすごくいいですよね？フランスに勝ったり、W杯ベスト８のコスタリカに勝ったり、ベルギーに勝ったり、 とにかく世界の強豪と親善試合でやって勝ちますよね？ そのせいで、メディアも持ち上げ、国民が「ワールドカップでベスト４行ける！」と勘違いしてしまっています。 一昨年のワールドカップで、早々にGリーグで敗退してしまいましたが、 日本国民の多くは「もっと、勝ちすすむんじゃなかったの？」と不思議がっていましたよね？ 親善試合で勝ち完全に勝ち計算していたギリシャにも勝てませんでしたし。。 親善試合って日本だけ本気でやってるようなイメージがあります。 他の国は、そこまでモチベーションあがってないと思うし、この時期、意味のない親善試合に 力を入れないと思います。 ブルガリアはユーロの予選でイタリアと引き分けたくらいの国なので、 日本に７点も取られるのって、よっぽどやる気がなかったんだと思います。 EUROにも出場しないし、試合をする意味さえあるのか？って感じですよね？
日本政府はどうしてパレスチナの独立を承認しないのでしょうか？
竜骨座のカノープスやエリダヌス座のアケルナルが見られるのは、日本国内ではそれぞれどのあたりの地域からでしょうか？
Facebookについて、公開範囲を「友達の友達」までにするにはどうしたら良いのでしょうか？
素朴な疑問ですが、「半導体」とは、「導体」ほどは電気を通さないけれど、「絶縁体」よりは電気を通す物質という解釈でよろしいですか？
５月29日、日曜日のサッカー日本代表の練習の場所と時間を教えてください！ 稲毛海浜公園?で、午前と午後の2部ですかね～？
サッカー日本代表についての質問です。 先日、日本対ブルガリアの試合がありましたが試合後の評価などを見ていると香川、清武のコンビが良かった、本田が居ないほうが良いなどの事が書いてありました。確かに自分も試合を観ていて香川もやり易そうな感じで全体的に上手く流動的にプレイ出来ていたと思いますが右サイドの小林は1つゴールに繋がる良いパスをしたくらいで相手からするとあまり脅威では無かったと思いますそれなら本田のほうが個人の能力もセンタリングの精度もあるし右サイドにディフェンスの注意がいきやすくなるので清武、香川のコンビがより活きてくると思います。 そう考えると日本のフォーメーションは4-3-3や4-2-3-1がベストなのかと疑問に思いました。 皆さんは香川、清武のコンビと本田の両立のためにはどのようなフォーメーションが良いと思いますか？ 長文を読んで頂きありがとうございました。
例えばですが、 ハリルホジッチ監督と、 森保一監督では、 どちらが、サッカー日本代表監督にふさわしいと思いますか。
全盛期のカズとラモスは、今の日本代表に選抜される実力はありますか？あ、ゴンと北澤はいらないです。
皆様は、人類はあと何年生き残れると思いますか？
素朴な疑問ですが、デジタル一眼レフカメラを塩漬けにしてゴマで和えたら美味しいですか？
大糸線について、南小谷駅以北のみがJR西日本の管轄になったのはどうしてですか？
１９９８年ワールドカップで、日本代表として出場して人は誰ですか？
サッカーのW杯について、純粋にレベルの高い大会にするには出場枠はどんな感じがいいと思われますか？ 私は ヨーロッパ➡16 南米➡5 アフリカ➡7 北中米カリブ➡2 アジア➡1、5 オセアニア➡0、5 個人的には弱いアジアとかオセアニアの枠なんかいらないと思うんですが一応日本が出る可能性も残して(笑) 皆さんの意見を聞いてみたいです。
サッカーワールドカップ、不正だらけですか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160614-00000005-jij_afp-socc
アジア最終予選では、正ゴールキーパーは西川と川島のどちらになりそうですか？
コパアメリカがアメリカで開催されていますがいつか日本開催されませんかね？ 招待国は 日本＋アメリカ＋コスタリカ＋メキシコ＋オーストラリア＋ニュージーランド＋パナマですよね？
なぜ日本代表は、弱い国と試合して、喜んでばかりいるのですか？ 日本ってワールドカップまでの間、 アジア予選も含めて、格下の弱い国とばかり対戦して、勝って大喜びしてますよね？ニュースでも「ゴールラッシュです！」と大喜びしています。 で、ワールドカップになると、世界の強豪国と対戦し、あっさり負けてしまいます。 この繰り返しです。 これで国民はまるで「日本は世界と互角に戦えるのでは？」という勘違いをしてしまいますよね？ なぜ、日頃から、もっと強い国と対戦しないのですか？ 強い国と試合をしなければ、一生強くなれませんよね？
サッカーの長友が結婚だそうですが、長友って結婚してなかったっけ？ちがいますね。誰かと間違ってるんです。本田がビックマウスとか言われ始めたあたりのワールドカップのメンバーだったとは思うのですすが、サッカーはさっぱりわかりません。 しかし、サッカーオンチでもサッカーについてのニュースを毎日のように見ていたあの時代、イケメンだなーと思ってた人がちょっと経ってから結婚して、「あのイケメンが！？」と軽くショックを受けたのですが、名前がわからず。。 今の今まであれが長友だと思ってました。 あれは誰だったのでしょうか。
サッカー・ＵＥＦＡユーロ２０１６ フランスＸルーマニアどうでした？サッカー・ＵＥＦＡユーロ２０１６ フランスＸルーマニアどうでした？
ウェイン・ルーニー選手（３１歳） マンチェスターの凄さはどこですか？ ルーニー選手は期待の若手ですか？
権田修一は2012年のワールドカップ日本代表に選ばれていましたが、最近聞きません。 もう代表には呼ばれませんか？？
ブラジル代表が2014年ワールドカップチッチ監督でやっていたらベスト4以上行けたと思いますか？ 個人的にはチッチが監督でもベスト4くらいしか行けなかったと思います。 ドイツの7-1はないかもしれませんが
古い話ですが、ワールドカップのフランス大会で日本はジャマイカに敗れましたが、敗因は何でしょうか？ アルゼンチンやクロアチアほど強くはなく、敗ける相手ではなかったと思うのですが…古い話ですが、ワールドカップのフランス大会で日本はジャマイカに敗れましたが、敗因は何でしょうか？ アルゼンチンやクロアチアほど強くはなく、敗ける相手ではなかったと思うのですが…
スポーツバーって利益出ますか？ サッカーなど、スポーツ観戦するのも好きなので、スポーツバー？ってニーズありますよねぇ？
今夜の2016FIFAワールドカップアジア２次予選 『ハリルJAPAN×カンボジア』はどちらで観ますか？ 日テレ系、NHK-BS1(メインch)今夜の2016FIFAワールドカップアジア２次予選 『ハリルJAPAN×カンボジア』はどちらで観ますか？ 日テレ系、NHK-BS1(メインch)
サッカーワールドカップ、 中国の過去の成績を教えて下さい。サッカーワールドカップ、 中国の過去の成績を教えて下さい。
サッカーワールドカップ、 過去日本の成績を、教えて下さい。サッカーワールドカップ、 過去日本の成績を、教えて下さい。
セレソン入りを拒否したブラジル人選手はいますか？
何故バッジョの９４年のW杯でのプレーは過大評価されているのか。 ・・ ９４年大会、バッジョのプレーが異常賞賛されている。 昔から。「まさにバッジョの為の大会！！！」 「ドラマのような活躍！！！！」 等というコメントばかり。 だが冷静に対戦相手を見てみたら別にそれほど凄い事を成し遂げてない事が分かりましたよ。 GLはノーゴール。 アイルランド、メキシコ、ノルウェーといった中堅に１Goalも挙げることない体たらく。 イタリア国内ではバッジョを戦犯だとこの時点では挙げていたようですよ（当然） そして決勝トーナメント。 ベスト１６のナイジェリアとベスト４でのブルガリア戦で２Goalを決めたが、 ナイジェリアは初出場のチーム。 ブルガリアも奇跡的に勝ち上がってきた云わばダークホース。 一般的な強豪国ではない。 そんな相手に２Goalを決めて持ち上げられる意味が分かりません。 しかもナイジェリア戦の２Goalは１Goal目は明らかにマグレ。ダイレクトシュートが偶々相手選手の股の下を通過してくれたラッキーゴール。 ２Goal目もPKでした。 ベスト８のスペイン戦。 まぁまぁの強豪ですが、これもGoalの決め方が明らかにマグレ。 全くナイジェリア戦と一緒。 裏に抜け出したバッジョの苦し紛れのヘボシュートが相手選手のスライディングでの股の下を通過したという奇跡が起きただけ。 自ら自力で決めた訳ではない。 そして決勝は一応当時最高のサッカー王国のブラジル相手にはやはり何も出来ず。 疲れて１２０分動けないというスタミナのなさ。 そしてPKを外すというヘタレっぷり。 この大会のバッジョは冷静に踏まえたら５Goal中２Goalは明らかのマグレ。 １GoalはPK。 ブルアリア戦の２Goal目も個人的にはGKが触れたのではと思うシュートなので 自力で決めたGoalは１Goalのみ。 本当の強豪には何も出来ず。 ↑これが真のバッジョの９４年大会に対する評論。 バッジョの９４年は明らかに世界中のバッジョヲタから過大評価されている。 バッジョヲタ以外の皆様もそう思いますでしょ？
ハリルホジッチジャパンになってから、遠藤らベテランをメンバーから外したのに若手の積極採用をしたわけでもなく、前回WCより確実に弱くなった感じがします。魅力を感じません。現在もハリルホジッチジャパンに魅力を感じている方に、どこが素晴らしいのかを教えていただきたいと思います。
日本サッカー試合の中継によく流れていたBGMが知りたいです。 その曲がやべっちでもよく流れたこともあります。 キリンカップのブルガリア戦の中継にも聞きましたが。。。ご存知の方は是非教えてください。
今度6/3にするサッカー日本代表戦を観に行きます。ユニフォームTシャツを買おうと思うのですが、誰のユニフォームを買おうか悩んでます。 本田選手や長友選手、香川選手など世界的にも有名なユニフォームを買うのもいいと思ったのですが、みんな持っていそうなのでどうしようか悩んでいます。 最近原口選手が好きなのですが、本田選手などの有名な選手のユニフォームを買うか原口選手のユニフォームを買うか悩んでいます。 そこで、もし皆さんがサッカー日本代表戦の試合を観に行くとなってユニフォームTシャツを買うとき誰のユニフォームを買いますか？ あと、最近徐々に注目されてきている選手だれかいましたら教えてください！ 最後に、「本田選手みたいにサッカー知らん人でも知っとる選手のユニフォームTシャツ着とったらサッカー好きなが上辺なんかなって思ってしまう」と友達に言われたのですが、サッカーが本当に好きな人が本田選手みたいに有名な選手のユニフォームTシャツを着ていたら「上辺かな？」と思ったりしますか？ そしたら誰のユニフォームTシャツを着てたら「おぉ！」や「サッカー本当に好きなんやな」と思いますか？ すごい分かりづらい質問たくさんしてしまいましたが、答えてくれたら嬉しいです！！
ハリルホジッチ監督って白人ですか？
日本代表が海外のチームと対戦すると、よく仮想⚪️⚪️⚪️と他国に例える言い方しますよね。 かなり無理あることが多くないですか？ なんで、無理して言うんですかね？
現日本代表で、いらない選手はいますか？
細貝萌選手がもう一度サッカー日本代表に選ばれることはあると思いますか。
なんでハリルジャパン、弱いんですか？
代表に乾貴士、宮一亮、大久保嘉人が呼ばれない理由はなんですか？ 十分日本代表でやれる力を持っていると思うのですが… 遠藤保仁はもう代表復帰厳しいですか？
サッカーW杯アジア最終予選突破に向けて日本代表のキーマンといえば、あなたは誰だと思いますか？
サッカーワールドカップ、 アメリカの成績は？サッカーワールドカップ、 アメリカの成績は？
ぱちんこのパを取ったら どうなりますか？ぱちんこのパを取ったら どうなりますか？
池田先生と麻原尊師は日本の不動のツートップですが、仮に前線をスリートップにする場合は誰が相応しいですかね？ 池田[大] 麻原[s]
サッカー日本代表は、欧州の強豪に負けると、すぐに「身長」の話がメディアで持ち出されます。 しかし、ブラジルやメキシコなど南米の強豪は、体格が日本と同じです。選出メンバーによっては、日本代表より平均身長が低いくらい。 身長とか体格の話は素人でもわかりやすいですが、サッカーの勝敗に関係ないのではないでしょうか。
メキシコ対ウルグアイの国歌、ウルグアイのときチリの国歌が流れましたよね！ 今まで、そういうことってありましたか？
サッカー日本代表の川島のGKってどうですか？ なんかまずそうな感じしかしないのですが。
2018ロシアワールドカップに日本の試合を観に行くと大体いくらくらいかかりますか？試合は2試合くらい観に行くとすると
アジア最終予選で正ゴールキーパーは西川と川島のどちらになりそうですか？
現在世界各地でロシアＷ杯の予選が行われて佳境をむかえていますね。そこでFIFAランクやＷ杯など国際舞台での実績を元にサッカーのナショナルチームを総合評価してアイドルグループに例えてみました。だいたい合ってますか？ いかにアジアのレベルが低いか分かりますね（笑）。 Ｗ杯予選の各グループとも順位予想をつけてほしいです。 Ｗ杯アジア最終予選グループＡ イラン＝東京パフォーマンスドール(TPD) 韓国＝ベイビーレイズJAPAN(ベビレ) ウズベキスタン＝青山聖☆ハチャメチャハイスクール(メチャハイ) カタール＝Doll☆EIements 中国＝乙女新党 シリア＝アイドルネッサンス（アイルネ） グループＢ オーストラリア＝palet 日本＝さんみゅ〜 サウジアラビア＝東京女子流(アーティスト) ＵＡＥ＝大阪春夏秋冬 イラク＝Ｘ21 タイ＝つりビット（つり） 北中米カリブ海4次予選 グループＡ メキシコ＝アイドリング!!! ホンジュラス＝ゆるメルモ! カナダ＝愛乙女☆Doll エルサルバドル＝東京チアチアパーティ(チアチア) グループＢ コスタリカ＝さくら学院 パナマ＝バクステ外神田一丁目(バク外) ジャマイカ＝LinQ ハイチ＝放課後プリンセス(放プリ) グループＣ アメリカ＝ＧＥＭ トリニダートトバゴ＝恵比寿マスカッツ グアテマラ＝FES☆TIVE セントキッツ・ネイビス＝FRUITY 南米予選 ブラジル＝ＡＫＢ48 アルゼンチン＝乃木坂46 チリ＝欅坂46 ウルグアイ＝ SKE48 コロンビア＝ＮＭＢ48 エクアドル＝HKT48 パラグアイ＝わーすた ペルー＝silent siren (サイサイ) ボリビア＝ＨＲ ベネズエラ＝アイドルカレッジ アフリカ最終予選 カメルーン＝アップアップガールズ（仮） チュニジア＝チィキイパレード ギニア＝妄想キャリブレーション（妄キャリ） コンゴ＝BELLRING少女ハート エジプト＝ばってん少女隊 ガーナ＝ＣＬＥＡＲＳ ナイジェリア＝ＰＡＳＳＰＯ☆ マリ＝predia コンゴ共和国＝イケてるハーツ コートジボワール＝チンクエ セネガル＝ＨＲ ガーボベルデ＝Negicco アルジェリア＝虹のコンキスタドール（虹コン） ザンビア＝アフィリアサーガ リビア＝Prizmmy モロッコ＝筋肉少女隊 ガボン＝ときめき宣伝部 ブルキナファソ＝あゆみくりかまき ウガンダ＝ひめきゅんフルーツ缶 南アフリカ＝ＪＫ21 ヨーロッパ予選 グループＡ フランス＝ＳＵＰＥＲ☆ＧＩＲＬＳ（スパガ） オランダ＝でんぱ組inc （でんぱ） スウェーデン＝チームしゃちほこ ブルガリア＝Especia ベラルーシ＝まなみのりさ ルクセンブルク＝YAK. グループＢ ポルトガル＝E-girls スイス＝NGT48 ハンガリー＝夢見るアドレセンス(夢アド) フェロー諸島＝drop ラトビア＝Pass code アンドラ＝オトメコーポレーション グループＣ ドイツ＝ももいろクローバーZ(ももクロ) チェコ＝Faries 北アイルランド＝男風塾 ノルウェー＝Rev.from.DVL アゼルバイジャン＝PiiiiiiiN サンマリノ＝りんご娘。 グループＤ ウェールズ＝9nine グルジア＝ピンクベイビーズ オーストリア＝私立恵比寿中学 アイルランド＝call me モルドバ＝ずんねfrom.JCWC セルビア＝Kiss be グループＥ デンマーク＝仮面女子 ポーランド＝原宿駅前 ルーマニア＝まねきケチャ モンテネグロ＝GALETTe アルメニア＝チームくれれっ娘。 カザフスタン＝つばきファクトリー グループＦ イングランド＝モーニング娘16。 スロバキア＝こぶしファクトリー スコットランド＝リリカルスクール(リリスク) スロベニア＝たこやきレインボー(たこ虹) リトアニア＝サッポロsnow loveits マルタ＝ライムベリー グループＧ スペイン＝perfume イタリア＝℃-ute イスラエル＝O☆SU アルバニア＝デスラビッツ マケドニア＝Cupitron リヒテンシュタイン＝制服向上委員会 グループＨ ベルギー＝チーム8 ボスニア＝Dream5 ギリシャ＝i☆Ris エストニア＝J☆Dee;Z キプロス＝アキシブproject(アキシブ) グループＩ クロアチア＝アンジュルム アイスランド＝THEHOOPERS ウクライナ＝カントリーガールズ トルコ＝juice=juice(j=j) フィンランド＝バンドじゃないもん(バンもん) オセアニア予選 ニュージーランド＝LADYBABY ニューカレドニア＝オトメブレイヴ タヒチ＝ミライスカート(ミラスカ) フィジー＝神宿 ソロモン諸島＝がんばれvictory! パプアニューギニア＝chu-z
ACミランやインテルの練習場に、サンドバッグ(のようなもの？)が吊るしてありました。これはどのようなトレーニングに使用するのですか？
カタールW杯ですが....水不足の問題はないのでしょうか？
以下の外国人の元日本代表監督が日本代表と日本サッカーにもたらした功績は何だと思いますか？「功罪」の「罪」ではなく、功績だけを挙げて下さい(誰か選んだ人だけへのコメントだけでも構いません) トルシエ ジーコ オシム ザッケローニ
今年のユーロワールドカップイタリア優勝あり得ますか？ 簡単でいいので期待できるイタリア代表選手を、教えてください
2018年のロシアW杯を観に行きたいのですが、まず、何から調べればいいのでしょうか？
岡田武史は１９９８年フランスワールドカップの日本代表から三浦和良（カズ）を落選させたんでしょうか？本当のところは岡田さん本人しかわからないと思いますが、皆さんのご意見をお聞かせください。
もし今月開幕のユーロ２０１６で、アイスランドやアルバニアが優勝したら、レスターのプレミアリーグ制覇も、その陰に隠れてしまうでしょうか？
銀河鉄道９９９に登場するプロメシウムは、一体何語由来の名前なのでしょうか？
ふと思ったのですが、宇宙戦艦ヤマトの「イスカンダル」は、トルコの「イスタンブール」をもじったものでしょうか？
戦前、富士山は日本で何番目の標高を持つ山だったのですか？
未だにhattoriやtwotwoのような荒らしがヤフー知恵袋から廃絶されないのはどうしてですか？
静岡県の夜景スポット、と言えばどこが挙げられるでしょうか？
スペイン・ポルトガルの旧植民地について、どうしてベネズエラ以外の南米とメキシコではサッカーがかなり盛んなのに、同じ旧スペイン領のベネズエラやキューバなどではサッカーよりも野球の方が盛んなのはどうしてですか？
皆様は平愛梨さんと平祐奈さんとではどちらの方が可愛いと思いますか？
名古屋駅から浜松駅は、自転車での日帰りは可能ですか？
日本には「袖振り合うも他生の縁」という言葉があります。ということは、こうしてヤフー知恵袋で「質問者」、「回答者」という形で関わり合えるのも多生の縁ですよね？
アメリカで猫を温めるために電子レンジに入れて、当然に猫が亡くなったことに対して、飼い主が「ペットを入れてはいけない」という注意表示が電子レンジに書かれていなかったことを理由に訴訟を起こしたという話は本当ですか？それとも都市伝説ですか？
素朴な疑問ですが、イカの漢字表記が「カラスの賊」になるのはどうしてですか？イカがカラスを食べたりしたのですか？
再来年のFIFAワールドカップロシア大会では、ベルギーやチリは優勝候補に挙げられるでしょうか？
どうして世界中の様々な人々が、危険を冒してまでギャンブルに手を染めてしまうのでしょうか？
最近気になったのですが、日本よりもはるかに人口が少ないイングランドの言語である英語が、世界言語になることが出来たのはどうしてですか？
世界史について質問です。フランス革命でいったん崩壊したブルボン王朝が、ナポレオン失脚後に一時的に復活したのはどうしてでしょうか？ 当時のフランス国民はそれを認めたのですか？
皆様は、ケーキについてティラミスとチョコレートとストロベリーショートの中でどれが一番好きですか？
今日コパアメリカが開幕し、開幕戦でいきなり開催国アメリカが敗北しましたが、アメリカは、何とかグループリーグは突破できるでしょうか？
私は先週末に、どのカテゴリにも該当しない、若しくはどのカテゴリに該当するのか不明である質問でも行えるようにと、「その他」または「分類不明」のカテゴリを新設するようにヤフーに対して要請いたしました。しかし、未だに新設されておりません。一体どうしてでしょうか？これでは、私の質問を処理するカテゴリが存在しません。以前、雑談カテゴリで質問を行うように提案をして下さった方がいらっしゃいましたが、私は真面目な回答を得たいですので、それでは私の質問の意図に反することになります。というわけで、上記のカテゴリが開設されるまでの間、お手数ですがデジタル一眼レフカメラカテゴリの皆様、どうぞよろしくお願いいたします！
古代ローマの政治家であるジュリアスシーザーの名言に、「賽は投げられた」という言葉がありますが、この賽とは一体何のことですか？
サッカー日本代表がいま、ボスニア・ヘルツェゴビナという人口が福岡県や北海道より少ない国にナメられてます。 日本代表チームより福岡県代表チームや北海道代表チームの方が、ボスニア・ヘルツェゴビナ相手にいいスコアの試合が出来る可能性はありますか？
日本人男性の平均身長には、166センチ説、167センチ説、170センチ説、173センチ説があります。 サッカー日本代表の試合の中継でよくテロップで紹介される日本代表の平均身長を見る限りでは、日本人男性の平均身長は175～180センチですか？
０６年Ｗ杯の直前の親善試合ドイツＶＳ日本の時、 加地亮に対して、当時２１歳だったバスティアン・シュバインシュタイガーが 怪我をさせてしまったと初めて知りました。シュバインシュタイガーは意図的ではなかったと言っていたそうですが、 親善試合で何でこんな荒っぽいプレーをしたんですかね？
。 先ほど、UEFA EURO2016が開幕したそうですけど。 開催国 フランス vs ルーマニア 。フランス代表は、 べンゼマ、リベリ、ナスリ、アンリ が、いないのは何故ですか？ｗ (^_^;) 。 あの ４人がいたほうが、 フランス代表は強いんじゃないですか？ｗ ベンチにもいないんですか？ｗ 何故ですか？ｗ 。 。 フランス代表 デシャン 。
１９９８年 フランス・ワールドカップ １０代で出場した選手を教えてください。 全部で何人いましたか？
２００２年ワールドカップ 準々決勝 イタリアとスペインの試合が見たかったですか？
トゥーロン国際大会。 イケメンが多いですね。 南野君もそうですが、オナイウ阿道がちょっとカッコよく見えちゃって☆ そこで質問ですが、日本のサッカー選手の中で女性ウケがいいイケメン選手を教えてください。
FIFAランク 日本 57位 ブルガリア 69位 日本のホームですし、少し格下の相手ですから日本が勝つのは不思議でない。 しかしですよ。 なぜ、７点も取れたのですか？ アジアの弱小国相手でも、なかなか日本が７得点は出来ない。
2018FIFAワールドカップロシア大会アジア最終予選の2016年9/1、10/6、11/15、2017年3/28、8/31の各試合はHomeと表記されてますが、開催開場など決まっているのでしょうか？
リバウド バッジォ ロナウジーニョ ここ２０年くらいの準レジェンドですが 彼らに序列をつけるとしたらどうなりますか？ 理由もつけて教えてください。
日本はキリンカップでデンマークと試合しないんですか？
ハリルＪＡＰＡＮのＷ杯アジア予選って、今年の今後の予定は、どうなってましたでしょうか？すっかり忘れてまして。。。
9月1日に ワールドカップ最終予選 UAEと日本が対戦するんですが スタジアムはどこかわかりますか？ 埼玉でしょうか。 あと 観戦チケットってどうやってとれますか？ いつからとれますか？ 教えていただけると 幸いです。
友人から譲ってもらった日本代表のユニフォームなんですが、サインが書かれていました。2002年日韓ワールドカップ時のモデルなんですが、タグ付きで新品のまんまです。 大事にとっておくつもりですが、こちらのサイン誰のか忘れちゃったみたいなんです。 せっかくなんでどの選手のサインなのか知りたいです。 見にくいですが、サインについて詳しい方、是非教えてください。
ふと思ったんですがサッカーのワールドカップ予選はなぜ北アメリカと南アメリカで分けてるんですか？
サッカーデンマーク代表は、現在FIFAランキング何位なのでしょうか。サッカーデンマーク代表は、現在FIFAランキング何位なのでしょうか。
スペインみたいな例があるので一概には言えないと思いますが、 ある国がワールドカップで優勝したから、その後に続くEUROでも 優勝して欲しいと願うのは酷ですか？
日本はなぜサッカーが強くならないのでしょうか？２０１６年５月の最新FIFAランキングで５７位です。パナマ、コンゴ、エジプト、ペルーより弱い国になってしまいました。 日本でサッカーがプロ化して四半世紀です。サッカーは昔から野球と１，２位を争う人気スポーツです。日本の人口は１億で、人材も豊富なはず。金もあるから育成条件もそろっています。 こんなに恵まれた状態で、ここまでサッカーが弱いのはちょっと納得ができません。
猫ひろしはリオデジャネイロオリンピックに出場できるでしょうか？
世界史についての質問です。 パリコミューン当時、まだ少年だったペタン将軍は一体何をしていたのでしょうか？
素朴な疑問ですが、ティラミスやミルフィーユっていつ頃からあったのですか？
皆様は、競馬、競輪、競艇、オートレースの中でどれが一番好きですか？
イングランド国民にとって1986年メキシコｗ杯準々決勝 アルゼンチンvsイングランド戦のマラドーナのサッカー史上「最低の得点（神の手）」と「最高の得点（5人抜き）」の2得点はどのような存在だと思いますか？想像でいいのでお答えくださいませ
どうしてロシアはウクライナ固有の領土であるクリミア半島を一昨年になって突如略奪したのでしょうか？
２０１３年にオランダ、ベルギーと戦い（１勝１分）、あの流れるような素晴らしいパスサッカーをした時の 日本代表メンバーが分かる方がいれば、教えてください。
2014W杯、対コートジボワール戦で2失点した原因はなんですか？
2014W杯、対ギリシャ戦で香川を先発させなかったのはなぜですか？
去年からサッカー日本代表のファンです。シンガポール代表、カンボジア代表、ブルガリア代表の中で最弱はブルガリア代表ですか？
バロテッリ選手は、今でもサッカーイタリア代表の選手として出場しているのでしょうか。
サッカー日本代表ブルガリア戦で、香川真司と清武弘嗣が活躍しましたが、この2人は、親善試合やプレスの弱い格下の時だけ大活躍する選手だとおもいませをか？ ガチの公式戦だとプレスが強くスペースがなくなり、テクニックがフィジカルに潰されちゃう試合だととたんに消えてしまいます。 親善試合で、これからはこの2人だ、とか本田不要論を言ってる人は、ニワカだとおもいませんか？
何か君たちは暗い話が好きですね〜w もっと楽しくなるような話をしようぜぇー。
フランスのポール・ポグバ選手は、今までにワールドカップの試合に出場したことはありますか。
前から気になっていたのですが、ハリルホジッチ監督の通訳を務めているスキンヘッドの男性はいったい誰なのか教えていただけませんか。
ブラジルワールドカップこのメンバーなら勝てたと思いませんか？ 4-3-3 宇佐美-岡崎-原口 ----本田-香川 --------細貝 長友吉田-森重-宏樹 --------川島
アルゼンチンとイングランドって何故犬猿の仲なんでしょうか？ マラドーナの「神の手」以前から因縁の対決でしたよね？
高校でサッカーについてのレポートを書かなければいけないので 作ってください！ Ａ４の紙が2枚あって、1ページ半ぐらいかいてくれればうれしいです。ルール、ポジション、選手関係について書いてほしいです 性別、年代はどうでもいいです
山雅は来年J1に復帰できそうですか？
サッカー日本代表の中盤ですが、現在の柏木陽介と柴崎岳とだったら、どちらの方が良いと思いますか。
ブルガリアはやる気なかったのですか？ 世界ランキングでは格上ですよね。 それとも日本代表の出来が良すぎたのですか？ キリンカップ サッカー 柴崎岳 出して欲しいです(。>ω<。)
香川と清武ってどっちが上だと思いますか？ 俺はすべてにおいて清武のほうが上かなと思ってます みなさんはどう評価されてますか？？
都内でサッカー韓国代表のユニフォーム売ってる店ってありますかね？？できれば最近の年代のものがいいです。
モナコがfifaに加入が認められていない理由はなぜですか？
サッカーでは、野球でID野球というのがあるように、データを使った作戦はできないんですか？野村監督が弱者が強者に勝つために、相手の弱点を正確に攻めるみたいな感じの作戦を行っていましたよね サッカーでこれができたら、WCで日本代表ベスト8以上、運が良ければ優勝も狙えるのではないですか？ 体格ではブラジルやドイツ等の強豪に勝てないんだから
セルビアVSクロアチア、トルコVSアルメニアといった歴史的に仲が悪く、試合中の出来事や勝敗次第で洒落にならない事態が想定される対戦カードが出来たら、FIFAが事前に警告したりするのでしょうか？
日本サッカーは有望ですかね？W杯最終予選通過できそうですか？
今の日本代表全員が最盛期の中田英寿レベルだったらワールドカップでどのくらいまでいけますか？ベスト4に入れる？
なぜ、日本ではワールドカップで代表チームが負けて帰国しても、代表チームが怒りのサポーターから腐ったトマトや卵を投げつけられるということが起こらないのでしょうか？
F1レースより野球やサッカーのどこが面白くて魅力があると思うのですか？俺は野球もサッカーも大好きですが、やはり、生死がつきまとうF1の緊迫感と迫力にはまったくもってかなわないと思っています F1のどこがつまらないのでしょう？どこが退屈なのでしょう？ F1は野球やサッカーみたいにプレーが止まったりはしません 2時間ずっと走りっぱなしです ドライバーの過酷さは異常です しかもずっと死の恐怖に晒されてます でも結果が出せなんだり、ライバルに負けると、評価を落とし、貶されます なので、もっと危険をおかして、アクセルを踏み込んでいきます どうでしょうか？？
2018年のワールドカップはスペインは優勝候補ですか？
ロシアワールドカップサッカー日本代表あなたならどうしますか？僕ならこうします。 4-3-3 宇佐美-本田-原口 ----香川-井手口 --------長谷部 高徳-吉田-森重-宏樹 --------川島
もしもFIFA W杯の南米予選と北中米カリブ予選が統合されたら、アメリカは予選通過できますか？
結局のところ、最終的に サッカー日本代表がワールドカップで勝ち進んでいくためには 「個人技」が必要なのですか？？
長谷部は2018年ロシアワールドカップに選ばれますかね？ さすがに厳しいでしょうか？
サッカー強豪国早見表を作ってみました！ 10カ国区切りで1.2.3群で分けました。 1群 スペイン イタリア ドイツ フランス イングランド オランダ ポルトガル ブラジル アルゼンチン ウルグアイ 2群 コロンビア チリ パラグアイ メキシコ ロシア スウェーデン セルビア クロアチア ギリシャ ベルギー 3群 スイス ブルガリア ウクライナ ポーランド コートジボワール コスタリカ アメリカ エクアドル 日本 韓国
ハノーバー２部降格しましたが清武、酒井宏、山口蛍は移籍するのでしょうか？
女子サッカーワールドカップイングランド代表のオウンゴールをしてしまった選手。あれが男子選手だったらすごく避難されてますよね。
大空翼ＶＳマラドーナ？大空翼ＶＳマラドーナ？
キリンカップでは交代枠は3人までですか？
2018年W杯アジア最終予選で、日本代表はイラク代表とサウジアラビア代表と戦いますが....イラクは当然として、サウジアラビアとのアウェイ戦も、ISILの動きやシリア内戦の状況次第では、中立地開催となる可能性あり？
サッカー日本代表のハリルホジッチ監督は ハリルホジッチ流の戦術 戦略で指揮してますか？ 今までの試合を見てるとハリルホジッチ監督ではなくても、いいような戦術 戦略では？
サッカー日本代表は、W杯アジア最終予選のサウジアラビア代表とのアウェイ戦で、勝てるでしょうか？
日本がワールドカップでなかなか勝ち進めない理由は何ですか？
いま日本人の２０代のうち、何人に一人がラブライバーでしょうか？
今日時点で、日本に新幹線（ミニ新幹線は除く）の停車駅は、全部でいくつございますか？
最近様々なカテで、おそらく日本人だと思われる人が、韓国人や中国人に成りすまして、日本を貶めるような発言をする人がいますが、韓国や中国の質問サイトでは、逆に日本人に成りすまして韓国や中国を貶める発言をする人がいるのでしょうか？
ティッシュペーパーの滑らかな面とざらざらしている面を一瞬で見分ける方法はございますか？
LINEについての質問です。私は今LINEでID検索をした際に、「一定数の検索をおこなったので、しばらくはこの機能は利用できません。」的な内容のメッセージが表示されたのですが、一体いつまで待てば再びこの機能を利用できるようになるのでしょうか？
今がだいたい平成に入って１万日程度だと思われますが、一体いつ頃に平成に入ってちょうど１万日になったのですか？またはなるのですか？
済みませんが、ヤフー知恵袋のプレミアム会員って一体何のことですか？
皆様はスマホ派ですか、それともガラケー派ですか？
バチカン市国は、どのような経緯でローマ市内に建国されたのですか？
日本の人口が将来的に、フィリピンやベトナムに抜かれてしまうって本当ですか？
成田新幹線が将来的に再建される可能性はありますか？
昭和生まれで22世紀までご存命の方はいらっしゃるでしょうか？
レジュメとプリントの違いは一体何なのでしょうか？ 定義の違いについてご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください！
私は先日デジタル一眼レフカメラを味噌漬けにして頂きました。非常に素晴らしい食感で感無量でしたので、皆様にもお勧めしたいです！皆様、是非召し上がってみては如何ですか？
ヤフー知恵袋は西暦何年ごろまで残ると予想されますか？
皆様の意見をお聞きしたいのですが、ドナルドトランプについてどう思いますか？
素朴な疑問ですが、日本の通貨単位はいつから「円」になったのですか？
率直に質問いたします。最近左下の奥歯が痛いことがあって、歯科に伺ったのですが、検査の結果虫歯でも歯周病でもないそうです。それにも関わらず、歯が痛くなることがあるのはどうしてでしょうか？何かこの症状についてご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください！
知恵コインは、一体何に利用することが出来るのでしょうか？
セリエAについて、来期こそナポリは優勝できそうですか？
来月開催のサッカーユーロ2016で、ベルギーやポルトガル、クロアチアあたりにも十分に優勝のチャンスはあるでしょうか？
麻雀についての質問です。私は麻雀初心者なのですが、ツーパイって一体どういう意味ですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください！
気が早いですが、プレミアリーグでレスターは2連覇できると思いますか？
世界の人口は将来的には何億人まで増加するでしょうか？
太平洋戦争についての質問です。どうして日本はドイツが1945年5月に降伏したにも関わらず、その後3か月にわたって戦争を継続してしまったのでしょうか？ まだ勝てると思っていたのでしょうか？
夜分失礼します。済みませんが、どうして知恵袋の回答者の皆様は、私を荒らし扱いするのですか？私は3年前から知恵袋を閲覧者として利用し始め、今年に入って質問者や回答者として利用するに至っております。私がまだ知恵袋を見るだけだった頃から、悪質な荒らしを何人も見てきました。その中には他者を誹謗中傷するような質問回答が多数存在し、それを見るたびに私も心が傷つきました。そして、知恵袋を質問回答者として利用するようになって以降、このような者達を反面教師として利用しております。現在活動している者の中では、特にhattoriやtwotwoは最低の荒らしだと考えております。それなのに、どうして私を彼らと同列に扱うのですか？私の質問回答が誰かを傷つけてしまったということですか？それなら、その内容を率直に私に教えてください。回答で「荒らし」だというのではなく、直接どのように傷ついたのか、それから私の質問回答をどのように改善してほしいのかを私に伝えてください。きつい言い方をしてしまいましたが、その点についてよろしくお願いいたします。
やっぱり日本代表、日本サッカーは自分達の長所を活かしたパスサッカーを基本戦術に据えるべきだと思うのですがどう思いますか？
ドイツW杯におけるブラジル代表の敗因はロナウドとロナウジーニョを中心とした攻撃陣が機能しなかったこと、DFのロベルト・カルロスとカフーの年齢による衰えですか？
男子サッカー日本代表のメンバーは対外試合がある度にメンバー発表をしている気がします（違っていたらすみません） ワールドカップにおいては予選１試合目から決勝戦まで同じメンバーなんですよね？世界最強のチームを決めるというのに試合毎、もしくは予選と本戦でメンバーが入れ替わっているとしたら、優勝したとしてもそれが世界最強といえるのでしょうか。 地区予選用メンバー、本戦グループリーグ用メンバー、決勝トーナメント用メンバーなどと選手をとっかえひっかえしているとしたら納得がいきませんので、どうなっているのか教えてください。 当然ですが怪我等で出場不可となった選手がいる際に入れ替えるのは当然のことと考えます。
ナイジェリア ギニア 違いをわかりやすいお願いします。 NHKでナイジェリアと言ったり、ギニアと言ったり、どちらかに統一して欲しかったです。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160526-00447224-soccerk-socc 第44回トゥーロン国際大会のグループステージ第3節が25日に行われ、U－23日本代表とU－23ギニア代表が対戦した。
ブラジルはロシアワールドカップに出場できると思いますか？
舛添がリオデジャネイロ五輪の視察に行くとしたら当然ファーストクラスですか？治安最悪のリオデジャネイロで客死したら日本国民は拍手喝采しますか？
6/7に日本代表の試合で吹田スタジアムに行くのですが中央の廊下とゆうんでしょうかコンコースとゆうのか正式な言い方がわからないのですがこの廊下はカテゴリーが違うくても途中に区切りなどなく自由に360°一周できるのでしょうか？たとえばカテゴリー5南の入り口とカテゴリー6北のスタジアムに入る入り口は違うと思うのですがこのカテゴリー5の入り口で入った人とカテゴリー6の入り口で入った人が出会う事って可能なのでしょうか？別の組の友人がカテゴリー5の席で試合を見にくるので試合開始までの間しゃべったりしたいと思いまして。
コンフェデ優勝チームが翌年のW杯で優勝できないのは何故ですか？
レスター優勝メンバーで、ワールドカップ出場経験者は岡崎だけですか？ バーディー、ドリンクウォーター、カンテは、レスター快進撃で初めて代表入りしたので、ワールドカップ経験ありません。
今のサッカータイ代表の主力を教えてください。
青い国旗といえば…
2016のソ連WCって日本は最終予選突破できますかね？
『本田圭佑欧州を語る』っていうバナーがよく出ていますが、 そんなことよりは、サッカーの練習して欲しくないですか？また前回のワールドカップみたいに、勝つことなく消えたら日本全体が惨めですよね。 語る暇があったら、サッカーの方をもうちょっと真面目にやって欲しくないですか？
もし日韓WCで決勝戦が韓国で行われてたら、ドイツが優勝したと思いませんか？ ドイツは移動で体力消耗したからブラジルに負けたんですよね
メッシを超えるような結果を出せるサッカープレイヤーは今後出てくると思いますか？
好きな色は、なんですかｗ？
今夜のガーナ戦に何を期待しますか？
日本の男子サッカーは強くなりましたか。 三浦カズ、中山ゴン、以降しばらくは付いていけていましたが、 最近は全く誰が誰だかわかりません。有望な選手など教えてください。個人的には玉田が好きでした。
今日、サッカーオリンピック世代の試合見てましたが中々良い感じでは無いかと思いました。 オーバーエージ枠は、果たして必要でしょうか？ 萎縮して主体性が失われそうな感じがします。 後、入れるとしたら誰だろう？ あまり強く主張しない人が良いと思いました。
賄賂などの汚職問題で激震が走り、揺れに揺れたFIFAでしたが、問題点は山済みの状態ではありますが、 暫く凍結していた2026年のワールドカップの開催地の選考を再開することを決めたそうです。決定時期は2020年で、新しい評議会で、決戦投票方式で決定するとのことです。そこで、皆さんに質問があります。日本は2026年のサッカーワールドカップの開催地に立候補すべきだと思いますか？ ※ちなみに、今度の立候補では、どんなに韓国から嫌がらせや妨害工作をうけても、日韓の二カ国での分催方式という提案はご遠慮ください。賄賂などの汚職問題で激震が走り、揺れに揺れたFIFAでしたが、問題点は山済みの状態ではありますが、 暫く凍結していた2026年のワールドカップの開催地の選考を再開することを決めたそうです。決定時期は2020年で、新しい評議会で、決戦投票方式で決定するとのことです。そこで、皆さんに質問があります。日本は2026年のサッカーワールドカップの開催地に立候補すべきだと思いますか？ ※ちなみに、今度の立候補では、どんなに韓国から嫌がらせや妨害工作をうけても、日韓の二カ国での分催方式という提案はご遠慮ください。
ブラジルW杯予選の平壌での日本VS北朝鮮は物凄いアウェイ戦でしたが....もし、あの試合で、日本が勝ってたら、北朝鮮サポーターが確実に暴動を起こしていたでしょうか？
サッカーのワールドカップが開催して欲しい国（日本以外）はありますか。サッカーのワールドカップが開催して欲しい国（日本以外）はありますか。
馬鹿サッカーマニアの土田晃之のクソが、韓国の選手が試合『後』にピッチへテーピングを棄てた問題をわざとらしく取り上げてルール違反だのマナー違反だの批判しています。おかしくないですか？ 試合中ならばともかく試合後でしょ？ むかし、野球の北京オリンピック予選でも韓国が『事前紳士協定』を破って選手の入れ替えをして批判されましたが、コレだってルール違反では無いです。マナー違反というだけで。 自分たちの国ではマナー違反だからマナーに従え！っていうゴーマンな感覚って、突き詰めれば日韓併合して、自分たちの日本の近代化思想を未開な朝鮮土人に押し付けて恨みをかったあの当時の日本人の感覚と全然変わらないし進歩してないじゃんと思いますが、皆様の意見も聞かせてください。
ワールドカップ史上、あなたの思う最高に美しいゴールシーンはどの試合のどのゴールだと思いますか？個人的な思い出ではなく、あくまで競技的な意味でお願いします
岡崎選手の優勝中継で岡崎選手の姿がカットされたイギリスの映像について。 まあ差別なんでしょうけど、わたしは馬鹿の一つ覚えみたく差別反対！とも思いませんね。 移民や難民を無差別に受け入れる考え方を進めて偽装難民テロなどで混乱しているヨーロッパを見ると一定の差別は健全だと思います。 平等無差別社会の実現を夢見た社会主義国家は、毛沢東やポル・ポト派やスターリンや金日成などの自国民大虐殺社会を作り上げてしまいました。 反対に今なお厳然たる階級差別や人種差別を残しているイギリス社会ではそこまでヒドい自国民大虐殺は起きていません。 繰り返しますが今回の動画程度の差別ならば、健全だと思います。 皆様の意見も聞かせてください。
ドイツW杯の日本代表VSブラジル代表で、ペルナンブカーノが強烈な無回転シュートで、ゴールを決めましたが....あれは、川口が、どう動いても止められなかったのでしょうか？
サッカー日本代表の数多い試合の中であなたが選ぶベストマッチは？
サッカー日本代表の歴代FWの中で、あなたが思うベストプレーヤーは誰？
サッカー日本代表がワールドカップでベスト８に行く確率と鈴木奈々が１０年後テレビで生き残ってる確率どっちが高いですか
W杯ドイツ大会の日本代表をザッケローニ監督、又は岡田監督が率いていたら、もっと良い成績を残せたでしょうか？
セルビア代表ってちゃんとメンバー集まればワールドカップでも決勝トーナメント狙えるメンバーいますよね？ 1ストイコビッチ 3コラロフ 5ナスタシッチ 4スヴォティッチ c2イヴァノヴィッチ 7マルコヴィッチ 10マティッチ 6クズマノヴィッチ 11タディッチ 8リャイッチ 9ミトロビッチ
日本のサッカーって男女共に、どうしてあんなにパスが弱くって遅いんですか？ことによってはほとんど相手にパス出してる様に見えるくらい遅くって、見ててイライラするんですけど・・・素人の僕でもこう思うのに、あのプロの代表の選手や監督・コーチ、サッカー関係者はどう思ってるんでしょうか？ 何年も前から思ってるんですけどまったく改善されてる気配がありません。テレビ見てても解説者さんもそのことにほとんど触れてません。僕だけがそう感じるんでしょうか？僕が間違ってるのかなぁ～・・・。どう考えても日本のサッカーはパス・キックが弱い・遅い気がするんですけど・・・。トロトロ～、フニャフニャ～って感じで。
この事件。笑っちゃいけないんでしょうけど 思わず笑っちゃいませんか？http://www.afpbb.com/articles/-/2954944?utm_source=yahoo&utm_medium... 審判も 家出る時 まさかギロチンされて帰るとは 思ってなかったでしょうね？ ISの人達なんでしょうか？
サッカーをしています ここにあざができるのはおかしいですか
サッカーのことは詳しくないのですが、なでしこジャパンのファンです。 カナダW杯の決勝アメリカ戦について、サッカーにくわしい方教えてください。コイントスでアメリカが勝ち、エンドを決定、負けたなでしこが前半開始時のキックオフを得た。と思います。 このときなぜ、ロングボールを蹴るのですか？ここを丁寧になでしこらしいパス回しで攻めればいいのにと思います。サッカーに詳しくなくとも、アメリカが毎回立ち上がりに勢いがあることは分かります。 質問は先述のとおり、なぜ、キックオフでロングボールを蹴るのですか？また、これは選手間で「この蹴り方で行こう」とピッチ上で話し合いがされるものですか？ これを肯定的に分析（もちろん想像で結構です）をお願いします。
これわかった人すごいです！！よくサッカーのワールドカップとかの時に 流れてるあの歌はなんて言う歌ですか？ てててーてーてててて てててってやつw サッカー記事のニュースの時とかにながれる歌ですw どなたか教えてください。お願いします
バルセロナが来日中ですが、バルセロナのチームメイトが泊まっているホテルに泊まった場合、ホテル内でメンバーと出会える可能性はかなり高くなりますか？
今後最初にW杯初優勝しそうな国はいつだと思いますか
47歳の中山雅史や、４８歳の三浦知良（カズ）が、現役のサッカー選手しているのに、なんで、まだ３８歳という とても若い中田 英寿は、現役のサッカー選手を引退しているの？
日本代表、ワールドカップ 【もしも】！ ①もしも、アジア最終予選ドーハで勝ち越し94年アメリカ大会に出場していたら日本は本大会で躍進できたか？ (日本の絶対的なエースストライカー三浦知良と中山雅史の全盛期です) ②もしも、2002年大会、高原直泰と中村俊輔が万全な体調でメンバーに選ばれていたら？本大会のトルコ戦はどうなっていたか？ ③もしも、2006年ドイツ大会、中田英寿が監督に直訴していたように三浦知良を代表に招集していたら日本代表にいい影響を及ぼし結果が変わっていたか？
元サッカー韓国代表のホンミョンボは可哀想では？2002年のＷＣで韓国はベスト4という快挙を成し遂げ兵役免除されましたが、当時、ホンミョンボはすでに兵役を終えていました 兵役に行く時期をもっと遅らせていれば、兵役免除になったのに いくらお金貰えたとしても、兵役免除に勝るご褒美はないと思いますが
何故ドイツは韓国を嫌うんですか？ ＷＣのことらしいがイタリアやスペインが韓国を嫌うなら分かるが、ドイツは韓国に勝ったしドイツ戦では八百長なかったのに
昨夜のシリア戦のPK、厳密に言えばGKの飛び出しが早すぎですよね？ 止められてたら蹴り直しになってましたか？
中村俊輔や中澤祐二らはなんで日本代表に選ばれないんですか？
次のロシアワールドカップでロシア代表がグループリーグ３連敗ありえますかありえませんか
月曜日の8時からなでしこジャパン対アメリカですが、中学生なので生で見られません。でも、どうしても生で見たいのです。録画とかは嫌です。担任に聞いてみたら冗談として軽く受け流された感じでした。でも、ダメ！とかいう感じではなく、むしろ、いいんじゃないって感じでした。試合を全部見るとしたら、午前中は遅刻として連絡しなければなりません。皆さんはどうしたら良いと思いますか？？
サッカーロシア代表は次のワールドカップで優勝することは可能ですか不可能ですか予想してください
近年の香川選手は、なぜ代表戦で結果を残すことができないんでしょうか？毎回のシュートが「枠外かキーパー正面のどちらか」って感じで、残念ながら彼のかつての鮮やかなゴールは全く期待できなくなってしまいました。 一言でスランプと呼ぶにはあまりにも長すぎると思います。 彼は精神面があまり強くない選手なんでしょうか？？
もしドーハの悲劇がなく９４年のＷ杯に日本代表が出ていたら、その後の日本サッカーはどうなっていたでしょうか。 すみません、懲りずにタラレバシリーズ第３弾です…。あと１歩のところで夢のＷ杯を逃したドーハの悲劇。 しかしＪリーグ開幕でサッカー人気絶頂のタイミングであれを経験したからこそ、サッカーの厳しさや面白さ、４年後への期待など、を広く国民に知らしめたのも事実だと思います。 そこで、もしそのまま日本代表が９４年Ｗ杯に出ていたらどうなっていただろうかという素朴な疑問です。 【例えば】 ・出ようが出まいが、９０年代後半のＪリーグバブル崩壊は起きていた？ ・むしろ本大会を１度見てしまった日本人はフランス大会予選でそれほど盛り上がらず、人気低迷はもっと続いていた？ ・逆に、Ｊリーグバブル絶頂時に本大会を経験してサッカーは確固たる人気を獲得、Ｊリーグも落ち込むことなく人気はそれなりに続いた？ ・アメリカ大会に出ても日本は惨敗？ ・それを見て日本人は失望？それとも次へ期待した？ ・もっと早くから海外を意識した日本サッカー界になっていた？ ・日本人の海外進出はもっと早く起きていた？ ・いや、海外からオファーがあったのはカズぐらい？ ・いずれにせよ２００２年あたりで成長スピードは鈍化した？ などなど。 皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
日本代表は今度のサッカーワールドカップグループリーグ３連勝できますよね
W杯は戦争が勃発して危険すぎる状況にならない限り、かなり治安が悪くても開催するのでしょうか(南アフリカで開催できたぐらいなので)？
カタールW杯に、ヨルダンが出場したら、善戦できるでしょうか？
サッカータイ代表がワールドカップいける確率はどれくらいか予想してください
ハリルジャパンが、Ｗ杯ロシア大会アジア予選で敗退する可能性は、どのくらいありますか？ まさかのシンガポール戦での引き分け。しかも無得点でかなり危機的ですよね。采配に問題ありですか？通の方、お願いします！！
クライフが亡くなりました。彼がオランダ代表監督になっていたらオランダは世界一に1度はなれたと思いますか？
現日本代表で最もドリブルがうまい選手は誰ですか？
柴崎岳と宇佐見貴史はなぜ代表に招集されていないのですか？単純に実力不足ですか？
70才の親父がネイマールの髪型おかしいですか
もし、メッシが日本代表に入ったら、W杯でどこまでいけるでしょうか？ ベスト16を超えられるでしょうか？
なでしこ対イングランド戦、両チームの初得点はＰＫによる得点でしたが、どちらもＰＫではなかったんじゃないでしょうか？有吉が倒されたのは確かに後ろから押されたのでファウルでしたが、最初に接触されたのはペナウティーエリアの外でしたし、イングランドの5番の選手が倒れたのは大儀見選手との接触はあったかもしれませんがあんなに激しく倒れるようなものではなく明らかにシミュレーションだったと思います。 微妙なＰＫを判断した審判が相手チームにもＰＫを与えてチャラにしようとする典型的な試合だったんじゃないでしょうか。
次の世間から嫌われてる女性タレントを２０１４年ワールドカップの強さで表わしました 強い国ほど嫌われてるということを表しますこれであってますか感想聞かせてくださいAブラジル久本雅美 Bスペイン細木数子 グループCコロンビア酒井法子 クロアチアくまきりあさ美オランダ西川史子 ギリシャ上原さくら メキシコ藤原紀香 チリ鈴木奈々 コートジボワール大沢あかね カメルーン剛力彩芽 オーストラリア小島瑠璃子 日本優木まおみ Dウルグアイ神田うの Eスイスほしのあき Fアルゼンチンベッキー コスタリカ南明奈 エクアドル木下優樹菜 ボスニア松田聖子 イングランドミソノ フランス中西モナ イランローラ イタリア小森純 ホンジュラス安田美沙子 ナイジェリア熊田曜子 Gドイツ和田アキ子 Hベルギー磯野貴理子 ポルトガル泉ピン子 アルジェリア高橋みなみ ガーナ東原亜希 ロシア矢田亜希子 アメリカ沢尻エリカ 韓国広末涼子
サッカートルコとアルジェリア代表チームが強いのはどっち
なでしこジャパンの決勝トーナメントの相手がオランダに決まったんですが、 何とか、勝つことができるでしょうか？ どうしても勝ってほしいですけどね。 皆さんの考えは、いかがですか？
イングランドはワールドカップを取れる可能性はありますか？なんかスター選手が少ない気がします
私は今年の夏に、イランに旅行しようと考えているのですが、テヘランとイスファハーン、タブリーズ以外で、何か有名な観光地はございますか？
こんばんわー飲みすぎて寝なさすぎて倒れそうw どんな週末だった？
ターンAガンダムのBGMではどうしてFIFAファンファーレが流れるんですか？
次回の２０１８ロシアW杯までに内田篤人のかわりは出てきますでしょうか？ やはり内田が抜けてるのでかわりになる選手はいないのでしょうか？
2010年W杯のイタリア代表が世代交代をしないで、大会に臨んだのは何故ですか？
サッカーのスタジアムの声援ってなんであんなにだらしない感じなのでしょうか。 お～～～～お～～～～お～～～～ってやつです。 うめいてるだけのように思えます。もっとハキハキとしゃべれないのですか？
なでしこ対エクアドル、試合よりもエクアドルのバネッサ・アラウス監督に目がいってしまったのはわたしだけでしょうか。 映るたびにうぉ！かわいいな！猶本選手みたいやな！ と、思ってしまいました。（笑）
サッカーの海外での日本人の活躍は周りのチームメイトのレベルが高く、アシストが一流だから日本人がゴールを決めれていると思うのですが、どう思いますか？ 自分でドリブルで突破してゴールを決める力はまだ日本人にはないのでしょうか？ いつも絶妙なパスで押し込んでいるだけに見えますし、自分で突破出来る日本人ストライカーが早く出てきてほしいと思いませんか？
サッカー日本代表のロシアW杯の予選は勝ち抜けそうですか？①勝ち点的に全部勝たないと厳しいですか？ ②日本以外に強いチームはありますか？ ③シンガポール戦では、キーパーがうまかったてすか？選手交代が下手でしたか？
ワールドカップロシア大会で日本は優勝は無理でしょう 一般大衆のみなさんは 優勝に望みを託して熱狂的な応援を渋谷でもしとりますが プロの眼から見て日本の優勝は無理だと思います？致命的なのは、ミッドフィルだーがよくないことです( ^)o(^ ) なぜ一般大衆のみなさんは 日本が優勝するだろうと思い込んでいるのでしょうか？
昨夜の負けにも等しいスコアレスドロー、 一番の元凶は何だったのでしょうか？
サッカーの判定について 地上であろうと空中であろうとボールが完全にゴールラインかタッチラインを越えた時、ライン（線）の外側をボールの全体が超えた時が、アウト。選手は出てもＯＫ。とすると、先日の対アフガニスタンの本田の折り返しは、完全にボール、ラインを割ってますから、誤判定によりゴールが認められただけで、本当は5対0だったということですか？ そういう書き方の見出し記事がなくて、自国が勝ったにも関わらず、何だか後味が悪いです。自国に不利な判定ばかり騒いで、自国に得な判定には「本当はノーゴール」っていうことを全く言わないのが、ずるい感じがして嫌です。
元バルセロナユースの久保建英はロシアワールドカップ日本代表に選ばれますか？
「スポーツには無限の可能性がある」という人がいますが、具体的にどういう可能性があるのですか??
サッカー日本代表、香川 宇佐美 原口 彼等が同時に入ると技術的に面白いですよね? 宇佐美、原口はまだ一皮剥けないと難しいですが Ｗ杯ロシア大会は案外この３人がスタメンだったりして…あと 指宿とか金崎にもチャンスはくるでしょうか？
最近のサッカー日本代表の試合は攻撃にスピード感がなく面白くないと 思っているのは私だけでしょうか？ パス回しが多くごちゃごちゃしていて、なにか違うスポーツを見ているようです。
ルで終わる言葉を探しています。 しりとりあ アルコール アール アヒル い イコール イスラエル う ウール え エール エレキテル お オキシドール か カール カタール き キシリトール く クロール クール け ケール こ コイル コートジボワール さ 猿 し シール す スルー スキル スバル スコール スバールバル せ セール セーシェル そ た タール タックル ち チュートリアル チェーンメール つ 津軽 ツバル て テイル テキストファイル と トリル な ナイル ナックル に ニジェール ぬ … ね ネイル の … は 春 ひ 昼 ヒール ふ フリル フェルメール へ … ほ ホール ま 丸 マイル マイケル み ミール ミヒャエル む ムニエル も モルmol や ゆ よ 夜 ら ランドセル り リール る ルール ルーブル ルミノール ルイスギャロル ルノワール 縷々 れ レール ろ ロール ロックンロール わ ワイマール が出てきましたが、一個もないやつとか一個しかないものまたその他思いついた単語あったら教えてください
アジア最終予選で、日本はタイとも戦いますが....おそらく、一番格下の相手ですがナメてかかると痛い目に会う強さはある(特にアウェイ)？
ヤフー知恵袋は日本人の何人に一人が利用しているのでしょうか？
漢字検定についての質問です。一般的に、就職時の履歴書に書く上で有利になるのは、漢検何級以上ですか？
人類はいつの日にか火星まで到達できるでしょうか？
ラインの「既読」を英語では何と言いますか？もしかして、そのまま日本語が英語になって”kidoku”なのでしょうか？
今ふと思ったのですが、太平洋戦争時に同じように日本が侵略・搾取したことに変わりはないのに、中韓と違って東南アジアや太平洋の島国には、あまり反日感情がないのはどうしてでしょうか？
素朴な疑問ですが、地球に生命はあと何億年間生息することが出来るのでしょうか？
ヤフー知恵袋について、私は以前質問に１週間回答が付かなくて、その質問は取り消されると思っていたのに、何故か回答受付期間が自動的にもう１週間延長されていたことがありました。ちなみに、雑談カテではなく、普通の質問カテです。なぜ延長されたのかわからず、いまだに腑に落ちていないのですが、この理由を知っている方がいらっしゃいましたら、是非教えてください！
もし現在も南樺太が日本領だったならば、宗谷海峡トンネルは建設されていたでしょうか？
私は今デジタル一眼レフカメラにはまっておりまして、ニコンのものを利用しております。そこで気になったのですが、今デジタル一眼レフカメラにおいて日本で一番のシェアを誇っているのは一体どこの企業なのでしょうか？
テレサテンが今もご健在なら、もっとたくさんの曲が日本でヒットしていたでしょうか？
戦艦大和の乗組員で、現在もご存命の方は何名いらっしゃいますか？
素朴な疑問ですが、QRコードって一体どのような仕組みになっているのですか？
どうしてアメリカ人は、ハワイを自国領にしなければならなかったのでしょうか？
ナポレオン１世は、ワーテルローの会戦に敗れた後、南大西洋のセントヘレナ島に流されたことで有名ですが、その６年後に５２歳の若さで亡くなりました。その死因は一体何だったのでしょうか？胃がんで亡くなったという記述もある一方で、毒殺されたという話も聞いたことがあります。一体どちらなのでしょうか？
現在世界で一番デジタル一眼レフカメラを製造している国は一体どこなのでしょうか？
大名行列と新幹線の両方を見た方はいらっしゃるのでしょうか？
W杯などて１点取ったら、後は時間稼ぎをするのはアリですか？１-０のまま逃げ切って、勝ち点３をもらいたい気持ちはわかりますが、プロとしてそういう試合はありなのかしら...？
今更ですがブラジルワールドカップの日本について あのときの敗因はコンディショニングの失敗と、それまでリスクを承知で高くしていたディフェンスラインを下げてしまったことにあると見ています。たらればですが、コンディショニングの失敗がなく、戦術を変更することなく本番に臨んだとしたら、グループリーグ３試合がどのような結果になっていたと思いますか？ 個人的に勝敗はともかく、少なくとも得点数は増えていた気がします。
マテラッツィって人間としては、どう思いますか？
２０１４年ブラジルＷ杯における日本代表の敗因を端的に表すキーワードは、「献身性」でしょうか？日本人やサッカー日本代表の最大の特徴であり強味である献身性を、ザッケローニ監督は攻撃重視の戦術にするため排除してしまいました。攻撃陣には守備負担を軽減させるために激しいプレスをやめさせ、ボラニチには粘り強くマークするのではなく高い位置でボールを奪いに行かせ(しかし、簡単にかわされた)、４バックにもマークに行かせずずるずるさがってゴール前の壁になるという戦術でした。その結果非常に淡白な試合になってしまい実力のあるチームに大敗してしまいました。 先日深夜に放送された岡崎と香川の特集の「Shinji＆Shinji」では、献身性よりも個が大事というニュアンスの内容でしたが、方向性を誤らせるような気がします。確かにクラブチームのレギュラー争いでは個が重要ですが、日本代表がもっと強くなるためには選ばれた選手全員の献身性が最も重要なんじゃないでしょうか。献身性を削除して戦ったブラジルＷ杯の惨敗がそれを証明していると思います。 クラブチームでは「個」、代表チームでは「献身性」を重要視するということでいいんじゃないでしょうか。
2006年のドイツWC最終予選のイランｖｓ北朝鮮で、北朝鮮サポーターが審判の判定に怒り暴動起こしたこちがあって、その件に対し、無観客試合という制裁や批判されたりしたけど、なぜですか？不利な判定されたら怒るだろうし、北朝鮮の人も愛国心があっただけなのに批判するとかおかしいです
同じアジアである中国女子代表も、グループリーグでオランダ女子代表に勝ったから、 なでしこジャパンも勝ち目があると言えませんか？
サッカーの国際大会の監督は日本人にすべきでは？WCを例に挙げても 2002 2010 は監督が日本人ですが決勝トーナメントに出てます 2006 2014 は外国人でしたがグループリーグ敗退してます やっぱり日本代表を率いるんだから日本人がベストだともいますが 愛国心も、日本人監督なら持ってるでしょうし 外国人監督なら給料さえもらえればいいみたいな考えでしょうし、何としてでも日本を優勝させたいという気持ちはないでしょう しかし日本人監督なら、給料よりも”何としてでも日本を優勝させたい”という気持ちはありますし、監督のそういう気持ちって選手にも伝わると思うんです もちろん冷静に考えて優勝が無理なのは分かってますが、だからと言って”ベスト8目指します”なんて言う監督どう思います？ 無理でも優勝目指すという監督の方が選手もついていていきたいと思うでしょう
サッカー日本代表 次は シリア戦 だそうですが シリアって サッカーやってる場合 ですか？ 戦争中ですよね？サッカー日本代表 次は シリア戦 だそうですが シリアって サッカーやってる場合 ですか？ 戦争中ですよね？
日韓WCで韓国が審判を買収したと言われるのは何故ですか？スペイン戦以降、FIFAが韓国に疑いの目をかけたのでドイツ戦では審判を発表しないかなんかで買収できなかったんでドイツに負けたとか言われるのを聞いたことあります ドイツ戦、ネットで見たけど普通に韓国もいい試合してたし、0－1と接戦でした もし韓国が力なかったとすれば0－5くらいで負けてるでしょうし、ドイツとも互角な試合したんだから、韓国が弱いとも言えないのでは？
サッカーアメリカ代表がワールドカップグループリーグで全敗する可能性はどれくらいですか 予想してください
カタールW杯では、イスラム教の戒律が他国・地域の選手・サポーターにも適応されるのでしょうか？
インドネシアは国際試合出場停止になっているのですが、どうしてですか？
アフリカで、もう一度W杯を開催するとしたら、南アフリカ以外だと、どこが相応しいでしょうか？モロッコかエジプトでしょうか？
歴代日本代表、どの世代が一番強かったと思いますか？ ※(それぞれ全盛期のときで考えてください) ドーハ世代 三浦知良、中山雅史、ラモス瑠偉、北沢豪、井原正巳、。 黄金世代 高原直泰、中田英寿、小野伸二、稲本潤一、中村俊輔、中澤佑二、川口能活、。 アテネオリンピック世代 大久保嘉人、闘莉王、松井大輔 2014ブラジルワールドカップ世代 本田圭佑、香川真司、長友佑都、内田篤人、吉田麻也、川島永嗣、。 ロンドンオリンピックの世代 宇佐美貴史、酒井宏樹、酒井高徳、清武、南野、原口元気、武藤、柴崎、。
サッカースパイク早い回答お願いします。 アシックスのリーサルレガシーと ナイキのティエンポ どちらが削れにくいですか？
2018年サッカーW杯の出場国は何処を予想されますか？僕は ヨーロッパ ベルギー、オランダ、ドイツ、イタリア、フランス、スペイン、イングランド、スウェーデン、ロシア、スイス、ポルトガル、トルコ、ギリシャ アフリカ ナイジェリア、コートジボワール、カメルーン、ガーナ、コンゴ民主共和 北米カリブ海 アメリカ、メキシコ、コスタリカ、ホンジュラス 南米 アルゼンチン、ブラジル、コロンビア、ペルー、チリ アジア 日本、韓国、オーストラリア、北朝鮮 オセアニア ニュージーランド です。 ちょっとあやふやになりましたが。
サッカーなどで日本が負けてしまったときに、かならずラジオのナビゲーターとか 報道番組のキャスターが「ニッポン、残念でした。でも私たちに感動と勇気を与えてくれましたね！」といいます。これはもう社交辞令みたいになってますが、「私たち引っ越しました。お近くにこられた時は是非お立ち寄りください～」 みたいなと同類の定型文って感じなのでしょうか？ そもそも、一般国民が「勇気」を与えられるってなんの「勇気」でしょうか？
２０１４年ワールドカップでチリはブラジルにPK戦で負けましたけどあの時かってたら コロンビアと戦うことになったでしょうもしコロンビアとチリが戦ったら結果はどうなってたと思いますかスコアを予想してください
2015年女子W杯についてですが、開催国のカナダのスタジアムのほとんどはサッカー専用スタジアムなのですか？
2006年W杯ドイツ大会のオーストラリア代表の前評判について「メンバーは同国史上最強だろうし、ヒディング監督もいるから、手強い相手には違いないがW杯出場経験者が一人もいないのが不安材料、良くてベスト8が限界だろう。」....世界的には、こんな感じだったのでしょうか？
気が早いですが、なでしこのリオ五輪の代表メンバーって、今回のW杯と誰が入れ替わると思いますか？ 高瀬はそのころ復帰できそうですか？
２０１４年ワールドカップの時コスタリカはオランダにPK戦で敗れましたあの時コスタリカ がPKで勝ってたらベスト４入りしてましたそれでアルゼンチンと戦うことになりましたそのときアルゼンチンに勝ってドイツと決勝で優勝戦う確率はどれくらいでしたか予想してください
サッカー日本代表の監督にラモスの名が挙がらないのはなぜですか？ 彼の精神論は美しいと思います。
【何で！？サッカーやっている男女って、在日朝鮮人韓国人ばかりなんですか？】→サッカーって言うスポーツは野蛮人がやるスポーツですよね！？
横浜Ｆマリノスのアウェイ用ユニフォームについて。 Ｊリーグ１ｓｔステージ、アントラーズ対Ｆマリノスの試合を見て疑問に思ったんですけど…。 アントラーズはホームなので赤いユニフォームです。一方、アウェイのＦマリノスは白いユニフォームです。 あれ？、たしか、２０１６シーズンのＦマリノスのアウェイ用ユニフォームはピンクでしたよね？ Ｆマリノスのオフィシャルなんちゃらにも斎藤選手がピンクのユニフォームを着て立っています。 オフィシャルなんちゃらでは白いユニフォームはカップ戦用となっています。 そこで質問なんですが…。 Ｊリーグの試合でカップ戦用のユニフォームの着用はできるんでしょうか？ それとも、オフィシャルなんちゃらに詳しく書かれていないだけで、この白いユニフォームはＦマリノスの３ｒｄユニフォームも兼ねているのでしょうか？
張本勲と関口宏はなぜ、この間の浦和レッズとの試合で、 日本人相手にごみを捨て、 ごみを渡されると再び捨てるという無礼を働いたサッカーの主将や、そもそも汚いごみを試合会場にまいた選手たちに対して、 いつもの日本人相手だとやたら厳しい、 “喝”を入れずに澄ましていましたが、 そんなことが道義的に許されるのですか。 関口宏は自己の在日妻はじめ韓国人たちに媚びていて、 「そういえばキムヨナさんというお方がおられたような。」 と、にやにや笑いながらすり寄るしぐさを見せましたが、王貞治さんたちに 「キムヨナァ？どうでもいいよ。」 と一喝されていました。 張本は未練そうでした。ほめてほめて褒めちぎりたいキムヨナ。いつも不平等です。 日本人は韓国人に土下座して謝り、韓国人は日本人を足蹴にしつば吐きかけて許されるという、この悪事、悪徳を容認し体現するこの番組は刷新されるべきとは思いませんか？
サッカーデンマーク代表とロシア代表どっちが強いですか
CLを制したヨーロッパのチームってクラブワールドカップで優勝出来てもそれほど嬉しがっていないと思いませんか？
サッカーフランス代表が次のワールドカップで３連敗する可能性はありますか待っったくないですか
エリア内で最高の点取り屋はロマーリオですか？ エリア外からとなるとそうでもない気がしますが。 ゲルト・ミュラーも１０００得点あげていて凄まじかったと聞きますが皆様は誰だと思われますか？
2015 女子サッカー W杯 カナダ大会 なでしこのグループリーグ 対スイス戦で 安藤選手がPKを獲得しましたね。 あの場面 自分にはどうしてもキーパーのファールには思えませんでした。同大会のイングランドVSコロンビアでも 同じような場面でこちらはスルーされてました。 参照↓(〜1:20 頃) https://m.youtube.com/watch?v=Po3ubW7nFKg 勿論 日本を応援してて 勝ったのは嬉しいのですが いったいどちらの判断が正しいのか サッカーに詳しい方の意見が聞いてみたいです。
国ごとのサッカーの特徴 リーガ・エスパニョーラ（スペイン） プレミアリーグ（イングランド） ブンデスリーガ（ドイツ） セリエＡ（イタリア） リーグ・アン（フランス） エールディヴィジ（オランダ） メジャーリーグサッカー（アメリカ） スーパーリーグ（スイス） ポルトガルリーグ（ポルトガル） ジュピラーリーグ（ベルギー） プリメーラ・ディビシオン（アルゼンチン） カンピオナート・ブラジレイロ（ブラジル） カテゴリア・プリメーラＡ（コロンビア） Ｊ１（日本） など様々なリーグがありますが、それぞれどのような特徴のサッカーなのでしょうか？ （攻撃的、スピーディ、個人技重視、戦術重視などなど） また、Ｗ杯などで国別の試合となるときも各国リーグのような特徴のサッカーとなるのでしょうか？ わかるものだけで良いので回答お待ちしております。
レアル1年目のロナウドはインテル1年目より劣るのか？https://www.youtube.com/watch?v=dyqwLJ4Y6Vw あのプジョルでさえこんなあっさりとドリブルでかわされたり、スライディングをちょいっとかわしたり、弄ばれてるように見えました。 プジョルでも歯が立たないほどロナウドは別次元の存在？ レアル時代はあのオーウェンよりも走力テストで上だったのですよね？ ミラン時代でもカカよりも走力に優れていたと聞いた事があります。 怪我後であっても走力は世界でもトップクラス？ レアル1年目は不摂生であまりゴールの記録が伸びなかったとありました。 もしCR7のような自己管理が徹底されていれば新記録樹立するんじゃないかというくらいの勢いだったそうですが。 ロナウドの欠点は自己管理能力の低さですか？ CR7のような年間通して安定した能力を発揮する体調管理ができていればペレやマラドーナを超える怪物だったのでしょうか？ 瞬間最大風速ではCR7は及ばないにしても年間安定した能力を発揮できる点ではCRの方が上なのでゴール数もロナウドよりも倍以上量産？ レアル時代の方が体がゴッツクなっているように見えるので肉弾戦はインテル時代よりも強いのでしょうか？ インテル時代の大怪我の反省からかあまりドリブルで仕掛ける事も減り、ここぞという時のために体力温存して省エネスタイルになったともあります。 大怪我から復活したロナウドはインテル1年目よりも何もかも劣るのでしょうか？
過去にサッカー日本代表が本当の意味で「絶対に負けられない戦い（試合）」を行った事があるのでしたら、それはどの試合だと思いますか？
クロアチア代表はワールドカップのグループリーグ３連勝するのは可能ですか不可能ですか
もし中国がロシア大会でれたら３戦全敗を逃れられる確率はどれくらいだと思いますか
ウイニングイレブンでメッシがゴールを決めた時実況が「メッシーー！」と言いますが エディット選手でメッシを作り試合でゴールを決めたらそのメッシでも実況は言うんですか？教えてください
サッカールーマニア代表はワールドカップベスト４達成するのは可能ですか不可能ですか
持ち込みの仕事終わりました。 さて、今日のU15のサッカーの試合は、 どれくらいの点差で勝つと思いますか？ 予想しましょう。 前半 日本2・ガーナ0 後半 日本1・ガーナ1 ロスタイム3分地上波で良かったですね。 3・1で勝てると思います。 教えて下さい。
スウェーデンはイブラヒモビッチがいるのになぜ優勝できないんだ？ ポルトガルはロナウドがいるのになぜ優勝できないんだ？ アルゼンチンはメッシがいるのになぜ優勝できないんだ？と回答を迫った人がいるんですが、理由はどこにあるんですか？ それにしてもサッカー素人である私に対して、おっかない迫り方を した人物であった・・・
サッカー日本代表の練習公開についてですが、地方で練習する際には、公開日を何日か設けることが多いですか？全て非公開にすることもありますか？6月3日（豊田）に試合観戦にいくよていですが、練習見学もできるなら行きたいです。 ちなみに、2年前の2014年は、練習見学へ２度行きました。
サッカースイス代表が次のワールドカップで優勝するのは可能ですか不可能ですか
六月の勝利の歌を忘れないというDVDを見ました。すごく感動し、興奮しました。 他にサッカー日本代表のドキュメンタリーDVDなどオススメのモノを教えてください。 アマゾンのレビューを見たらどれも低評価で…どれを買うか迷ってます。 ロッカーでの会話やホテルなど選手の素の部分が見たいです！！！
W杯ドイツ大会のセルビア・モンテネグロ代表はセルビアの単独代表だったんですか(大会前にモンテネグロの独立が決まったけど、登録変更が間に合わないので、セルビア・モンテネグロ名義で出場したとか)？
リヴァプールにとって、今回のELは 「強豪に復帰する」千載一遇のチャンスではありますよね。ㅤ ELのタイトル自体は、はっきり言ってそれ程でもありませんが なんせ、「EL優勝チームには、来季CL出場権」が与えられるようになりましたから… 「CL出場」が、クラブ財政にとってとても大きいのは当たり前ですが 「この世界最高峰の大会に出れるか？ 出れないか？」で、獲得出来る選手のリストも随分と違って来ます。 ☆ はっきりと言ってしまえば、シティ・チェルシー・UTDに財政的に勝つのはほとんど無理で 中長期的にこの3チームの上に立つのは、かなりの無理難題ですが 今回のCL出場権獲得チャンスを上手く掴めば 「毎年、国内でCL出場権争いをしつつ、CL決勝トーナメントに毎年進出する」 実力を持ったクラブくらいに、返り咲ける可能性も0ではありません。 今回のEL決勝… そう言った意味でも非常に重要ですが… やはりレッズファンは、そこの所を密かに期待してるのでしょうか？ このクラブは紛れも無く名門であり、「あの数多くの熱狂的ファン」と言う強固な地盤があり だからこそ、浮き上がるチャンスは割とあると思いますが 今回のEL決勝で敗けると、しばらくは浮き上がるチャンスが、はっきりと言ってしまえば想像も付きません。 「来季、シティ・チェルシー・UTD・アーセナル・トッテナムを上回れ！」と言うのも かなりの無理難題のように思えますしね… そう言う意味でも、やはり今回の「CL出場権獲得チャンス」は、「返り咲き」への千載一遇のチャンスだと思いますが 特にレッズファンの皆さんは、どのように思ってますか？ ☆ 全然関係無い話ですけど 今更だが、「スアレスを8000ユーロで売却」は、安過ぎましたね。 あのハメスと同じ額だし…( *´艸｀) 今更どうにもならないが、確実にその1.5倍の価値はありましたね。笑 ( *´艸｀)( *´艸｀)( *´艸｀)
サッカーのDVDについて 自分はサッカーが大好きで、現在もサッカーをしています。この間TSUTAYAに行ったところサッカーのDVDが少しですがありました。ただあまり新しいのが無かったです。 そこで実際に自分で買おうかなと思って、いろいろ探しているのですが、たくさんありすぎて、どれが良いのかよくわかりません。 何かオススメのDVDを教えて欲しいです。できればワールドカップやチャンピオンズリーグのDVDがいいです。
ブラジルの話題がでたら豚汁だと小さなころ言っていました。ぼくは昔からユーモアのセンスがあったんでしょうか？ ブラジル。ぶたじる。
今日のガーナ戦、どちらが勝つと思いますか？
2014年W杯決勝について質問です。アルゼンチン対ドイツで、動きがキレキレだったラベッシが後半で交代しました。実況もラベッシが交代!と驚いており、自分も不可解な交代だと思いました。ラベッシは何故交代となったのですか？
女子サッカー、ドイツとアメリカどちらが勝ちあがるかわかりませんが、仮に前回W杯の再現となってアメリカ対日本が実現したなら、皆さんの予想はどうですか？個人的な予想では、いまのアメリカでは日本の方に分があるのではないかと思います。 アメリカは最高のメンバーをそろえてもブラジルに負けることもありますし、マルタやシンクレアにハットトリックを許しています。 一方の日本は、得点力不足が指摘されていますが、もともと日本に決定的な得点力なんてないと思います。前回大会だって決勝のゴールを決めた両選手はフォワードの選手ではありませんでしたし。 みなさんのご意見をきかせてください!(^^)!
まず、今日のなでしこジャパンの勝利、おめでとう！ だが、土壇場で海堀選手のキャッチミスによる失点に少しがっかりしました。 でも、勝って助かりましたね。 次の準々決勝の相手は、オーストラリアです。あの試合でも、ぜひなでしこジャパンに勝ってもらうよう、 精一杯応援しましょう！
今日行われるサッカー東アジアカップ2015の男子の日本代表vs韓国代表の試合で日本代表(ハリルジャパン)は韓国相手に今日は何失点して惨敗して優勝を逃すのでしょうか？
どうして、日本のサッカーファンはメディアの甘やかし記事を信仰し、セルジオ越後の批評を好まないのでしょうか。
サッカー東アジア大会についてなのですが、サッカー全然わからないんで質問します！ なぜ海外クラブチームの日本の選手は出場してないのですか？ 教えてください！！
ハリルホジッチは、期待するほどの監督ではない。 ワールドカップ本戦で強豪と当たった時のために、カウンターが仕掛けられる監督として採用されただけで、日本サッカーの根底からのレベルアップを目指したザックとはフィロソフィーが異なる。
なぜ、パウロ・ロベルト・ファルカン監督は無能扱いされているのですか？
W杯ドイツ大会の最終予選のうち、北朝鮮がサポーターが暴動を起こしたことで、平壌での日本戦の開催権を取り上げられ、第三国での無観客試合となりましたが....試合会場がタイのバンコクとなったのは何故ですか？後....この試合で、北朝鮮の選手が田中誠選手を故意に踏みつけて、乱闘寸前の状態となり、結局レッドカードで一発退場となりましたが...この選手の名前を教えてください。
2006年W杯ドイツ大会のオーストラリア代表がグループBに入ってたら、突破できたでしょうか？
W杯ブラジル大会で、日本代表がイトゥを拠点にしたのは何故ですか？
ロシアワールドカップが以下の組み合わせになったとして、グループリーグを突破する国々と決勝トーナメントの結果を予想してください。グループA ロシア、日本、アイスランド、コートジボワール グループB ドイツ、イタリア、エジプト、イラン グループC アルゼンチン、オーストラリア、アイルランド、アルジェリア グループD コロンビア、アメリカ、ポーランド、ナイジェリア グループE ベルギー、コスタリカ、ウルグアイ、ウェールズ グループF フランス、ブラジル、メキシコ、スイス グループG チリ、韓国、ボスニア・ヘルツェゴビナ、ポルトガル グループH イングランド、ガーナ、カタール、クロアチア
今季のプレミアリーグでレスターの優勝が濃厚になりましたが、もしこのまま優勝すれば、サッカー日本代表がFIFAワールドカップで優勝する以上の快挙ですか？
シンガポール戦。4-0ぐらいで勝つと思ってたら、0-0の引き分け。 ハリル監督、今日は寝れないね。 それにしても、決められない日本は変わってなかった。シンガポールの戦法はズバリ当たりで、専守防衛で、勝てなくても負けない、という戦法に出られたら、勝てないのがハッキリしてしまった。 こりゃダメだ。
代表チームで強いと言えばどの大会のどこの代表をイメージしますか？私は00ユーロのフランス代表、08ユーロのスペイン代表、14W杯ドイツあたりでしょうか。 番外編は94W杯に国連制裁で出場できなかった旧ユーゴスラビアです。当時欧州最強ツートップのシュケル、ボクシッチがいて世界最高のドリブラーサヴィチェビッチ、ストイコビッチ、ボバン、ユーゴビッチ、プロシネツキ、世界最高のフリーキッカーミハイロビッチ。キラ星のごときスター軍団でした。
日本は何でミスが多いのですか？ シンガポールより多くなかった？ 酒井とか酷すぎませんでしたか？
FIFA W杯は1G4チーム×8Gの各G上位２チームが決勝T進出ですが、1G6チーム×8Gの各G首位チームが決勝T進出にしたらどうですか？
２０１４年ワールドカップの出場国の強さをお笑い芸人の面白さで例えて予想してください
2014年のブラジルワールドカップのウルグアイ対イタリアでイタリアが勝ってグループリーグを突破していた場合、次のコロンビアとの試合の結果はどうなっていたと思いますか？
ゴール遠く…ハリルジャパン Ｗ杯予選初戦はまさかの０―０ドロー それで良い。出ても恥をかくだけの代表は、サッサとテレビ観戦組にしけこんどけ？
今日のシンガポール戦のMOMは？ワーストは？川島？槙野？吉田？酒井？太田？長谷部？柴崎？香川？本田？宇佐美？岡崎？大迫？原口？武藤？ 個人的にはMOMが槙野か岡崎 ワーストが酒井 川島はそもそも出番がほぼ無かった。
玉蹴り日本代表はロシアワールドカップで勝てるでしょうか？
サッカーメキシコ代表はぶっちゃけロシアワールドカップでどうなると思いますかぶっちゃけの予想お願いします
ワールドカップの予選なんて通過できて当たり前、ってほとんどの人が思ってますよね？
日本代表のサッカーの試合見てるんですけど、ゴールの枠を大きく外すシュート打つ人いるけど、素人？プロなのに自分の足元にボールきたって焦ってスッポカスの？ せっかくゴール前まで繋いで盛り上がってるのに最後の最後でシラケませんか？キーパーに取られてもいいから枠に打てよ・・・。
いよいよ本日、ロシアW杯アジア最終予選の組合せ抽選が行われます。 各ポットは日本にとってどちらの国が戦いやすいと思いますか？ また、どちらの国と同組になってほしいですか？
格下のシンガポール相手にドローのサッカー日本代表（笑）国外追放で良くね？
ベネズエラはサッカーが非常に盛んである南米にあるにもかかわらずFIFAワールドカップに一度も出場したことがないほどサッカーが弱いですが、やはりベネズエラではサッカーはインドの野球にその人気のなさを笑われるほど人気がありませんか。 教えてください。
１９９８年ワールドカップ（フランス大会）のベストマッチはどの試合だと思いますか？
2002年ワールドカップで韓国はベスト４まで行きましたけどその時の韓国は強かったですか
リオデジャネイロ五輪ゴルフに出場する選手は7/11時点のワールドランキングで決まりますが、今日のランキングで仮定すると、以下となります。残念ながら、P・ミケルソン、B・スベデカー、Z・ジョンソン、M・クーチャーなどなど米国選手の一流どころが大幅にいないのを除けば、それなりの選手はいます。 あなたが予想する金銀銅を教えてください。 1 J・スピース（米） 2 B・ワトソン（米） 3 R・ファウラー（米） 4 D・ジョンソン（米） 5 J・デイ（豪） 6 A・スコット（豪） 7 R・マキロイ（英） 8 D・ウィレット（英） 9 J・ローズ（英） 10 H・ステンソン（スウェーデン） 11 D・リングマース（スウェーデン） 12 L・ウェストヘーゼン（南ア） 13 B・グレイス（南ア） 14 松山英樹（日） 15 片山晋吾（日） 16 S・ガルシア（スペイン） 17 R・カブレラ ベロ（スペイン） 18 アン ビョン フン（韓） 19 キム・キョンテ（韓） 20 E・グリジョ（アルゼンチン） 21 F・ゴメス（アルゼンチン） 22 K・アフィバーンラト（タイ） 23 T・ジャイディー（タイ） 24 S・ケルドセン（デンマーク） 25 T・オルセン 26 B・ウィースバーガー（オーストリア） 27 V・デュビッソン（仏） 28 A・レビー（仏） 29 A・ラヒリ（印） 30 S・チョウラシア（印） 31 M・カイマー（独） 32 A・チェイカ（独） 33 T・ピーターズ（ベルギー） 34 N・コルサーツ（ベルギー） 35 J・ルイテン（蘭） 36 F・モリナリ（伊） 37 R・ゴウベイア（ポルトガル） 38 M・タブエナ（フィリピン） 39 A・ケー（フィリピン） 40 G・デラート（カナダ） 41 D・ハーン（カナダ） 42 D・リー（ニュージーランド） 43 R・フォックス（ニュージーランド） 44 梁 津萬（中国） 45 A シュン ウー（中国） 46 F・ザノッティ（パラグアイ） 47 B・デ・ヨング（ジンバブエ） 48 C・ビジェガス（コロンビア） 49 V・シン（フィジー） 50 D・チア（マレーシア） 51 J・ベガス（ベネズエラ） 52 R・カゾーボン（メキシコ） 53 ウェンタン リン（台湾） 54 チェン ツェン パン（台湾） 上記選手を除いて、 55 アメリカ枠【米国5人目OKならP・リード、その他の国で最上位ならA・ハドウィン（カナダ）】 56 ヨーロッパ枠【ヨーロッパ最上位ばらP・ケイシー（英国）】 57 アジア枠【アジア最上位ならK・J・チョイ（韓国）】 58 アフリカ枠【アフリカ最上位ならC・シュワーツェル（南ア）】 59 オセアニア枠【オセアニア最上位ならM・リーシュマン（豪）】 60 ブラジル人選手【最上位ならA・ダ・シルバ】
FIFA W杯のGLの勝ち点はこうしたらどうですか？ 無失点勝利 (1×点差)＋1 勝利 1×点差 引き分け 0 敗戦 －1×点差 無得点敗戦 (－1×点差)－1
１９８６年メキシコワールドカップのブラジルvsフランスはよく名勝負としてあげられる一戦だと思いますが、この試合の素晴らしい点を教えてください
サッカー日本代表がロシアワールドカップでベスト８いくのとほしのあき三浦皇成が永遠に夫婦 生活送るのとでは確率的にどっちが高いと思いますか
そういや、昨日サッカーあったけど 相変わらずだねw あんまりサッカーに詳しくないから分からないけど、あのチームって本田とかも今回いなかったけど、いるチーム ですよね？ 日本代表ってことです！ あれってあんなしょうもないチームでも『日本代表』ってだけで、応援するしかない状況で、あれだけ盛り上がるってことは、ミスしたら相当叩かれるわけなんですか？ 例えばかなり前だけど、ＰＫ？の時に本田だけが外して負けたかな。 あれってやっぱりめちゃくちゃ叩かれるの？ それは置いといて、全国と比べちゃうと日本は無回転シュートだのなんだの作るけど、結局は弱いチームを盛り上げるためのネタでしかない。 そう見たら日本って本当、比べたらノーマルな戦闘になるよねw 何にもネタがない、勝っても負けても実力と言うより『運』みたいなサッカー。 特にオチはないんですが、 よろしくお願いします。
サッカー女子W杯。 なでしこは惜しくも準優勝でしたが、 澤さんの最後というのは寂しい限りですね。 もっとつづけれないのでしょうか？
女子サッカーワールドカップ、日本の試合いつですか？
ロシアワールドカップアジア最終予選の組み合わせが決まるのはいつですか
サッカーＦＩＦＡクラブＷ杯ですが南米のサポが暴れて困るのであれば日本開催は無くすという方向で どうでしょうか？暴れるような屑は日本に来なくていいよと私は思います。
日本代表はアトレティコやレスターのようなサッカーを目指すべきですか？
バッジョを大好きな女性アーティストは？
イタリアの天敵は？
ブラジルの天敵は？
オランダ、ドイツの天敵は？
日本代表はWCで格上相手にはレスターのような戦いを徹底するのが一番いいのでは？そりゃ～まやはモーガンみたいな屈強なDFではないし、カンテやDWほど清武もパス上手くないです。バディーほど足速くて決定力高いFWもいません。 ただ、サッカーなんて、その性質上、プレミアで言う「バスを止める行為」、ゴール前にうじゃうじゃ人がいればかなり相手に点を取らせにくくなるし、パスなら結構うまい選手は日本には多い。足もそこそこ速い選手はいる。 少なくともプレスかけたって肉体が小さくて弱いから、相手にたいしてかからないし、正直ザック張りに前のめりに攻めるとかバカ丸出しです。あんなの、DFが少数人数でも相手を止められるほど強固な場合のみ機能するのであって、日本代表のDFじゃあ今から二年たっても無理でしょう。 それが分かってたからこそ、マヤや重たちDF陣は、最後まで前のめりの闘いを変えるよう訴えたんでしょうね。本田が潰したけど。みぃーてぃんぐで。 どうですか？
６月１６日の日本対シンガポール戦の予想スタメン＆スコアを教えてください。
板東英二が１５年後生きてる確率とアメリカが次のサッカーワールドカップで優勝する確率どっちが高いですか
2002年日韓ワールドカップの内容におけるベストマッチはどの試合だと思いますか？日本戦以外でお答えくださいませ
ワールドカップ、2002年大会のイタリア代表とポルトガル代表。 凄い面子ですね！ ビエリ、デルピエロ、インザギ、 トッティ、ザネッティ、トンマージ、ガットゥーゾ、ザンブロッタ、マルディーニ、ネスタ、カンナバロ、ブッフォン、。 フィーゴ、ルイ・コスタ、パウレタ、ヌーノ・ゴメス、パウロソウザ、。 イタリアもポルトガルも優勝狙える面子を揃えていました。 八百長がなければイタリアもポルトガルもいいところまで行ったはずです、残念です、。
ドーハの悲劇。 もし、あのとき、イラク戦でロスタイム守りきって日本が勝ち 94アメリカ大会に日本が出場していたら、いいとこまで行けたでしょうか？ 当時、三浦カズ、ゴン中山の全盛期でした！ 世界には全盛期のバッジオ、マラドーナ、ロマーリオ、バルデラマ、カンポス、などがいました。 対戦してほしかったです
サッカー日本代表の、Ｗ杯アジア最終予選について9月1日のUAE戦はホームでの試合になっていて、できれば観に行こうと思っています。 まだスタジアムが未定ですが、どこでやる可能性が高いと思いますか？？
上がりおあがりおライムスライムスライムスライムって何ですかｗ？
1998年フランスW杯のナイジェリア代表のフォーメーションとスタメンを教えてください。
1998年W杯と2002年W杯のアジア枠を比べたら1998年が3.5で2002年が2.5でしたこの減少は1998年W杯でアジア勢が結果を残せなかったことに起因するものでしょうか？あるいは日韓の2カ国が開催国枠で出場するからでしょうか？ 結局アジアからの出場国数はどちらも4と変わりませんでしたけど気になります
FIFAの会長は誰が適任だと思いますか？イングランドがサッカー発祥の地なのでイングランド人が良いと思うのですがどうでしょうか？後、元日本代表監督のオシムさんの様な人が適任者ではないでしょうか？
なでしこジャパンはカメルーンに何とか逃げ切って大会2連勝しました危なっかしい戦いぶりだからと言って、今後に悲観はしていません（前回大会も、ロンドンオリンピックも明らかな格下以外には毎度危なっかしいですから） さて、これでグループ首位通過はグループで最も弱いチーム相手に引き分け以上で決まります 佐々木監督は若手（サブ的な選手）ばかりで先発組みますでしょうか？
パスしたい場所にパス出来るのとドリブルで抜きまくるではどちらが難しい？パスしたい場所にピンポイントで、かつ、タイミングもドンピシャなパスがいつでも必ず出来るのと、メッシやネイマールみたいに、ドリブルで相手を何人も抜きされるのとでは、どちらが難しいですか？ 自分はインターハイ出場経験者ですが、パス系は努力と練習を積めばわりと誰でも早めに上達する感じですが、ドリブルはやはり生まれ持った資質的なものが最後は要求されるかなと、経験上、感じてます もちろん、ドリブルも努力や練習の工夫次第で相当に上手にはなれますが、パスセンスの向上度合よりは、やっぱり見劣りします と言うか、やっぱりドリブルが上手な選手は、パスの精度も高く、奇抜なスルーパスなんかも得意に感じます 自分もそうでした ちなみに自分はキーパーもめちゃくちゃ得意でした 一番苦手なのは、主審と副審でした 主審は選手に絡まれたり、野次を飛ばされるのが嫌でした 副審はオフサイドの判定を下すのにすごく緊張しました みなさんはどーでししたか？？
和製エスコバルの駒野友一は金に目がくらんで磐田を捨てたんですか？
何で、女子サッカーの大儀見ってワールドカップでいつもさっぱりなんだ？実力はあるみたいだが。
ワールドカップ決勝ではやられたけどなでしこジャパンのボランチとセンターバックにはやっぱり熊谷と岩清水と阪口が必要不可欠なのが今の現状？
なでしこカメルーン戦の解説下手やな。 ちゃんと実況しろウジテレビ！！！
1998W杯の日本代表について 1998年ワールドカップの日本代表の試合をみると、あまりにも下手くそな場面が多いと感じます。例えば、 ・アルゼンチン戦、山口の開始早々のボレーシュート・名波がクリアし損ねてバティストゥータに決められたシーン ・相馬のファウルスロー ・城のシュートがほぼフニャフニャ ・ジャマイカ戦の名波のシュートふかし など みんな好きな人達なので決して批判したいわけではないのですが、全体的に1998年の日本代表はパスやシュートの正確性があまりにも低いように感じます。特に名波選手なんかは上手いイメージしかないのでこの時のプレーを見ると意外に感じます。 これはワールドカップ特有の緊張からくるものだったのでしょうか？ それともただ単に当時の代表のレベルが低かったのでしょうか？
4月12日に、Ｗ杯アジア地区最終予選の組み合わせ抽選が行われます。日本時間で何時ごろ、どのような形で、その抽選状況を知ることができるでしょうか？また、最高の組み合わせと最悪の組み合わせを教えてください！！！
安倍せいめいて戦とかしてたんですか？？？？
日本代表に宇佐美が選ばれる理由がわかりません。クラブでも代表でもこのところ結果出してないし、ディフェンスにいくわけでもない。宇佐美ってなんで代表に呼ばれ続けるんでしょうか。
歴代W杯に出場したアジアのチームで、最強は、どこでしょうか？
死んで?w(ルキアピンクパンサーのみに言っています)
【私の兄はリオオリンピック水泳競泳種目で日本代表選手として内定しました♪が、在日韓国人です。日本に帰化していない（日本国籍を有しない）のに日本代表に選ばれましたが何か！？】
昨日のカンボジア戦は勝っただけ！ って言ってた人がいるのですが、勝っただけじゃだめですか？
サッカーの話ですが、2014年の話になります。ブラジルワールドカップ でGK川島選手着用していた ①キーパーグローブの名称 ②スパイクの名称 をどなたか回答お願いします。よろしくお願いします
リョービ 小型ウインチ W・ ６１C突然停止の原因は 何が考えられますか？
ハリルジャパンって、格下の相手に勝っただけなのにあんなに喜ぶなんておかしくありませんか?あの喜びようはただの弱いものイジメにしか見えませんし、スポーツマンシップにも反する気がするのは私だけでしょうか? 格上のブラジル、ドイツ、アルゼンチンなどに勝つ意味が、その存在の真価が問われているような気がいたします。
FIFAの会長がインファンティノに変わりW杯を隣国と二か国共催にするっていっていました。日本でもし開催されるとなった場合、韓国とまた共同開催になるってことですか？韓国と共催なら日本で開催してほしくないんですけど。
日本代表のワールドカップ予選の結果を六爻占術で誰か占ってください六爻占術ができる人でかまいません
今回のサッカーのワールドカップは日本の組と韓国の組はどちらのほうが厳しいの？理由も教えて下さい
かなり気が早いですが、FIFAワールドカップロシア大会の本大会出場全32ヵ国を予想してみました！(欧州:13+1枠) ロシア(開催国) オランダ(グループA1位) ポルトガル(グループB1位) ドイツ(グループC1位) ウェールズ(グループD1位) ポーランド(グループE1位) イングランド(グループF1位) スペイン(グループG1位) ベルギー(グループH1位) クロアチア(グループI1位) ハンガリー(グループB2位) ルーマニア(グループE2位) スコットランド(グループF2位) イタリア(グループG2位) (南米:4.5枠) アルゼンチン(1位通過) チリ(2位通過) コロンビア(3位通過) ベネズエラ(4位通過、悲願の初出場) ペルー(5位、大陸間プレーオフでオセアニア予選1位のニュージーランドを降して出場) (アジア:4.5枠) 日本(グループA1位) ヨルダン(グループA2位、悲願の初出場) オーストラリア(グループB1位) ウズベキスタン(グループB2位、悲願の初出場) ※グループA3位のイランは、グループB3位の韓国を、アジアプレーオフで降すも、大陸間プレーオフで北中米カリブ海予選4位のパナマに敗れて出場を逃す (北中米カリブ海:3.5枠) アメリカ(1位通過) ジャマイカ(2位通過) トリニダードトバゴ(3位通過) パナマ(4位、大陸間プレーオフでアジア予選5位のイランを降して出場、悲願の初出場) (アフリカ:5枠) ナイジェリア(グループA1位) ガーナ(グループB1位) ブルキナファソ(グループC1位、悲願の初出場) ザンビア(グループD1位、悲願の初出場) コートジボワール(グループE1) (オセアニア:0.5枠) ※予選1位のニュージーランドは、大陸間プレーオフで南米予選5位のペルーに敗れて出場を逃す こんな感じでどうですか？
なぜ、日本代表は弱くなったのですか？わたしは日本代表の全盛期はまず、南アフリカワールドカップでグループリーグ突破をしてから、アジアカップ カタール大会で優勝し、ザックジャパンがアルゼンチンに勝ち、フランス代表にも勝ったまでですかね。 2013年の春くらいまでは全盛期だった気がします。 しかしコンフェデレーションズカップで惨敗、ワールドカップでも惨敗。 全盛期だった頃を見ると、まさか負けるとは思いませんでした。 それから日本代表は下に急降下していきます。 なぜ？ ワールドカップではわたしがいう全盛期の日本代表と変わらないメンバーだったのに。 本田や香川の不調のせい いまは本当に弱いですよね。 世代交代が失敗したのかな。 なぜ日本代表は弱くなったと思いますか
暇なので送りますｗ
中田英はドイツW杯で松田と前園を必要としていたと聞きましたが、本当でしょうか？
清武のユニフォームが派手に破けましたね。 それほど激しい当たりとかではなかったと思うのですが、あの破れ方は異常ですね。 これはユニフォームメーカーにとって問題になりませんか？
ソフトの優勝が決まりました パ・リーグの残り試合７０試合以上が消化試合です こんなパ・リーグに誰がしました こんな消化試合を見るファンも大幅に減ると思います本当にくだらないパ・リーグになりました 皆さんはどう思いますか
ドイツ代表のクローゼは好きですか？
今は引退した選手、まだ現役だけど年齢的に今からは無理という選手で、一度は海外でプレーさせてみたかった日本人選手は誰ですか？
94W杯finalのロベルトバッジオがPKを外した直後のバッジオ背中。 06W杯finalのジダンが退場した時にワールドカップを側に通り過ぎていく時のジダンの背中。 2人とも10番を背負い決勝トーナメントから主役となり、最後は散っていきました。 どちらの方が最も美しく儚いシーンだと思いますか？
サッカーW杯でポット1以外の国が優勝したことはありますか？
こんなに、強姦されたり爆破されたり捏造慰安婦の賠償請求されても、日本国内に在日韓国人を居住させている､日本人は異常なのではないですか？
サッカー日本代表のユニホームは毎回モデルチェンジをする度にデザインがガラッと変わりますが、他国の代表のユニホームは基本のベースは同じで部分的に変わっている程度に抑えていると思います。 日本代表だけ毎回モデルチェンジの度に大幅にデザインを変えるのにはマーケティング上の理由があるのでしょうか？
歴代のワールドカップで一番盛り上がったと思われるのは何年度のワールドカップだと思いますか？
シンガポール戦で、ドン引きして守れば日本には点を取られない、という定説ができつつあるようですが、それでも、相手も守ってばかりで点を取れないので、０-０ばかりになりますが。もしこの予選で、引き分けばかりで、勝ち点１づつで行った場合、予選は突破出来るのでしょうか？
何で、日本はあんなにサッカーが、下手なんですかね？テレビで 放送したり、新聞で取り上げるレベルじゃないですよね？やっぱり取り上げ上げるのは大人の都合ですかね？
サッカー界の汚職ですが、98年〜22年のW杯は全て賄賂など違法なものが働いていたことは確定ですか？
今日の女子W杯で、イングランドと日本の、世界の評価で、 「日本は監督は生意気だ」とイングランドの人々が事実言ってましたが、何を日本の監督は言ってたのですか？会見で生意気な傲慢な言葉をイングランドに対して 【日本VSイングランドの世界の評価より】 http://nofootynolife.blog.fc2.com/blog-entry-1370.html ＜イギリス人＞ ・日本の監督はイングランドに対して失礼・・・傲慢だ。敬意を持っていない。 ＜イギリス人＞ ・日本の監督は生意気だ！イングランドがここまで勝ち進んで来たのが 理解できないと言っていた！すぐにそれを思い知るよ。生意気で嫌なやつめ。
ロシアW杯 アジア最終予選のチームが決まりましたが まだ、組み合わせ前ですが日本はW杯出れそうですか
今とびきりいちばん楽しいことや生きがいはなんですか？ちなみに俺の唯一の生きがいであり楽しいと思っているF1で可夢偉が出場出来てないので、現状、何の生きがいも楽しみもないです イチローも昔ほどポンポンとほぼ毎打席ヒットを打てるわけでもなく サッカーは、最近、香川がそれなりに調子が良い感じですが、所詮はブンデスですし、なのに、あまり得点もアシストも記録しないし 日本代表の試合もしばらくないし 地元のチームは弱いし下手だし オリンピックもまだ先だし セフレが転勤してしまって、気軽にセックスにありつけないし ダイエットもなかなか上手く行ってないし みなさんは、今とびきりいちばん楽しいことや生きがいはなんですか？
カンボジア(日本の高校選抜レベル)相手にW杯の2次予選って日本代表も随分落ちたもんだよね(ｰｰ;)
サッカーの試合観戦について 当日、体調不良になって 行くのが困難になりました 会場付近でチケットを求める方はいらっしゃるでしょうか？ 友人に頼むことになってしまいますが もし、いれば売りたいなと考えています 日本代表の試合になります 良ければご返信をお願いします。
日本、韓国、中国、北朝鮮、オーストラリア、香港。 タイ、シンガポール、インドネシア、インド、ベトナム。ウズベキスタン、バーレーン、シリア、オマーン、クウェート、サウジアラビア、イラン、イラク、ヨルダン、タジキスタン、ＵＡＥ、カタール、イエメン、レバノン。 これらのアジア国から２０１８年のＷ杯本大会出場権利を得られる４・５国はどれになると思いますか？
日本サッカー連盟が、『AFCの審判の質が低すぎてクラブ、代表レベルでも強化に繋がらない。』などの理由からCONCACAFに加盟することは今すぐとまでは言わなくても将来可能でしょうか？今までのアジアカップや一昨日の浦和レッズのACLを観てても選手が可哀想で… CONCACAFに加盟できたら最高だと思うのですが…
J２のツエーゲン金沢が5連敗となりました 北九州も1勝してますが1勝もできないのはどうかと思いますが森下仁之監督だけの責任になるのでしょうか？
ドイツは1990年に優勝してから、2014年に優勝するまで 24年かかった。 しかし、その間、優勝を逃してはいたものの、 2002準優勝、2006、2010は続けて3位となった。これはドイツにとって2014年に優勝できる状態になるまでの 良いステップと言えますか？
カタールW杯にイスラエルが出場することになった場合ですが....カタールは入国を認めると発表してますが例えば、イランやサウジアラビアといったイスラエルと公式に敵対してるAFC所属の国々も出場することになったら、組み合わせは、どうするのでしょうか？イスラエルVSイランとかは洒落にならないと思うのですが....
歴代のサッカー欧州四大リーグでおこったジャイアントキリングを教えて下さい。 今回のプレミアリーグのレスター以外で。
オリンピックサッカー日本代表は、海外組は召集不可能でしょうか？クラブ側の拒否？ハリルホジッチ監督のW杯アジア最終予選対策の拒否？
至急お願いします。今度の3月24日埼玉スタジアムで行われるサッカー日本代表の試合を見に行くのですが、並ぶ時のルールはありますか？列の場所取りして場所を離れる事は出来ますか？ また、当日朝の9時辺りの並んでる人数はどれくらいになるのでしょうか？ 詳しく教えて頂けると嬉しいです。
ネイマールはこれからも成長する選手ですか？
2002年頃のブラジル代表について 日韓ワールドカップで優勝したあのブラジル代表の弱点ってあったんですか？ 失点も少なかった気がしますし、どういうサッカーに対して苦手だったのかわからなかったです。
サッカーで日本代表に他国の選手を3人代表招集をすることができるとしたら誰が欲しいですか？理由もつけてお願いします。
サッカー日本代表のシューズの色について質問です。 日本代表の試合を見ていて、ほとんどの選手の靴が蛍光のピンクや黄色や黄緑でした。 以前はこんなに蛍光のカラーの靴はいなかったように思います。敵国も蛍光色ばかりでした。 単純に流行りなのか、靴の色がプレーになにか影響を与えるのか どうして蛍光カラーなのでしょうか？
今度の3月24日埼玉スタジアムで行われるサッカー日本代表の試合を見に行くのですが、並ぶ時のルールはありますか？列の場所取りして場所を離れる事は出来ますか？ また、当日朝の9時辺りの並んでる人数はどれくらいになるのでしょうか？ 詳しく教えて頂けると嬉しいです。
サッカー日本代表は、アジア二次予選を戦っていますが、最終予選進出してアジアの強豪国に勝てるのでしょうか？ 不安になってしまいます。 スタメンをどうするのか？ 控えは誰にするのか？サッカー日本代表は、アジア二次予選を戦っていますが、最終予選進出してアジアの強豪国に勝てるのでしょうか？ 不安になってしまいます。 スタメンをどうするのか？ 控えは誰にするのか？
アメリカ司法省から起訴されていたFIFAの元副会長が有罪を認めました。今度は、やっとの思いで選出した会長がパナマ文書で、不正をしていたと告発されてしまいました。 本来ならばFIEAは解体すべきですが、サッカーは世界的スポーツですから、ダメージ回避は必要であり、処分も甘くはなるのでしょう。しかし、本来ならば次のワールドカップは中止にするとか、リオデジャネイロ五輪にはサッカーは不参加などの厳しいペナルティーがあってもよいし、そういう声はあがるべきだと思います。東京五輪を開催する日本側は、自分たちの土地で開催されるサッカーの試合をめぐって不正取引される可能性は大きいわけですから、無関心ではいられません。あれほどプロ野球やバドミントンで騒ぐ国民性です、そんな不祥事を鼻で笑うかのようなサッカーの大不祥事をよもや見逃すのでしょうか？皆さんの意見を求めます。アメリカ司法省から起訴されていたFIFAの元副会長が有罪を認めました。今度は、やっとの思いで選出した会長がパナマ文書で、不正をしていたと告発されてしまいました。 本来ならばFIEAは解体すべきですが、サッカーは世界的スポーツですから、ダメージ回避は必要であり、処分も甘くはなるのでしょう。しかし、本来ならば次のワールドカップは中止にするとか、リオデジャネイロ五輪にはサッカーは不参加などの厳しいペナルティーがあってもよいし、そういう声はあがるべきだと思います。東京五輪を開催する日本側は、自分たちの土地で開催されるサッカーの試合をめぐって不正取引される可能性は大きいわけですから、無関心ではいられません。あれほどプロ野球やバドミントンで騒ぐ国民性です、そんな不祥事を鼻で笑うかのようなサッカーの大不祥事をよもや見逃すのでしょうか？皆さんの意見を求めます。
まOこってまじれすすっとどんなにおいべか？w.w
日本代表。決定力不足が解消されたんですか？今年の日本代表の試合、決定力不足と言われていましたが、 きのうのアフガニスタン戦で６－０と大勝したら、メディアはしきりに「ゴールラッシュです。決定力不足と言われていましたが、見事に解消されましたね！」みたいなことを言ってる番組がありました。 日本の決定力不足が解消されたのでしょうか？
サッカーの日本人コラムニストで、良い記事を書くと思う人は？ 宇都宮徹壱さんくらいしか思いつかないのですが。
サッカーで強い、アルゼンチンやブラジル、イギリスって、昔は凄い戦争していたって本当なんですか？ サッカーの本に、サッカーは嘗ての戦争の遺恨戦と捉えるサポーターも多数いて、 アルゼンチンとブラジルは大戦争をしたし、アルゼンチンとイギリスも大戦争をしたとありました。 日本もベルギーとかオランダ、オーストリアからは恨まれてる可能性もあるとありました。 第二次世界大戦でしょうか。。 ヨーロッパの国同士はちょくちょく世界していたから解るんですが、 南米とかも戦争をしていたんでしょうか？
清水エスパルスの監督は誰が良いですか？
1982年のワールドカップのイタリアvsブラジルの見どころを教えてください
サッカー日本代表が強いのは山口蛍がいるからですか？
チアゴシウバの代表での背番号についてです。 こないだのブラジルW杯では3番を付けていた気がしたのですが、終わった後の代表戦では14番？を付けていたのは何故ですか？
正直、相手がアフガニスタンなら、俺が監督やっても勝てますよね？ 「日本！ゴールラッシュです！」っって、そんなにはしゃがなくてもいいのでは？
サッカーで、史上２カ国目となる、男女ワールドカップ優勝を達成するのは、日本で間違いないですか？
サッカー日本代表 山口蛍について。 ハリルさんは山口にミドルシュートとか教えてますけどどう思いますか？オフェンス面でも期待をして、練習させてますよね。 それはそれでまぁ良いと思うんですが、僕としてはもっとアンカーポジションで成熟してもいいのではないかと思います。 オフェンスも練習しないとだめだと思いますけど、山口に関しては長所を伸ばすと本人にとっても日本代表にとっても、よりプラスになるのではないかなって思います。 目指す選手はマスチェラーノとかでヨングとか。 一昔前で言うと、ガットゥーゾとかマケレレとか。 一回アトレティコとか移籍してシメオネに育成してもらっても面白いんやないかなって思います。
次の２０１８FIFAW杯で本田、長友、長谷部、川島、内田の５人は選ばれるでしょうか？というのも３大会連続となるとさすがに出すぎというか、若手が出てこないのもどうかと思ったのですが。 かといって他に誰か出てきそうな気配も感じませんし・・・。 今のこの勢いだと５人はロシアW杯も選ばれますか？
サッカーのW杯アジア最終予選で日本（FIFAランク57位）は、オーストラリア（同50位）、サウジアラビア（同60位）、アラブ首長国連邦（UAE）（同68位）、 イラク（同105位）、タイ（同119位）と同じグループBに入りましたが厳しい戦いになりそうですか(´・ω・`)?サッカーのW杯アジア最終予選で日本（FIFAランク57位）は、オーストラリア（同50位）、サウジアラビア（同60位）、アラブ首長国連邦（UAE）（同68位）、 イラク（同105位）、タイ（同119位）と同じグループBに入りましたが厳しい戦いになりそうですか(´・ω・`)?
今日のアフガニスタン戦。何点取れば満足できますか？
ワールドカップアジア最終予選。 9月開幕ですが、最初の節、第2節がアウェーになる可能性ってあるんでしょうか？
ハッハッハッ！ 本日、最終予選の組み合わせ、発表されたぞ！ 見たか？我らが日本の相手。 豪州とＵＡＥと同組だ！ 相手にとって不足なし！ 倒しがいがあるなあ。 豪州からは、現アジアキングの称号奪ってやろうぜ！ ＵＡＥは、アジアカップの仕返しだよな！ いずれにしろ 日本がキングにふさわしいということを この最終予選で証明するのみ！
日本代表は今日１１月１７日、Ｗ杯アジア２次予選で カンボジアと対戦しますが、何対何でどちらが勝つと 思いますか？ 正解者または正解者不在なら最も近い方にコインを 差し上げます。
平成27年度1級土木施工管理技士 実施試験を受験されるみなさまに質問です。 今回の経験記述の内容は、みなさんはどのような予想をされてますか？ みなさまの、ご返答お待ちしております。
サッカー日本代表のユニフォームダサくない？ 青にピンクのラインとか 大体青の意味不だし 入札なのか知らねーけどなんでアディダス？ 日本のメーカーのアシックスとかミズノ使えよデザイナーとかこれ採用とか考えた奴、完全な馬鹿だろ
今度の3月24日埼玉スタジアムで行われるサッカー日本代表の試合を見に行くのですが、並ぶ時のルールはありますか？ 列の場所取りして場所を離れる事は出来ますか？ また、当日朝の9時辺りの並んでる人数はどれくらいになるのでしょうか？ 詳しく教えて頂けると嬉しいです。
サッカーのアジア最終予選は韓国のグループがかなり楽そうですが、会長の反日キソンヨンがＡＦＣに金を積んだからですか？
韓国のグループはかなり楽そうですが、小日本のグループでは小日本は３位か四位ですか？
男子日本代表でやはり遠藤保仁は必要だと思います。先日の東アジアカップ北朝鮮戦で前半は良い形が何本かありましたが、後半は前半に縦への意識が強すぎて走りすぎてばてていたようにみえました。やはり、ピッチ上にゲームをコントロールできる選手が必要だと思います。柴崎岳は良いセンスを持っているとは思いますが、まだ経験は浅いです。彼の成長を促すためにも遠藤は必要だと思います。このままでは、日本はワールドカップ予選を勝ち抜けないと思います。
サッカー日本代表がW杯優勝するのと人類が滅亡するのではどちらが早いですか？
W杯アジア最終予選で、日本代表と韓国代表がA・Bグループ入れ替わっていたら １、双方厳しい戦いになりそうでしょうか？ ２、日本代表がAグループなら、アウェイ戦が苛烈と思いますが、いかがでしょうか？専門家はBグループの方が厳しいグループとありますが何故でしょうか？
アフガニスタンに勝ちますか？
ワールドカップについて サッカーW杯最終予選で韓国と日本はどっちのほうがマシな組引けたの？A組B組どっちのほうがより厳しい？理由も教えて下さい
ハリルジャパン アフガニスタン戦の試合内容は１０点満点で何点でしたか？私的には５点。 一応勝ち点３を取ったので最低合格ラインの５点。 解せなかったのは、ＣＢからのロングボールを多用した戦術。格下相手ならある程度通用するが、強豪相手には通用しないはず。アフガニスタン代表もパスは繋がったが、マークはしっかり来ていたから、もう一度組み立て直すことになり、またミスパスもあったのでトータルとして効果があったのか疑問。強豪相手ではポゼッションが下がり、劣勢になってしまうはず。 ハリツジャパン、どうする？
本当に不思議なのは、サッカーＷ杯アジア予選でなぜかシリアが強いわけですが、世界で最も注目を浴びているこの国、最近では大量に移民がヨーロッパ諸国に流入しているとなっていて、もはや住めるような国じゃないわけですが、どうしてサッカーができて、代表選手はどんな環境で、そしてなんで強いのか意味不明です。 全員が悪いわけじゃないですが、ＦＩＦＡはどれだけ公平なんだといわんばかりに、なんで人殺しが横行している国が出場できているのか不思議でしょうがないです。北朝鮮もそうです。 どうしてですか？
サッカーアフガニスタンに勝てると思いますか？
アメリカは明日のグアテマラ戦で負けてしまったらワールドカップ出場は絶望的になりますか？
ドイツ代表が強すぎて憎いです。 ワールドカップではいつもベスト8以上、1954年マジックマジャール、1974年クライフ、2014年メッシとスーパースターたちの世界制覇の夢を潰しています。今回のEUROでドイツがベスト8くらいで負けるところが見たいです。 私と同じ意見の方はいますか？反対にドイツ好きの方はドイツサッカーの魅力を教えてください。
この画像には何と書いてあるでしょう？
ブラジルにキムチはありますか？
ロッベンとリベリーだったらどちらの方がほしいですか？
欧州南米以外が最初にサッカーW杯で優勝するのはいつだと思いますか
かまってくださいw
サッカーのブラジル代表によくいそうな選手の名前は？
アメリカの4点目は海堀のミスですよね？？なんであんなとこにポジショニングしてたんですか？？
9月8日のサッカー日本代表vsアフガニスタン戦のスコア予想は？
澤選手には、どうしてもリベンジしてほしいんで、4年後のワールドカップを目指して欲しいとは皆さん思いませんか？
日本に朗報？イラク大黒柱ＭＦサイフの追放を発表 日刊スポーツ 1月25日(月)8時4分配信 って、なんだか情けないと思いませんか。 こんな民度で世界を狙えるんですかね。 もし、選手たちもこの記者と同じマインドだったら、 絶対にワールドカップ優勝なんてありえない。 相手のベストと対戦したいという純粋な気持ちと その相手にどう戦うのかという意気込みがなければ、 あいつがいないなら勝てるかなという慢心を他の試合でも引きずるよ。 ああ、情けない。
アジア杯で未勝利の日本代表。今回のメンバーは皆なカスですか？
日本の敗因はＧＫが大きくないですか？４点目明らかなミス。このＧＫ確か他の試合でもミスでゴールを決められましたね。 最初から１８７ｃｍのＧＫ使ってたらこれはなかったでしょう。 日本の敗因はＧＫが大きくないですか？
なでしこが日本に帰ってきたら 一応これでも準優勝おめでとう記者会見はやりますか？
宮市って、今何してるの？ 水野もいたよな。。。宮市って、今何してるの？ 水野もいたよな。。。
豪州代表GKのライアンってバレンシアで第三GK？作季まで正GKだった背番号1のブラジル人は怪我？
もしサッカー日本代表がアジア地区以外の予選に参加したら、W杯の代表権が取れますか？ おそらく無理と思います。欧州、北米、アフリカ、南米などの予選に参加すれば無残に負けるでしょう。
2002ワールドカップに出て、現在も現役でいる選手を挙げてください。 私の知ってる限りだと、ブッフォン、トッティ、ホアキンぐらいです
ネイマールは今すごいですか
試合に負けたのに良くやったっていうコメントはないぞ。そんなコメントいらん。
今回の東アジア選手権に出場された選手の中で9月のW杯アジア2次予選にも召集して欲しいと思う選手はいましたか？
北朝鮮って中国や韓国よりサッカー強いですか？
東アジアカップで韓国に圧勝するには本田圭佑がいないと無理ですか？
名古屋グランパスはおでんや豚カツをわざわざクソ煮込みして食べてるから選手もサポーターもフロンとも人相が悪いんですか？
イタリア代表の守備を表現する際に「カテナチオ」という言葉をよく聞きますが、これは具体的にどういった守備のことを指してるんでしょうか？
ワールドカップ予選組合せ抽選結果えっと抽選結果が発表されましたが グループAが オランダ フランス スウェーデン ブルガリア ベラルーシ ルクセンブルク とじみに死のグループになってます… オランダ勝ち抜けられそうですか？
将来的にはワールドカッブの参加国が32ヶ国から40ヶ国に拡大する可能性は高いですか？http://www.soccer-king.jp/news/world/wc/20151204/376691.html 東大法学部卒のワンピースファンより
ロシアは次回のワールドカップ一次リーグ敗退の可能性はありますかないですか
W杯アジア二次予選で、北朝鮮がフィリピンに敗れ、最終予選進出を逃しましたが....フィリピンは、そんなに強くないですよね？
レノファ山口の戦いと必要なところはどこになりますか？ レノファはＪ２昇格1年目にして、上野展裕監督は上位に組み込んでいます。
2016年のギラヴァンツ北九州で質問させてもらいます？ 北九州は柱谷幸一監督を招いているのは驚きました。 アビスパ福岡と同じで戦力不足ですか？ギラヴァンツは国産メンバーで戦っていますが外国人選手を獲得しない親会社の安川電機が方針なのですか？ 間違いなくＪ３に降格します。
Jリーグ、一番盛り上がるダービー、クラシコ等の対戦カードは何ですか？
２０１４の日本代表と２００６年の日本代表がたたかったらどっちが勝ちますか？
この世は全て金なのはなぜ？ 金は稼ぐためではない 思いやりに対する対価だ。 だからお金というもので 価値を決めるのはやめてほしい なぜなら優しい人やいい人が どれだけいいことをしようと お金は稼げない。 なぜならいい人は全てボランティアだから。 しかしお金持ちは違う あいつらは自己のエゴで 人を利用して搾取したお金を 恰も自分の成果のように 使う。 悪人だ。 ぼくは思います。 この資本主義を止めないことには 半永久的に悪人や詐欺師、強欲な人間に利益を奪われてしまいます。 なぜならいい人はお金を稼ぐ能力があったとしてもお金を欲しませんよね？だからお金持ちは悪人が多いのは当然のことなのです。 そしてぼくは思います。 今の社会では圧倒的に善人や優しい人、いい人に不利に生きにくい社会になっていること。自殺者3万人の中にたくさんの善人がいること。 これを見直さないと日本は崩壊します。お金など悪人や自己中な人間しか欲しません。経済が回らない？ 経済を回す必要はあるの？ ぼくは自分が我慢してきたことが悔しくて仕方がない。馬鹿らしい。 親も貧乏で苦労したこと。 ぼくは忘れません。 金さえあればそら幸せです。 しかしこの社会本当にいいのでしょうか？なんか変な人間に優しい社会になりましたね。多様性などを認めると本当に面倒くさくなる。 人間は曖昧で自己中な輩がたくさんいてぼくはもっと素直で心が綺麗で優しい人が大好きです。 だから反面逆の人間が大嫌い。 めんどくさい。うざい個性的、 強欲、心が汚い。 これを見ると吐き気を催すほどです ぼくは悲しい。自分の姿は神がしっかりと見ていてくれてると信じて真面目に生きていきたいです。 そう思いませんか？
3年後のFIFAワールドカップロシア大会で、ウズベキスタン、ヨルダン、UAEの3か国が、日韓豪にとってかわって出場できる可能性はどれくらいですか？
ここは くそがきどもの 溜まり場。ｗ しょべりば？＾０＾ かな。。＾＾ がんばれーくそがき。暇人どもーーー＾０＾ 毎度楽しく観てるぞ＾０＾
次のサッカー日本代表の欧州遠征は何時になると考えられますか？
サッカー日本代表のユニホームについて質問です！ 2010〜2014年にかけての3種類のレプリカユニホームを中古で集めたいので、メルカリやネットで出品されてるものを買おうと思っています。そこで疑問なのですが、ユニホームによって日の丸があったりなかったり、背番号の上に選手名が書いてあるものや無いものetc… ものによってばらつきがあるのですが、これらは何が違うのでしょうか…？ アディダスのマークが付いており、八咫烏の正規品のマークがついているものは正規品だとみなしていいのでしょうか…？ 詳しい方、お願いいたします！
乃木坂46の生駒里奈って握手会になると体調不良と嘘をついてサボるのはなぜですか？
今まで日本が出たワールドカップ5回でそれぞれの大会で誰がMVPだと思いますか？個人的には2010年は本田だと思いますが他の大会はMVPを出すのに悩むので意見を教えてほしいです！(￣▽￣)
ぶっちゃけ ワールドカップってほとんど運じゃないですか？ ドイツがワールドカップに優勝しましたがドイツってどれも平均的に優れてる選手が満遍なくいる感じで 組織で勝ったイメージです。メッシ率いるアルゼンチンは ドイツほど平均的に優れている選手がいません。 メッシみたいに突出した選手がいますが。 ぶっちゃけメッシは結局優勝できなかったといいますが、ドイツにメッシがいたら又はスペインにいたら優勝できていましたよね？ 代表チームはクラブチームと違い自分の力に応じてクラブを行き来することができません。 生まれたらそこの国で頑張るしかないのですぶっちゃけ運です。 ジダンや元祖ロナウドはワールドカップに優勝できたといいますが 元祖ロナウドのブラジルチームは当時世界最高くらすが大量にいました。 チームに恵まれることはかなり重要だと思います。 またclと違い一発勝負ですのでこれも運の要素を含みます。 みなさんある程度ワールドカップって運ゲーだと思いません？
２０１８ワールドカップグループリーグ分け グループAロシアコスタリカガーナルーマニア グループBブラジルカメルーンギリシャ韓国 グループCスペインパラグアイサウジアラビアスイスグループDドイツトルコナイジェリア日本 グループEアルゼンチンオーストラリアフランスアルジェリア グループFポルトガルコートジボワールアメリカオランダ グループGチリデンマークチェコイラン グループHウルグアイイングランドメキシコアイルランド 各国のグループリーグ突破確率と優勝確率を予想してください ついでに感想もお願いします
サッカーガーナ代表が爆発すればワールドカップ優勝は可能でしょうか不可能でしょうか
ワールドカップ本大会の枠は４０に増えると思いますか増えるとしたらいつから増えるんですか
もう過ぎた話しですが、もし2014年のワールドカップの ドイツチームの監督がレーヴではなくてグアルディオラだったら 優勝できなかった可能性はありましたか？
2010年W杯グループA(南アフリカ、メキシコ、ウルグアイ、フランス)、グループE(オランダ、デンマーク、カメルーン、日本)、グループG(ブラジル、ポルトガル、コートジボワール、北朝鮮)のうち、死の組は、グループAでしょうか？
２０１８年ワールドカップの出場国 アジア日本韓国サウジアラビアイランオーストラリア 北中米カリブ海アメリカメキシココスタリカ 南米ブラジルアルゼンチンパラグアイウルグアイチリアフリカカメルーンガーナコートジボワールナイジェリアアルジェリア ヨーロッパオランダポルトガルドイツアイルランドデンマークイングランドスペイントルコギリシャフランススイスルーマニアチェコ開催国ロシアこのような感じです 前回ベスト８のコロンビアワールドカップ優勝候補のイタリア近年すごく力付けてるベルギーが まさかの敗退この結果可能性としてありますかないですか感想も含めて回答投稿お願いします
シリア代表がワールドカップに出たらグループリーグ突破できる可能性は何パーセントですか
サッカー日本代表のチケットを取りたいです！ 販売って試合日の何日前なんですか？ 日本代表の公式ホームページで買うんですか？ 早いもの順なんですか？ 初めてなので教えてください！
サッカーのサポーターって応援歌歌いながら、ぴょんぴょんジャンプを何回もするのはなんでなんですか？なんで直立で歌わないんですか？
サッカーアイルランド代表とコートジボワール代表はどっちが強いですか
W杯のアジア最終予選の相手オーストラリア、サウジアラビア、UAE、イラク、タイのうち、日本最大のライバルはオーストラリアですか？
タイはシリアより、確実に強い？
ロシアワールドカップで優勝国が出る６大陸の確率を予想してください
サッカーのナイジェリア代表やガーナ代表の招集メンバーを知りたいです。どこかいいサイトあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
中国代表がロシアワールドカップに出られる確率はどれくらいですか
ワールドカップ最終予選でウズベキスタン代表は１０試合中何勝できるか予想してください
香川真司はどこのリーグで戦うのがベストだと思われますか？外国のリーグって、基本的にはMF無視の、ただただ、俺が俺がの、自己中な、前へ突進するだけの、まるでラグビーみたいなボールの運び、および、展開をするサッカーを好みます、と言うかします なので、本田や香川みたいな、中盤での細かなパスワークをそれほど必要としてません カウンターの応酬みたいなゲーム展開がほとんどです ですから、本田や香川は、無理して外国のリーグで戦うよりは、Jリーグで戦ったほうが良いのではと思うのですがどうでしょうか？ 香川はどうも今季をもってドルトムントを退団して、再度、クロップのいるプレミアで再挑戦するかもみたいですが、まあ、多分、失敗に終わると思います どうしてJリーグじゃダメなのでしょうか？ 給料が安いからでしょうか？ 俺は本田も香川もJリーグでいいと思います って言うか、無理をして、外国の田舎チームに出向くことはないと思います みなさんはどう思われますか？
サッカーサウジアラビア代表がワールドカップ最終予選で１０試合勝ち引き分けも取れず全敗する可能性はありますか。予想してください
俺らの親父世代はサッカーといえばブラジルと言います。 明石家さんまさんもブラジルの強さはブラジル人がサンバのリズム感をわかち合っているからセレソンに誰が入っても 強かったというのですが、日本代表が盆踊り(まぁ盆踊りにも色々ありますが)のリズムをわかち合えば世界のトップになれるでしょうか？俺らの親父世代はサッカーといえばブラジルと言います。 明石家さんまさんもブラジルの強さはブラジル人がサンバのリズム感をわかち合っているからセレソンに誰が入っても 強かったというのですが、日本代表が盆踊り(まぁ盆踊りにも色々ありますが)のリズムをわかち合えば世界のトップになれるでしょうか？
いまさらですが、ワールドカップでドイツが優勝したことについて、 「あれはまぐれだ」と言った人が周りにいたのですが、 どう思います？
ワールドカップでアメリカメキシココスタリカの３チーム全部がグループリーグ突破する確率は どれくらいですか予想してください
ドイツがワールドカップの１次リーグで敗退する確率は何パーセントですか
2010年の南アフリカ、サッカー、ワールドカップの日本代表に 怪我をして試合に出られない内田篤人選手が代表メンバーに選ばれて Ｊ２で絶好調だった香川真司選手は代表メンバーに選ばれなかったんですか？
コスタリカは前回のワールドカップで死の組を勝ち抜いてベスト８に入りました。ロシアワールドカップで２大会連続ベスト８可能ですか不可能ですか
次にワールドカップ優勝経験国じゃない中でワールドカップ初優勝を決めるのはどこだと思いますか
w1/2 ウィット4分12山 の ねじ込み式キャスター ストッパー付がほしいのですが見つかりません。どこにあるか教えてください
FIFAとしては、カタール代表にロシアW杯予選を突破してもらいたいのでしょうか？
サッカー日本代表がワールドカップのヨーロッパの予選を予選を通過することが出来ると思いますか
次にアフリカでワールドカップが開かれるとしたらどこの国になると思いますか
2002年のブラジルは戦術のキーマンはロナウジーニョだったのですか？2002年は3Rと言われロナウドとリバウド、そしてややこの二人の影になりがちなのがロナウジーニョでしたが戦術上キーマンはロナウジーニョだったのですか？ 2006年の時はロナウジーニョは実質チームの王様のような地位でしたが2002年の時点でも戦術上はチームで核となる選手だったのですか？
ドメネク監督を引っ張りすぎたことが2010年W杯におけるフランス代表の内紛の最大の原因でしょうか？
日本代表の男子サッカーって、毎回インタビューで大口たたく割には雑魚ですよね?絶対勝つみたいなことをドヤ顔で語ってるくせに格下の相手に引き分けだったり負けたりしてますよね?いい加減恥ずかしくないんですか? そんな日本代表を応援してるサポーターも何が楽しいのですか? ワールドカップなどの大会で日本代表には勝ってほしいですが、毎回ドヤ顔で勝てるみたいなこと言っておいて負けるか引き分け、勝ってもギリギリで勝っている試合ばかりで面白くありません。 そんなに自分のプレーとチームに自信があるなら１０対０とかで楽勝に勝ってほしいです。たまにはゴールキーパーがサッカーコートでお昼寝してても勝てるような試合見せてほしいです。
香川真司はなぜゴール前ではずしたのですか？本田から香川へパスが渡り、ゴール前５メートルの距離だったのに、なぜかキーパーのいる方に蹴って外しました。 なんでキーパーが左にいたのに香川も左に蹴っちゃったんですか？ 真ん中か右寄りに蹴れば、普通に決まってましたよね？ 蹴る瞬間、体の向きも左のままでした。 スアレスとかだったら100％決める位置だと思います。 なぜ香川はちょいちょいゴール前で外すのでしょうか？
今日のサッカーシリア戦ですが、本田の出来はどうですか？ 採点と理由をお願いします。
ガンバ大阪のＡＣＬ２０１６はグループリーグ敗退なのでしょうか??? もし決勝トーナメントに出場出来るならどのような可能性が残されてますか???
今後最初にW杯初優勝しそうな国はいつだと思いますか
W杯のアジア最終予選でオーストラリアと同組と成りましたが、それ以外は強敵は別の組に回った様ですが日本にとってはラッキーでしょうか。
今後最初にW杯初優勝しそうな国は何処ですか
サッカー詳しくないのですが、さっきの本田選手のゴールシーンで、１５番の選手が後ろから交錯しそうなくらいな勢いで突っ込んで来てましたが、１５番と本田選手は仲良くないのですか？
FIFAとしては、人口の多い中国やインド等にW杯に出てもらいたくて、アジア枠を4.5にしてるのでしょうか(少しでも、収入を増やしたいので)？
マンU-レスターはBSのJスポらしいですね 5月1日は 第一日曜ですが 契約してなくても観れますか？
サッカーベルギー代表はFIFAランク1位ですが2018年W杯では、ベスト8が現実的な目標(ベスト4も狙えなくはない)？
今日本代表にはボランチでパス出しできたりゲームをコントロールできる、いわゆる「ポスト遠藤」的なのがいないのが現状ですが、次期遠藤になりうる選手は誰だと思いますか？ちなみに個人的な考えは、原川力あたりにその素質があると思っています。 皆様の考え、聞かせてください。
パッキャオと本田圭祐どちらが偉大で有名ですか？人気ありますか？
サッカー日本代表で一番好きな人教えてくださいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ私は香川です。ループシュートとか なんとなくかっこいいからです。 日本代表 得点ランキング 1 釜本邦茂 75 76 1964-1977 2 三浦知良 55 89 1990-2000 3 岡崎慎司 48 100 2008- 4 原博実 37 75 1978-1988 5 本田圭佑 35 80 2008- 6 高木琢也 27 44 1992-1997 7 木村和司 26 54 1979-1986 8 香川真司 25 79 2008- 9 中村俊輔 24 98 2000-2010 10 高原直泰（＃） 日本代表歴代出場数 位 名前 出場数 得点数 期間 1 遠藤保仁 152 15 2002-2015 2 井原正巳 122 5 1988-1999 3 川口能活 116 0 1997-2008 4 中澤佑二 110 17 1999-2010 5 岡崎慎司 100 48 2008- 6 中村俊輔 98 24 2000-2010 7 長谷部誠 96 2 2006- 8 三浦知良 89 55 1990-2000 9 長友佑都 88 3 2008-
長谷部はロシアW杯（出場するとして）まで代表でやれそうですか？
サッカーエクアドル代表はワールドカップでベスト８に入ることは可能でしょうか不可能でしょうか
アジア最終予選で、日本代表はサウジアラビア代表と戦いますがアウェイ戦での入国は認められるのでしょうか？
ロベルド バッジョって何した人ですかサッカーあんま知らないので 1994年のw杯で決勝まで導いたものの その決勝のPK戦で外して負けた ぐらいしか知りません。 当然それ以上の功績をのこしてるのだと思いますが 誰か教えてください
2010年W杯で、南アフリカに敗れ、帰国したフランス代表のうち、アンリが当時の大統領サルコジ氏と面会して、内紛の事情を説明させられたようですが....追放されたアネルカとドメネク監督は、何も聞かれなかったのでしょうか？
ジダンがアルジェリア代表を選択していたら、W杯ベスト8に行けたでしょうか？
コスタリカ代表のW杯二大会連続ベスト８は可能でしょうか？
イスラエルがワールドカップに出場するのとニュージーランドが日本に勝つ確率どっちが高いですか
香川はドルトムントでは輝くが、なぜ、日本代表では輝けないのか？僕はサッカー部でサッカーをプレイして経験はないが、サッカー好きのドイツ人友達が何人かいるので彼らからサッカーの知識を教えてもらっている。 それで、僕がかつてとても疑問に思っていたのは、ドイツのリトバルスキーは必ずオルデネビッツと一緒にプレイして、ジーコはアルシンドと一緒にプレイしていたことだった。彼らの関係は「恋人関係」と呼ばれていた。それで、サッカーバカのドイツ人の友達に、 「なんで、リトバルスキーとオルデネビッツみたいに『恋人』が必要なの？サッカー選手の『恋人』関係て何なの？」 と聞いたら彼は自分の例で教えてくれた。 「サッカーというのは集団スポーツだから、１人だけでは上手くプレイできない。必ず『恋人』つまりパートナーが必要なんだ。俺が若い時に地元のユースサッカーチームでプレイしていた時は、必ず、弟が『恋人』だったんだよ。弟とは同じ家族で生活しているから弟の性格はよくわかるから、『アイツだったら絶対にこのタイミングでパスを出すだろう』とか、『アイツだったら数秒後にはゴール前に走りこんでいるだろう』とかよくわかるからね。サッカーではまずチームに相性のよいパートナーを見つけることが必要なんだ。だから、リティとオッツェみたいな恋人関係が必要なんだ」 「すると、メッシ、ルーニー、クリロナとかが代表チームでイマイチ輝かないのは恋人がいないからなのか？」 「そうだね、彼らはクラブチームでは良い恋人がいるけど代表チームでは恋人がいないね。だから、代表ではクラブチームほど活躍していない。だいたい、クラブでは凄く活躍しているけど代表では活躍できない場合は恋人がいないからなんだよ」 サッカーバカのドイツ人友達のサッカー選手の恋人関係の説明で、サッカーでは良き恋人を見つけるのが大事だとわかったのだった。 香川がドルトムントでは大活躍だが、日本代表ではイマイチなのは香川の恋人がいないからなのだろう。本田と岡崎はまあまあ良い恋人関係だと思うが。香川を日本代表でも輝くようにするには、ドルトムントで香川と良い恋人関係であるオバメヤンか、かつて２０１２年まで良い恋人関係だったレヴァンドフスキーを日本に帰化させる必要があるのだろう。 今の日本代表で、香川に合った恋人になれる選手はいないのでしょうかね？それとも、日本代表で香川が輝かないのは単純に香川の実力不足だと思いますか？
ワールドカップでアフリカ勢はベスト４には入れてません最初にベスト４に入る国はどこだと 思いますか予想してください
２００６年のワールドカップのオーストラリア代表は２０１０年のワールドカップのデンマーク 代表とカメルーン代表とどっちが強いと思いますか
中国代表はワールドカップ最終予選で何勝できるか予想してください
今度のワールドカップは波乱が多いと思いますか少ないと思いますか
ぶっちゃけの予想お願いしますオーストラリアは次のワールドカップ決勝トーナメント進むことできますか
サッカーハワイ代表はできないのでしょうか将来的に
ジャマイカ代表がワールドカップ出場したら決勝トーナメント行くのは不可能ですか
2002年W杯のグループFについて一応アルゼンチン本命、次にイングランドかスウェーデンだがナイジェリアにも、チャンスありといったヤバい感じだった？
サッカーでキック力が凄すぎてパンクするってことあるんですか？
かつて、ギリシャを率いて、EUROを制したレーハーゲル監督は名将ですか？
4月12日に、Ｗ杯アジア地区最終予選の組み合わせ抽選が行われます。日本時間で何時ごろ、どのような形で、その抽選状況を知ることができるでしょうか？
メキシコで、二度もW杯を開催できたのは何故ですか？
シリア代表がワールドカップいける確率はどれくらいですか
サッカー日本代表がワールドカップ予選で最初の５試合５連勝する確率はどれくらいですか
サッカーフランス代表にとって、2010年W杯グループA(南アフリカ、メキシコ、ウルグアイ)は天国だったのでしょうか(「調子が悪いけど、グループリーグは突破するだろう。」と)？
もしサッカーロシアW杯でベネズエラが初出場初優勝を達成したら、世紀の大番狂わせですか？もしサッカーロシアW杯でベネズエラが初出場初優勝を達成したら、世紀の大番狂わせですか？
たらればですが、もし一昨年のサッカーブラジルW杯で、韓国の代わりにウズベクが本大会に初出場し、そのままグループHに入っていたとしたら、 どのような結果になっていたと思われますか？たらればですが、もし一昨年のサッカーブラジルW杯で、韓国の代わりにウズベクが本大会に初出場し、そのままグループHに入っていたとしたら、 どのような結果になっていたと思われますか？
2006年W杯のオーストラリア代表についてビドゥカ、キューウェル、ケーヒル、アロイージ、ブレシアーノ、ウィルクシャー、エマートン、ニール、チッパーフィールド、シュウォーツァー....この大会のオーストラリア代表は同国史上最強だった？
アジア最終予選の日本×オーストラリア、×UAE、×タイのアウェイ戦が行われる日を教えてください。
サッカー日本代表の年齢について質問です。現在、主力で活躍しているメンバーはロシアワールドカップの頃にはなかなかの歳ですよね。 このメンバーはロシアワールドカップで良いパフォーマンスを期待できるのでしょうか？？ 岡崎は32歳、本田や長友は31歳、長谷部にいたっては34歳です。 個人的にはサッカーのピークは28、29歳くらいかなと思っています。
今後最初にW杯初優勝しそうな国は何処ですか
日本代表のキリンカップとかのメンバーって いつわかりますか。
今までのワールドカップでアジアで出場した国を大会ごとに教えてください！2010年は日本、韓国、北朝鮮…的な感じでお願いします(￣▽￣)！ できれば昔のも教えてほしいです！
今の日本代表サッカー選手の中で、世界のサッカー界で名前が知られている、有名なのは本田圭佑と岡崎慎司の二人でしょうか？ ワールドサッカーが好きな方なら、存在は認識していますよね？
日本代表の不甲斐ないカンボジアとの試合 何が問題ですか日本代表の不甲斐ないカンボジアとの試合 何が問題ですか
いいか反対派デモ野郎 日本の民主主義＝安倍政権だ。以上だ。
アジア最終予選のイラン、韓国、ウズベキスタン、シリア、カタール、中国のグループについて質問1:イランと韓国が大本命ですがウズベキスタン、カタールもチャンスあり？ 2:中国は北朝鮮の自滅に助けられたこと、シリアは日本にボロ負けしたことを考えると、かなり厳しい？
W杯のアジア最終予選で、オーストラリア、サウジアラビア、UAE、イラク、タイと日本は戦いますが....とりあえず、ホーム全勝ノルマ(オーストラリアは引き分けでも、仕方ない。)で、アウェイ戦で負けないことが重要(特に、一度しか現地で戦ったことがないサウジアラビアとアジアカップで、黒星をつけられたUAEに注意が必要)？
2010年の南アフリカワールドカップのことです。 準決勝のウルグアイ対ガーナ戦でスアレスのハンドとPK戦の末ウルグアイが勝ちました。 もしスアレスのハンドがなくてガーナが勝っていたとしたら、次のオランダとの試合の結果はどうなっていたと思いますか？
あなたの好きなサッカー選手は誰ですか？一般人は知らないくらいの選手でお願いします できれば、所属チームも書いて欲しいです ちなみに僕は、アルトゥーロ・ビダル選手が好きです
2010年W杯アジア最終予選で、日本はオーストラリア、バーレーン、ウズベキスタン、カタールと戦いましたが....オーストラリア以外の3チームとのアウェイ戦全部に勝ったのは大きな収穫だった(特にウズベキスタン戦)？
アジア最終予選で、日本はUAEとも戦うことになりましたが....ホームとアウェイ共に勝てるでしょうか？後....イラクとのアウェイ戦は第三国試合となる可能性が高い？
サッカーのFIFAランキングはシードを決めたり、死のグループができるのを防ぐために作られた？つまり、単純な強さだけでは、ランキングは上がらない？
サッカー日本代表がワールドカップで優勝する確率とほしのあきとレイザーラモンHGが離婚してその二人が結婚する確率どっちが高いですか
シンガポールに勝ちますか？
サッカーファンの方に質問 たまに日本代表は攻撃的なサッカーがいいとか守備的なサッカーがいいとかで論争が起きたりしますよね。まぁ守備的なサッカーはつまらないという人が多いですが、やっぱ守備的なサッカーで上位に進出しても嫌なのでしょうか？ 例えば、日本代表がW杯に挑むとします。 そこで以下のケースの場合、皆さんはどっちが嬉しいですか？どっちが良いと思いますか？ ①日本が攻撃的なサッカーを貫き通すが、予選全敗。 日本は攻撃的で積極的にシュートを打ちまくって点は取るものの、結局勝ちきれなかった。 試合自体は面白くて見る者を楽しめられたが結果が出なかった。 ②日本が守備的なサッカーを貫き通して過去最高のベスト4。 日本は守備的で全員で引いて守り、FKやカウンターで何とか点を取ってそのまま守って勝ってきた。 試合自体はつまらなくて見る者を楽しめられなかったが結果が出た。 できるわけないとかどうとかそんな野暮なことはなしにして単純に2つのケースの場合、どっちがいいですか？ 見ていて楽しければ予選敗退でもいいのか、見ていてつまらなくても上位進出したらいいのか。 皆さん的にはどっちがいいですか？ ちなみに私は①ですね。 見ていて楽しければ予選敗退してもいいです。 どんなに上位進出しても見ている者が楽しめなければ価値はないと思うので。 なので仮に守備的なサッカーで日本が奇跡的に優勝しても全然嬉しくないですね。 攻撃的で見ていて楽しいサッカーで優勝したら嬉しいですが。 皆さんはどっちですか？
サッカー日本代表の愛称は次のようなのは相応しいと思いますか？ ①レジェンドブルー、②ミスターブルーマン、③GOD OF MAN
今ワールドカップアジア二次予選の日本対シリアの試合見てるけど前半の内容だけなら日本よりもシリアの方が良くね？ シリアの方が日本を研究した試合内容(日本相手だとしっかり守ってそこからのカウンター攻撃の堅守速攻型のサッカーじゃ太刀打ち出来ないから、4年前の女子ワールドカップの準々決勝のなでしこジャパン対ドイツ戦や決勝戦のなでしこジャパン対アメリカ戦をお手本にしたコンパクトな陣形での堅守と怖くても最終ラインからしっかりパスを繋ぎながら攻撃に転じるサッカー)に見えるけど。
日本女子サッカーが、ワールドカップで、２回目の優勝をすることはできますか？
日本女子サッカーが、ワールドカップで、２回目の優勝をすることはできますか？
2002年W杯のポルトガル代表は優勝候補だった？
2002年W杯のグループEについてドイツ本命、次にアイルランドかカメルーン、サウジアラビアは勝ち点を取れるかといった状況だったのでしょうか？
サッカーのウルグアイ代表は古豪と言われていますが、2010年のワールドカップでベスト4だし、スアレスのようなスター選手もいるし、現在の南米予選でも好調ですので、強豪とも言える気がします。 皆さんはどう思いますか？
２０１８年ワールドカップのアジア最終予選の組み合わせが決まりましたね。日本代表は、恐らく身長の大きなオーストラリア代表に次いで２位通過だと思います。日本のサッカーを見ていてドーハの悲劇の頃からいつも思うんですが、なんで、日本のサッカー選手て足が速くてドリブルは上手いけど身長が小さくてフィジカルが弱い人ばかりなんですか？僕の友達のドイツ人が２００６年ドイツW杯で日本が柳沢のQBKなどがあってボロ負けした時に、 「日本人は身長が小さすぎる。身長１８０以下の選手は代表チームに２、３人が限度。身長が小さいとボールがキープできないし、空中戦で勝てないし、ポストプレイも出来ない。多少、足元が下手でも身長１９０以上の選手をチームに入れておかないとフィジカルが強い白人、黒人には勝てない」 と言っていた。僕もその通りだと思う。柳沢のQBKについては、 「それは、大舞台の経験が少ないから起こったこと。海外のプロチームで経験を積まないと克服できない」 と言っていた。 ドイツ、オランダ、北ヨーロッパの選手などは足元は下手だけどフィジカルプレイは上手です。ドイツの寝台特急で大柄なドイツ人サッカーファンと一緒になって夜通しサッカーの話をしたことがありますが、彼はこういうことを言ってました。 「ボールリフティングというのは５０回ほど出来れば十分。たくさん細かいテクを持っていても試合で使うことはあまりないから。特にブンデスの場合は大柄な選手めがけてロングパスを放り込むことが多いから、ドリブルよりもフィジカル重視。あとポジショニングとパスの正確さだね。ドリブルは南米選手くらいできれば使えるけど、日本人レベルではヨーロッパでは通用しない。ハンブルクとフランクフルトにいた高原はヘッドも上手かったけど、ああいう選手が日本代表には必要だ」 日本のサッカーももっと大きな選手を育成するべきなのですが、大きなスポーツ選手はだいたい野球、バスケとか他のスポーツに行ってますね。身長が高くてフィジカルが強い選手がいないと日本代表の将来はないと思いますが、どう思いますか？
日本はアジア最終予選で、オーストラリア、サウジアラビア、UAE、イラク、タイと戦うことになりましたが....突破できそうですか？
五輪の組み合わせは厳しい組になりましたが、何処まで行けると思いますか？
サッカーニュージーランド代表が今度のワールドカップにオセアニア予選勝ち抜いて南プレーオフで勝ってワールドカップ出場する確率はどれくらいですか
サッカーウズベキスタン代表....W杯初出場も視界に入ってきたでしょうか？
2014ブラジルワールドカップのときの質問です。 決勝トーナメント1回戦でギリシャとコスタリカが戦ってPK戦でコスタリカが勝ちましたが、もしギリシャがPK戦で勝っていたとしたら次のギリシャ対オランダ戦の結果はどうなっていたと思いますか？
センターバックが槙野と吉田だと、不安になりませんか？ なんかこう、不安です。
10月8日のサッカー日本代表と試合するシリア代表は強敵ですか？
日本代表は明日のシリア戦勝てますかね？明日勝てば1位に浮上します。
日本はロシアＷＣ出れますかね？？ イラク韓国日本オーストラリアの４か国になりますかね
韓国人がサッカー下手なのは病気のせいですか？
FEFAワールドカップって何ヵ国でテレビ中継していますか？FEFAワールドカップって何ヵ国でテレビ中継していますか？
ワールドカップやWBCなどで見かける日本応援ファンって何て汚くてセンス無くてキモいヤツらばかりなんですか？変なヅラに「必◯勝」のハチマキ、ほっぺたにペイント、、、まじ恥ずかしい(-｡-;
サッカーのヨーロッパ選手権予選で、他のグループと比較して３位のうち最上位のチームが本大会出場というルールについて。グループ所属国が１チーム多い６チームのグループは、最下位のチームからの勝ち点を除いた勝ち点で計算してますが、このやり方は見なおしたほうがいいのではないでしょうか？ 最下位になる国は最終戦までわからないからわかりずらいし、今回のトルコの出場なんか明らかに棚ぼたですしね（最終戦でラトビアが最下位になったことにより、ラトビアから取った勝ち点２ではなくカザフスタンからの勝ち点６が加算され出場決定。カザフスタンが最下位のままだったらプレーオフに回っていた）。 http://members.jcom.home.ne.jp/wcp/euro2016qualify.htm １試合あたりの勝ち点で計算したほうが公平だと思います。
在日中国人のqqme980が中国は日本よりサッカーＷ杯（男子）で優勝する可能性があると 騒いでいますが本当ですか？
ロシアW杯で、ロシア代表はグループリーグを突破できそうですか？
カテ違いだと思いますがベッキーが復活する確率と日本代表がワールドカップで決勝トーナメント行く確率どっちが高いですか。
こないだ亡くなったクライフは、なぜワールドカップに１度しか出場していないのですか？
サッカーの知識、初心者です。 サッカーのクラブチームのユニフォームは1年の中でも何枚も(何色も)ありますが、なぜなのでしょうか？レアルだったら、1st、2nd、3rdとあったり、対戦？によって変わっているのか、コロコロとユニフォームが変わっているイメージがあります。野球とかだとホーム、アウェイの2つぐらいで固定ですよね？なぜサッカーはあんなに多いのでしょうか？
W杯アジア最終予選で、日本はオーストラリアに勝てるでしょうか？
今、サッカーの日本対カンボジアがやっていますが、調べてみると世界ランキングが日本は50位、カンボジアは183位みたいです。 ということは日本は勝たなければいけない試合ということでしょうか。引き分けではかなりまずいのですか？ 何点差くらいで勝つべきなのでしょうか。
日本人のあほさにはあきれます。 すべてが成り行きしだいであり 物事を深く考えれないどころか 調べようともしません。 その典型例がオリンピックです。２５００億円のドームなど 財政が最悪で金のない日本で作るなど 中国を笑えませんね。 しかもギリシャを馬鹿にしていますが 日本の負債はギリシャどころではない！ ギリシャはイタリアなどに同情をされているが 日本など周辺は敵対国ばかり 日本人には友人がいないと ドイツの首相が言った名言がありますが まあ日本は不安要素ばかりですね。 ここでも馬鹿無知が多く 本当にあきれ果てますよ、
ポルトガルってドイツに苦手意識は有りますか？
サッカー日本代表は北朝鮮や韓国より雑魚やん。ワールドカップ最高戦績、北朝鮮ベスト8.韓国ベスト4、日本ベスト16 うーんこの。先進国で最弱やないの〜。 運良くグループ勝ち上がって、トーナメントになると初戦でサヨウナラとかオモロイね笑笑
日韓ワールドカップの準決勝韓国ードイツ戦は試合直前になってFIFAがあまりに韓国よりの判定が多かったので予定していた審判を欧州の審判に変えましたが これが事前に韓国が買収していた審判ならドイツにも勝っていましたか？
日本人は、本当に熱しやすく冷めやすい？
サッカー日本代表 アフガニスタン戦！ 勝てますかね？？
サッカーエジプト代表はなぜワールドカップにあまり出てこれてないのですか？エジプト代表はアフリカネーションズカップでは良く優勝しまして、コンフェデレーションズカップでは良く見ます。 その割にワールドカップではあまり見かけません。 何か理由があるのでしょうか？ お教え頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
ロシアW杯アジア最終予選の組み合わせが決まりました。日本の対戦相手について、 ・韓国と当たらない ・イランではなくオーストラリア ・ウズベキスタンではなくサウジアラビア ・中国ではなくアラブ首長国連邦 ・カタールではなくイラク ・シリアではなくタイ ということについて、どう思いますか？
サッカー日本代表 チケットサッカー日本代表ロシアワールドカップ2018のアジア最終予選が9月1日から始まりますが、 その初戦となる日本対UAE(おそらく埼スタ) のチケットはいつから予約開始または販売開始ですか。 おおよそでも構いませんので教えてください。
ロシアW杯アジア最終予選で第9節までに本大会出場国とプレーオフ進出国が完全に決まってない組があった場合、最終となる第10節はその組の3試合の開始時刻を全て同一に揃えて実施するのですか？また、もし日本が属するB組でそのようになった場合、第10節をホームで開催するオーストラリアと中東2ヶ国（サウジアラビアとイラク）は時差が最大7時間もありますが、それでも試合開始時刻を同一に揃えて実施するのですか？ 第10節（2017年9月5日・火曜日） オーストラリア - タイ サウジアラビア - 日本 イラク - UAE ※左側の国がホームゲーム なお、この時期のオーストラリアはサマータイムを実施してません。
ワールドカップアジア最終予選日本は２位通過になるでしょうか？オーストラリアに苦戦すると思います。
日本代表は、アジア予選の時が一番輝いていませんか？日本代表の試合を見てると、 ワールドカップや五輪の予選でもなんでも、アジアの予選のときは日本は無敵で 何をやってもほぼ勝ちますし、メディアもわっしょいわっしょいと持ち上げます。 コメンテーターもあの選手は天才だとか、この選手はすばらしいとかほめまくって います。 日本は最強です。 で、いつもワールドカップシーズンになると、 世界とはまったく相手にならず、撃沈します。 そこで現実を目の当たりにします。 監督もバッシングされて更迭されます。 つまり、日本代表にとっては、ワールドカップや五輪の前の年までが 日本代表が一番輝ける時ですよね？
2002年W杯のアメリカ代表、2006年W杯のオーストラリア代表、2010年W杯のポルトガル代表、2014年W杯のコートジボワール代表.....この4チームのうち、どこが最強だと思います？
ロシアW杯アジア最終予選の組み合わせが本日決まりましたが、A組とB組のどちらが楽なグループだと思われますか？A組：イラン（42）、韓国（56）、ウズベキスタン（66）、中国（81）、カタール（83）、シリア（110） B組：オーストラリア（50）、日本（57）、サウジアラビア（60）、UAE（68）、イラク（105）、タイ（119） ※カッコ内は2016年4月7日に発表された最新のFIFAランキング。
W杯の最終予選の組合わせが決まりましたが、出場出来ると思いますか？
オーストラリア代表は、まだケーヒルが主力ですか？
これから先、サッカーワールドカップの開催国に韓国は選ばれると思いますか？ ２１００年くらいになったらさすがに選ばれる？
ワールドカップアジア最終予選の対戦スケジュール 先月の２次予選の２試合で最終予選参加の１２チームが出そろったみたいですが最終予選でのポッドは第２ポッドでほぼ確定とのことでしたが その場合、６チームでのリーグ戦で「いついつの試合はホームで第○ポッドのチームと対戦」などの大まかなスケジュールは決まっているのでしょうか？ （２次予選のシンガポール戦のように、抽選終了後にホームとアウェーを入れ替えないものとします） ご回答お待ちしております
歴代のワールドカップで総合的に見て一番盛り上がっと思われる大会は何年のワールドカップだと思いますか？
2018年のW杯に東南アジアの国が出場する可能性ある？
どうしてサッカーは審判を脅すのをやめないのですか？ 本当に下品なスポーツだと思います こんなスポーツ無くなればいいと思います みなさんはどう思われますか？？
ハリルホジッチのサッカーは日本に合っていますか？
なんでニューヨークではオリンピックやワールドカップをやらないんですか？
サッカーW杯アジア最終予選 どちらのグループが厳しいですか？ 日本代表はW杯出場できますか？ε-(´∀｀; ) グループA イラン（42位） 韓国（56位） ウズベキスタン（66位） 中国（81位） カタール（83位） シリア（110位） グループB オーストラリア（50位） 日本（57位） サウジアラビア（60位） アラブ首長国連邦（UAE）（68位） イラク（105位） タイ（119位）
サッカーの日本代表がポルトガルにワールドカップで勝つのとポルトガルがワールドカップ優勝 する確率どっちが高いですか
ワールドカップ・アジア地区最終予選組み合わせ抽選会は、 いつ何時に開かれますか？
Ｗ杯のアジア最終予選も南米予選と同じように10チーム総当たりホーム＆アウェー方式で行い上位三チームが出場権獲得で四位のチームが南米かオセアニアのプレーオフでやらせたらどうかというコメントをみました。これについてどう思いますか？
日本サッカー男子代表が先日のカンボジア戦で3-0の結果に終わったことに対して、チームも世論も「もっととれる相手だった、力不足だ」といった反応が目立ちますが、そういう人たちって10-0で勝ったって納得しないんじゃないんですか？ 「よし、これで上位狙えるな」ってなります？ 本当ですか？ 相手がカンボジアだからね、参考にならない、なんてほざくんじゃないのですか？
日本がサッカーで惨敗したことがありましたが、 韓国の方々は日本を指差して笑っていましたか？
１１月のサッカー日本代表と、シンガポール代表、カンボジア代表とがアウェーで試合をしますが、この２つの試合の開始時間は、日本時間で何時でしょうか？また、どのテレビ局で放送されるでしょうか？
サッカー・ペルー代表 ロシア到達は難しいか？
南野が所属する、FC Red Bull Salzburg の試合を放送してるテレビ局ありますか？？
ザックJAPANがW杯ブラジル大会で勝てなかった大きな原因は？？
歴代のFIFAワールドカップの試合で最もスリリングだった試合はどの試合だと思いますか？
2014年W杯フランス代表に、ナスリは選ばれませんでしたが....本人は、あまり期待してなかったのでしょうか？
W杯アジア最終予選で、日本は、シリアかタイのどちらかとアウェイで初戦を戦うことになるようですが....どちらが日本としては、良いのでしょうか？
2014年のワールドカップ、コロンビアにベスト4になってほしかったと思います。 ブラジルをPK戦の末倒し、ドイツやオランダと対戦してほしかった。 両者に負けても構わなかったから。 ブラジルはハメスにもう少し活躍の場を与えてほしかった。ブラジルが開催国とはいえ憎い。 皆さんはどう思いますか？2014年のワールドカップ、コロンビアにベスト4になってほしかったと思います。 ブラジルをPK戦の末倒し、ドイツやオランダと対戦してほしかった。 両者に負けても構わなかったから。 ブラジルはハメスにもう少し活躍の場を与えてほしかった。ブラジルが開催国とはいえ憎い。 皆さんはどう思いますか？
2010年W杯アジア最終予選で、日本はオーストラリア、バーレーン、ウズベキスタン、カタールと戦いましたが....当時の雰囲気としては「オーストラリアは仕方ないけど、他のチームには、負けたらいけない。かといって、絶対に勝てる相手ではないし、今回は無理かもしれない。」という感じだったのでしょうか？
アジアのレベルの低いサッカー予選見てて何が楽しいの？前回のワールドカップにしてもアジアから５か国でたけど、 全ての国が１勝すらできないんだしね。 なんで、アジアなんかから５つも枠があるのかしらないけど。
W杯アジア最終予選の各組2位通過ボーダーラインは4勝4分2敗（勝ち点16）程度と予想しています。そうすると日本が第9節までに突破を決めるには、 オーストラリア：1分1敗（1位候補なのでホームで勝ち点1取れれば十分） サウジアラビア：1勝1敗（最終節アウェイ戦は負けを想定するも3位候補なのでホームでは勝利が必要） UAE：2分（サウジと並ぶ3位候補なので勝ち点3以上は与えないようにする） イラク：1勝1分（ホームで勝利、アウェイで引き分けでOK） タイ：2勝（アウトサイダーなのでここは勝ち点6を計算したい） という星勘定でなんとか突破できるのではないでしょうか。
至急！ 6月７日に吹田スタジアムで行われるサッカー日本代表戦のチケットについて 自由席の抽選を申し込むのに 北と南に分かれていますが、ホーム側はどちらで申し込むと良いのでしょうか？ どちらで申し込んでも、大丈夫なのでしょうか(>_<)
FIFAロシアW杯のアジア最終予選。グループA イラン 韓国 ウズベキスタン 中国 カタール シリア グループB オーストラリア 日本 サウジアラビア UAE イラク タイ それぞれのグループ、 順位はどのようになると思われますか？
サッカーリオ五輪の組み合わせ日本は“死の組”と言われるけど、むしろ一番良いのではないでしょうか？▼グループA ブラジル 南アフリカ イラク デンマーク ▼グループB スウェーデン コロンビア ナイジェリア 日本 ▼グループC フィジー 韓国 メキシコ ドイツ ▼グループD ホンジュラス アルジェリア ポルトガル アルゼンチン Aは南米ブラジル、南アフリカ、欧州デンマーク強い。 Cは南米メキシコ、欧州ドイツ強い Dは南米アルゼンチン、欧州ポルトガル強い むしろ、Bは南米コロンビア、アフリカのナイジェリア、欧州スウェーデン、なんとかなりそうではないですか？ 頑張れば、ナイジェリアとスウェーデンはなんとかなりそうだし。 コロンビアも上手く行けば勝てるし引き分けくらいなんとか。
W杯アジア地区予選は、北米カリブ予選より難しい？嘘でしょう。日本よりも米国の方が強い。 日本はW杯でジャマイカに完敗。アジア代表と北米カリブ代表のW杯での成績を比較すれば、アジアの方が弱い。いい加減、日本代表がW優勝とかベスト４とか、言うのやめよう。恥ずかしい。
日本がアジア地域以外の予選に参加したらサッカーW杯出場は無理。 多くの日本人、特に試合見て涙するサポーターという名のバカは勘違いしすぎ。日本代表がW杯出場できるのは、最弱地域のアジアでしかも４・５チームも出場できる超楽な予選であることのおかげ。
日本代表よりも現サンフレッチェの方が強いんじゃない？
鳥人間コンテストの日程を教えてください 開催は朝かららしいですが何時ごろまでやっているのでしょうか 14時くらいに行っても飛んでますか いかれた方がいらっしゃれば教えてください
ロシアワールドカップアジア最終予選の会場について質問です。日本は最終予選グループＢが決定し、対戦相手も決まりましたが、ホームで開催される試合で、どこのスタジアムでやるかどうかは、いつ頃発表されるのでしょうか？ また最終予選になると、アウェイのとき、都内などでパブリックビューイングは開催されるのでしょうか？ 教えてください。
サッカーW杯アジア最終予選 1.グループAはイラン・韓国・ウズベキスタン・中国・カタール・シリアになりましたが、死の組でしょうか？2.グループBはオーストラリア・日本・サウジアラビア・UAE・イラク・タイになりましたが、天国の組でしょうか？
もしサッカーW杯アジア最終予選で、中国と当たったら、アウェイは、反日デモ超アウェイでしょうか？
前回のワールドカップ予選は3次予選で北朝鮮とかと戦った後最終予選に行った気がするんですが、なぜ今回は2次予選から最終予選に行くんですか？
サッカー日本代表の試合が見たいんですが、ロシアW杯アジア最終予選のチケットってもう売ってますか？売ってるなら買う手順などもお願いします！！
ついに韓国は日本に完全勝利した！！！！ 今度のFIFAワールドカップでも日本は韓国にボロ負けしますか？
サッカーのフィリピン代表は予選で北朝鮮に3ー2で勝っていました 予選敗退とはいえシドニーオリンピックの予選で確か10ー0で日本に負けていたチームだったことを考えればとんでもない急成長でしょう 外国にいるハーフの選手を入れるだけでこんなに急成長出来るものでしょうか？ なら日本もどんどんやるべきでしょうか？ また中国やインドやスリランカやパキスタンあたりもこれをやれば急成長しますか？ またフィリピン代表のニール・エザリッチやステファン・シュレックはJリーグでも通用しますか？
サッカーカタール代表ですが....今のままでは、余程の奇跡が起こらない限り、2022年W杯で、グループリーグ突破するのは無理？
ヤフーニュースで、Ｗ杯アジア地区最終予選で、「日本にとって、過去の相性の良い相手、悪い相手は？」 という記事がありましたが、このような情報は意味があるのでしょうか。 大体そもそも、過去の代表チームなんて何年も前の話で、選手も全く変わっている、監督も違う、戦術も違うし、日程も違うのに、過去の対戦成績から相性の良し悪しを論ずる意味がわかりません。 そんなものを論じても何の意味もないと思うのですが、いかがでしょうか。
中村俊輔は日本最高の選手でしたか？
ハリルJAPANのリアルなノルマと目標はWC予選突破とベスト8くらいですか？
川又、こおろき、李はもうサッカー本代表に選ばれませんかね？
今度のFIFAワールドカップでは、 日本はまた韓国にボロ負けしますか？
アジア最終予選に進出する国が揃いました。対戦を希望する国はどこですか？5つ選んでください。 サウジアラビア、UAE、オーストラリア、カタール、中国、イラン、日本、シリア、タイ、イラク、韓国、ウズベキスタン
サッカーW杯で日本代表の目標がベスト４だの、優勝だの、妄想はもうやめよう。 W杯の歴代優勝チームは、代表選手が世界の有名クラブで中心選手として活躍しているチームのはず。 日本が優勝？お腹痛いｗｗｗ。 日本代表の選手は世界の有名クラブ所属ではないし、せいぜい世界のBクラスのチーム。大マスゴミの大本営発表はいい加減無視。
川澄奈穂美は処女ですか？
サッカーW杯のアジア出場枠は多すぎる。 世界最弱地域のアジアの出場枠は減らすべき。前回大会ではどの国も予選敗退、弱すぎる。 他の地域に申し訳ない。アジア枠は2・5ヵ国でいい。
シリア戦の山口蛍のケガですが、シリアの選手は故意にあんなに激しくいったのでしょうか？
W杯最終予選の組み合わせ、比較的楽な方になりましたか？
今後、平壌で、日本VS北朝鮮が行われ、日本が勝ったとしても、露骨なブーイングはあっても、暴動は起こらない可能性が高い(と言うより、北朝鮮政府がやらせない)？2006年にイランに北朝鮮が負け、観客が暴動を起こし、平壌での日本戦を開催できなくなったので。
ハンガリー、オーストリア、アゼルバイジャン、ブルガリアがW杯アジア予選に参戦したら、最終予選に行けるぐらいの強さはある？
今年フランス開催のEURO2016に参加しようかと考えています。 当方20代前半の女性です。すでにフランス行きの航空券と滞在場所は手配済みなのですが、肝心のチケットがかなり高額で、フランス行きが決定しているのにもかかわらずまだ購入を迷っています。イブラヒモビッチのファンで、スウェーデン対アイルランドの試合を観戦希望なのですが、やはりゴール裏女性一人は危険でしょうか？ おそらく国代表最後の大会になると思うのですが、値段のことと一人観戦のこともあり思いあぐねています。しかしクラブチームのキャプテンとしてではなく、スウェーデン代表、スウェーデンキャプテンとしての彼が見たいです、なのでこの機会を逃すわけにはいかないのですが、、、。 海外のサッカー観戦に慣れている方たちからのアドバイス等をいただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
サッカーワールドカップ予選日本対シリア 審判が全員イラン人。中東の笛吹いてますね。たくさん。
サッカー日本代表 3月29日のシリア戦について 今日の試合はカウンターをどこで遅らせるのか、どこで取るのか全然わかりませんでした。 あれを本線でやったらおわると思います。皆さんはどう感じました？
何で日本はサッカー弱いの？
ワールドカップサッカーアジア最終予選組み合わせ決定 日本は、オーストラリア、サウジアラビア、UAE、イラク、タイと同組 私としては、良い組み合わせだと思いますが、皆さんはどう思われますか？
サッカー日本代表、ちょっと厳しくね？オーストラリアがいるし。
サッカー日本代表はＦＩＦＡランキングがアジア４位になるようですが、 １、最終予選前に何故ランキングが下がったのでしょうか？ ２、近々日本代表は強豪国と対戦出来るのでしょうか？キリンカップ等。 ３、最終予選で、日本代表はＦＩＦＡランキングを上げる事が出来るのでしょうか？
アジア最終予選の組み合わせ、 どうでしょうか、日本にとって A組の組合わせと比較して やりやすいのか、難しいのか、それとも 普通なのか。 まあ、A組は イラン、韓国、中国ですか。それよりは、A組のほうが 日本が 二位までに入る可能性が高いのではないかと 思いますが、どうでしょうね。
シリアは、結局、ワールドカップ行けませんでしたか？ 日本と再戦できたらなーと。 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 50枚差し上げます。
サッカーW杯最終予選の組み合わせって 今日の何時に決まるん？ アジア最終予選ポット分け希望と妄想してみるε-(´∀｀; ) ▽第1ポット イラン(42) オーストラリア(50) できればオーストラリア希望 ▽第2ポット 韓国(56) 日本(57) ▽第3ポット サウジアラビア(60) ウズベキスタン(66) 両方嫌だけど できればウズベキスタン希望 ▽第4ポット UAE(68) 中国(81) できればUAE希望 ▽第5ポット カタール(83) イラク(105) できればイラク希望？ ▽第6ポット シリア(110) タイ(119) シリアでもタイでも どっちでもいい これでW杯最終予選突破 見事W杯出場 そう思って間違いないですか？ε-(´∀｀; )
W杯アジア最終予選組み合わせ予想 ２つのグループの組分けを予想してください。抽選会は４月１２日、直近のFIFAランクの発表は本日の予定。
何故、カザフスタンはアジアサッカー連盟では無く、欧州サッカー連盟に所属しているのでしょうか？. 同じ中央アジアのウズベキスタンはアジアサッカー連盟に所属しているのを見ると、ずっと疑問に思っています｡ もし、アジアサッカー連盟に入っていれば、ワールドカップへの出場も欧州よりは可能性があったと思いますが…｡
日本代表選考ってどの競技もだいたい何かでモメますよね。 全員が納得する選考結果ってありえるんでしょうか？
本日行われるワールドカップ アジア最終予選組み合わせ抽選会は、テレビ中継、またはネットでの中継はやらないのでしょうか？以前はあったそうなので、ないのかなと探しているのですが見つかりません。
9/3のサッカー日本代表戦のチケットをチケットぴあのクレジット決済で購入しました。 この場合だとチケットに名前が記載されますよね？このチケットを他人に譲るとスタジアムの入場はできないんですか？
ある試合の本田のプレイに対し否定的なコメントしたら、複数の方から香川信者キモいだとか香川本人を貶める言葉が飛び交いました。 質問には香川の「か」の字も出していないのですが、なぜ香川攻撃に飛び火するのか… 本田と香川って仲悪くはないですよね？ ポジション争うライバル関係でもないですよね？ 対立するような立場ではないと思うのですが… もし、日本代表のトッププレイヤーバトルってことなら岡崎も入れて三つ巴にしてやらんと岡崎が可哀想な気持ちにもなったり
サッカー日本代表での質問です。今の日本代表は弱いと言われがちですが僕は逆で今までの中でかなり強い方だと思います。本田、香川、岡崎、長友、内田(最近は怪我でアレですが)、海外で活躍してる選手がけっこういますよね。 個人的には今が黄金世代だと思っています。2018年はまだしも2022年のカタールのワールドカップが心配になりそうです。 みなさんは今の日本代表どう思いますか？
今の日本代表はアジア最終予選で、中国代表に勝てるのでしょうか？
日本は次のシリアで勝てば１位通過ですか？ 負けか引き分けだとどうなりますか？ サッカーW杯 ワールドカップ予選 サッカー
ひと昔前、サッカー日本代表の応援ソングとさて｢翼をください｣てありましたね！あれよかったな〜って思ってたんですけど…あんな風に代表の応援ソングとしてあなたは何がいいと思いますか？
立てたぞｗ
カタールW杯の冬季開催が決まったら、クラブW杯は中止になる？
ワールドカップグループリーグでの質問です。ありえないことだとは思いますが、もしもグループの4つのチーム全ての試合が0-0のスコアレスドローだった場合決勝トーナメントはどの国が進むのでしょうか？(全ての国の勝ち点が0勝3分0敗で3) シュート数や支配率など全て引き分けに出来るものは引き分けにしてください。 個人的に考えたのですがその場合はFIFAランクが関係してくるのでしょうか？ ありえないしくだらない質問かもしれませんがグループリーグの仕組みがイマイチ分からないので教えてほしいです！
次の試合で日本代表がシリアに負けたら、2位確定ですか？？ 2位通過だと一気に最終予選にいけるかどうかすら危うくなるわけですよね？？だとしたら、次のシリア戦ってめちゃくちゃ大事な一戦じゃないですか？？
北朝鮮が格下のフィリピンに足元をすくわれワールドカップのアジア最終予選をのがしたのは水爆実験した天罰があたりましたか。
今更なんですが、2002年ワールドカップって買収とか八百長があったのですか？ チラッと最近のニュース記事で出てたので気になりました！ 当時、楽しみにしててジャッジが酷くてガッカリしたのを覚えてます！ 詳しい方教えてください。
オーストラリアを含むアジア代表がＷカップでドイツかブラジルのサッカー王国に金星を挙げるのと、 プロ野球、メジャーでトリプル４を達成するバッターが現れる確率を天秤にかけたら、どちらが先になる可能性が高いですか？？ 後40年〜50年以内に達成できますかね？？
FIFAワールドカップ史上最高の試合だと思う試合はどの試合だと思いますか？
日本の2点目綺麗でしたね。 こりゃ〜ミラクル日本の金メダルかたいですね。
カタール以外の中東・アラブ諸国で、W杯を開催するとしたら、どこが相応しいと思います？
Ｗ杯南米予選。 ６試合(１／３)消化しての順位。 １位 ウルグアイ 勝ち点１３。 ２位 エクアドル 勝ち点１３。 ３位 アルゼンチン 勝ち点１１。 ４位 チリ 勝ち点 １０。 ５位 コロンビア 勝ち点 １０。 ６位 ブラジル 勝ち点 ９。 ７位 パラグアイ 勝ち点 ９。 ８位 ペルー 勝ち点 ４。 ９位 ボリビア 勝ち点 ３。 １０位 ベネズエラ 勝ち点 １。 ブラジルが現在６位。ブラジルは、最終的にはどうなると思いますか？ 予選敗退もありますか？Ｗ杯南米予選。 ６試合(１／３)消化しての順位。 １位 ウルグアイ 勝ち点１３。 ２位 エクアドル 勝ち点１３。 ３位 アルゼンチン 勝ち点１１。 ４位 チリ 勝ち点 １０。 ５位 コロンビア 勝ち点 １０。 ６位 ブラジル 勝ち点 ９。 ７位 パラグアイ 勝ち点 ９。 ８位 ペルー 勝ち点 ４。 ９位 ボリビア 勝ち点 ３。 １０位 ベネズエラ 勝ち点 １。 ブラジルが現在６位。ブラジルは、最終的にはどうなると思いますか？ 予選敗退もありますか？
サッカー日本代表のホームでのアフガニスタン戦でをみて思ったことです。ベンチで本田と香川の間に座る槙野。 ポジショニングセンス抜群だと思いません。 ベンチでの座り位置ですけど。 カメラで本田を映す時、香川を映す時どちらも映るというポジショニング。
W杯アジア予選で、オマーン、バーレーン、北朝鮮が敗退....最終予選も、激戦になる可能性大？
サミットとかワールドカップとかオリンピックって、ずっと開催地一緒で良くないですか？色んな思惑あるんでしょうが、一緒のが便利だし、ゴタゴタもなくなる。サミットとかワールドカップとかオリンピックって、ずっと開催地一緒で良くないですか？色んな思惑あるんでしょうが、一緒のが便利だし、ゴタゴタもなくなる。
U-23サッカーオリンピックのオーバーエイジについてですが、この前テレビで大久保嘉人の名前が挙がったとき、大久保があのくらい得点できているのは、今の川崎フロンターレの戦術にあっているからであって、オリンピックメンバーに入ったとしても力が出せるかわからないといった意見がありました。 実際どうなのでしょうか？ ワールドカップにサプライズで選ばれた時も問題なくマッチすることができていたし、適応性の高い選手なのでは？と思ったのですが、川崎フロンターレの試合自体そんなに見ていないのでなんともいえませんが、川崎フロンターレに詳しい方はどう思われますか？
我がサッカー日本代表の2018ワールドカップロシア大会へ進出の確率は？現時点で何パーセントくらいだと思いますか？また現状の代表の足りない部分や課題などありましたらご意見お願いします！
予選の仕組みって、今回のでいいですか？ ワールドカップ出場チームを決めるアジア予選。 今回のが最善ですか？ところで、１次予選や２次予選で落ちたところは、次の大会の１次予選が始まるまでワールドカップとは無縁になるのですか？
今のサッカー日本代表は本田、長友、岡崎ら北京五輪世代が主軸になっていると思うのですが、ロンドン五輪世代以降で彼等に劣らぬぐらい日本の顔になれる選手って誰かいますか？
ワールドカップって、アジアから何チーム出るんですか？
トーマス・ミュラーは、いずれミロスラフ・クローゼの持つワールドカップでの通算得点数16を抜けると思いますか。
サッカー日本代表 3月24日 アフガニスタン戦について。 本田、香川選手は疲労を考慮し出ないような事が書かれてますが実際はどうなんでしょ？ スタメンはどういった感じになるでしょうか？
2006年W杯アジア最終予選で、平壌での、イランVS北朝鮮の試合終了後に観客の一部が暴れ、日本との試合をタイで行うことになりましたが....バーレーンVS北朝鮮の時に何も起こらなかったのは何故ですか？
W杯アジア一次予選、無難に突破しましたね！あなたが選ぶこの予選のMVPは誰ですか？
FIFAワールドカップ2018アジア最終予選進出国が決定しましたが、今度こそウズベキスタンは、悲願のFIFAワールドカップ本大会初出場を決められそうですか？FIFAワールドカップ2018アジア最終予選進出国が決定しましたが、今度こそウズベキスタンは、悲願のFIFAワールドカップ本大会初出場を決められそうですか？
FIFAワールドカップカタール大会、ドーハ以外一体どこの都市で試合を行うのですか？FIFAワールドカップカタール大会、ドーハ以外一体どこの都市で試合を行うのですか？
ブラジルは予選で苦戦していますが、予選敗退する可能性は有りますか？
アフガニスタン戦本田得点決めてました？？
シリアに勝ちますか？
宇佐美は最強だと思いませんか？ 香川のアクロバットも凄ったですが 宇佐美のテクニックには惚れたよｗ 日本は既に欧州並みの力を付けていますか？
昨日の山口蛍に対するプレーどう思いますか？死んだかと思ったよｗ審判にしろ、シリアにしろ、アンフェアーだと思いませんか？審判に関してはFIFAに苦情を言うべきです。シリア寄りのジャッジが苦痛の極みでした。皆さん昨日の試合どう思いましたか？
Ｗ杯最終予選でイランとオーストラリアではどちらが苦戦しそうですか？
清武が香川に勝っている点はどんなところですか？
サッカーについて質問です。 おーおっおっーってな感じで応援してた日本の応援歌？は今は使ってないんですか？
岡崎は禿げていないですよね？
昨日のシリアのラフプレイはヒドイもんでしたね。 欧州や南米も頭に血が上りやすい選手多いですよね。 直ぐ近くにカンフーサッカーを得意とする国もありますね。 もしかして、ひょっとして、、、、、、日本って世界一フェアプレイのチームじゃないですか？(自国をヨイショするのも何ですが…)
本田選手のヘディングによる得点は、香川選手の心遣いに見えましたが・・・・。
サッカーのシリア代表とその応援団が来日しますが、中にはISのテロリストが紛れこんでいないでしょうか？
W杯予選について質問です。 南米予選厳しすぎだろ〜〜 アジアと南米が 同じ出場枠数っておかしくね そう思って間違いないですか？ε-(´∀｀; )
Ｗ杯2次予選があります。アフガニスタン戦とシリア戦です。この２試合の予想スタメン＆スコアを教えてください。特に、アフガニスタン戦では、本田と香川は温存されちゃうでしょうか？
サッカー日本代表のポジション争いって例えば、長友なんか俺がルールだみたいに主導権とるようにライバルを虐めるとかあるの？
山口蛍は大丈夫？ 出血は鼻血ですよね？
先日のワールドカップアジア二次予選、日本代表とシリアの試合の３点目の本田のヘディングでの得点の時、得点直後はハリルホジッチがあまり喜んでなかったんですが、何故なのでしょう？
ロシアW杯アジア最終予選で、日本、韓国、オーストラリア、ウズベキスタン、北朝鮮、シリアの組み合わせができる可能性はある？
世界のサッカーのランク付けを強さで表わしたらこんな感じでしょうか A＋ブラジルアルゼンチンドイツ AスペインオランダイタリアイングランドフランスポルトガルBベルギーコロンビアウルグアイチリメキシコ Cクロアチアチェコデンマークスウェーデンガーナ Dルーマニアトルコウクライナアイルランドノルウェーオーストリアセルビアスイスロシアウェールズボスニアコートジボワールナイジェリアアルジェリアアメリカ E日本韓国オーストラリアギリシャスロバキアスロベニアスコットランドポーランド北アイルランドブルガリアハンガリーカメルーンエジプトコスタリカパラグアイエクアドルペルー Fイランフィンランドイスラエルアルバニアアイスランドモロッコチュニジア南アフリカ ホンジュラスボリビアベネズエラ G中国北朝鮮サウジアラビアカタールヨルダンイラクウズベキスタンUAEガボンザンビアブルキナファソマリギニアニュージーランドジャマイカパナマ Hオマーンクウェートバーレーンシリアタイボツワナウガンダリビアベナンカナダグアテマラ エルサルバトルトリニダードトバコハイチ これであってますかYESかNOかでお答えくださいNOだった場合理由も出来ればお願いします
W杯でアジアから出場する国は何処だと思いますか？
日本はW杯ロシア大会出れますか？ アジアだし、大丈夫ですかね
サッカーフランス代表ってベンゼマいなくて大丈夫なんですか？突然エースが消えて痛く無いわけが無いと思います。 ナショナルチームって戦力よりイメージを重視するのですか？ ベンゼマを贔屓しているわけではありませんが、エースがいなくなったチームは、如何し、何を思うのか気になったので質問させていただきました。
サッカーフランス代表ってベンゼマいなくて大丈夫なんですか？突然エースが消えて痛く無いわけが無いと思います。 ナショナルチームって戦力よりイメージを重視するのですか？ ベンゼマを贔屓しているわけではありませんが、エースがいなくなったチームは、如何し、何を思うのか気になったので質問させていただきました。
イタリアのサッカーが世界一になる日は来ますか？
ロシアＷ杯についてロシアＷ杯の南米予選でブラジルの試合が見たいのですがスカパーやWOWOWなどで放送予定などないのでしょうか調べたのですがわからなかったので回答お願いします
僕は西ドイツ代表時代からドイツ代表の大ファンなんですが、昨日のドイツ対イングランドの試合はディフェンスはダメだったけど、両チームとも攻撃は世界トップレベルですごかったです。日本代表がドイツかイングランドにワールドカップで勝てるのは、何年後（何十年後）になると思いますか？ 昨日のドイツ対イングランドの試合の動画。 https://youtu.be/e8Mf3PKv9BE
W杯アジア二次予選日本代表vsシリア戦で、山口蛍選手は顔を負傷しましたが、 １、日本代表にとって痛い負傷でしょうか？ ２、代役は誰になりそうでしょうか？ ３、バットマンみたいなフェイスガードで出場でしょうか？
W杯アジア二次予選突破した国が確定しましたが、１、天国の組合わせを予想お願いいたします。 ２、死の組合わせを予想お願いいたします。
W杯アジア二次予選で、北朝鮮が敗退しましたが、１、意外でしょうか？ ２ 、代わりに中国が最終予選勝ち上がりましたが、日本代表にとって北朝鮮よりマシでしょうか？
W杯アジア二次予選日本代表vsシリア戦は、日本代表が勝ちましたが、 １、点差程に圧勝の感じがしないのですが、日本代表の守備は甘いでしょうか？冷や冷やものでしょうか？ ２、誰のゴールが一番素晴らしかったでしょうか？ ３、ＦＩＦＡランキングは、たくさん点を取ればランキングに反映しますか？
1、ワールドカップアジア二次予選日本代表対シリア戦のスコアを予想お願いします。 2、日本代表は何点取らないと最終予選ポッド1は難しいでしょうか？
W杯アジア枠に4.5枠あるのは何故でしょうか？ＦＩＦＡは、中国やカタールにW杯に出てほしいのでしょうか？
W杯アジア二次予選で、２位で敗退確定した国は中国・イラク・クェートでしょうか？
日本がシリアに勝ってもFIFAランキングでアジア5位になる可能性があるとのことでした。そうなった場合、最終予選の抽選でどのような影響がありますでしょうか？イランと当たる可能性があるだけでしょうか？
ヴィジュアル限定であなたが憧れるサッカー選手は誰ですか？古今東西、美醜にかかわらず、あなたの好みのヴィジュアル（プレー姿も含む） の選手を3人以内でお答えください。 よろしければ、あなたの性別もおしえてください。
リオオリンピックのサッカー男子ですが、なぜ日本はブラジル、アルゼンチン、メキシコとは別組に振り分けられるんですか。 スポットBにはアジア以外だとナイジェリアではなくホンジュラスと同組になり、南米のコロンビアと別組みになれば、日本は超ラッキーな組になりますね。 ヨーロッパなんかオリンピックにたいして力入れてなくて、ドイツやポルトガルはEUROや自分の所属クラブを優先して23以下の才能ある若手はオリンピックにはでませんよね。 しかも南米1.5枠に対してアジア枠３枠は恵まれていませんか？ ワールドカップのアジア4.５枠も多い気がします。 ブラジルワールドカップはアジア4ヶ国全てグループリーグ敗退です。 日本と同レベルのヨーロッパの中継国は第１シードにドイツやスペインなどワールドカップ優勝国のどこかと必ず同組になるので、なかなか1位通過できず、２位でプレーオフにまわりなんとかワールドカップの出場権をとれます。 しかもアジアは日本の場合韓国とは別組みで、オーストラリアやイランと同組になってもとりあえず２位を確保すればワールドカップにいけます。 万が一３位でも大陸間プレーオフでまだチャンスがあります。 なんでアジア予選はこんなあまやかした予選方式になってるんでしょうか？
シリア戦の5つのゴールのうち、 どのゴールがベストでしたか？ ちなみに自分は香川の本人1点目。 チーム2点目です。ファインゴールでした。
サッカーのシリア代表って、カンボジアに6-0で勝ったんだから日本戦は守備に専念した方が良くなかったですか？ その方が、シリアにとっては少ない失点で2位通過の確率が高くなかったですか？シリアに0-6で負けたカンボジアの日本戦がシリアの日本戦より少ない失点だから、シリアが首尾を固めれば日本戦は少ない失点で2位通過の確率も偶発的なゴールや0-0で日本戦を引き分け以上に出来る可能性が高くなかったですか？
サッカーのW杯および日本代表について サッカーのW杯および日本代表でふと思った事があるので質問させていただきます。昔、2010年の南アフリカW杯の時に日本代表はベスト16まで行きましたが、守備的すぎる戦術で相手から批判されたりしましたよね？ そこで仮の話ですが、もし日本代表がW杯で優勝した場合、その過程や内容次第で世界からどのような評価や批判など受けると思いますか？ 以下の2ケースで、それぞれどのような評価されるところや批判されるところがあると思いますか？ 共通しているのは ・日本が優勝 ・グループリーグは2位通過 ・対戦相手はブラジルW杯 グループリーグはコートジボワールとギリシャとコロンビア 決勝トーナメントは1回戦でコスタリカ、準々決勝でオランダ、準決勝でアルゼンチン、決勝でドイツ ①チームワークや戦術、ハードワークと運で勝ち取った優勝の場合 決勝トーナメントのスコア VSコスタリカ(1-0)、VSオランダ(2-1)、VSアルゼンチン(2-1)、VSドイツ(2-1) 得点は1人の選手が取りまくるのではなく、複数の選手が取る。 ベスト11に3名選出される。 試合の展開としてはどの試合も堅守速攻で全員で走って守って数少ないチャンスをものにして勝ってきた。 ②1人の突出した選手(A)の力だけで勝ち取った優勝の場合 決勝トーナメントのスコア VSコスタリカ(3-2)、VSオランダ(4-3)、VSアルゼンチン(4-3)、VSドイツ(5-4) 得点の9割はAが取る。 ベスト11はその選手のみ選出される。 試合の展開としてはどの試合も失点しまくるも、その度Aが個の力だけで打開して点を取りまくってギリギリ勝ってきた。 以上の２つのケースです。 それぞれ、評価されそうなところや批判されそうなところはありますか？
ワールドカップ南米予選ですがどこが勝ち上がりますかね？2018 ロシア・ワールドカップ南米予選 第5節 順位表（勝ち点/得失点差） 1位 エクアドル（勝ち点13/＋7） 2位 ウルグアイ（勝ち点10/＋7） 3位 ブラジル（勝ち点8/＋3） 4位 パラグアイ（勝ち点8/＋1） 5位 アルゼンチン（勝ち点8/0） 6位 チリ（勝ち点7/－1） 7位 コロンビア（勝ち点7/－1） 8位 ペルー（勝ち点4/－5） 9位 ボリビア（勝ち点3/－4） 10位 ベネズエラ（勝ち点1/－7）
今のシリア戦の香川選手の最初のゴールですが、シュートを 打つ前からどちらのサイドを狙うかは決めているのですか？このシュートの場合、ゴールキーパーの右手側を狙った方が 簡単だと思うのですが、これはキーパーの予測の裏をついた のでしょうか？ ゴールゲッターとしてのカン？ 無我夢中で何も考えていないの？
2010年W杯アジア最終予選で、日本はオーストラリア、バーレーン、カタール、ウズベキスタンと戦いましたが.....当時の日本から見たら「オーストラリアは負けても仕方ないが他の国も弱いとは言えず、予選敗退という笑えない結果を普通に有り得る。」という感じだったのでしょうか？
日本と韓国って2006年W杯予選から3大会連続で違う組ですがこれはやはり両国の関係を考慮して抽選結果を操作しているのでしょうか？
W杯最終予選の組合せは何時でしょうか？ 韓国とは別という話ですね…W杯最終予選の組合せは何時でしょうか？ 韓国とは別という話ですね…
サッカーワールドカップアジア２次予選 日本代表対アフガニスタン戦後、セルジオ越後氏が書き内容をコメントしていますが、妥当でしょうか？日本のメディアは、こういう試合でも「快勝」と見出しを打つけど、しっかりと試合の位置付けを理解して報道してほしいね。サッカーどころの国だったら、こんな”消化試合”にあれほど観客は入らないし、新聞も試合結果と得点者を伝えるくらいで一面にはならないんじゃないかな。 最終予選での5-0ならまだしも、2次予選の5-0を手放しで褒め称えているようでは、ファンは勘違いしてしまう。そのあたりの感覚を日本のメディアが身につけないと、サッカー文化は根付かないよ。 それにしても、今回の2次予選の組合せは、なんとも言えなかったね。政情不安を抱えるシリアとアフガニスタンと同居していたから、アウェーゲームがふたつもなかった。 シリア戦とアフガニスタン戦は、いずれも中立地の開催（シリア戦はオマーン、アフガニスタン戦はイランで開催）。中東で行なわれたとはいえ、本当の意味でのアウェーではない。そんな条件を与えられた日本が1位通過を逃したら、それこそ大失態と言ってもいいだろうね。 まあ、日本は3月29日に1位通過をかけてシリアと戦うけど、まずはこの試合をきっちり勝たないといけないね。シリアは少なくとも、アフガニスタンより手応えのある相手。日本のほうが優位ではあるけど、脅かされる可能性は十分にある。 シリアはこの試合に勝てば、日本を逆転して1位通過を決められるから、シビアなゲームプランを用意してくるだろう。失点のリスクを減らして一発のカウンターにかける。そんな展開が予想できる。 そういう相手を攻めあぐねてスコアレスドローで終わったりしたら、日本は大きな課題を抱えたまま最終予選に進むことになるよ。なんとしてもゴールを奪って、最終予選に自信を持って挑める状態を作らないとね。 おそらく、シリア戦では本田や香川といった不動のメンバーがスタメンに並ぶだろう。昨年10月の試合では、3-0で勝っているから、それ以上のスコアを期待したいところだ。 2010年から主軸が変わっていないのは、決して喜ばしい状況ではないね。 いずれにせよ、最終予選の相手は、アフガニスタンやシリアよりも一段上の相手で、2次予選のような楽な試合は少なくなる。今の日本が、それを勝ち抜けるのかは、まったく未知数だよ。 ハリルホジッチが監督になってから、強い相手とアウェーで試合をしたのは1回だけ。昨年10月のイラン戦で、結果は引き分けに終わった。それに、欧州組がいなかったとはいえ、昨年8月の東アジアカップでは惨敗している。もし、最終予選で韓国やオーストラリアあたりと同居したらどうなるのか。不安は拭えないよ。 日本が今回のアフガニスタン戦をはじめとする2次予選の結果で「強くなった」と錯覚していたら、確実に足をすくわれるだろうね。しっかりと準備をして最終予選に備えなければいけないよ。 そうした意味で言えば、新戦力の台頭は期待したい要素のひとつだね。日本代表は、2010年の南アフリカ・ワールドカップから主軸がほとんど変わっていない。本田や長友、長谷部といった不動のメンバーを脅かす存在が出てきていないのは、決して喜ばしい状況ではないよ。 最終予選を勝ち抜くうえで、フレッシュな選手の活躍は心強いし、2018年のロシア・ワールドカップを見据えたら、世代交代は不可欠と言っていい。次のシリア戦はもちろん、今年6月のキリンカップや9月からの最終予選で新戦力が台頭し、代表のポジション争いに下克上を起こしてほしいね。
３月２５日現在で、 １、サッカーW杯アジア二次予選突破国予想をお願いいたします。 ２、１の予想で、日本代表の天国の組合わせと死の組合わせを予想お願いいたします。
3/25にやるサッカー日本代表リオオリンピック代表ｖｓポルトガルリオオリンピック代表の強化試合は地上波でやりますか？
クライフが亡くなったのは確かに残念でご冥福をお祈りするけど、晩年はちょっとうざいとも感じた。ドイツサッカーファンの俺としては、あとはクライフのライバルだったベッケンバウアーにもとっとと逝ってもらいたい。ベッケンバウアーはドイツサッカー協会とバイエルンを牛耳っていて、１９９０年に西ドイツ代表監督として西ドイツをワールドカップ優勝に導いた頃まではちゃんと第一線で仕事をしていたが、今はただうざいだけ。ドイツサッカー界でベンッケンバウアーに嫌われた人は、ドイツでは仕事が出来ないというほどベッケンバウアーの院政はひどすぎる。 ベッケンバウアーにはもう院政はしないで大人しく隠居生活するなら長生きしていてもいいんだが、ドイツ代表とバイエルンに口出しをしすぎる。バイエルンファン以外のドイツ人も、ベッケンバウアーを嫌っているという状態。フランスの「将軍」だったプラチニも最近、ＵＥＦＡでスキャンダルをやってしまって嫌われてるし。 それとも、クライフのライバルだったベッケンバアーには長生きしてもらいたいですか？
今夜の二次予選は、日本は無失点で勝ちましたけど、後半は、シリアに1点は獲られても仕方ないかなってくらいのシュートが何回かありました。 失点しなかったのはよかったし、試合終了間際に得点連発はあったけど、まずは、アジア最強にならないと、世界・Ｗ杯本大会には通用しないですよね。 本大会の1次リーグ突破をどの組み合わすになっても、当たり前に通過できるようになるためにはどうしたらいい？ アジア予選は突破して、本大会出場できないことはないくらいにはなってますが、本大会では、アジアのレベルが弱いのか、通用しませんから、アジア最強にはならないといけないですよね。今夜の二次予選は、日本は無失点で勝ちましたけど、後半は、シリアに1点は獲られても仕方ないかなってくらいのシュートが何回かありました。 失点しなかったのはよかったし、試合終了間際に得点連発はあったけど、まずは、アジア最強にならないと、世界・Ｗ杯本大会には通用しないですよね。 本大会の1次リーグ突破をどの組み合わすになっても、当たり前に通過できるようになるためにはどうしたらいい？ アジア予選は突破して、本大会出場できないことはないくらいにはなってますが、本大会では、アジアのレベルが弱いのか、通用しませんから、アジア最強にはならないといけないですよね。
日本VSアフガニスタン戦の日本代表戦の前売りチケットが、４年ぶりに完売にならなかったそうですが原因は何ですか？４年前の売れ残りはアゼルバイジャンとの親善試合ですが、今回はワールドカップの予選です。 以前よりサッカーが人気がなくなったのでしょうか？他のスポーツも衰退してますけど、国内で一番人気があるサッカーさえ人気が無くなってるのでしょうか？
マリノスや日本代表の岡田監督が日本サッカー協会副会長になりどこが変わりますか？
サッカー日本代表ファンの方に単刀直入にお聞きします。 2006年W杯と2014年W杯の日本代表の惨敗。正直どちらがショックでしたか？
W杯アジア最終予選で、日本にとって、比較的楽な組み合わせは以下の通りですか？日本:説明不要 韓国:日本相手だと実力以上の強さを発揮するがサウジアラビアよりはマシ。 オーストラリア:UAEには、去年のアジアカップで負けてるので.... カタール:前回の予選で、日本はベストメンバーで、2軍のウズベキスタンに、ホームで負けたので.... 中国:韓国以上にアウェイがキツいが単純な強さは日本の方が上。 タイ:高温多湿な気を付ければ、大丈夫。
小笠原が日本代表で、期待されていたほど、活躍できなかったのは何故ですか？
元気のゴールが一番元気になれそうかな？
【大喜利】もしFIFAがサッカーアルゼンチン代表にメッシを絶対に選出するように要請したら
日本代表VSアフガニスタン戦について 3月24日に行われた試合でしたがどうでしょうか？やはり相手は引いて4-4-2のブロックを組んで2トップが長谷部（アンカー）につく感じでした。引く相手に対してディフェンスラインからボールをつないで、フィニッシュにつなげる形でした。時にはディフェンスラインにインサイドハーフが落ちたりしてうまくハイプレスを交わしていました。CB二人はマヤがミスりそうだった時以外は長谷部も含めうまくボールを散らしていました。特に森重はロングパスや縦パスを狙ってた感じでした。怪我をしているとは思えないほど安定してました。 個人的にはSBのクロスの精度と、なぜ柏木があのような使われ方なのかよくわかりません。3点目は積極的にクロスを上げた結果ですが右サイドからのクロスでは決定的な形を作れていないように感じました。また柏木もビルドアップやSBのフォローなど頑張っていましたが、やはりゲームメイクさせた方が生きるかと。チームで結果を残しに行く時は香川でいいと思います。 それと金崎は2トップの一角にした方がいいですね。 皆さんはどう感じました？「これは違うとかあったらよろしくお願いします」
サッカーワールドカップ アジア２次予選 日本Ｘアフガニスタンどうでした？サッカーワールドカップ アジア２次予選 日本Ｘアフガニスタンどうでした？
サッカーイングランド代表ですが、ハリー・ケインとジェイミー・ヴァーディが出てきて面白くなってきました。ですが、DFは育っているのか気になります。 誰が有望株は居ますか。
サッカーのワールドカップでブラジルとアルゼンチンどちらが優勝しますか？
FIFA新会長がワールドカップの出場国の40ヶ国に拡大を提案しているとのこと http://samuraigoal.doorblog.jp/archives/47977988.html皆さんはどう思いますか？ ちなみに自分は反対寄りです。現状の32ヶ国がけっこうキリの良い数字出し、16→24→32と拡大してきたのに、これ以上の拡大は運営の負担増大や大会のレベル低下を招くと思います。
3月24日のサッカーW杯2次予選・日本VSアフガニスタン（埼玉スタジアム）の試合が無観客試合になっても問題ない？
W杯アジア最終予選のシード順について 今回の2次予選最終節の結果を踏まえて最終予選進出国のFIFAランキングポイントを計算してみたところ、第1シード：イラン（672）・オーストラリア（601） 第2シード：韓国（579）・日本（577） 第3シード：サウジアラビア（559）・ウズベキスタン（549） 第4シード：UAE（521）・中国（423） 第5シード：カタール（416）・イラク（333） 第6シード：シリア（316）・タイ（297） となり、日本は最終予選でイランではなく韓国と別組になりそうです。 日本にとって最良あるいは最悪の組み合わせはどの組み合わせでしょうか。
サッカーボスニア・ヘルツェゴビナ代表のW杯初出場が2014年ブラジル大会と意外と遅くなったのは何故ですか？
サッカー日本代表 ハリルホジッチ監督が就任してから約1年が経ちましたがこのままW杯まで行ったらどのくらいの成績を残せると思いますか？自分はまぁ抽選にもよりますがグループステージ敗退だと思います。 アジア予選は突破した仮定でお願いします。たくさんの回答宜しくお願いします。
サッカー 今、アジア2次予選がやっていますが仮に最終予選に 死の組に入った場合、w杯出場権を獲得出来る確率は何%だと思いますか?
アフガニスタン戦の岡崎選手のシュートはマルセイユルーレット とは違うのですか？ 似ているような感じがしましたが・・・・ 3/24の試合です。
ヨハンクライフとは、どのくらい偉大なのでしょうか？ ペレ、マラドーナ以上でしょうか？
アジア最終予選で、日本は韓国と同じ第２ポットだそうですが他のポットは？
FOAのバーニー・エクレストンというのは、FIFAのブラッター元会長のようなものですか？ 新予選フォーマットが酷評されてまさが、もはや老害と化しても誰も意見を言えないような存在ですか？トップはいつまでも変わりませんか？ メルセデス フェラーリ ウィリアムズ マクラーレン ホンダ レッドブル ロータス ハミルトン ロズベルグ ベッテル アロンソ
今日はサッカーワールドカップ予選ですね。 ゴールラッシュで気分爽快と行きたいところですが、どうでしょうか？
2010年ワールドカップのメッシについて質問です。私は2014年ワールドカップのメッシの活躍とクラブチームでの尋常ではない得点力に魅了されメッシのファンになりました。しかし2010年のワールドカップのアフリカ大会ではメッシはノーゴールのまま去ることになりました。アフリカ大会では不調だったんですか？ノーゴールで終わった理由を教えてください<m(__)m>
ワールドカップ予選、 次の試合はいつですか？ワールドカップ予選、 次の試合はいつですか？
「日本代表はシンガポールを舐めていた！」と批判する人が多いけど、 視聴者もメディアも舐めてましたよね？
ドイツW杯で、日本がオーストラリアに勝つには、後半どう戦う必要があったのでしょうか？
W杯ドイツ大会で、ブラジルから先制点を奪った玉田のシュートは日本サッカーの歴史に残りますか？
今のサッカー日本代表って強いのですか？詳しい方から見ると、どのような評価なのでしょうか。 私は本当に素人もいいところの知識しかありません。 ですが、この2次予選の勢いはすごいと感じます。他の国が弱いからこれくらいやれて当たり前なのですかね。
サッカーW杯アジア最終予選 ほぼ出揃い日本 サウジ、韓国、イラン、ヨルダン、クウェート、北朝鮮、ウズベキスタン カタール、イラクタイ、中国、オマーン、豪州、シリア、UAE、この中から１２チームがA、Bグループに分かれて総当り上位２チーム計４チームがロシアW杯に行けます いまの日本は行けるでしょうか？
初歩的な質問で申し訳ないですが、ロシアW杯アジア 予選、シリア戦で、予想されているスタメンで、本田選手 や宇佐美選手のポジションは、何と呼ぶのでしょうか、サイドハーフという呼称は、この場合、相応しくないの でしょうか、お教え下さい。
グループ1位をかけた戦い 日本対シリア スコア予想をお願いします。
日本対シリアの試合で、宇佐美貴史選手は出場できると思いますか。 FIFAワールドカップロシア大会、アジア２次予選。
日本対シリアの試合で岡崎慎司選手は出場すると思いますか。 岡崎がいなくてもチームは戦えるのか気になりました。 ロシアワールドカップ、アジア２次予選。
知恵コイン欲しいですか？
サッカーオーストラリア代表はW杯ドイツ大会以前から、かなり強かったのでしょうか？
ドイツＷ杯のグループF(ブラジル、クロアチア、オーストラリア、日本)の前評判はブラジル鉄板、クロアチアとオーストラリアが2位を争い、日本の突破は厳しいという感じだったのでしょうか？
この文章に三国無双の武将が何人出てくるか答えよ。
ロシアW杯アジア予選の方式が従来のものと違うのは何故ですか？
サッカーコートジボワール代表にとって、ドログバ、トゥーレ兄弟、ジェルビーニョ等を擁してもW杯グループリーグ突破に失敗したのは、相当ショック？
サッカー、今のシリアはめちゃくゃ強いです。 勝てると思いますか？ 教えてください。 延長持ち込めば、勝てます。
3月の24.29に開催される、2018FIFAワールドカップロシアのアジア2次予選の海外組招集メンバーはいつ発表される予定か、分かる方いますか？？？
次、サッカー日本代表はシリアと対戦しますが、シリア代表はイスラム国による影響は受けていないんでしょうか？シリア内にも比較的治安が安定している地区もあるのは知っていますが、いつ攻撃されるか分からない状況で十分に練習できるとは思えないのですが…
サッカー日本代表のアフガニスタン戦の後は、選手達は公開練習するでしょうか？ 3月24日に埼玉で行われる試合にいく予定です。 1泊で行くので次の日に公開練習があるのであれば行きたいと思ってます！ もしなにかご存知でしたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
サッカー日本代表についてです。日本代表のフォーメーションは個人的にバルサ式の4-3-3が良いと思うのですがどう思いますか? FW 武藤 岡崎 本田 MF 香川 清武 長谷部 DF 長友 森重 吉田 酒井宏 GK 東口
日本対シリアの試合で日本のゴールキーパーは誰が起用されると思いますか。 FIFAワールドカップロシア大会、アジア２次予選。
サッカー日本代表は世代交代しないのですか？今の主力は次のワールドカップにはそこそこいい歳ですよね。 なかなか若い選手が台頭してこない印象があります。 そこまでサッカー事情に詳しくないので、回答よろしくお願い致します。
ロシアW杯アジア最終予選進出を決めてるチームを教えてください。
日本代表、次は最終予選進出をかけて、シリア代表と戦いますが余程油断しなければ、勝てますよね？
サッカーシリア代表の弱点を教えてください。
サッカーイタリア代表はW杯で、二大会連続のグループリーグ敗退を喫してますが次のロシア大会では、勝てるでしょうか？
W杯アジア二次予選日本代表vsシリア戦は、 １、日本代表は勝てるのでしょうか？引き分けもありでしょうか？ ２、シリアは、中東から異動してきますか？
サッカーW杯アジア二次予選で日本代表は、１、最終予選勝ち上がりをいつ決めるのでしょうか？ ２、次節アフガニスタン戦・最終節vsシリア戦の見所はどこでしょうか？
ラモス監督率いる、FC岐阜が３連勝みたいです。 岐阜は開幕２連敗で心配されましたがどこを修正しましたか？ オコエ瑠偉が注目されてますがラモス瑠偉監督も話題になってますよ。
天職は見つかりましたか？ ま、がんばりたまへｗ
現時点で男子サッカーU/23日本代表が強い理由を教えて下さい。
２０１４年のブラジルワールドカップでウルグアイ代表のスアレスは誰に噛み付いたのですか？ スアレスが噛み付いた相手は誰でしょうか…？２０１４年のブラジルワールドカップでウルグアイ代表のスアレスは誰に噛み付いたのですか？ スアレスが噛み付いた相手は誰でしょうか…？
なでしこに感涙したけどヤフーニュースでの批判的記事に心を痛めました。 宮間選手、大儀見選手が重圧、孤立してと言うことですが、排除論もでる中で果たしていなくなって新制なでしこになりうるのでしょうか？ 宮間選手はテクニックに秀でていてパスセンス、精度に定評があります。今大会では残念ながらことごとく通らなかったと言うことですが、以前の活躍があっての招集ですし、大儀見選手は今回5試合2得点と、チーム2位タイですが、得点嗅覚、得点力不足と言われるFW陣では一番のトータル得点数があっての召集だと思います。 召集時点で疑う余地はない日本一のMFとＦＷだからです。 試合にはいっていって、こう動いてほしいとか、イメージ違いでプレー精度を欠いたようにも思います。 若手に厳しい態度が記事であがっていましたが、逆にこのベテラン二人を追いやって川澄選手、鮫島選手が今の二人の立場に当たったら同じことの繰り返しになる？ この二人のコミュニケーション力は知らないけどうまくやってくれると思いますか？ 他にも年齢的にベテランの岩清水選手や近賀選手、坂口選手（なんてもろに澤さんと組んでたから期待がかかるが）、これらの選手がポンッと引っ張る側になったらと思うとどうですかね？ ただ違いがあって、宮間選手、大儀見選手は出場時間数からもわかるように他にあげた選手より上だと思います。だから今回こういう風なクローズアップのしかたがなされたんでしょうけど。 この選手たちより劣る選手が引っ張る側になったらやっぱりプレーで他を圧倒できない分チーム内マネジメント、結束強化に長けてないといるいみがなくなりますからね。 ともかく2019、2020を見据えながらもひとりは入ってほしいですね。 カナダの澤さんのようにメインで出場は無くとも川澄選手か坂口選手当たりがそう言う役割をもって参加してくれるなら安心感ありますが。
今日放送されたサッカー日本代表の ワールドカップアジア2次予選でながれていた テーマ曲がだれの曲なのか教えてください！ 調べてもでてこなくて… よろしくお願いします。
アフガニスタン戦で日本代表に柴崎が招集されていないと思いますが、怪我、不調、戦略上の理由のうちどれになりますか？
今日のロシアW杯アジア2次予選の感想を教えていただけますか？今日のロシアW杯アジア2次予選の感想を教えていただけますか？
日本代表の試合を見てるんですが、他のスタジアムに比べて埼玉スタジアムを利用する回数が多いと思います。なぜだと思いますか!?
フリーキッカーといえば誰？
ロシアワールドカップの予想スタメンはどうだと思いますか？僕はこうだと思います。 ーーー久保裕也 宇佐美ー本田Cー武藤 ーー香川ー遠藤航 高徳ー吉田ー森重ー広樹 ーーーー川島
ロシアワールドカップ時に30代の長谷部、岡崎、川島、本田、森重、長友らは選ばれますか？落とされますか？サッカー
サッカーのアフガニスタン戦でゴール裏に旭日旗がありますが嬉しいですか？
今夜のハリルジャパンは、ゴールエリアで、こじ開けられない？シュートできても、入らないにしても、中途半端なのばかりですよね。 日本は、Ｗ杯本大会出場は、当たり前に出れるくらいになっただろうけど、アジア予選で、試合に勝てても、今夜も、まだなのか、やっと2点目です。 これで勝っても、アジアではなんとか強いチームでも、世界では、まったくくらい通用しないですよね。 今夜も、点にならないにしても、もう少し、精度のいいシュートがほしいですよね。 Jリーグ発足して25年くらいだから、まだまだＷ杯で通用するレベルには程遠くても仕方ない？今夜のハリルジャパンは、ゴールエリアで、こじ開けられない？シュートできても、入らないにしても、中途半端なのばかりですよね。 日本は、Ｗ杯本大会出場は、当たり前に出れるくらいになっただろうけど、アジア予選で、試合に勝てても、今夜も、まだなのか、やっと2点目です。 これで勝っても、アジアではなんとか強いチームでも、世界では、まったくくらい通用しないですよね。 今夜も、点にならないにしても、もう少し、精度のいいシュートがほしいですよね。 Jリーグ発足して25年くらいだから、まだまだＷ杯で通用するレベルには程遠くても仕方ない？
W杯アジア最終予選について質問です。 最終予選の組み合わせって どうやって決めるんんですか？ε-(´∀｀; )
本田圭佑のちんこはでかいですか？
日本代表における最近の香川真司をどう思いますか？？
この大会の準々決勝の組み合わせを答えよ。
いやぁ、サッカーが楽しみだなぁ。ハーフナーが決めてくれそうじゃない？後、岡崎。
Ｗ杯アジアサッカー２次予選。 日本vsアフガニスタン。 この試合の結果を、スコア付き、両チームの合計シュート数を予想してください。 回答例 ３対０で日本の勝ち。シュート数２６本。 ベストアンサー優先順。 ①勝敗的中②スコア的中or近似③シュート数的中or近似。 ここまで同点の場合は先着順。 勝てば最終予選進出が決定する日本。 締切は、３月２４日(木)午後７時３０分です。以降の回答・編集は、ベストアンサー対象外です。Ｗ杯アジアサッカー２次予選。 日本vsアフガニスタン。 この試合の結果を、スコア付き、両チームの合計シュート数を予想してください。 回答例 ３対０で日本の勝ち。シュート数２６本。 ベストアンサー優先順。 ①勝敗的中②スコア的中or近似③シュート数的中or近似。 ここまで同点の場合は先着順。 勝てば最終予選進出が決定する日本。 締切は、３月２４日(木)午後７時３０分です。以降の回答・編集は、ベストアンサー対象外です。
写真は2002年日韓ワールドカップの時に、アルゼンチンでチケット買った時におまけでついてくるちゃっシャツみたいなものなんですが、これをヤフオクに出したらいくら値段つくのかなと知り合いに聞かれまして、こちらに質問させていただいた次第です。 なんとなく、心当たりある方お答えいただければ嬉しいです。
いま0-3で終わったサッカーのシンガポールvs日本の質問です。 日本としては、シンガポールから点を荒稼ぎして今後を優位にしたのでしょうか？ それとも、シンガポールを必要以上にフルボッコにせずに、シリア潰しが出来る可能性があるシンガポールのモチベーション低下を防いだのでしょうか？
賭博マイナーオワコンスポーツ野球！あ...麻薬保持者もいたかw
サッカー日本代表が、Ｗ杯アジア地区二次予選ということで、３月下旬にアフガニスタンとシリアと対戦します。この２試合に出場する日本代表のメンバーは、いつごろ発表されるでしょうか？
「引退したジダン」と「引退撤回した澤穂希」 「ジダン」は「ドイツW杯」が終われば引退すると発表し、 他の選手も最後の花道の為に発奮し決勝までいきました。決勝で「マテラッティ」の暴言に対し報復行為で「１発」退場… こんな最後なのに撤回せずに引退しました。 「澤」は「ロンドン五輪」が終われば代表引退すると発表し、 他の選手も最後の花道の為に発奮し決勝までいきました。 決勝で敗れ惜しくも「銀メダル」… これで花道は飾れたと思ったら引退を撤回… おそらく選手も監督も新チーム構想（若手の起用など）があったはずが、 撤回によりこの後も「澤」を招集… 「世代交代」も「国際試合での若手選手のレベルアップ」も進まず… そして、2015年12月に現役引退発表。 『たった2ヶ月』で、「澤完全引退の新チ－ム」で 五輪予選に挑んだ結果が… 『たった2ヶ月』です！！ 個人的には「澤依存症」と呼んでいます。 「澤引退」のタイミング悪すぎだと思いませんか？
24日のサッカー日本代表のシステムとスタメンを予想してください。
豪快なシュートによるゴールや鮮やかなゴールよりも 今日の日本代表の金崎が入れた5点目みたいな ゴールが好きな人、いますか？ 私がそうなんですけど、ひねくれ者ですか？
シリア戦のキーパーは西川の可能性が高いですか？
アフガニスタンに勝ちますか？
キーパー川島が選ばれましたけど、現在の代表正キーパーは 西川になるでしょうか？
サッカー日本代表対アフガニスタン代表の試合で、日本は何点ぐらい取れると思いますか。 ロシアワールドカップ、アジア二次予選。サッカー日本代表対アフガニスタン代表の試合で、日本は何点ぐらい取れると思いますか。 ロシアワールドカップ、アジア二次予選。
川島永嗣選手（33）がハリルジャパンに招集されました。 川島選手は3月20日で33歳となりますがベテランの力を買いましたか？ 大久保嘉人選手と同級生です。
サッカーワールトカップ予選のテレビ中継について、 前回までは一つのテレビ局が 全試合 独占中継していましたが、今回のロシア大会のアジア予選については、各試合 別々の局が 中継することになりますか。
1998年フランスW杯で、エメ•ジャケ監督がカントナを選ばなかったのは何故ですか？
サッカーというスポーツについてです。サッカーの試合が不仲の両国間の戦争への引き金の１つになったと言われるサッカー戦争なる不名誉な称号をいただき、 試合の結果が元で殺人が起き、FIFAそのものが賄賂で汚職にまみれ、八百長や人種差別が常態化し、つい先ほども、イタリアのサッカー選手23人が八百長関与の疑いで処分されました。これほどの不祥事を引き起こすスポーツでありながら、五輪競技からは除外されず、当たり前のようにワールドカップが開催されます。それ程までに人々を熱狂させるのがサッカーなのでしょうか？不祥事が常態化したスポーツと言うしかないのでしょうね。サッカーというスポーツについてです。サッカーの試合が不仲の両国間の戦争への引き金の１つになったと言われるサッカー戦争なる不名誉な称号をいただき、 試合の結果が元で殺人が起き、FIFAそのものが賄賂で汚職にまみれ、八百長や人種差別が常態化し、つい先ほども、イタリアのサッカー選手23人が八百長関与の疑いで処分されました。これほどの不祥事を引き起こすスポーツでありながら、五輪競技からは除外されず、当たり前のようにワールドカップが開催されます。それ程までに人々を熱狂させるのがサッカーなのでしょうか？不祥事が常態化したスポーツと言うしかないのでしょうね。
なぜサッカーはクリーンなのですか。 やきうは不祥事しかないのにＷ
西暦3000年までには、サッカー日本代表も、流石にFIFAワールドカップ優勝を経験出来るでしょうか？西暦3000年までには、サッカー日本代表も、流石にFIFAワールドカップ優勝を経験出来るでしょうか？
鹿島アントラーズ 柴崎岳 今回、日本代表を外れたのは手術明けでコンディションが今ひとつだからでしょうか？ ハリルホジッチは今後また彼を招集するでしょうか… 浦和レッズの柏木に、そのポジションを奪われましたか？
もしワールドカップの試合で敗退チームが発生した時に試合終了後大音量で蛍の光が流された場合、どの試合の時が一番精神的にこたえますか？ GL2節 GL3節 決勝トーナメント1回戦 準々決勝
FC岐阜（ラモス監督率いる）がギラヴァンツ北九州戦、愛媛FC戦と勝ちまして２連勝です！ 開幕シリーズを２試合連続で４失点と大敗しましたが岐阜はどこを修正しましたか？
日本代表が24日にアフガニスタン代表に勝ち、シリア代表が25日にカンボジア代表に敗れると日本代表の最終予選進出確定ですか？シリアが負けることはないでしょうが....
なでしこの今後の予定を教えてください。
韓国には現在トッテナムという一流チームでストライカーとして抜群の存在感を示すソンフンミン選手がいます、そしてアジア史上最高のサッカー選手といわれるパク・チソン選手を生んだのも韓国です。一方我々日本といえばトップクラスの選手でさえもドルトムント香川やレスター岡崎、そしてミラン本田という2流か3流か微妙な位置のクラブで活躍するのが精一杯ですよね。 もちろんミランは一流かもしれませんが、本田選手は全く活躍できてないので意味ないですし。 なぜ日本のサッカーは韓国に対してこんなに差がつけられてしまったんでしょうか？ やはり育成の問題でしょうか？
見抜かれたマンネリ。 なでシコシコシコ
２０２０年東京五輪・パラリンピックのメインスタジアムとなる新国立競技場の聖火台設置をめぐる問題は話題になりましたがリオデジャネイロ・オリンピックの開閉会式会場のエスタジオ・ド・マラカナンには聖火台がありましす？
テニスの錦織が勝ち越して有名になると(#^.^#) 彼は日本人じゃないとか言い出す屁理屈言う馬鹿って(#^.^#) そんなに日本人が何かやると都合が悪いんですか・？(#^.^#) 出自は日本人だろどう考えても～(#^.^#) そして在日が犯罪起こすと何で日本人扱いなんだよ～(#^.^#) いい加減にしろよ～くそマスコミ～ そのうち判らせてやるからな～笑(#^.^#)
インドは日本の12倍の人口を擁するのにサッカー、ラグビーともワールドカップに一度も出場したことがありませんが、今世紀中にはインドでサッカー、ラグビーのワールドカップが開催されそうですか。また、サッカーとラグビーのどちらが先に開催されそうですか。 教えてください。
サッカー、ラグビーなどのワールドカップを一度もその本大会に出場したことのない国で開催することは（規約上）できますか。また、現実にワールドカップが一度もその本大会に出場したことのない国で開催される可能性はありますか。 教えてください。
ワールドカップ ロシア大会、日本出れますかね？ちょっと厳しいですか？最終予選が怖い。
なでしこジャパンよ 調子に乗ってんじゃねーぞ 調子こいてるからこおなったんだよー 幼稚園の砂場遊びから出直してこい！！！ みなさんの声を代弁しておきました
女子W杯が終わりましたが、次のFIFAランク発表でW杯出場国の順位変動予想をお願いします。
カズがリオ五輪でのオーバーエイジ枠での代表ありそうですか？ リオ五輪での活躍でヨーロッパのトップチームの移籍ありそうですか？ ヨーロッパの活躍でロシアワールドカップ最年長出場ありそうですか。
サッカー場のキンチョウスタジアム（大阪）って具体的にどの辺にあるのでしょうか？ ガンバの本拠地万博のところでしょうか？ それともその他の場所なのでしょうか？確かセレッソの本拠地長居はヤンマースタジアムでしたよね？
このサッカーチーム日本代表より強いですか？軸は３－５－２フォーメーションで。全盛期過ぎた選手たちですが実力は2016年今現在の力として日本代表と対戦するとしてスコア予想お願いします。 GK川島（ダンディーU） CBチグリンスキー（ドニプロ） CBサントン（インテル） CB吉田麻也（サウサンプトン） CMFフレブ（BATEボリゾフ） CMFケイタ（ローマ） LMFポージャン（ストーク） RMFデュフォー（アンデルレヒト） OMFロナウジーニョ（バルセロナSC） FWアドリアーノ（マイアミU） FWサビオラ（リーベル） 守備はスピードに難がありそうですかね
なでしこジャパンは「ブスしこジャパン」に改名すべきでは？ ブスの集団です。 宮間あや、澤穂希などは女とは思えないゴリラのような顔です。澤は引退して正解でした。
250枚！ PS4を買う予定なのですが サッカーゲームでFIFAかウイイレで迷ってます 値段はあんまり気にしないのですが、性能や、楽しさ、やり込める度合い、バグなど総合的に見てどちらがいいでしょうか。 FIFAは公認のため選手が実名で出てくるとか言うのも聞いたことがありますがウイイレは実名じゃないんですか？ 詳しい方お願いします
質問します。コイン25枚欲しい人はどこにいますか？ 一番早く回答してくれた方をベテランアーサーにしたいと思います。 質問しますベストースターになりたい人はいますか？ 教えてください(^^)／＼(^^) (早い者勝ち)w質問します。コイン25枚欲しい人はどこにいますか？ 一番早く回答してくれた方をベテランアーサーにしたいと思います。 質問しますベストースターになりたい人はいますか？ 教えてください(^^)／＼(^^) (早い者勝ち)w
W杯ドイツ大会で、メキシコがシード扱いされたのは何故ですか？
サンフレッチェ広島の佐藤寿人選手が日本代表に選ばれない理由は何故でしょうか？ 広島時代も寿人選手はミスターＪリーグです。
いつかのワールドカップで自陣のチームがボールを奪いカウンターになりディフェンスラインからボールが来るのを信じて走り込んで最後にゴール決めたシーンがあると思うんですけど誰のゴールかわかりますか？アフリカのチームだったと思うのですが
日本の女子サッカーのFIFAランキングが4位だったみたいですが 今回の戦績でランキングは落ちたりしますか？
1930年、FIFAワールドカップの第１回大会で優勝したのは どこの国ですか？
W杯で勝ちたい場合、日本代表はシリア代表に苦戦してはいけない(苦戦したら、最終予選突破も厳しい)？
2014年ブラジルワールドカップの日本vsコートジボワール戦で本田選手がゴールした後 スタンドに向かって指を指してましたが 誰に向かって指を指してましたか？
なでしこ大儀見優季は在日だった！！！？中国戦敗北に対する言い訳が 酷 す ぎ て 大炎上！！！ 2ch「片田舎のブスが天狗になってただけ」 なでしこＦＷ大儀見は涙「この試合にすべてを懸けるつもりだった」 デイリースポーツ 3月4日(金)23時40分配信 「サッカー女子・リオデジャネイロ五輪アジア最終予選、日本１－２中国」（４日、キンチョウスタジアム） 女子日本代表の「なでしこジャパン」は中国に１－２で敗れ、リオ五輪出場が絶望的となった。 試合後、背番号１０はピッチに立ち尽くし、涙した。無得点に終わったＦＷ大儀見は「最初からこの試合にすべて懸けるつもりだった。自分としては準備もしていたし、試合中も諦めなかった」 と話した上で「ただ、その気持ちがチームとしてうまく機能しなかった。全員がそういう気持ちを持っていなかった。ベンチ、スタッフ、見ている皆さんも含めて。この結果を出ていた選手だけのせいにするのは簡単。 そうじゃなくてこの原因をとらえて、次につなげていかないといけない」と、唇をかみしめた。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160304-00000117-dal-socc 「『なでしこジャパン』は中国に１－２で敗れ、リオ五輪出場が絶望的となった」 「無得点に終わったＦＷ大儀見：『全員がそういう気持ちを持っていなかった。ベンチ、スタッフ、見ている皆さんも含めて。この結果を出ていた選手だけのせいにするのは簡単』」 ＞見 て い る 皆 さ ん も 含 め て というか韓国戦なんかはこいつ 2回くらいシュートチャンス外してるからな しかも枠外 そのうち一発でも入ってたら結果全然違ってただろうな FWとして大失格だろ それなのに自分が悪いというどころか まさかの応援してくれたファン批判 なんというかびっくりというほかない 日本人は「責任はすべて私たちにあります」 と言うのが定番。 そして監督が「いやいや、俺が悪いんだ」 と言って選手を守る ラグビー女子みたいに国歌も歌わねえ このブスどもを俺たちはもっと叩くべきだった 国歌斉唱できないお前たちは 半島にでも逝け！！ サポをなんやと思ってるんやこいつ！ 【なでしこの発言集】 男子と違って女子は強い ファーストクラスを用意しろ 金をもっとよこせ これからは女子の時代 男子は本当に情けない おまえら（男子）何のために サッカーやってんだ？ 男子サッカーが弱いのも 見てたなでしこのせいでもあるんやな ブーメラン刺さってるぞブサイク パススピードは遅い シュートはふんわり スピードはない パスはずれまくる まともにボール扱えない こんなレベル低いのになに勘違いしてるんだろう？
クラブワールドカップで全世界30万1000クラブの頂点を決める大会と言っていましたが、そのうちアジアってどのくらいクラブあるんですかね？
再来年のFIFAワールドカップ本大会では、今度こそウズベキスタン代表の勇姿を見られそうですか？再来年のFIFAワールドカップ本大会では、今度こそウズベキスタン代表の勇姿を見られそうですか？
今年開催予定のコパアメリカに関する質問です。 決勝トーナメントは、90分後延長戦なし即PK戦ですか？
オマーンのFIFAワールドカップ初出場は今回もお預けですか？オマーンのFIFAワールドカップ初出場は今回もお預けですか？
ドイツ代表のレーヴ監督は、現時点での実力や調子より、過去の実績を重視する タイプですか？2010南ア大会なんて、クローゼ（ブンデス3点）とポドルスキー（ブンデス2点）を 絶対レギュラーにすえたり、2014ブラジル大会で共に、直前のシーズンで欠場ばっかりだった ケディラとシュバインシュタイガーを当然のように、ダブルボランチのレギュラーとして起用したり。 こういうやり方に不満を抱いたのはキースリンクですか？
3月にサッカー日本代表の試合が2試合ありますが、メンバー発表はいつの予定でしょうか？
Ｗ杯予選で、なんで青山選ばれんかったんや？長谷部なんかいらんねん!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？Ｗ杯予選で、なんで青山選ばれんかったんや？長谷部なんかいらんねん!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
サッカー日本代表(アフガニスタン戦)のメンバーは発表されているのでしょうか？ 3月24日の試合で、日程が近づいていますが招集メンバーは決まってますか？ 教えてください＼(^o^)／
W杯ドイツ大会に出た時のトーゴ代表はアデバヨールのワンマンチームだったのでしょうか？
クラブW杯ってどうしてこんなに何度も日本で開催できているのですか？4年連続で日本開催のときもあったみたいで。 日本のチームが出れるし見に行けるので嬉しいですが出来るだけ間隔を空けたり何度もならないように他の候補地にするとかはないのでしょうか？
アフガニスタン戦とシリア戦に向けた日本代表メンバーが発表されましたが....最後のシリア戦に負けるとW杯予選敗退となるのでしょうか？
なでしこJAPAN １７番が癌だな？
なでしこ澤ならJ3の二軍チームのベンチぐらいになら入れますか？
メッシって過大評価され過ぎじゃないですか？ アルゼンチンクラスの強豪にいても、チームを勝たせる力はないですし、例えバルサからメッシがいなくなっても、それ程弱くなるとは思えません。ジョージウェアだったら、一人の力で点をとりますが、メッシが挙げているゴールのほとんどは、お膳立てされたごっつぁんゴールです。 しかもザコ相手に量産しているだけです。
ロシアワールドカップに選ばれる確率の高い日本代表トップ10！ 1 宇佐美貴史 2 本田圭佑 3 山口蛍 4 西川周作 5 武藤義則 6 浅野拓磨 7 吉田麻也 8 酒井高徳 9 香川真司 10長谷部誠
なでしこジャパン、リオオリンピック絶望的になりましたね。 もう選手や監督はあきらめてますか?
サッカー日本代表女子は何で戦力急降下したんですか？
なでしこの大儀見。本当にこんな馬鹿がいるのですね。まず勝とうという覇気、意気込みがない。 だーれもいないところにパス。 ボールをもつと必ず取られ、ボールを取りに行こうとしても無駄なスライディングをして空振り。 なぜなでしこのメンバーになれるのでしょうか？
サッカー日本代表について。 例えばの話ですがA代表とU23代表が試合したらどちらに軍配が上がると思いますか？ やはりA代表にボコボコにされてしまいますかね？
2016年3月24日の日本・アフガニスタン戦で、宇佐美貴史選手は先発すると思いますか。 サッカー日本代表、ロシアワールドカップ2018アジア2次予選。
キーパー川島が選ばれたのは意外ですか？ 順当ですか？
サッカーW杯アジア二次予選で、最終予選進出を決めてるチームを教えてください。
代表戦、埼玉スタジアムでゴール裏の次に盛り上がれる席はどの辺でしょうか？
3月29日に埼玉スタジアムで行われるサッカー日本代表のシリア戦についての質問です。今回この試合を観にいくのですが、2年前に国立競技場に観戦にいったときに、朝イチでまず国立競技場にいって並んで、持参したシートに名前をかいておいて、夕方になってからまたそのシートのところに戻って並ぶ、みたいな感じでやったような気がするのですが、今回の埼玉スタジアムでもそのようなことをした方がいいのでしょうか？ 前回、国立競技場に観戦にいったときには詳しい友だちと一緒だったのでその子に任せきりだったのですが、今回は別の子と行くので頼れる人がいないので、教えていただきたいです。
中１です。 僕は春日井に住んでいますが、名古屋のサッカーチームに通っています。 トレセンは受けれますか？ 受ける場合 春日井トレセン？名古屋トレセン？東尾張トレセン？ですか？ よくわかりません。 教えてください
五輪でブラジルへ行く日本人は何人くらいいくのでしょうか？ジカ熱をもってかえってくる可能性ありますよね(´._.`)ｼｭﾝ
なでしこ女子サッカーなんで外国から監督を招聘しないの？？
ロシアワールドカップ成績予想！ 優勝 スペイン 準優勝 アルゼンチン 3位 ドイツ 4位 オランダ
サッカー日本代表がロシアワールドカップアジア最終予選進出の条件とは？ 次の試合勝たないといけないでしょうか？
プレミアリーグ男子のジェイテクトスティングスの靴のモデルってミズノのなんていうモデルなんでしょうか？わかる方いたらお願いします！
Ｗ杯予選の日本代表に柏木なんかいらんやろ？柴崎呼べや!!ハリルのボンクラが!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？Ｗ杯予選の日本代表に柏木なんかいらんやろ？柴崎呼べや!!ハリルのボンクラが!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
サッカー ワールドカップイタリアは4回の優勝を誇る国で、ユーロやコンフェデではいい成績を残しているし、よくメディアなどにも「イタリアは勝負強い」などと言われているのにどうしてグループリーグを2大会連続突破できていないのでしょうか？ 自分的には油断か選手の不調かなーと思いますが、 よろしければ皆さんのご意見を聞かせてください。
澤の抜けた穴は大きかったですか…？
FIFA新会長の打ち出すW杯改革プラン！参加40カ国に拡大、隣接2カ国共催の原則 http://hayabusa8.2ch.net/test/read.cgi/mnewsplus/1456905459/-100 また日韓共催？ 日本のサッカー関係者に日韓共催しょうとする人間がいるの？ そんなに日本は、FIFAで発言力がないの 現代の坊ちゃんが消えれば、韓国の発言力はなくなる？
2012年のFIFAの公式サッカーボールに韓国人？のような、サインがあるのですが、どこのチームの選手のサインかわかりますか？ よろしくお願い致します
W杯改革プラン！ 参加40カ国に拡大 参加40カ国でシード枠作った方が大会レベル向上するかも
アフリカ勢のW杯優勝は無理？
ワールドカップ2014で ドイツがブラジルに7-1で勝利しましたが あれドイツ代表やサポーターたちが ブラジルサポーターやブラジルマフィアなどに逆恨みされる ってことはなかったのですか？
日本チームとドイツチームを比較した時、 日本がドイツに負けているのは体格、技術、精神力で あって、身体能力についてはそれほど差が無い。 とのコメントを耳にしたことがあるんですが、事実ですか？
なでしこがリオ予選でオーストラリアに敗北しましたが、予選を勝ち抜けそうでしょうか。
香川の積極性のなさは、どうしたのでしょうか？サッカー
今日の日本代表はアトランタ五輪でブラジルから歴史的勝利をし、それからマイアミの奇跡と呼ばれることになったあの当時のブラジルと同じようなもんですか？今日の日本代表はアトランタ五輪でブラジルから歴史的勝利をし、それからマイアミの奇跡と呼ばれることになったあの当時のブラジルと同じようなもんですか？
女子サッカーのテレビ中継は女子アナウンサーに実況させるべきですよね。なんで男子サッカーも女子サッカーも男性アナウンサーが必ず実況するんですか。
女子サッカーも男子サッカーみたいにハーフの選手を日本代表に選ばないのですか
なでしこジャパンもハーフの選手を加入させてチームを強化しないのですか？
ハリルホジッチ監督は日本代表でまだ求心力を維持してますか？
日本がＷ杯で優勝しても「内容が悪い」とか言って批判する人いますか？
今回のなでしこジャパンは本当に残念でした。本日（北朝鮮戦）のような本来の連動した動きがあれば、確実に勝ち残っていたと信じています。さて、今大会で何名かの選手が代表引退するようですが、今後なでしこの中心となる選手、若手で代表に近い今後割って入ってくる期待の選手などいましたらお教えください。
史上最強のサッカープレイヤーって、誰だと思いますか。 私は、マラドーナでも、ペレでも、ジーコでもないし、ベッケンバウワーでも、プラティニでもないと思っています。もちろん、ジダンやロベルトバァツィオでもないし、日本選手でもありません、 でも彼のすごさは、サッカー経験のある目で見れば、ため息がでるほどです。スーパープレーの連続です。引退後は、スペインの強豪チームを率いていましたが、ワールドカップには自国のナショナルチームの監督をつとめています。その国の、不世出の選手だったという評価は、いまも不動です。 あえてその名は、伏せますが、あなたのベストプレイヤーをおしえてください。 なるほどと思ったら、私の意中の選手の名を返信に書きます。 もったいをつけるようで、心苦しいのですが、一般的な評価はどうなのか、そこが気になって質問させていただきました。 ご回答よろしくおねがいします。 回答
いっそのこと、壊滅したなでしこチームを福島第一原発の除染に使えば（愛国者の意見） 日本代表は身を正しますか？
壊滅したなでしこチームの連中は、警官が平手打ちして懲らしめるべきですか？
鹿島アントラーズの好調のポイントとサンフレッチェ広島（リーグ優勝・世界３位）が今市、得点が入らない要因は何処でしょうか？
女子サッカーなでしこジャパンはピンク色がお似合いですよね？
来月の3月24日にサッカー日本代表戦に参戦します。 会場は埼玉スタジアムです。 高崎駅から浦和駅まで電車で向かい浦和駅からシャトルバスでスタジアムに向かう予定です。 帰りも↑の逆ルートで帰る予定なんですが帰りのシャトルバスの混雑はどんな感じなのでしょうか？ 浦和駅発の終電が0時05分との事なんですが終電には余裕を持って間に合いますか？ あとはスタジアムでの飲食についてなんですがスタジアム内の売店は混雑するとの事なので事前に買って持って行った方がいいでしょうか？ 父（60代）と2人ではじめてのサッカー観戦ですので上記以外にもアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。 ちなみに座席はカテゴリー３メインアッパー20番台の列です。 よろしくお願い致します。
ラグビーマジくそやなwww
50枚☆ サッカー観戦について教えてください。 今月29日にサッカー日本代表W杯アジア予選のシリア戦を観に行きます。 ゴール裏での観戦です。 そこで質問なんですが19:30キックオフで何時から並べば10列目より前の席を取ることはできるのでしょうか？ Jリーグチームのファンでゴール裏はよく行くのですが、日本代表の試合は初めてです。 中学生の弟がずっと代表の試合に行きたいと言っていて、やっと連れて行ってあげるのでできるだけいい席で応援したいです(>_<) 具体的な時間を教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
佐々木監督の後任は誰になると思いますか？
サッカー、各国の代表のユニフォーム、あなたが好きな代表のユニフォームはどこの国の？
サッカーが好きで夜中に海外サッカーをよく見ます 清武って選手。あの選手は試合中どうしてあんなにサボるんですか？ブンデスの場合守備に走る選手が多いのに彼はしてません 日本代表になって騒がれたのでそれから結構みてるのですけど とてもブンデスリーガレベルではなくてフリーキックで個人成績稼いでますから 所属チームの監督がコロコロかわっても降格していくのも納得します 質問はこんなレベルの低い選手がどうしてブンデスリーガにいてＡ代表なのでしょうか？ やはり、アディダスとか元代表監督の加茂さんの事務所だからでしょうか？ このままだとブラジルワールドカップの二の舞になるので心配で質問しました
サッカー日本代表の歴代ベストイレブンを作ってみたいと思うのですが みなさんの思うベストイレブンを教えてください。 条件としては1968年のメキシコ五輪~現代までです。フォーメーション、ベンチメンバー（6人）、監督までお願いします。 できればどの年代のユニフォームがよかったかも教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。 〈私自身の考え〉 GK川口 DF中澤、宮本、井原、MF中田、遠藤、中村（俊）木村、FW中山、三浦、釜本 控え 楢崎、柱谷、ラモス、名波、岡崎、本田 監督 岡田武史 フォーメーション3－4－3 ユニフォーム2006 1994年以前の選手をあまり知らないのですいません。 よろしくお願いします。
甲子園の土みたいに、ワールドカップで敗退した国が泣きながら会場の土を持って帰ったりしたら美談として賞賛されますか？検疫の関係で空港で没収なんてこともありますか？
何でオリンピック、ワールドカップでは喜んで日の丸、君が代やってるのに、卒業式になると急に大騒ぎするわけ？同じ、国旗、国歌でしょ？卒業式の日の丸、君が代に批判的なマスコミも、何でワールドカップで選手、観客が君が代斉唱を「強制されている」ことを批判しないわけ？
杉山、釜本という、日本サッカー界のスーパースターは、なぜ日本の協会役員にならないのですか。 カスみたいな、一流半か二流にすぎないやからばかりが、会長になります。大仁というのも、ようやく一流半です。クズが上に立てば、日本のサッカー界もおのずと低迷すると思うのですが、なにかカラクリがあるのでしょうか？ 考えられるわけをおきかせください。
シャルケの内田篤人は、代表引退を示唆していた時期がありましたが、現在はどうなっていますか？意思表明を見逃しているかもしれないので質問します。
日本代表の試合を埼玉スタジアム2002に観にいくのですが、車で行こうと思っています。埼玉スタジアム2002の近くに駐車場ってたくさんありますか？あと何時間前に着くように行けばいいですか？
歴代W杯のうち、よくアメリカ大会が一番過酷だと耳にするのですが何がキツかったのでしょうか？
南アフリカは、アフリカ初のサッカーW杯が開催された国ですが....あれだけの規模の大会を開けるのは、同国ぐらいしかなかったのが実情でしょうか？
サッカー日本代表を強くするためにはフィジカルと足元が強い欧州南米人を帰化させて代表にすればいいですよね？Jリーグで特別待遇(年俸一人年間3億円)出して永住権を与える。国際化の今純血主義にこだわる必要はない！
将来サッカーのW杯が男女同時期同国開催になる可能性はある？
リオ五輪の女子サッカーなでしこジャパンはＵ－２２じゃないんですか？
サッカー日韓W杯ではなぜシドニー五輪世代が多く選出されたのでしょうか？ 当時の状況を詳しく把握してないので質問させてください。 正確な人数は把握してませんが、オリンピックの２年後のW杯へ選出された人数がシドニー世代は異様に多かったと思います。(その後のアテネ、北京、ロンドン世代と比べて) しかもスタメン起用された人数も多数だった気がします。 いくら黄金世代と言われただけあっても、なんか凄すぎる気がして。 その理由はなんでしょうか？ ①その当時の日本サッカーではシドニー世代が今までにないぐらいに皆能力が高かった ②上の世代がさほど能力が高くなかった ③トルシエが五輪とA代表両方の監督をやってた影響 ④その他 ご意見お聞かせください。
久保裕也選手はサッカー日本代表（ハリルホジッチ監督）から選ばれますか？
サッカーでいうアウエイとは何ですか
2014年ＦＩＦＡワールドカップ（サッカー）準優勝だったアルゼンチン代表の全試合をDVDで販売して欲しい 賛成の方は、書込み（応援）をお願いします。※「ドイツだけでは、つまらない！ 」と言いたい・・・・
アンリのハンドゴール事件がなかったら、フランス代表は南アフリカW杯で、少しは勝てたでしょうか？
ぶっちゃけ「オウンゴール」なかったら、 同点、もしくは負けてたよね？。。。 【追伸】 なんかすっきりしないなあ。。
もしユーゴスラビアが解体してなかったら、サッカーユーゴスラビア代表てW杯優勝できますか？あなたの選ぶユーゴスラビア代表を教えて下さい
ワールドカップを目指す男子A代表、 オリンピックに出る男子U-23、 女子代表 の一つが失敗すれば、それは2020年前後の日本サッカーにとってのいい起爆剤でしょうか？
2002年ワールドカップの準決勝、韓国対ドイツの試合でバラックにイエローカードが出ましたが私は個人的にはレッドでもいいんじゃないかなって思いました。もしあの場でバラックに1発レッドが出て退場してたら韓国とドイツは引き分けてたと思いました？ あと余談ですが審判買収問題がかなり目立ってましたが僕は個人的には審判買収抜きでも充分強いと思ったのでとても残念です。
FIFAワールドカップの規模を100としたら、他のスポーツの世界大会の規模はどれくらいになりますか？ラグビーワールドカップ ワールド・ベースボール・クラシック FIBAバスケットボール・ワールドカップ（旧称：バスケットボール世界選手権） アメリカンフットボール世界選手権（旧称：アメリカンフットボール・ワールドカップ）
サッカーの審判に詳しい方に質問です。 １．サッカー競技規則の表紙に載っている審判員は誰ですか？ ２．審判をするのにおススメなとけいはありますか？（予算は8000円位です。） ３．ドルフィンプロ、バルキーン、fox４０以外に良い笛はありますか？ ４．2級審判員？になるための推薦はどの様に受けるのですか？ ５．外国にはどのような有名な審判がいますか？ ６．その他（プロの審判が使っているグッズや審判をやるのに競技規則には載っていないことなどを教えてください） ちなみに今４級を持っていて将来的にどんどん上に行きたいと思います。 答えられる質問だけで大丈夫です。 よろしくお願いします。
２４日のワールドカップサッカーにガンバ大阪の遠藤保仁は出ますか？ ご存じの方教えて下さい。宜しくお願い致します。
ちょっと古い話になりまさうが ブラジルワールドカップで ブラジルがドイツに負けてしまった原因は どこにあると思いますか？１、ネイマールとチアゴシウバの２人が いないというのは一番大きいです エースとキャプテンがいないのが痛かった これが一番だと思いますが 他はどこだと思いますか？ 例えばドイツが何か仕掛けていたとかありなすか？
サッカー日本代表のスタメン。 私的にはこの２つのどちらかがいいんじゃないかと思いますが、賛成・反対も含めて皆さんの意見を聞かせてください。
サッカーのW杯は一日最大4試合だからスタジアム四つだけにしたほうが良い？
ACL始まったけど、数シーズン前はBS日テレで放映していたけど、今はやってない？ 今HP見たら、ジータス？これ巨人の試合が全試合放映する、ってやつじゃないの？じゃないとやらないらしい。 見ることは不可能？ ま、いいか。試合録画がたまりすぎて、いまだにブラジルW杯見ているから。あと３０００試合残っている。
今日のシンガポール戦の敗戦理由は何ですか？
在日韓国人のmono_2_2_2が韓国は２０１８年サッカーＷ杯（男子）で優勝すると言っているんですが優勝するような要素ありましたかね？ カテ スポーツ サッカー
ロシアＷ杯最終予選に挑む男子のフル代表にとって、女性の五輪予選敗退は、他人事ですか？ロシアＷ杯最終予選に挑む男子のフル代表にとって、女性の五輪予選敗退は、他人事ですか？
ワールドカップってつまり何ですか？
サッカー女子日本代表に澤はまだ必要ではないでしょうか？ 澤はなぜ引退してしまったのですか？
日本サッカーを手っ取り早く強化する簡単な方法？育成が上手なドイツ人スタッフに監督、コーチ、裏方の全てをお任せする？世界のサッカーに興味がある人たちなら２００４年のポルトガル開催のユーロ（ヨーロッパ選手権）でギリシアが奇跡的な優勝を果たしたことは知っているだろう。なぜ、ギリシアは開幕戦と決勝戦でクリ・ロナ、デコ、フィーゴなどがいたポルトガルを２度も破り、それ以外にも強豪国を次々と僅差で破って優勝できたのだろうか？そこには、ギリシアは実は第２ドイツ代表だったという事実がある。 ２００４年のギリシア代表はドイツ人のオットー・レーハーゲル監督が率いて３年目のチームだった。ギリシアは当時から財政危機でサッカークラブが経営危機だったから、監督以外のコーチ、スタッフなどもほとんどがドイツ・サッカー協会からやってきたドイツ人であり、レギュラー選手の中にもブンデスリーガ経験者がいた。エースFWのハリステアスはブレーメンの第３FWだった。今でもブンデスリーガにはギリシア人がかなりいることは知られている。 このように、「第２ドイツ代表」と言ってもいいようなギリシア代表だったから、よく考えれば、ユーロの優勝は奇跡というほどのことではなかったかもしれない。ギリシア代表がユーロで優勝した後は、ブンデスリーガでプレイするギリシア人はどんどんと増えてギリシア代表は強くなった。最近はギリシアはワールドカップとユーロの常連となりつつある。 だが、２００４年当時はドイツ代表はギリシアよりも弱い状況だった。だから、２００５年にドイツ人友達家族の家に１か月ほど滞在した時に僕が、 「２００４年ユーロではギリシアが優勝したけど、監督、スタッフは全員がドイツ人でドイツ流サッカーだったからまるで第２ドイツ代表でしたね。本家のドイツ代表は惨敗だったけど」 と言うと、友達家族の主人と奥さんはあまりサッカーに興味がない人だったけどすごく残念な口調で、 「そう、２００４年ユーロではギリシアがドイツ人スタッフの指導の下、ドイツ流サッカーをやって優勝したんだよ。本家のドイツ代表は１次リーグで惨敗したけどね・・・ギリシアを優勝させたドイツ人スタッフを呼び戻そうとドイツサッカー協会は努力したけど、交渉が上手くいかなかったもの残念だ・・・」 と言ってがっかりしていた。 このギリシアのユーロ優勝を見ると、今は弱い日本代表だって選手にそんなに実力がなくても監督、スタッフ、サッカー協会に優秀な人材が揃っていれば、ワールドカップでかなり上位まで行けるのではないかという夢を見ることができる。もちろん、日本代表の選手はブンデスリーガでプレイしている選手が多いから、日本サッカー協会が大金を払ってドイツの有名な監督とスタッフ、例えば、現在リバプール監督のユルゲン・クロップとそのスタッフを４年契約で日本代表のスタッフとして招聘すれば、日本代表が強くなる可能性はある。 今の日本代表を短期間で強くするには、とにかく、大金を払って優秀な外国人監督とスタッフを呼ぶべきだというのはわかるだろう。ギリシアがかつて、レーハーゲル監督の采配でユーロを優勝したような「奇跡」を日本代表でもやってもらいたい。 動画は２００４年ユーロでのギリシア優勝のダイジェスト。 https://youtu.be/OVU6XYJPLw8
メンデル遺伝の子供の世代のことを「F」で表すのはなぜですか？何かの頭文字ですか？
フランスワールドカップは来年開催ですか？
愚問だと思いますが、あえて質問させていただきます。 元ブラジル代表のロナウド C・ロナウド マイケルオーウェン この三人が同じ時代に全盛期でプレーしてたとしたら誰が一番凄いと思いますか？ チーム状況なんかでも変わると思いますし、何をもって凄いのか等、色々とあると思いますが、色々なお話を聞きたいので条件は書かない様にします。 宜しくお願いします。
今日やったＷ杯決勝のシーンについて。アメリカの１点目ですが、あの低さのボールならロイドに渡る前に誰かが足を出せば止められたんじゃないか？ と素人目には思いましたが、どうなんですか？ ※選手を責めている訳ではありません。（僕にはそんな資格無いので）
うっちー今離脱していますが、原因の怪我はW杯前に取り沙汰されたものですか？また別の箇所？そして最後に試合に出たのはいつで、いつ復帰しますか？
なでしこジャパンは監督をそろそろ佐々木監督以外の以外の人に交代したほうがいいと思いますか？？
初戦落としたら五輪予選敗退は確実というデータからなでしこジャパンはおしまいですかね？ 日本女子サッカーは厳冬時代に突入しますよね？ 超不人気になりますよね？
なでしこ対ベトナム、怒涛の6ゴールでしたね！ 今日の試合が見れてやっぱり、ますますなでしこ好きです。 みなさんのなでしこへのお気持ちはどうですか？
澤さんが居なくなったなでしこJapanって明らかに弱くなってますよね？ やはり澤さんに頼り過ぎていたのでしょうか？
なでしこジャパンが不甲斐ない敗戦を喫しました。 五輪は無理かな？対して男子サッカー五輪はアジアで優勝し良い若手と出てきていますし。 佐々木監督ではメンバーも監督も固定も戦術も固定でドイツワールドカップから劣化するばかり（笑） 日本人女性アスリートの不甲斐なさは異常ですよね？
なでしこジャパンが不甲斐ない敗戦を喫しました。 五輪は無理かな？対して男子サッカー五輪はアジアで優勝し良い若手と出てきていますし。 佐々木監督ではメンバーも監督も固定も戦術も固定でドイツワールドカップから劣化するばかり（笑） 日本人女性アスリートの不甲斐なさは異常ですよね？
なでしこジャパン！あなたはどの選手が好きですか？
なでしこ・大儀見優季 中国に負けた夜、夫とベットで燃え上がりましたか？
なでしこジャパンにはがっかりしました！ 負けたのはもちろんですが戦いぶりにも失望しました！ 素人目にも見てて、パスの精度もスピードもコースも悪いしトラップも連携も・・・。なんだか進歩というより劣化しているのではないかと思いました。 アジア予選ということで選手も監督も協会も甘く見てたのではないですか？ 何年も主力は同じ選手ばっかりって若手の成長はなかったんですかね？ そりゃぁ～ベテラン選手がとびぬけて素晴らしいのであれば仕方ないですが 少々劣るとしても若手をどんどん使い経験を踏ませて、この大会に臨む選択肢はなかったんでしょうか？
なでしこジャパン リオデジャネイロ オリンピック アジア最終予選 韓国代表のチ・ソヨン選手はどういった所が評価されているのですか？
なでしこジャパン 澤穂希が引退しても今日のオーストラリア戦で出場選手の顔ぶれが変わらないのは、若手が伸び悩んでるのですか？ 高齢と言われながらも15年のカナダワールドカップで準優勝で結果を残しているので、佐々木則夫は選手を変えづらいのでしょうか？
横浜F・マリノスのエリク・モンバエルツ監督の凄さはどこですか？
鹿島アントラーズのキーマンは誰になりますか？ アントラーズはミスターアントラーズの本山雅志選手がギラヴァンツ北九州に移籍しました。
なでしこは五輪行きが厳しいですが、 ネットでは「オーストリアに負け！韓国五輪行き厳しいw」 みたいなのが書かれていて、韓国の悪口が沢山書かれていたんですが サッカーを知らないただの右翼なんでしょうか？
サッカー日本代表女子のかわむらの必殺スルーパスがナイスアシストでしたね？ 但し、敵へのキラーパス。あの位置で後ろへのあのパスはありえない。女はやっぱり空間的理解が乏しい。車の運転は笑えます。
なんで最近若い選手で名CBを聞かなくなってしまったんでしょうか？ 攻撃的選手のスターも１０～２０年前よりも少なくなったと言われて久しいですけど、それよりもさらにいなくなってますよね？自分の中では、ここ２０年と言ったら、ネスタ、カンナバーロ、ルシオ、チアゴ・シウバしか名CBはいないと思っています。チアゴ・シウバ以降はいないです。ピケ、ダビド・ルイスも有名だけど名CBではありませんよね。 GKでいうノイアーみたいな若いCBの選手が出てこないものなんでしょうかね。 ここで言ってるスターというのは歴史に残る選手という意味です。
なでしこあかんやん 予選突破ラインのんと6ポイント差やん あと2試合とかムリやん
あなたの思い出に残るJリーグ外国人選手を10人程度選んで下さい,自分は ジーコ リネカー リトバルスキー アルシンド ディアス レオナルド ストイコビッチ スキラッチ ドゥンガ ビスマルク エムボマ 盧廷潤
近年のサッカー女子日本代表、強さは男子でいうと高校サッカーの都道府県代表ぐらい…？
なでしこジャパン相手をなめすぎる ガムなんか食べなから試合するから みつともないとおもいました。
クリスティアン・ヴィエリ選手は ワールドカップに何回出場しましたか？
なでしこジャパンは数年前アメリカを破って世界一になりましたよね？それがなぜアジア予選で敗退したんですか？
1点をようやく返しましたが、最終予選を勝ち抜けるのは難しそうです。 やはり、澤穂希さんは偉大だったということですね。
大宮アルディージャの渋谷監督の采配は如何ですか？
今年のユーロ2016で楽しみにしている国はどこですか？
三浦知良選手（横浜FC）とゴン中山選手（アスルクラロ沼津）のようにサッカーファン以外にも愛されている選手は誰をイメージしますか？ 本日はキングカズさんの誕生日です。
ベネズエラがFIFAワールドカップに悲願の初出場を果たすのも時間の問題ですか？ベネズエラがFIFAワールドカップに悲願の初出場を果たすのも時間の問題ですか？
なぜ なでしこジャパンの選手たちは あんなに足が遅いのか。 特に欧米の選手と競って抜かれると 完全に置いていかれますね。 もう追いつけない。もっと足の速い選手を連れて来るとか、難しいですかね。
ドイツはオリンピックにおいては昔ほどの強さはありませんが、 サッカーのワールドカップだと、2002年は準優勝、 2006年は3位、2010年は3位、2014年は優勝と良い結果を残し続けてますよね。優秀な人材も多いですし。 その理由は聞くところによると「ドイツにおいて運動能力が 優れた子供はサッカーを選ぶことが多い」とのことですが、 それって事実ですか？ご意見をお願いします。
サッカー南アフリカ代表がW杯の舞台に戻るには、まだ時間がかかりそうですか？
サッカーのなでしこジャパンは、今回弱いと思いませんか？コイン500枚あげます。
何故中村選手は召集されないのですか？
日韓W杯のアジア最終予選についてグループA(サウジアラビア、イラン 、バーレーン、イラク 、タイ)とグループB(中国、UAE、ウズベキスタン、カタール 、オマーン) に分かれましたが....前評判は、どんな感じだったのでしょうか？
ワールドカップで欧州、南米以外の優勝していない国で優勝できるそうな国ってありますか？ そんな日が来るのでしょうか？ そろそろ欧州南米以外の国の優勝も見てみたいです。
柴崎岳はかっこいいと思いますか( ´ ▽ ` )ﾉ？
サッカーのワールドカップ(男子)の決勝に欧州代表と南米代表以外の国が進出したことはあるのでしょうか？
和歌山県では今大騒ぎが起こっています。 旅行で来和しているのですが、 老若男女問わず、町を練り歩いています。何が起こったのかわからず、聞いてみると なでしこジャパンがワールドカップで優勝、２連覇したからということでした。 どうやら和歌山では放送がされていなかったようで、 ２連覇したとのデマが出回っているようです。 ところで、なでしこジャパンの敗因を教えてください。
岡田武史監督（日本代表・コンサドーレ札幌・横浜F・マリノス・杭州緑城）の采配で印象に残る試合はいつですか？ 岡田監督（岡ちゃん）を見たいのですが副会長業務に注目です。
岡田武史監督（日本代表・コンサドーレ札幌・横浜F・マリノス・杭州緑城）の采配で印象に残る試合はいつですか？ 岡田監督（岡ちゃん）を見たいのですが副会長業務に注目です。
３月で、ロシアＷ杯のアジア地区２次予選が終わって、最終予選に１２チームが進みます。この１２チームを６チームずつ、２つグループに分けるとされています。この分け方ですが、イラン、韓国、日本などのシード国？はどのように組み分けられるのでしょうか？組み分けに、ある時点でのＦＩＦＡランキングも参考にされるのでしょうか？ また、最終予選で同じグループになるとしたら、イラン、韓国、オーストラリアなどのいずれの強豪国が同じグループであることを希望しますか？
イタリアサッカーは国代表チーム、リーグともに弱体化していますか？
２０２６年のワールドカップ開催地はどこになると思いますか
パトリックが日本に帰化したがっているみたいですが日本代表に必要な選手でしょうか？ また岡崎 武藤 ハーフナーと比べてどうですか？
中村俊輔と同い年の元日本代表選手っていますか？ 中澤、明神は学年だと上ですよね。 小野、稲本、高原、小笠原は１こ下だし。 俊輔と同じ学年って日本代表クラスの選手は誰もいませんか？
元日本代表監督のザッケローニ監督は現在は何をされていますか？
オーストラリア代表GKシュウォーツァーが代表引退せずにブラジルW杯に臨んでいたら、少しは失点減ったでしょうか？
釜本邦茂がヴィルス性肝炎で代表を離脱しなければ、オールアマチュアだったとはいえ、当時の日本代表がアジア予選を勝ち抜いて、 ワールドカップに出場出来た可能性は高かったでしょうか？釜本邦茂がヴィルス性肝炎で代表を離脱しなければ、オールアマチュアだったとはいえ、当時の日本代表がアジア予選を勝ち抜いて、 ワールドカップに出場出来た可能性は高かったでしょうか？
ブラジルに渡航するのは危ないですか。
みなさんバレンタイン何個'もらう'予定ですか？w
サッカーワールドカップでの質問です。日本が今まででたワールドカップの5回で2回ワールドカップに選出された選出を教えてください。川口、楢崎が4回、小野、中田、稲本、遠藤が3回なのは分かるので2回選ばれた選出といつの大会かを教えて欲しいです！
2006年ワールドカップの時に日本代表が戦った当時のオーストラリア代表は歴代のオーストラリア代表の中でも強い方でしたか？
元マリノスや日本代表の岡田武史監督の副会長就任はどこに注目していますか？ 岡田監督は監督業に復帰しないのでしょうか？
サッカー日本代表戦アジア二次予選のサポーターズシートでの観戦について質問です。３月２９日にシリアとの試合、さいたまスタジアムのサポーターズシート自由席のチケットが手に入りました。 サッカー生観戦は初めての２人が行きますが、サポーターズシートはキックオフの３０分くらい前の到着だと、座る席が全くないのでしょうか？ それとも一般に良い席や普通な席がないだけで、座席にこだわりがなければ、一応座ることはできるのでしょうか？ 団体グループが荷物置き場として、座席をチケット数以上に確保して席が無くなるとかありえますか？ 私達は会場の雰囲気を感じられ、観戦できればいいので、遠くてもいいのです。ＡＫＢの日産スタジアムライブとか行って豆粒でしたので、さいたまスタジアムも似たような感じになることは覚悟してます。 正直なところ、こちらは素人で、選手の名前も超有名選手くらいしか分からないので、開演の数時間前から座席確保のために並ぶ根性はありません。 また仮に当日、指定席が売れ残っていれば、サポーターズシートのチケットに差額分を足せば、ほかカテゴリーのチケットに変更してくれることはあるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ＦＩＦＡ１６で久々にキャリアモードをしたいと思っています 最初のリーグは四大リーグ以外でやりたいと思っています どのリーグでどのチームでやるのがオススメなのか欲しえてもらいたいです国籍はどこにするか悩んでいます 日本だと国際試合がなくてドイツだと国際試合があります そこも悩んでいるのでオススメを聞きたいです 最後に難易度も悩んでいます そこそこやっていてＣＰＵとは接戦の試合をやりたいと思っています 長々となりましたがオススメをお願いします
世界の名物サッカースタジアムを教えて下さい！
サッカーなでしこジャパン なでしこジャパンvs男子中学＆男子高校生との試合結果一覧 なでしこ0●8男子代表U-14 なでしこ0●7男子代表U-14 なでしこ0●15男子代表U-15 なでしこ0●21男子代表U-17 なでしこ1●6札幌第一 なでしこ0●19青森山田Dﾁｰﾑ なでしこ2●4水戸ﾎｰﾘｰﾎｯｸﾕｰｽCﾁｰﾑ なでしこ1●10鹿島学園Bﾁｰﾑ なでしこ1●5水戸啓明Bﾁｰﾑ なでしこ2●7古河第一 なでしこ3●4古河第一Bﾁｰﾑ なでしこ4◯2総和 なでしこ3◯2下妻第一 なでしこ0●8矢板中央Bﾁｰﾑ なでしこ3△3作新学院Bﾁｰﾑ なでしこ3△3小山南Bﾁｰﾑ なでしこ0●15前橋育英Bﾁｰﾑ なでしこ0●3高崎商業Bﾁｰﾑ なでしこ0●13柏ﾚｲｿﾙﾕｰｽBﾁｰﾑ なでしこ0●16市立船橋Cﾁｰﾑ なでしこ0●17流経大柏Bﾁｰﾑ なでしこ0●15八千代B なでしこ0●12習志野Cﾁｰﾑ なでしこ0●11幕張総合 なでしこ1●5東海大浦安 なでしこ2◯0市立松戸Cﾁｰﾑ なでしこ3●5千葉国際Bﾁｰﾑ なでしこ2●7柏日体Dﾁｰﾑ なでしこ4△4敬愛学園Dﾁｰﾑ なでしこ0●14大宮ｱﾙﾃﾞｨｰｼﾞｬﾕｰｽDﾁｰﾑ なでしこ0●16武南Cﾁｰﾑ なでしこ0●17西武台Eﾁｰﾑ なでしこ0●7国際学院Bﾁｰﾑ なでしこ0●6越谷西Cﾁｰﾑ なでしこ0●9深谷第一 なでしこ0●7関東第一Bﾁｰﾑ なでしこ0●8暁星Bﾁｰﾑ なでしこ0●9修徳Cﾁｰﾑ なでしこ5◯4甲府工業Bﾁｰﾑ なでしこ0●18静岡学園Dﾁｰﾑ なでしこ5◯4常葉学園橘Dﾁｰﾑ なでしこ0●9清水ｴｽﾊﾟﾙｽﾕｰｽCﾁｰﾑ なでしこ0●13京都橘Bﾁｰﾑ なでしこ0●12久御山Cﾁｰﾑ なでしこ0●23東福岡Eﾁｰﾑ なでしこ0●21広島ｻﾝﾌﾚｯﾁｪﾕｰｽBﾁｰﾑ なでしこ0●2香川西Cﾁｰﾑ なでしこ0●11作陽Bﾁｰﾑ なでしこ0●9玉野光南Cﾁｰﾑ なでしこ1●8神村学園Dﾁｰﾑ なでしこ4●2那覇西Bﾁｰﾑ ブログや2chや色んな所から見つけました なでしこジャパンってめちゃくちゃ弱くないですか？ 女子サッカーW杯のレベルは男子中学生の強豪以上、男子高校生の中堅以下なんですか？ マスコミは何故この事テレビで報道しないのですか？ 確かW杯前の練習試合でなでしこジャパンは香川西のサブと試合して0●2で負けて 大丈夫か？なでしこジャパン！ ってなったのは覚えてます 他のボロ負け試合も知らせるべきだと思います ガチで市立船橋のベストメンバーとなでしこジャパンが試合したら0●20くらいで負けそうですね
滋賀県出身の現役Jリーガー(J1〜J3)ベスト11を作るならどんなメンバーになりますか？ちなみに私なら GK 村上昌謙(山口) LSB 田中雄大(神戸) CB 高橋祐治(讃岐) CB 酒井隆介(松本山雅) RSB 橋本和(浦和) DMF望月嶺臣(名古屋) DMF 安藤淳(松本山雅) OMF 楠神順平(鳥栖) OMF 村田和哉(清水) FW 宮吉拓実(広島) FW 矢島卓郎(京都)
ワールドカップなどの大会で試合を判定する審判は、試合がない普段の日は何をして稼いでいるのでしょうか？
あなたの 記憶に 残る ワールドカップの大会を お答えください。 よろしくお願いします。
ワールドカップ出場経験のない国サッカーワールドカップ！グループA アイスランド ドミニカ共和国 ケニア ウズベキスタン グループB フィンランド パナマ マリ タイ グループC アルバニア ベネズエラ ガボン バーレーン グループD ジョージア カザフスタン ザンビア カタール
澤さんはワールドカップの決勝戦でぼろ負けした当時オリンピックでアメリカにリベンジすると言ってましたが何故今引退するんですか？
ネイマールはファウルを受けて大げさに転び、よく批判を受けている印象があります。 でもあれはケガを回避するためにわざと大げさに転んで上手く受け身を取っている時もあると思います。 （まぁ、ただ単にシュミレーションの場合もあると思いますが...） そこで、ネイマールみたいにケガをしないように受け身を上手く取るためにはどんなことを意識してプレーしたらいいですか？(コツみたいなものは何ですか？) https://youtu.be/dfYpNsBNzFQ https://youtu.be/d4cGUt_0GBE
あなたの お好きな 国の代表を 回答してください。
熱い監督の手倉森監督とラモス監督（岐阜）の采配の違いはどこになりますか？
自分が生きてるうちに好きな国が優勝した現実を観ることが できたのはまだ幸せな方なんですかね？もう2年前になってしまいましたが、ドイツがワールドカップで 優勝できた時、うれしいを通り越して 「本当にドイツは優勝できたのか？夢じゃないのか？ テレビが壊れたのか？」と思ってしまいましたが… しかし夢でもなければテレビが壊れたわけではない まぎれもない現実であったことはありがたかったです
アルゼンチン代表の サッカー選手についてですが、知り合いに聞いたのですが、ブエノスアイレスの公園にマラドーナとメッシとバティストゥータの銅像があるみたいなのですが、何で？バティストゥータがマラドーナとメッシと一緒に銅像にされているのかが理解出来ないのです。いいストライカーだったのは認めてるのですが、ドリブルなどマラドーナやメッシに比べたら、雲泥の差がありますし、マラドーナのようにワールドカップを取ったり、メッシのようにクラブでの活躍やバロンドールもありません。バティストゥータのを創るなら、まだまだ候補がいたと思うのですが、例えばケンペス、パサレラ、ベロン、リケルメなどバティストゥータよりサッカーが上手い選手もものすごくいますし、レジェンド二人と一緒に並ぶ選手じゃないですよね？サッカー通の皆さんはどう思われますか？バティストゥータは嫌いではないですが、バティストゥータより他にいるだろって思いまして。
コカコーラが長年していたJリーグのスポンサーを2016年から辞めてしまったという噂は本当なのでしょうか。もしそうならどなたか理由を教えてください。Jリーグが好きということもあってよくコーラを飲んでいたので本当なら残念です・・・・。
2015クラブW杯準決勝で、ネイマールはベンチ入りもしないと思いますか？ よろしくお願いします！
サッカーのゲームシャツを、普段練習する用にプレゼントするのはおかしいでしょうか？ 彼の誕生日に部活の時の服をプレゼントしたいと思い、探しているのですが、レプリカユニは高いし、いいデザインだと思うのはゲームシャツばかりです… そこで、質問なのですが、ゲームシャツをプラクティスシャツとして着るのはあまり無い事なのでしょうか？ また、プレゼントされても困りますか？
サッカー日本代表のシステムは4-3-3より、4-2-3-1の方が機能しているように思います。 なぜ、4-2-3-1の方が機能するのでしょうか？ また、なぜ日本のサッカー選手は決定力や個人技のない選手ばかりなのですか？
今回のワールドカップアジア2次予選、5チームのリーグ戦なので4試合がホーム＆アウェーの8試合ありますが、前半･後半ともにホームとアウェーが2試合ずつかと思いきや、 前半はホーム1試合･アウェー3試合のチームとホーム3試合･アウェー1試合のチームが1チームずつありますね。 全チームをホームとアウェーを2試合ずつにできるのになぜなのでしょうか？ 追記:奇数である5チームのリーグ戦ってのは、各節1チームずつ試合のないチームがでてきてやはり公平ではないと思うので見直すべきではないでしょうか？今回のワールドカップアジア2次予選、5チームのリーグ戦なので4試合がホーム＆アウェーの8試合ありますが、前半･後半ともにホームとアウェーが2試合ずつかと思いきや、 前半はホーム1試合･アウェー3試合のチームとホーム3試合･アウェー1試合のチームが1チームずつありますね。 全チームをホームとアウェーを2試合ずつにできるのになぜなのでしょうか？ 追記:奇数である5チームのリーグ戦ってのは、各節1チームずつ試合のないチームがでてきてやはり公平ではないと思うので見直すべきではないでしょうか？
フットサル小日本代表の戦犯、森岡薫エスコバルは国家反逆罪でタイーホですね？
北欧や東欧がワールドカップで優勝するには何が必要ですか？イングランドやフランス、ドイツなどの西欧や中欧、 スペイン、イタリアなどの南欧は優勝経験はありますが、 スウェーデン、デンマークなどの北欧や ロシア、クロアチア、ポーランドなどの東欧は 優勝経験がありませんが
ドイツって、今はスポーツが低迷してますよね。 夏季オリンピック、冬季オリンピックでもメダルが取れなくなって きてる。ただ、その一方で近年のドイツは男子サッカーの ワールドカップで優勝しました。これって、ドイツの スポーツ界においては良い兆しと言えますか？ 聞いた話しですと、ドイツ人はオリンピックよりも ワールドカップの結果を重んじる傾向にあるとは 聞きましたが、実際はどうなのか？ 人それぞれだとは思いますが、ご意見を頂けたらと思います
アーセガムというチームは、イギリスリーグでは実際いかほどの実力なんですか？ウイニングイレブンでは云々 つー質問には アーセガムじゃなくアーセナル イギリスリーグじゃなく、プレミアリーグ って前置きしてから答えるのは無粋ですよね
クラブワールドカップ決勝の写真が欲しいのですが 無料で壁紙に出来るくらいの高画質で良い写真がたくさんある所教えて下さい バルサ提供してるtwitter経由の画像は見ました他にご存知のものあれば教えて下さい お願いします
ワールドカップ・アジア2次予選 カンボジアvs.日本の実況をする日本テレビの西岡孝洋アナの 本日の実況に対して、突っ込みを入れてください。（例） 「（日本代表でデビュー後、）南野、まだボールを触っていません。」、「南野、初めてシュートをした」（→赤ん坊の成長記録みたい）
FIFAサッカーについて。ヨーロッパのサッカーのレベルは高いみたいですけどワールドカップに出られないけど日本より格上の国もヨーロッパにはあるんですか？
よかったら、お話しませんか？よろしくお願いしますw
超熱狂的なヴィッセル神戸サポーターのyosican452006が１０年間のうちにヴィッセル神戸はＡＣＬ王者→ＦＩＦＡクラブ杯王者になると大騒ぎしています。やつの描いているとおりになりますか？
普段Ｊにも行った事のない殆ど観戦慣れしてない人間が多く来る代表戦やＣＷＣでは、毎回『立って盛り上がろうぜ！ 』と試合そっちのけで騒ぐ若者の酔っ払いグループと『立ったらウチの子が見えません！』と喚くママさんとのトラブルが、随所で見受けられます。 その根本的原因とは、一体何でしょうか？普段Ｊにも行った事のない殆ど観戦慣れしてない人間が多く来る代表戦やＣＷＣでは、毎回『立って盛り上がろうぜ！ 』と試合そっちのけで騒ぐ若者の酔っ払いグループと『立ったらウチの子が見えません！』と喚くママさんとのトラブルが、随所で見受けられます。 その根本的原因とは、一体何でしょうか？
FIFAクラブワールドカップ2015の準決勝のバルセロナ戦を見に行くのですが、間違って南側のスタンドのチケットを買ってしまいました。南側でバルセロナの応援をしたら浮いてしまうでしょうか…？ ちなみにカテ３です。 あと、何時ごろにスタジアムに着いておけば アップがみれますか？？
好きなワールドカップ選手は、誰ですか？どこのチームのファンですか？応援していますか？
少し古い質問です。 前回ワールドカップのオランダ対スペイン戦に関する質問です。 1 スペインはなぜジエゴ・コスタを起用したのでしょう？ ジエゴ・コスタは典型的な古いタイプのセンターフォワードだと思います。ポストプレーや裏への抜け出しは一流の物だと感じます。しかし中盤に降りてきて、ボール回しに加わったり、バイタルでの間受けなどのプレーはあまり得意だと思えませんし、守備も効いている様に見えませんでした。 単純に中盤で1人人数が少なく成っているように見えましたが、どうなんでしょう。 2 オランダは5バックで中央を固めて来ましたが、何故でしょうか？ 単純にスペインの3トップにマンマークを付けて、更にサイドを封じる為だった様に見えましたが、実際のところどうなんでしょう？ 以上、2点よろしくお願いします。
埼玉スタジアムのバックアッパーの6列目の一桁番号の席は雨に濡れますでしょうか？ 後はロアー席の最後列との見え方は変わりますか？
FIFA16のPS4版を買おうとしているのですが、 通常盤(初回特典付き) か 限定版 のどっちを買おうかを迷っています。限定版のゴールセレブレーションやメッシの5試合レンタルはどうでもいいっていうか そこではなく UTの15プレミアムゴールドパックと40プレミアムゴールドパックどちらを選ぶかで迷っているんですけど、 40の方にしたほうが確実に面白くなるんですか？？ ですが、15の方にして地道に試合に勝っていい選手を手にいれるのもやりがいがありますので それを考えると40パックの方だと強い選手ばかりが集まってしまって強すぎて逆につまらなくなるんではないかと思います。 値段も相当違うので本当に悩みます。 多くの意見を聞きたいのでコメント宜しくお願いします。
訪問者数５００人超えました！ｗ
サッカー日本代表の2016年3月29日のシリア戦のチケットを買おうと思っているのですが、先行販売はもう終わっているので一般で応募しようと思っています。一般販売は宿泊やバスのセットしかないんですか？
２０１４年ワールドカップに出場したサッカーチームの実力をウルトラマンシリーズに出てくる 怪獣の強さで表してもらいたいです グループＡブラジル クロアチア メキシコカメルーン グループＢスペイン オランダ チリ オーストラリア グループＣコロンビア ギリシャ コートジボワール 日本 グループＤウルグアイ コスタリカ イングランド イタリア グループＥスイス エクアドル フランス ホンジュラス グループＦアルゼンチン ボスニア イラン ナイジェリア グループＧドイツ ポルトガル ガーナ アメリカ グループＨベルギー アルジェリア ロシア 韓国
クラブワールドカップの準決勝で広島と広州が、もし負けてしまったとしても3位決定戦で広島vs広州がみれるから楽しみですよね？
ネイマールが爆害？ブランドショップで２０００万？？？？？？？？？？？？？？？？？ 現金？クレジット？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
中国リーグはレベルが高くなっているのに中国代表チームのレベルは今だにアジアでも下の方です。 そのうち中国は中東の石油国のように外国選手を国籍変更させ自国の代表に入れるようになると思いますか？
アビスパ福岡の井原正巳監督（現役時代はマリノス等）は福岡をJ1残留させることができますか？
今年からペナルティエリアでヘディングしたらPK取られるんか ルール変更か どうや ちな脚
自分がまだ年齢が小さすぎたり、まだサッカーに興味がなかったりで、現役時代を知らないけれど、リアルタイムでプレーを見たかったなあと思う選手は誰がいますか？ 年代によって回答が違うと思いますが、外国人選手限定でお願いします。
日本女子サッカーはワールドカップで決勝まで勝ち進んで、面白いですね、いくら男子の方がレベルが高いからといっても、男子は、絶対決勝まで行けませんから、 なでしこが面白いのでは、ないでしょうか？
遠藤と大島以外j1でスタメンを取れている選手がいない今のuー23の中から、ロシアW杯までに現代表を脅かす存在となれる選手はいますか？個人的にはもちろん大島、それと植田と中村コウスケに期待してるのですが あと、uー23ではありませんが、武藤ユウキに期待してるのですがどうですか？
日本女子サッカーはワールドカップで決勝まで勝ち進んで、面白いですね、いくら男子の方がレベルが高いからといっても、男子は、絶対決勝まで行けませんから、 なでしこが面白いのでは、ないでしょうか？
欧州のインバータの基底周波数 欧州(400Vの50Hz)で設備導入を検討しているのですが、 現地では、インバータの基底周波数は、50Hzでしょうか。日本は、50Hzと60Hzが使用されている背景から60Hzが 標準ですが、50Hzしかない欧州では、50Hzでしょうか ご存じの方がおられましたらお教えください
W杯アジア予選中国ーブータン(12-0)で行われた謎の選手交代とはどのようなものですか？
【昨日、なでしこジャパン！サッカーが、メキシコに惨敗したね！！！】→でも、本日は韓国戦ですよ♪みんな応援ヨロシク♪18時キックオフ！！
2002年の韓国のゴミみたいなサッカーには本当に呆れました。スペインやイタリアがファールでもなんでもないのにファールをとられて逆にサッカーファン誰が見てもファールなのに主審の判定はノーファール。副審もオフサイドじゃないのにオフサイドをとられてそれでも必死にボールを追っかけて点をいれようとしているイタリア、スペインの試合を見てすごく心が痛みました。試合に負けて号泣している選手を見て泣きそうになりました。韓国が許せないです。永久出場禁止くらいにしてもいいはずです。なぜ韓国はまだ試合にでているんですか？なぜベスト4は取り消しにならないんですか？おかしいですよ。韓国は糞です。あんな不正な試合をしても一点差くらいしかつけられない韓国の選手は猿以下です。 どうせ絶対にないけどもし韓国vsイタリアやスペインの試合があったら韓国の実況は『韓国はスペイン(もしくはイタリア)に勝った経験がありますからねー』とかいうんでしょうね。 そろそろ質問します。 ベスト4は取り消しにならないのか？ 韓国はなぜW杯に出場禁止にならないのか？ あのときの韓国の選手をわかる限り教えてください。 回答待ってます。
クラブワールドカップでの バルサvs広州 バルサvsリーベル の試合の感想をお願いします‼︎‼︎ まだまだ勉強中で大まかなのしか分からないので細かいところまでお願いします。
ネイマールはどうゆう所が凄いのでしょうか
ネイマールは怪我大丈夫でしょうか
この蜘蛛の名前を教えてください。 コスタリカの南部、コルコバードにいました。
初めての質問なので不備や不手際等有ったらすいません…。 私はサッカーのゴールキーパーをしているのですが、キーパーグローブについての質問です。今uhsport のソフトパーム、ファングマシーネ、ハーフネガティブ、８号で練習してるのですが、新しいグローブを買うにあたってどれを買うか…違うメーカーのグローブにチャレンジしてみるべきか…など悩んでいます。(今のグローブは手のひらがの部分が少し余るだけで指の部分は手に合ってます。ハーフネガティブはクラッシックカットより好きでした。又、余談になりますが、着脱の際便利になるよう手首部分に切り込みを入れました。Vノッチクロージャーのような感じになりました。) 土のグラウンドで練習用、uhsportのスーパーグラフィットのように耐久性と柔軟性を兼ね備えた良いグローブを教えて下さい。 uhsportしか使用した事が無いので、回答にはグローブやメーカーの特徴等を詳しく書いて下さるとありがたいです。(uhsport で例えて下さるともっとありがたいです) 後、個人的にj4kのグローブが気になっているので詳しい方は教えて下さい。(店頭販売は有るのか、又、それぞれのグローブの形やパームの特徴、サイズ等) 上の質問には関係無いのですが、皆さん、練習の時の服装はどうしてますか？ キーパーがチームに1人なのでよく分からなくて… 私は普通のユニフォームに肘当てをし、その上に長袖長ズボンを穿いてますが着込み過ぎでしょうか？ 服装を安全に軽量化する良い方法は何かありませんか？ 又、膝当てや、よく有るキーパー用のパットが入っているシャツは買うべきでしょうか？ 長々とすいませんでした
もしイギリス代表ができたら今、世界ランク何位になってますかね？ そして、そのスタメンを教えて下さい
南アフリカの医師国家試験について、 どのくらい難しいのでしょうか？
Ｕ18本日の決勝戦は開催されるんですか
EAFF東アジアカップで日本は最下位みたいやなwww これで日本のレベルの低さが改めて証明されたなwww こんなレベルの国が2018年のワールドカップに出る必要ないやろ？
イニエスタ、リクームみたいな頭になってますが植毛ですか？イニエスタ、リクームみたいな頭になってますが植毛ですか？
ジダンという選手は凄かったのですか？
前回のワールドカップで少し話題になったドイツサポーターのこの美女が誰かわかる方いらっしゃいますか？
サッカーの神様、ペレは現在なら世界の中でどのくらいのポジションの選手になれていると思いますか？ メッシやロナウドに並ぶのは難しいでしょうか？ご本人はネイマールよりは自分の方が凄かったと仰っていますのでネイマールよりは上でしょうか？それともそれさえ厳しいでしょうか。 さすがにJリーグにいれば現在でも圧倒的な存在になっていますよね？
ハリルボッチと、アギーレでは、雲泥の差ですか？
バルセロナの帰国時は成田空港ですよね？
ジムについての質問です！ビッグエスというジムかコナミかどっちがおすすめですか？
ジムについての質問です！ビッグエスというジムかコナミかどっちがおすすめですか？
Jリーグなどプロサッカーは誤審のリスクがあるのにビデオ判定をしないのですか？ 誤審により、減収したチームや選手が 泣き寝入りであれば 審判を抱き込んだ八百長を画策する側の リスクは低いままではないでしようか？
Jリーグなどプロサッカーは誤審のリスクがあるのにビデオ判定をしないのですか？ 誤審により、減収したチームや選手が 泣き寝入りであれば 審判を抱き込んだ八百長を画策する側の リスクは低いままではないでしようか？
W杯日韓大会のフランスVSウルグアイの試合は歴史に残る死闘だった？
サッカー選手の食事についてなんですが、日本チームはザッケローニの 指導でおにぎりを食べて、イタリアチームはパスタを食べてるとは 聞きましたが、ドイツチームとかは主に何を食べてるんでしょう？W杯で何度も優秀な成績を残してるくらいですから食事も優れてると 思うんですが、ドイツの情報が全く無いものでして
日本サッカー界は、小野伸二、中田英寿、中村俊輔の居た時代をピークに下がり続けていると言われていますが、その要因はなんだと思いますか？本田、岡崎、香川がいる現在はまだ急激に下がっている訳ではないですが、下の世代が代表になるころにはアジアでも勝てなくなりそうですよね。
これから20年くらいはタイガースの監督を金本がするのですか？
ショートカウンターしかできないチームは、ワールドカップでベスト１６に残れますか？相手がロングカウンターで来ても、ポゼッションせずに、ショートカウンターを貫くべきなんでしょうか？
ネーデルラント南部10州がベルギー 北部7州がオランダ ですか？
FIFAワールドカップ未出場の国の中で、悲劇の国ベスト3はどこですか？
今年のクラブワールドカップは日本で開催されますが、 豊田スタジアムでは試合が無いんですか？
次々と各国サッカーナショナルチームの新ユニフォームが発表されていますが、その多くはシャツとパンツが上下別カラーでかっこよくキマっています。しかし、昨年のワールドカップでは、ほとんどが上下カラーが統一されていました。これはFIFAのルールが変わったとかでしょうか？ それとも、単なるトレンドでしょうか？
明日(2015.12.20)のクラブワールドカップ、3決と決勝戦を見に行きます。 席がN12の22列目で、クラブワールドカップのサイトによると、 メインスタンドから見て北側はリーベルのエリアになると思うんですが、 北側全体はリーベルのサポーターで埋め尽くされますか？ 特にどちらの応援というのもなく、ただ試合を楽しみにしているのですが、 リーベルのサポーターが熱狂的なのでもし埋め尽くされた場合に すごくアウェイになるのではないかと心配で、、、 分かる方がいらっしゃれば、教えてください。
女子ワールドカップ優勝チームと日本男子中学校選手権優勝チームが試合をしたら、どっちが勝ちますか？
今回のFIFAワールドカップサッカー女子の決勝戦でアメリカのツーバック選手は出場するのでしょうか。
来月、９月に、サッカー日本代表は、カンボジアとアフガニスタンと試合します。このW杯２次予選のために召集される２３名は、いつごろ発表されるでしょうか？
サッカー日本代表のカンボジア戦を埼玉スタジアムに見に行きたいとかんがえている者です。 サッカーを生で見るのは初なのですが、 カテゴリー北(サポータズシートの反対側)は、日本人サポータは居るのでしょうか、 また、どのような感じですか？ カテゴリー3.4はどのような感じですか？ 初心者なもので何もわかりません。 早急に教えていただけるとありがたいです。
9/3の埼玉スタジアムで行われる日本代表vsカンボジア代表を観戦しにいきます。 席はサポーターズシートです。 ＨＰでは前日シート貼りが午前9時~となってます。だいたい何時頃にいけば、前の方でシート貼りができるでしょうか？ 今までの傾向からわかる予想で構いません。 ご回答よろしくお願いします。
サッカーについて FIWAクラブワールドカップ2015が12月に日本で開催予定ですが 試合（各日の）開始時間って何時からかわかりますか？？wikiに書いてあるんですがあれは嘘情報ですかね？？
こんな国はいやだ‼これは想像です‼前回失敗しましたので捕捉です‼回答はこんな国はいやだなぁと想像してください
バレーの試合後のインタビューって選手にとってストレスじゃないですか？すぐに言葉にまとまらないでしょうし、インタビュー早く終わってほしいって感じに見えます 上の空、語彙がないという人がいますが、毎回聞かれるとそういう態度になってもしょうがないと思います そんな選手を見る視聴者も得するのでしょうか？ バレーをテレビで放映してくれるスポンサーでもあるのでしょうがないことなんでしょうか？
ワールドクラスのキッカーは。。 ごろうまるなどと桁違い。。 スピード、距離、弾道の迷いの無さ、メンタルが図太い、 やはり、日本など、まだまだだよ。。。ｗ
モチベーターと呼ばれる監督達は具体的にどのような手法で選手たちのモチベーションを高めているのでしょうか？
現在の日本代表の男子サッカーのレベルについて。 今の日本代表のレベルですが、歴代のワールドカップ優勝国のレベルで言うと、 何年前(何回大会)の優勝国と同レベルなのでしょうか？ そもそもレベルがそこまで達していないのでしょうか？現在の日本代表の男子サッカーのレベルについて。 今の日本代表のレベルですが、歴代のワールドカップ優勝国のレベルで言うと、 何年前(何回大会)の優勝国と同レベルなのでしょうか？ そもそもレベルがそこまで達していないのでしょうか？
将来ワールドカップ初優勝するかもしれない国トップ１０！1 コロンビア 2 ポルトガル 3 オランダ 4 ポーランド 5 日本 6 ガーナ 7 ベルギー 8 チリ 9 ロシア 10アメリカ
サッカーの試合日程とホームアウェイが見れるサイトはありますか？世界のサッカーリーグの試合日程を見れるサイトは沢山ありますが、試合するチームがホームかアウェイかを事前に確認できるサイトを探しています。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
代表チームとして試合をするために、各選手の所属チームに、代表チームとして活動する期間の各選手のレンタル料みたいなものはあるのでしょうか？所属するチームが重要な試合があって、代表チームへの選手派遣を拒否したりは聞きますが、レンタル料が高くて、ハリル監督が呼びたくても、呼べない、なんて事はあるのでしょうか？
アルゼンチンのお化けについて教えて下さい！
日本のサッカーだけは、相手の弱点を挙げて議論するスポーツじゃないのですか。 （アメリカの）どこをどう攻めるという書き込みが３０個に１個もないのですが（というか見 当たら無い）。日本のサッカーだけは、相手の弱点を挙げて議論するスポーツじゃないのですか。 （アメリカの）どこをどう攻めるという書き込みが３０個に１個もないのですが（というか見 当たら無い）。
日本代表の監督は「外国人」でなくてはいけないのでしょうか？サッカー素人です。 素朴な質問ですが。 確かに外国人監督の方が経験値が高く、今は仕方ないのかなと思います。 しかし、やはり一度は日本人指導者の元、ワールドカップにチャレンジして欲しいなと思うのです。 そんな人材はいない、と言われればそうかもしれませんが。 例えば他の競技ですが、ラグビーではエディ・ジョーンズ氏がヘッドコーチとしてWCを戦いました。 エディ氏はオーストラリア人でしたが、奥様は日本人で、日本での指導経験も豊富でした。 このような人が目の前にいてくれたのは、最高の奇跡だったかもしれませんが。 外国人監督としても、これくらい日本のことを（文化も含めて）理解してくれている人が望ましいなと思うのです。 それにより、仮に、その道程の中で予想もしない困難があっても柔軟に対応できる気がするのですが。 仮に外国人監督では「そんなん知るか。俺には俺のやり方と経験がある」となってしまいそうで怖く思います。 いかがでしょうか。 日本人監督はまだ早いのでしょうか。次回辺りから任せてみる選択肢はないのでしょうか？ まず、外国人監督ありきの様な気がして。
サッカー日本代表についての質問です ①ハリルホジッチ監督はあまり評判が良くないように感じますがそれはなぜでしょうか？僕としては「若手を優先して使っている」「単純に結果が出ていない」という要素があるからだと考えていますがどうなんでしょう？ ②センターハーフ（ボランチ）の遠藤保仁の後釜は誰が良いのでしょうか？ 現在の日本代表のセンターハーフは長谷部誠、山口螢、遠藤航など守備に秀でた選手が良く採用されている印象ですが、攻撃の起点となるパサータイプの選手は、遠藤保仁が退いてからあまり活躍していないように感じます。柏木陽介、柴崎岳、青山敏弘などが思いつきますが、誰が遠藤保仁の後釜にふさわしいのでしょうか？ ③PKのキッカーは本田圭佑で良いのでしょうか？ 本田圭佑は素晴らしい選手ですが、PKのキッカーとしてふさわしいかは少し疑問です。メンタルという観点では良いですが、「コロコロPK」のようなテクニックはないと思います。
下記のサッカー選手の中で世界に通用できたと思われるのは誰ですか？回答は複数人数でもいいですよ！！①奥寺康彦 ②中田ヒデ ③三浦カズ ④中村俊輔 ⑤高原直泰 ⑥本田圭佑 ⑦香川真司 ⑧岡崎慎二 ⑨小野伸二 ⑩川島永嗣 11長友佑都 12吉田麻也 13長谷部誠 14内田篤人
ラモス瑠偉監督が率いるのFC岐阜はJ1昇格争いができる状態ですか？ 今年の阪神と同じで選手よりも監督が目立ってます・・・。
日本代表は深刻な今決定力不足ですが、皆さんはなぜ点が取れないと思いますか？ どういうサッカー、どういう選手を起用すれば得点が増える(勝てる)と思いますか？？ また、ストライカーが出てきてませんが、どうすればストライカーが育つと思いますか？ 僕の考えは、点が取れない理由は、みんなただ単にシュートが下手なのはもちろん、メンタルが弱いんだと思います。 決定的な場面でシュートを外したり。 どういうサッカー、どういう選手を起用すれば、、ってとこに関しては僕は全くわからないので皆さんの意見を聞きたいです。 そして、どうすればストライカーが育つと思いますか？ってとこは、Jリーグが外国人ストライカーに依存してるのが背景にあると思います。だから、広島のように、佐藤寿人と浅野のように競い合ったりといった環境ができにくいのかなーと。 以上が僕の意見ですが、皆さんはどう考えてますか？？
もしも女子サッカーで、なでしこジャパンがまた優勝したら、日本が不利になる様な何らかのルール改定が有りますか？
今でも思うがW杯のときに日本代表のメンバーになぜマリノスの斎藤学が選ばれたのでしょうか?あんなデコ介のネギ星人だったら、乾や豊田や山田大記のほうが良かったと思うけど。
今さらどうにもなりませんが、ナデシコというか佐々木監督らは、アメリカを分析して、アメリカの弱点を突く作戦研究をして戦っているのでしょうか。 ワンバックなどはエレガントな鮫島が弱点だからそこを攻めるみたいな発言をしていたようです。普通、戦いというものは全て、そうやって敵を知り敵への攻め方を実行するものです。しかし日本は二言目には自分たちのスポーツをしますと唱えています。何も考えていないから話せないだけでは。ナデシコは最終的に勝てば良いとの粘り勝ちが基本精神のように見えますが、それは場当たり勝負の民度で、大変な愚直ですよね。泥臭い得点ばかりになるのも現実的な攻略法を示されていない精神論と団結心が頼み兵士たちの必然でしょう。司令官や参謀を、外国人にしたくなるくらいに、トップが無能の民族なのでしょうか。 平和な時代の女子サッカーワールドカップ決勝は、アジアの誇りである日露戦役のような栄光ではあるものの、その日本軍の内容は、良くも悪くも相変わらず乃木希典みたいです。今さらどうにもなりませんが、ナデシコというか佐々木監督らは、アメリカを分析して、アメリカの弱点を突く作戦研究をして戦っているのでしょうか。 ワンバックなどはエレガントな鮫島が弱点だからそこを攻めるみたいな発言をしていたようです。普通、戦いというものは全て、そうやって敵を知り敵への攻め方を実行するものです。しかし日本は二言目には自分たちのスポーツをしますと唱えています。何も考えていないから話せないだけでは。ナデシコは最終的に勝てば良いとの粘り勝ちが基本精神のように見えますが、それは場当たり勝負の民度で、大変な愚直ですよね。泥臭い得点ばかりになるのも現実的な攻略法を示されていない精神論と団結心が頼み兵士たちの必然でしょう。司令官や参謀を、外国人にしたくなるくらいに、トップが無能の民族なのでしょうか。 平和な時代の女子サッカーワールドカップ決勝は、アジアの誇りである日露戦役のような栄光ではあるものの、その日本軍の内容は、良くも悪くも相変わらず乃木希典みたいです。
女子サッカーでNo.1容姿は何処の国の誰？
川澄さんはブログ書いててブログ本も出してるようですが 本人が書いてるとは思えないのですがどう思いますか？ スタッフか誰か書いてるだろあれ
今田耕司逮捕！ って本当ですか！？ 何をやらかしたんでしょうか…w
クラブワールドカップの事で質問です。 決勝戦のチケットはどのくらいのスピードで売れますか？ カテゴリー別に教えてもらえるとありがたいです。 #クラブワールドカップ#決勝戦#チケット
日本代表男子サッカーの、9.3のカンボジア戦のチケット発売はいつごろからになりそうですか？
なでなでしこしこなでしこしこ！！ これは何をしてるところでしょうか？
FIFAワールドカップが100だったら UEFAの欧州選手権がどのくらい？
カンボジア戦、長友がやたらと中に入ってボールを呼んでいましたが意味あります？ 彼がサイドいっぱいに開くことで、相手の選手間の距離を広げることができるのに、詰まってる中でボール呼び込んでいったい何の意味があるのか、、 また香川や武藤がボールを持つとひたすら追い越してオーバラップを繰り返していましたが、彼にはサポートの意味がわかっていないように思います。 せっかく動きもキレて運動量もあるのに非常にもったいないように思うのですが、 みなさんはカンボジア戦の長友どう見えました？
ＭＶＰの有吉さんってＤＦじゃないの？ まるで小学校のサッカーぢゃん？
次のサッカーW杯でも、「日本代表は優勝を狙う」と騒ぐのですか？ ブラジルW杯で、大マスゴミは「日本は優勝だ」「日本はベスト４に入る力がある」と騒いでた。
女子サッカーの第三次日米対戦はアメリカの圧勝ですか？
やっぱり三年後も本田しかいないよな？本田中心で行くべきだ。ロシア大会で日本ワールドカップ優勝だ！！！！！！
ワールドカップイングランド戦なぜ大儀見のプレーがペナルティーキックとなったのでしょうか。
2018年のワールドカップに日本代表が本戦に出場できるとしたら、本田、長友、香川、長谷部、岡崎といったベテラン勢は出場しますか？ 香川以外は30代半ば近くまで歳がいってますが。
女子サッカーワールドカップで優勝て男子サッカーて言えばどのくらいのレベル？ 高校サッカーの○○レベル？ 中学サッカーの○○レベル？ 小学サッカーよりは、高いでしょうけど
最近ついてないことが多いです、めちゃなえますw
この書体名分かる方おられないでしょうか…？ wが独特だとは思いますが…
サッカー日本代表について質問です。監督がハリルホジッチに変わったようですがW杯でどこまで良い結果を残せると思いますか？皆さんの考えを聞かせてください！
アジア2次予選で意外な国々が上位に来ています。 香港は中国と引き分け現在首位、フィリピンはバーレーンとイエメンに連勝してグループ2位、グアムも2勝して勝ち点6で2位につけてます。シンガポールは日本と引き分け、シリアにもアウェーで善戦したようです。 これらの国々は今までアジアでも下のレベルに分類されていましたが、予選での戦いぶりはレベルアップの表れだと思います。 これらの国々のレベルアップの要因は何でしょう？わかる国だけでいいのでお答えお願いします。
ジーコがFIFAの会長になったらどうなるの？
SASUKEに出れるぐらい珍しい職業を教えてください。 いつも予選すら受けられないのでよろしくお願いします。
今年のトヨタカップのＭＶＰはスアレスで決まりですよね？ トヨタカップ初のハットトリックとか独壇場ですよね！
恋したいわｗ
中田英寿さんが、今月23日に行われたドリームマッチ群馬2015で、中田英寿さんが、着たユニフォームやアンダーシャツやスパイクなどわかる方がいれば教えて下さい。
海外の選手は、チームとワールドカップどっちを優先するのか。 他の国の選手はどうなのか。 又、あいつ自国代表（ワールドカップなど）で出てチームの事考えてないから監督とかが『もう使わない（いらない）肝心な時にいないからもうええ』とかならないのでしょうか。海外の選手は、チームとワールドカップどっちを優先するのか。 他の国の選手はどうなのか。 又、あいつ自国代表（ワールドカップなど）で出てチームの事考えてないから監督とかが『もう使わない（いらない）肝心な時にいないからもうええ』とかならないのでしょうか。
女子もクラブW杯あればいいのに女子もクラブW杯あればいいのに
シンガポール戦３－０で勝利しましたが、試合内容は１００点満点で何点でしたか？格下とはいえホームで引き分けた相手に勝ったことは評価できるけど、監督がやろうとしたプレーは完璧には出来ていなかったので評価は４０点くらいじゃないでしょうか。 監督が目指したプレーは、連携プレーでサイドを崩しグランダーのマイナスのパスをサイドキックでゴールに流し込むというものだったと思いますが、ＳＢの上がりを使わず中に切れ込むプレーを選択することが多かったと思います。 ３ゴールはしたものの、ＤＦがＧＫのブラインドになったり，シュートがＤＦや味方の選手に当たってコ－スが変わったラッキーなものであり、監督が目指したゴールではありませんでした。しかもＤＦラインが整った状態からのアーリークロスも目立ち、ゴールの可能性が低いプレーも多くありました。さらにあれだけ引いて守っている相手に対してＣＢのパスミスが多すぎました。
欧州南米以外が最初にW杯優勝するのはいつと思いますか
FIFAクラブW杯のチケットについての質問です。クラブW杯決勝を観に行きたいと考えています。一般販売で取ろうと考えているのですが、visa先行に対してかなり取りづらいと聞いています。visaの時はまったく繋がらずに終わってしまいました。もちろん、一般販売で取れればそれがベストなのですが、visa先行販売のチケットをネットオークションなどで購入した場合、入場の際の本人確認など、visa先行販売チケットのデメリットなどはあるのでしょうか。ネットオークションでの購入があまり好ましくない手段であることは承知していますが、教えていただければありがたいです。
これは、ブラジルで見つけた、クワガタムシですが、日本だとおいくらくらいで取引されるのでしょうか？
２０１１年のワールドカップ女子サッカーの、USA対ブラジルの試合なのですが、なぜ、最初のPK戦で、アメリカのボックス選手のPKがやり直しになったのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=bodbWa5UJAs わかる方、教えてください。
女子ワールドカップ・U－○○ワールドカップの大会は、人工芝で開催しているの？
ウイイレ2016は、もうＪリーグパックは出さないんでしょうか？あと、今後は出す予定はあるのでしょうか？
2014のブラジルワールドカップにて どこかの国のサイドバックの選手で、脳震盪を起こしながらもプレーを続けた選手を教えてもらえますか？名前を忘れてしまって、 監督が交代させようとしたけどそれを拒否してプレーした選手です。 そのあとのプレーでフリーキックをヘディングし次にスライディングしながらボールをクリアした選手です。 動画もあればどこのサイトにあるか教えてほしいです。
FIFAワールドカップの選手登場曲の曲名を教えてください。こちらですhttps://youtu.be/B6vAR7KNKNE
いまやってるサッカーの シンガポールvs日本の質問です。 シンガポールとしては日本に引き分けるという奇跡は二度起こせないと思うのは俺だけですか？
さあ、日本よ。カンボジア相手に１９－０で勝とうではないか。できる気がすると思いませんか？ しかしながら、現実的にはどのようなスコアになるのが妥当なのでしょうか？
ベルギーの人気のお土産ベスト3と人気スポットベスト3を教えてください。
FIFAの汚職によって１８年と２２年のロシアとカタールは開催地変更されるとしたらどこになると思いますか？僕はこうなると思います ロシア→スペイン カタール→日本 サッカー
台湾女子たちの間で「レジ袋水着」という水着が流行しているとか。あまりの大胆さに国内外のメディアでも掲載され、注目を集めています。どう思いますか？
女子の国内サッカーリーグがあるのはどこの国？
お訊ねします。下記の人物は同一人物なのでしょうか？① 倒産した、旧長野ログハウス建築設計の（株）木造建築長野 代表「大澤洋」氏 ② 長野ログハウス建築設計株式会社 代表「大澤洋」氏 ③ 住宅建築トラブル紛争解決を手掛ける,IJS家づくり情報総研 代表「大澤洋」氏
2015女子Ｗカップ 決勝リーグの日本の相手は何処になりそうですか？それってどいうルールになっているのですか？
オリンピックやワールドカップなど世界的なスポーツの大会を開催する国には、同性愛者を差別しないようにすることが条件化されようとしていますが、なぜ国際オリンピック委員会や国際サッカー連盟などは、ここまで同性愛者に対してデリケートになっているのでしょうか？ 活躍しているスポーツ選手の中に同性愛者が多いからでしょうか??
FIFAワールドカップの開催国になりそうな国！２０１８年 ロシア ２０２２年 カタール ２０２６年 カナダ ２０３０年 アルゼンチン ２０３４年 赤道ギニア ２０３８年 中国 ２０４２年 アイルランド ２０４６年 インド ２０５０年 エクアドル
サッカー日本代表 シリア戦こんなメンバーどうですか？ 宇佐美 原口 香川(清武) 南野 森重 長谷部(山口) 長友 槇野 吉田 塩谷 西川 サブ、本田(本田が入るとチームが変わるから面白い)
ハリル監督のメッセージ。 柴崎→原口 もうパスによる組立など要らない、パワープレーだ！ 香川→大迫 ポストプレーに期待して！ 宇佐美→武藤 あと一枚あっただけ。こんな感じでしょうか？ 柴崎交代後の、長谷部はやたら浮き球を前線へ入れてましたし。
今朝の日本ーイングランドの試合最後イングランドの選手は何がしたかったのですか今朝の日本ーイングランドの試合最後イングランドの選手は何がしたかったのですか
なでしこに歓声なく…監督も嘆き
Ｗ杯アジア予選で最大の防御ってなんですか？
グリモアのこれ、意味不明ですどういう意味か教えて下さい 弱いチームで戦えってことなんでしょうか w あ、やり始めたばかりです
なぜ、カメルーン代表は2010年のワールドカップ南アフリカ大会で、カメニを出さなかったんですか？
ロシアワールドカップに向けたサッカー日本代表を選考してください。対中堅国 ４－２－３－１ ーーーーー岡崎 宇佐美ーー本田ーー香川 ーーー遠藤航ー柴崎 高徳ー吉田ー岩波ー宏樹 ーーーーー権田 対強豪国フォーメーション ４－３－３ 宇佐美ー武藤ー岡崎 本田ーー遠藤航 ーー長谷部 高徳ー吉田ー岩波ー宏樹 ーーーー川島
シリアって、サッカーなんてやっていていいのでしょうか。 変に捉えないで頂きたいのですが、サッカーなんかやっている場合なのでしょうか。 （凄いことになっていますよね。） 国のゴタゴタと、サッカーに出てくるような人は別の世界なのでしょうか。 海外のクラブでプレーしている人が出ていたりするのですか？
(。・_・。)の意味をおしえてくださいw
清武ってウイングはいまいちですか？本田に変わってウイングでの清武を見てみたいのですが。
ドーピング問題で揺れるロシアですが、次回のサッカーワールドカップの開催に影響はありますか？
全日本社会人バドミントンの決勝戦までの流れを教えてください。まず、県予選があるのですかね？笑 また、いつあるのでしょうか？
来年のクラブワールドカップは日本のどこの開催ですか？
この前ネイマールが日本に来たとき日本のメディアは国賓みたいな扱いで取り上げたけど 日本にとってあれほど哀れな事はないよね？ ネイマールがアルゼンチンに行ったらああやって扱われるか？ドイツに行ったらああやって扱われるか？ 答えはノー。 我々日本人はあなたには遥かに及びませんと認めて ひれ伏してるのです。 あの報道を見て僕は日本人として情けなくて哀れで涙が出てきました。
勝った気しない勝ちですか？
バックパスの判断の相違 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ キーパーは意図的なバックパスではないと判断し 手でキャッチしたものの、 審判の判断でハンドを取られたケースというのは過去にありますか？ 実例（できたら動画）をご提示していただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
前回のアウェー、アフガニスタン戦もそうだったのですが、映像を撮影している人ってプロじゃないんですか？あまりにも撮影が下手すぎるような気がします。
香川はQBKですか？
サッカー日本代表の監督は鼻毛ほじっち監督ですか？
なぜ、なぜ日本代表に高原が選出されないのです！ 何度も何度も危機を救ってきた英雄ではないですか！ ああ、高原の代表復帰はいつなのでしょうか？
「中東の笛」ってなんですか？
イスタンブールの奇跡 一番印象に残った場面ありますか？
韓国女子代表がスペイン女子代表に勝って決勝トーナメント進出なんて、 マジ、最悪で最低だと思いませんか？ チョンコロは、きっと敗退してほしかったのに…
埼玉スタジアムにサッカー日本代表の試合を9/3に観に行きます。 席はサポーターズシートです。前日からシート貼りをする予定なのですが、 サポーターズシートはどこのゲートから入場になるのでしょうか？ 入場ゲートは複数あるのでしょうか？ 初めて埼玉スタジアムに行くので、よくわかりません。 よろしくお願いします。
今回のワールドカップ女子サッカーは、なでしこ様に女神か何かが乗り移ったのですか？
女子ワールドカップ なでしこ 決勝進出。 川澄のクロスからオウンゴール。 今回は得点をしてないが川澄は何かをやってくれる。 決勝で爆発してくれるはずです。女子ワールドカップ なでしこ 決勝進出。 川澄のクロスからオウンゴール。 今回は得点をしてないが川澄は何かをやってくれる。 決勝で爆発してくれるはずです。
Ｗ杯2015、なでしこの決勝戦のパブリックビューイングをやるホール・店はありますか？長野県の、上田市・東御市・小諸市・佐久市・坂城町・更埴市・長野市・松本市のどれかでお願いします。
バセット選手のオウンゴールは年間最優秀ゴール候補ですか？
【回答リクエスト】FIFAクラブワールドカップのテレビ中継への明石家さんまさんの出演―2015年大会は終わりましたが、今年以降もテレビ中継に出てほしいですか？（ヨーロッパ代表の時だけ出ているようですが・・・） 下記のアンケートで、ファン、視聴者の気持ちを知りたいと思います。 ネット上では、さんまさんの出演を快く思っていない方が多いようですが、結果次第では、今後、テレビ局に考えていただけたらと思います。 【アンケート】 ◇FIFAクラブワールドカップのテレビ中継に明石家さんまに出演して欲しいですか？ http://vote1.fc2.com/browse/30488673/4/
トップ下清武、右ウイング香川はいまいちですか？
サッカーのベルギー代表は、Ｗ杯では特別目立った成績は出していないのにも関わらずＦＩＦＡランキング1位をキープしているということは、本当はドイツやブラジルなどの強豪国よりもよっぽど強いってことなんでしょうか？？
韓国女子のGKの整形してます感が半端ないんですが、逆に恥ずかしくないですか？ あれなら、しないほうがマシに見えるのですが。韓国女子のGKの整形してます感が半端ないんですが、逆に恥ずかしくないですか？ あれなら、しないほうがマシに見えるのですが。
FIFA女子W杯ｶﾅﾀﾞ大会、準々決勝、ｱﾒﾘｶ 対 中国のｽｺｱｰと試合展開を予想してみて下さい。 このカードは唯一、番狂わせが起きそうな予感があります。 ｱﾒﾘｶの中盤でｹﾞｰﾑﾒｲｸできる起点となる選手が居ないように思います。ﾛﾝｸﾞﾎﾞｰﾙをﾜﾝﾊﾞｯｸやﾓｰｶﾞﾙ、ﾙﾋﾟﾉに合わせるだけでは厳しいように思います。 中国が前半に耐えて失点しなければ、ｽﾀﾐﾅの無いｱﾒﾘｶには対応できると感じます。 PK戦まで持ち込めば中国にもﾁｬﾝｽがあると思います。 皆さんの意見を聞かせて下さい。 ちなみに、私は同じｱｼﾞｱの中国を応援します。FIFA女子W杯ｶﾅﾀﾞ大会、準々決勝、ｱﾒﾘｶ 対 中国のｽｺｱｰと試合展開を予想してみて下さい。 このカードは唯一、番狂わせが起きそうな予感があります。 ｱﾒﾘｶの中盤でｹﾞｰﾑﾒｲｸできる起点となる選手が居ないように思います。ﾛﾝｸﾞﾎﾞｰﾙをﾜﾝﾊﾞｯｸやﾓｰｶﾞﾙ、ﾙﾋﾟﾉに合わせるだけでは厳しいように思います。 中国が前半に耐えて失点しなければ、ｽﾀﾐﾅの無いｱﾒﾘｶには対応できると感じます。 PK戦まで持ち込めば中国にもﾁｬﾝｽがあると思います。 皆さんの意見を聞かせて下さい。 ちなみに、私は同じｱｼﾞｱの中国を応援します。
海外の部品サプライヤーuroparts(アメリカ)、HEPU(ドイツ) のウォーターポンプの購入を検討していますが どちらが有名もしくは信頼性があるのでしょうか?
日本が二回目のサッカーワールドカップ開催するとしたらいつ頃になりそうですか？そうなったら、前回と同じように韓国は予算もないのにあとから手をあげて横槍入れてくると思いますか？ FIFAも前回で凝りだと思いますが、お得意の賄賂や接待漬けで油断はできません。
日本と米の郵便事業を比べると日本はどんな点で勝っていますか？また劣っていますか？
ロシアワールドカップ日本代表先発メンバー大予想！ 宇佐美-岡崎-本田 ーーー香川 ー長谷部-遠藤航 高徳-岩波-吉田-宏樹 ーーー西川
ナデシコ、いよいよ決勝はアメリカ戦。 澤の投入は、ハーフタイムからが濃厚ですか？ナデシコ、いよいよ決勝はアメリカ戦。 澤の投入は、ハーフタイムからが濃厚ですか？
この記事を見てギリシャの二の舞はごめんです。 訴える方法を教えてください。http://blog.goo.ne.jp/raymiyatake/e/3cf5b85398830a3d1e79705c133ece9...
よくイングランドとかヨーロッパのサッカー雑誌みたいなのが日本サッカーを上から目線で評価したり雑誌で語ったりするけど 日本人はいまだに白人コンプレックスがあるようで白人に評価されると飼い犬が餌貰ったように喜びますが イギリスに勝ったんだからたまには日本が上から目線でヨーロッパを評価してやるべきではありませんか？
サッカーワールドカップ、2006ドイツ大会と2014ブラジル大会は残念ながら予選リーグ敗退でしたね！２つの大会で選手として戦犯は誰だと思いますか？
男子サッカー日本代表のFIFAの最新ランキングで日本が58位って妥当ですか？もう少し上でもと思いますが…
CL（チャンピオンズリーグ）に出場することは全てのサッカー選手にとって憧れですか。また欧州や南米では、ワールドカップとCLのどちらの大会が重要な位置付けですか。
２０１８年サッカーワールドカップ日本代表は、アジア代表で出場できますか？U-２３以下がなんとか面目立ててアジア王者になりオリンピック代表権を得ましたが、A代表は伸びしろなく、監督も大丈夫ですかね？？中東勢、韓国、オーストラリア相手に大丈夫ですか？
人が言ってましたが、 ワールドカップ、テニスなら、ジョコやフェデラーなどは賞金だけで百億円代、ニシコリで１１億円くらいとか…。では、ランクでは枠外になる添田あたりはどうですか、また、それ以下の選手はいくらくらいか概略推測してくれま
山口蛍は人間国宝になれますか？
サッカーでイエローカードの数は韓国が日本の6000万倍ありますか？
ハリルホジッチは、日本代表をどの様なチームにしたいのでしょうか？
ワールドカップ・レジェンド２年後に開催決定ですね！ どの国が優勝すると思いますか？
9月3日に日本代表対カンボジアのサッカーの試合を埼スタに見に行きます。そこで質問なのですが、座席がカテゴリー4南 25列です。調べたら南はアウェイ席と書いてありました。アウェイ席だと日本代表のユニフォームを着て、ワイワイ大声で応援するのは禁止ですか？初めてなので無知です。めいいっぱい楽しみたいので質問させて頂きました。
韓国サッカーチームは何時からレーザーポインタを使うようになったのですか？
日本で、ワールドカップ女子サッカーが開催されるのは、いつになると思いますか？
黒人高校生が快挙！！！ うさインボルトの記録話破る！ さすが黒人だ！黒人代表で出たらどうか？ 黒人はアフリカで虐殺しまくってる。
コロンビアって黄色と青と赤の旗で南米の国ですか？コロンビアって黄色と青と赤の旗で南米の国ですか？
TV番組でゴマすり用の木製ミルをみかけたのですが どこで購入できるのでしょうか どなたかご存知の方お教えくださいませｗ
2013年にサッカーの日本代表がワールドカップ出場を決めた時の渋谷でのばか騒ぎについて質問です。 1997年の初出場、2002年の初勝利の時に騒ぐのはわかりますが、2013年になれば日本代表はアジアからワールドカップに出場できるのは当然ぐらいのレベルになりました。それは2005年に、世界で一番最初に出場を決めた頃からわかっている話です。しかしなぜ、2013年にもなってワールドカップ出場を決めたぐらいでＤＪポリスが出動する程のばか騒ぎになったのですか？サッカーをわかってないやつが、ばか騒ぎしているのですか？2013年にサッカーの日本代表がワールドカップ出場を決めた時の渋谷でのばか騒ぎについて質問です。 1997年の初出場、2002年の初勝利の時に騒ぐのはわかりますが、2013年になれば日本代表はアジアからワールドカップに出場できるのは当然ぐらいのレベルになりました。それは2005年に、世界で一番最初に出場を決めた頃からわかっている話です。しかしなぜ、2013年にもなってワールドカップ出場を決めたぐらいでＤＪポリスが出動する程のばか騒ぎになったのですか？サッカーをわかってないやつが、ばか騒ぎしているのですか？
本田圭右、岡崎慎司、香川真司、森重真人を殺害した犯人は無罪で終わっていい？
サッカーワールドカップでの質問です1998年の大会のキーパーは川口でしたが2002年は楢崎になりました。ですが次の2006年には川口かキーパーのポジションを勝ち取りましたがこれはなぜこうなったのでしょうか？ 楢崎が怪我をした、川口が努力で楢崎を抜かした、あまり詳しくないので理由は分かりません。教えてください！
この18才の日本人サッカー選手は身長2メートル以上ありますが、 日本代表になったら なでしこジャパンの山根絵里奈と並び、世界最長身になりますか？
今日の韓国代表ってなでしこより弱いですか？
身長2メートル以上のサッカー選手いますか？ この18才のし2メートル以上ある 日本人は日本代表になれると思いますか？
なでしこが勝つとなでなでしこしこキャンペーンをやっていると聞いたのですがどこでしてますか？
東アジアカップ日本が１点取りましたが、後半に10点取れますかね？
今日のサッカー韓国代表は二軍だから弱いんですか？
今日のサッカー日韓戦で負傷者が出たら、韓国はもうスポーツやめるべきですよね？死者が出るのも時間の問題ですよね。
サッカーのワールドカップ予選において、いつもワイロを送ってる韓国は、どんなワイロを審判団に用意しますか？女？金？車？サムソン製品？
サッカーW杯日本代表の今後の試合日程を教えて下さい。 よろしくお願いします(._.)サッカーW杯日本代表の今後の試合日程を教えて下さい。 よろしくお願いします(._.)
いまやっているW杯予選で、日本と同じグループにシリアがいますが、この国は内戦で無政府状態にあるといってももいいと思います。こんな状況で選手たちは今どう活動しているのでしょうか？又遠征や合宿等の費用はどう捻出しているのでしょうか？
テニスの王子様についての質問です。先日久しぶりにテニスの王子様を呼んだら幸村、徳川ペアがドイツチームと試合をしていました。そこで疑問に思ったんですが、何故高校生とペアを組んで試合をしているんでしょうか？ワールドカップの日本代表は中学・高校の混合チームなんでしょうか？ 1年程読んでいないのでどういう状況か分かりません。今の状況をどなたか教えてください！
先日のサッカーワールドカップ２次予選、日本対カンボジアのボール支配率を教えてください。
wccfでアルゼンチン縛りしてます。新たにチームを立ち上げますが、選手、ポジションなんかを見てもらえたらありがたいです。 ※※①※※ ①10-11 MVPメッシ(マシアの英雄を買う予定) ※※②※※ ②13-14アグエロ綺羅 ※③④※ ③13-14バネガ白 ④13-14ヴェロンATLE ※⑤⑥※ ⑤12-13マスチェラーノARS ⑥13-14ガゴ白 ⑦⑧⑨⑩ ⑦08-09エインセ白 ⑧07-08パサレラATLE ⑨13-14デミチェリス白 ⑩11-12サバレタ白 ※※⑪※※ ⑪13-14ロメロ白 サブ 13-14パラシオ白 13-14パストーレ白 13-14ペレイラ白 13-14ロドリゲス 13-14ガライ 基本は中央突破の4-2-2-2です。他にもディ・マリアやリケルメ、テベスなんかの綺羅もあります。 白カードだと、フェルナンデス、ホセ、アンサルディ、ベルスキ、マキシ・ロドリゲス、サネッティ、イカルディ、リカルド・アルバレスです。 ご指導よろしくお願いします。
女子Ｗ杯の決勝トーナメントで、なでしこジャパンの初戦の相手はどこの国でしょうか？
済みませんが、どうして2002年のFIFAワールドカップは、大韓民国の単独開催ではなく、よりにもよって小日本国との共同開催だったのでしょうか？サッカーは、歴史的に見て明らかに朝鮮半島が発祥地です。 それにもかかわらず、どうして大韓民国サッカーの地位が、史上初の共同開催国という不名誉な地位にまで下がってしまったのでしょうか？
アフリカでサファリガイドか動物保護をしたいと思ってるんですが、どうしたらなれますか？
今日のサッカー日韓戦で負傷者たくさん出ると思いますか？
日本対シンガポール 0-0 何がいけなかったのでしょうか？ 誰がいけなかったのでしょうか？
女子サッカーワールドカップ アメリカとドイツの結果は、 アメリカが後半2得点し2-0で勝利したのはわかりましたが、 具体的に経緯が分かりません、 前半からアメリカが押してたのですか？また、後半の得点パターンをご説明出来る方いれば教えてください。
女子バレーアメリカ代表で 彼氏のいる人はいるんですか？？
なでしこが決勝で完敗したのは 生理の調整に失敗したからでしょうか？ 決勝に生理になってパフォーマンスが落ちた。 女は生理あるから面倒ですね。
昨日のシンガポール戦、もしザッケローニ前代表監督だったらどの様に引く相手に戦術を取ったと思いますか？選手起用も違ったでしょうか？昨日のシンガポール戦、もしザッケローニ前代表監督だったらどの様に引く相手に戦術を取ったと思いますか？選手起用も違ったでしょうか？
2002年の日韓W杯で韓国は審判団を買収して八百長でベスト4に勝ち上がりました！しかし記録にはイタリア、スペインに八百長で勝った等とは決して残りませんが、ベスト4という物凄い結果だけは残ります。 もし日本が同じ事をしていたら、日本中が代表チームを応援しなくなり、八百長問題の犯人探しが始まったでしょう！ 韓国では何故問題にならなかったのですか？ 知り合いの韓国人の人は胸を張ってベスト4と言ってますか？ 誰か教えて下さい！
男子サッカー日本代表って年々弱くなってると思いませんか？ランキングが100以上も下のシンガーポールに無得点で引き分けるってどういうことですか？５～６年前の方が強かった気がします。
東アジアカップ日本は前半に5点取れますかね？
先日のシンガポール戦、サッカー日本代表は引き分けました。 何故酒井高徳をスタメンで使わないのでしょう？ 太田なんてクロスだけの選手でしょ 裏を狙うなら何故青山を使わないのでしょう？ 守備で長谷部使うなら山口か今野で良いじゃない 宇佐美と岡崎のグダグダは予想外でした 代わりに入った武藤と原口何かしましたっけ？ 何故パワープレー要因をベンチに入れないのか… 両サイドバックはチームから信用されてないし １、２タッチまでのプレーは何処に消えてしまったんだ ザックJAPANだよねあれ先日のシンガポール戦、サッカー日本代表は引き分けました。 何故酒井高徳をスタメンで使わないのでしょう？ 太田なんてクロスだけの選手でしょ 裏を狙うなら何故青山を使わないのでしょう？ 守備で長谷部使うなら山口か今野で良いじゃない 宇佐美と岡崎のグダグダは予想外でした 代わりに入った武藤と原口何かしましたっけ？ 何故パワープレー要因をベンチに入れないのか… 両サイドバックはチームから信用されてないし １、２タッチまでのプレーは何処に消えてしまったんだ ザックJAPANだよねあれ
今日の東アジアカップのハンドの誤審は歴史に残りますか？
今回のサッカー女子ワールドカップって、選手の地元や家族への取材がほとんどないと思いませんか？ うちがNHKで見てるから？ 民放ではやってるの？ それとも家族たちが取材を断ってるの？？
オランダ対なでしこ、後半の失点から思わずロンドンでのフランス戦を思い浮かべたのはわたしだけでしょうか？
セットプレーに完敗したが、（タイマン勝負の）ＰＫ戦なら圧勝できるナデシコ。 作戦指導者のサッカーオヤジ、佐々木が馬鹿なんじゃないの。 敵はアメリカではなく佐々木。 サッカー痛の日本人やアメリカ人選手はナデシコたちを見下していたが、アメリカの監督はナデシコの技術を恐れて愚直にナデシコ封じとナデシコ奇襲を指導したからですよね。 佐々木はひたすらＦＩＦＡ世界的にイイ男になりたかっただけなの対して。セットプレーに完敗したが、（タイマン勝負の）ＰＫ戦なら圧勝できるナデシコ。 作戦指導者のサッカーオヤジ、佐々木が馬鹿なんじゃないの。 敵はアメリカではなく佐々木。 サッカー痛の日本人やアメリカ人選手はナデシコたちを見下していたが、アメリカの監督はナデシコの技術を恐れて愚直にナデシコ封じとナデシコ奇襲を指導したからですよね。 佐々木はひたすらＦＩＦＡ世界的にイイ男になりたかっただけなの対して。
今カナダで女子サッカーのワールドカップが行われてますね。 ワールドカップと言うと、FIFAのサッカーのイメージがありますが、 サッカー以外のスポーツのワールドカップと言うと、何がありますか？ 私が知っているのだと、スキー、サッカーだけなのですが…
今日初めて日韓ワールドカップの試合を見ましたが、あのプロレスみたいな試合をつくった審判はもちろん容認した選手も、おかしいと知りながら喜んでたファンもは全員消えるべきだとすら思いました。誰もがそう思ってる中今更ですけど…。 審判に抗議する選手たちの顔をみてたら余計に腹が立ちました。国の代表の気持ちは分からないけど、自分も同じような経験があったもので。 別に僕は韓国が好きとか嫌いとかいうわけじゃないんですけど。K-POP好きの友達に言っちゃってどうせそうやって…とキレられました。 どうやったら論理的にこの感情を説明できますかね？ それとなんで韓国はFIFAに残れてるんですか？
サッカーの試、は合中、監督からサイン出るのでしょうか？それか声かけだけでしょうか？
検索してもかからないのでお願いします！ 女子サッカーの主審をしているルシア・ヴェネガスさんの画像が欲しいです！(ルシア・ヴェネガスさんの画像ならなんでもいいです)
もしもFIFAワールドカップ2022カタールで次のようなグループができたら、どこが決勝Tに進みますか？グループA カタール(シード国ポット/開催国) スロヴェニア(ポット2/シードされないUEFA国) イラン(ポット3/AFC&CONCACAF) チュニジア(ポット4/CFA&シードされないCONMEBOL&UEFA余り)
サッカー日本代表の歴代ユニフォームの中でどの時代のユニフォームが好きでしたか？
日本がワールドカップで勝てないのは、岡田武史が、三浦和良を代表落ちさせたせいじゃないかな？岡田は、カズを地縛霊にした責任とれんの？ 三浦知良が出ていたら、優勝したのに
W杯予選は今まで、必ずＢＳでＮＨＫが放送していたハズですが、今回はＴＢＳの地上波のみ。 地上波にしてもテレ朝が放映権を持っていたと思っていたのですが。地上波については解説者がうるさかったり、芸能人みたいなゲストを連れてきたりと、どうでも良いのですが、ＮＨＫＢＳは今後も放送の予定はないのですかね？
日本のエースは昔から１０番と決まってるのに何故、１０番の香川はアジア予選で弱い所に負けたのに日本サッカーファンに出て来て、謝罪しないのですか!!日本のエースは昔から１０番と決まってるのに何故、１０番の香川はアジア予選で弱い所に負けたのに日本サッカーファンに出て来て、謝罪しないのですか!!
日本代表－シンガポール代表は引き分けそうですね？ これで引き分けたらハリル・ジャパンを絶賛してるファンは手の平返しでしょうか？
ワールドカップロシア大会の2次予選で日本対シンガポール戦でのハリルホジッチ監督の采配は如何でしたか？
今日の 「2018FIFAワールドカップロシア アジア2次予選 日本×シンガポール」で、 シンガポールのGKは、 ヨーロッパのどっかのクラブに移籍しそうだぁ〜って、 思ってますか？
将来ワールドカップ初開催国になると思う国トップ10！ 1 中国 2 UAE 3 オランダ 4 チリ 5 コロンビア 6 ナイジェリア 7 セルビア・モンテネグロ 8 ベルギー 9 カンボジア 10 カナダ
ワールドカップ予選ってなんで3年も前から始めるんですか？3年あったら多少なりとも世代が変わってきますし、気が早すぎる気がします。
今日の､日本×アフガニスタン戦は､ BSでは､やらないんですかね？？
アメリカの女子ワールドカップ代表について 先日女子ワールドカップ日本対アメリカの試合を見ていた父が アメリカにとってサッカーは誇り高いスポーツで選手はみなエリートしかいない。だから黒人選手は入れてもらえない。プライドが許さない。 と言っていたのですがこれって本当なんですか？アメリカってやっぱり人種差別が酷いんですか？
次の問題がまったくわかりません。番地法とはいえ、どこに注目していけばいいのかもわかりません。わかる方いたらおねがいします。 Ａ〜Ｄの４人がマラソンをした。以下のうち正しいことを述べているのが３つだけだとすると，４人の順位について，正しいのは次のうちどれか．ただし，同順位はないものとする． ・Ａは１位ではない． ・Ａは２位ではない． ・Ｂは３位ではない． ・Ｃは１位ではない． ・Ｃは３位ではない． ・Ｄは２位ではない． ・Ｄは４位ではない． １ ＡはBより順位が下である． ２ ＡはCより順位が上である． ３ ＢはCより順位が上である． ４ ＣはDより順位が下である． ５ ＤはBより順位が下である．
ランキング上で格下（失礼）のシンガポールに徹底的に引かれて得点を上げれなかった日本代表ですが、これ今後につなげる意味でも何か具体的な打開策って何があるのでしょうか？これ全部のチームに同様の試合展開されたら（もちろん、点を取らなければ引き分けることはできても勝つことはできませんので）相手が勝利することよりも引き分けに持ち込むことを狙っていることが前提です。 一時期、シンガポールの選手が足をつってピッチ外に出て10人対11人のケースがありましたがそれさえ感じさせないシンガポールの守備でした。引く相手に簡単に点を取れないのはどこのチームにも言えることですが。
一部のファンはイラクとの強化試合を酷評したセルジオ越後を批判してましたが､今日のホームでのドローを見るとイラクとの強化試合は何だったのか？と思わないでしょうか？
なでしこジャパンもカメルーンやスイス同様、 エクアドルにボロ勝ちすることができるでしょうか？ だって、油断は絶対禁物ですし。
日本のシュート数は何本だったのですか？ 2018年ロシアW杯アジア2次予選の初戦でシンガポールと対戦。
女子ワールドカップ2015決勝トーナメントの日程についてのご質問です。 2試合づつ行えば今朝16強戦が終わってる筈なのに何故日本の試合（日本なのはたまたまだと思うけども）明日行うのでしょうか？勝ち進んだ場合も日程がだいぶ開いてるオーストラリアとやるし（普通トーナメントなら山の並び順に試合をするのに飛び飛びでやってる）やたら不規則な日程には理由があるのでしょうか？
今夜の2016FIFAワールドカップアジア２次予選 『アフガニスタン×ハリルJAPAN』 TBS系テレビ独占中継ですが、 NHK-BS１、ニッポン放送(煙山アナ)に 期待してたサポーターはどう思いますか？今夜の2016FIFAワールドカップアジア２次予選 『アフガニスタン×ハリルJAPAN』 TBS系テレビ独占中継ですが、 NHK-BS１、ニッポン放送(煙山アナ)に 期待してたサポーターはどう思いますか？
もし２０１８年ロシアワールドカップに出場させるスタメンを今決めるとしたら誰を選びますか？対強豪国フォーメーションとします ４－３－３ 宇佐美ー岡崎ー本田 ーー香川ーー遠藤航 ーーーー長谷部 長友ー吉田ー岩波ー高徳 ーーーー権田 現Ｕ２２代表の遠藤と岩波を入れてみました。左サイドは宏樹と悩みましたがイージーミスが多いので高徳にしました。
なでしこにいるおじゃる丸に出てくるウスイサチヨやちびまる子ちゃんに出てくるはまじに似ている人って誰ですか？
ハナゲホジッチ監督は鼻毛あるんですか？
なでしこが今回の大会から学ぶべきことは、ＧＫがＤＦに繋いでポゼッションを上げる技術を向上させることと、サイドからのゴール前へのグランダーのパスが有効だというこの二つじゃないでしょうか？アメリカが明らかに他のチームと違っていたのは、ＧＫにロングボールを蹴らせるためにＦＷ二人が前にに居座ったことでしょう。ＧＫ海堀はＤＦに上がれと言う仕草をしつつＤＦが下がってきてパスを繋ぐというプレーをしていましたが、アメリカはそれを分析してＤＦが上がってもＧＫがロングボールを蹴るまでＦＷを前に居座らせていました。ロングボールを蹴らせればフィジカルが強いアメリカのボールになる可能性は高く、攻撃機会を増やすことが出来ました。 アメリカもあんなにうまくゴールが決まるとは思っていなかったでしょうが、ＣＫやＦＫからのグランダーのパスは、シュートがゴールの枠に飛ぶ可能性が高くゴールする確率が高いプレーだということでしょう。 ＣＫやＦＫからのボールは普通頭を狙った浮き球が多いですが、シュートがゴールの枠に行く確率が高いグランダーのパスというのはサッカーの革命かもしれません。サイドからのグランダーのパスをなでしこは徹底的に磨くべきでしょう。 実際、男子のドイツ代表はそのサイドからのグランダーのパスによってブラジルＷ杯準決勝でブラジル代表に大勝しました。 今回グランダーのパスでやられたので、リオ五輪ではそのグランダーのパスでアメリカ代表にリベンジしてほしいです。
2015年、現代表選手含む、日本の歴代W杯選出の選手で、最強のイレブンを作るとすると、誰が選ばれますか？ 理由も含めて教えて下さい。
小日本代表がシンガポールに敗れましたが本日の和製エスコバルこと駒野は誰ですか？
サッカー日本代表がワールドカップの決勝トーナメント進出するのは後何年後？
文化祭で監督をやります。 まとめられるきがしません。 どうしたらいいでしょう…
日本、シンガポール相手にホームで引き分ける。 さっさと予選敗退しろ。ボケ。 ついでにJリーグも今日限りで廃止しろ。 これからはアマチュアリーグで出直しじゃ。今日限りでサッカーを見ることはない。さようなら。
なでしこがまず最初に止めるべきなのは、キックオフ直後にバックパスをＣＢにロングボールを蹴らせてＦＷが追いかけるプレーじゃないでしょうか？決勝のアメリカ戦でもやってしまい相手ボールになっていましたが、あのプレーを見てなでしこは負けると思いました。アメリカの監督も行けると思ったんじゃないでしょうか。 なでしこがポゼッションを重視しないサッカーをやったら強豪相手には通用しないですからね。案の定、前からプレスをかけられてＧＫがロングボールで逃げたため、ポゼッションが下がり波状攻撃を受け、前半の途中で試合を決められてしまいました。
ブラジルワールドカップの日本対ギリシャ戦で斎藤学を使わなかった理由はなんですか？
日本人の女子サッカー選手でプロ契約をしている選手は誰ですか？
2018年のロシアでのFIFAワールドカップは、ロシア議会が「同性愛宣伝禁止法」を可決したことを受けて、同性愛者に寛容になりつつある欧米の国々の中には、大会への参加をボイコットするところもあるのではないかと言われていますが、もちろん、日本や中東や南米の国のチームは参加するでしょうけれども、欧米の有力どころがボイコットすることはあるでしょうか??
ワールドカップ アフガニスタン戦 これから夜勤なので試合が見れません。 結果と内容はどうだったですか？ 感想もあれば、お願いします。
平成27年名古屋市中学校バスケ市総体の途中結果ありますか？
INAC神戸レオネッサの京川舞選手の近況を教えてください。最近ずっと試合に出ていないので心配しています。
澤穂希 初めて涙を…最後のW杯にあった「勝つため」の覚悟 佐々木監督は澤が嫌いなんだろうな。ほかの選手ばかり使いたがる。 決勝も最初から澤が出てれば勝てたわ。澤を残して、佐々木監督に引退してもらいたい。
なでしこジャパン、なんだよあの容姿はよ、男かよ？仕草も男かよ？見ててつまんねーんだよ、もっとエッチなサッカーしろよ
今日の日本vsシンガポール戦見れなかったのですが、引き分けたのですか？ シンガポールのGKが良かった、 とのコメントがありましたがなぜ格下の相手に引き分けたのでしょうか？今日の日本vsシンガポール戦見れなかったのですが、引き分けたのですか？ シンガポールのGKが良かった、 とのコメントがありましたがなぜ格下の相手に引き分けたのでしょうか？
サッカー日本代表負けましたね！ニュースには元代表らしき解説者が言いたい放題言っているようですが、監督非難が目立つように思います。 選手個々の技術が無いだけに思われれんですが、選手非難のコメントは何か問題があるんでしょうか？ それとも本当に監督だけのせい？
ジャンケンになったのか、、、なるほど。 MF本田圭佑(VVV)が14日のトーゴ戦でMF中村俊輔(エスパニョール)と「じゃんけん」でFKを蹴る順番を決めていたことが分かった。16日付の日刊スポーツが報じているもので、9月のオランダ戦ではFKのキッカーをめぐって衝突もあった2人だったが、トーゴ戦ではハーフタイムに「じゃんけん」でFKの順番を決めたという。 本田は「俊さん(中村)が僕のことを尊重してくれていると感じた。自分も偉大な選手として、もっと俊さんをリスペクトしないといけない」とコメント。実績でも経験でもはるか上をいく先輩の配慮に心を打たれたようだ。 オランダ戦では俊輔がフリーの本田にパスを出さない場面もあり、10月の合宿でも練習中に2人が言葉をかわすシーンはほとんど見られなかった。だが、トーゴ戦では俊輔の左クロスから本田がポスト直撃のヘディングシュートを放つなど2人の連係も向上されていた。 本田は「お互い子供ではないですから。W杯を犠牲にしてまで、お互い私情は入れない。W杯での勝利を最優先に考えたとき、自然に会話が生まれた。必然的な流れだった」と話している。 http://web.gekisaka.jp/news/detail/?60581-44322-fl
日本すごいですね！ キムチ達はお祭りですか？ シンガポールに勝てないとかw いくらキーパー当たっててもブッフォンじゃない、アジアの名もなきカスw ここまで弱いと何か滑稽ですね。 戦犯は誰ですかね？
日本代表…(；д；)弱すぎ？ どんな理由があろうとシンガポール如きに引き分けとか恥ずかしい… キーパーが当たってた？ それでもアジアレベルだよねwww 恥ずかしい…(；д；)
サッカーシリアA代表のチームについて 日本とアジア2次予選同組のシリア代表について 質問します シリア代表と言えばロンドン五輪のときにu-23日本代表と戦ったときしか見たことないですがどんなチームですかFIFAランク120位くらいで 当時良いプレーをしていたFWオマルアルソーマは代表召集拒否したことはわかっていますが 他にエースや 有名な選手はいますか？ 典型的な縦ポンサッカーのイメージがありますが チーム戦術や注目選手について知っている範囲で良いので教えて下さいサッカーシリアA代表のチームについて 日本とアジア2次予選同組のシリア代表について 質問します シリア代表と言えばロンドン五輪のときにu-23日本代表と戦ったときしか見たことないですがどんなチームですかFIFAランク120位くらいで 当時良いプレーをしていたFWオマルアルソーマは代表召集拒否したことはわかっていますが 他にエースや 有名な選手はいますか？ 典型的な縦ポンサッカーのイメージがありますが チーム戦術や注目選手について知っている範囲で良いので教えて下さい
外国人男性はサッカーなでしこジャパンを見て本当の日本女性の顔を知りますか？
現在開催中のミスブライダルモデルグランプリ2015の一次審査通ったのですが、これって誰でも選ばれますよね？？
Is japan korean vending machine？(*^^*) by宇宙ヒーロー粘着マン
FIFAクラブW杯チケット受け取りって自宅じゃなくて、コンビニ受け取りってできますか？LAWSONです。
アメリカ代表の勝因は、前からプレスをかけてＧＫにロングボールを蹴らせたことじゃないでしょうか？ＦＷの二人がＣＢをマークし、しかもＧＫの海堀がＤＦを上がらせる動きをしてもＦＷの二人は下がらずに前に残り、ＧＫにロングボールを蹴らしていました。海堀がＤＦを上げらせる動きをしつつＤＦにショートパスを出すというプレーをアメリカは分析していたのだと思います。 私はこのカテで、アメリカが前からプレスをかけてきた時にいかになでしこがボールを繋ぐことができるかということが勝敗を分けるポイントだと力説しましたが、まさにアメリカは前からプレスをかけなでしこはそれをうまくかわせずＧＫがロングボールを蹴ってしまい、アメリカがボールを奪ったことが勝敗を分けてしまいました。なでしこがうまくボールをキープしていれば、失点につながったＣＫやＦＫの場面を作られることはなく、なでしこのペースで試合を展開できたはずです。 従って、なでしこがリオ五輪でのリベンジを果たすべく取り組むことは、前からプレスに来られてもＧＫがＤＦに繋いでボールをキープすることと、ミスが出やすい浮き球のパスやトリッキーなプレーを排除しポゼッションを上げ、相手に攻撃機会を与えないという事でしょう。
朝鮮半島の韓国人はどうしてゴミ拾いまで日本人のやってることをパクるんですか？ そんなに日本人になりたいんでしょうか。
サッカーオランダ代表とポルトガル代表、イングランド代表がW杯で、優勝できないのは、何故ですか？イングランドは一度優勝してますが....
2006年のドイツワールドカップ終了後に中田英寿が、「みんなの力を100%出せなかった」と言ってましたが、どうすれば100%出すことが出来たのですか？
ワールドカップ南アフリカ大会が最高のメンバーやろ ええチームやったわ もうこれからこんなチームなることないやろ どうや ちな脚
サッカー日本代表、これまで数多くの試合をしてきましたが、あなたが選ぶベストの試合は？
日本人サッカー選手、現在数多くの選手が海外のクラブに所属してますが、これまでの中で世界的に活躍しインパクトを与えた日本人は誰だと思いますか？
明日テストなんですが勉強をしてませんw どうしたらいいでょうか？
なでなでしこしこジャパンと、今年の巨人軍ではどっちが弱いですか？
ギリシャ「毒薬」がめぐりめぐって日本に来る、 それは戦争法案を・・・ 日本が 決めれば 「毒薬」となり 株は更に暴落するだろう。
なでしこJAPANのワールドカップ決勝が、たった今終わりました。 残念ながら優勝、二連覇は成し遂げることが出来ませんでしたが、 お疲れ様。という労いの意味を持って 空港に出迎えに行こうと思います。 帰国日は何日の何時になりますか？
いったい何があったんや？ 衝撃的やな！ 原因は何ですか？？
ママゴトワールドカップの決勝戦見てますか？
ほんとに世界が注目？なでしこ！ フジテレビが朝からウザいぐらいに 煽っていますが、そのフジテレビが、 世界が注目する一戦！と言ってるの ですが、女子サッカー・・・ W杯の決勝！やっぱり世界中のサッカー ファンが注目してるんですか？
旅行したい場所についての英語の作文をお願いします。行きたい国は、ブラジルです。
日本国民は本当にスポーツに対して舐めてますね。 だからいつまでたっても勝てないんだよ
2002年ワールドカップ あれも併合ですよね 単独開催できないからすり寄ってきたのですよね。
明日サッカーのシンガポール戦を観に行きます。子供二人(小学生と中学生)を連れていくのですが、上の子が帰宅して急いで行っても浦和美園駅到着が19時です。そこで、少しでも早くスタジアムに着くためには、どう行動すれば良いのか…埼玉スタジアムに詳しい方アドバイスお願いします。 電車のなん両目辺りに乗ればいいのか、などなど何度も埼玉スタジアムに行かれている方教えて下さい。
前半終了4-1ってオイオイなでしこダメだな～
なでしこ決勝、前半で1-4…。 まだ日本の優勝を信じている者はいますか？
ブラジルから アサイとガラナ豆の輸入を したいので 輸入業者の リストとその連絡先を 教えてください。
女子サッカーワールドカップ、 アメリカの選手も、色んな人種が混ざった顔してませんか？ メキシコ系、インディアン系、ブラジル系混血がほとんどですね、悔しくて こんな事しか選択肢がないのですが？ 澤選手がインタビューしてた通り、 3点は、ミスからの失点でした。 ミスがなければ、互角でした。 リベンジはいつになりますか？
ごはん50ｇ 食パン30ｇ うどん80ｇ コーンフレーク20ｇ そば60ｇ中華めん40ｇ さといも140ｇ じゃがいも110ｇ かぼちゃ90ｇ とうもろこし90g の中で糖質が多く含まれるベスト3は何か教えてください お願いします。
なでしこジャパンが準優勝でした。 アメリカ国歌のシーンかっこよすぎませんか？
日本女子代表の決勝戦での佐々木監督の采配は如何でしたか？
女子はユニフォームの交換をしないんですか。盛り上がるのにな。
会社など仕事でワールドカップの応援やなでしこジャパンの応援などしているとこがありますが給料とかに影響はでないのですか？
明日、埼玉スタジアムでのサッカー日本代表戦を観に行くんですが、サポーターズシートの並びの仕組みがイマイチわからなくて、、、。 前日からシート貼りは出来ないので当日早いうちから行こうと思っています。 朝8時の列整理？など、よくわからないので教えてください！
結局前大会の女子Ｗ杯での日本の優勝はマグレだったんですかね。 序盤の１５分ほどでアメリカに３失点も許し体力差なども歴然だった今回の決勝戦の日本。実況アナや解説者達は「よくやった」とか「決勝までこれただけでも大したものだ」と言いますが本当にそうなんですかね？ 私は勝てないかも知れないけど接戦でいい勝負かなと思っていましたが５－２というまさかの大敗。しかも日本の２得点のうち１点はオウンゴールだし実質１点しか入れていないのに正直よくやったと思えません。 決勝まで７試合ありましたが決勝戦が一番最低な試合ではないですかね。 これが本当に前大会の覇者なのかと。五輪からこれでアメリカに２連敗。 日本はこの先アメリカに勝てる日が来るんでしょうかね。 皆さんどう思いますか？
このタイミングで間が悪い質問ですが、なでしこＪＡＰＡＮの選手の誰かひとりと、 肉体関係を結ばなければ日本が滅亡する、ということになったら、 あなたは誰を一人選びますか？
負けてバンザイ！ なでしこ大嫌いです！ 負けて嬉しいです。 同じ人いませんか？
男前の代表は以前はキムタクでしたけど、今の男前の代表は誰ですか？
早く回答をお願いします乾球と湿球の湿度の差を教えてください
ロイドのゴールへの嗅覚は男子選手に交じってもそこそこヤレると思いませんか？
「君が代」日本国歌で最初の一小節を２回繰り返す方が良いと思いませんか？今日女子ワールドカップ決勝戦を見て日米両国の国歌が流れましたが、アメリカに比べ日本の国歌は短すぎると感じます。 男子は「君が代」の最初の一小節を２回繰り返して演奏してますが なぜ女子は通常のままなのでしょうか？
レッドクロス後半終了時間教えて
なでしこジャパン米国に惨敗しました。 必ず勝つと意気込み惨敗しました。 レギュラー選手でもプロでなく、 他に働きながらの練習でした。 男子サッカーに比べこれでは？ これから、世界1位を狙うには、 恵まれない練習環 境を改善してあげるべきではないでしょうか？ みんなで支援して同じ環境にしてあげないとアメリカに勝てないのでは？
今のところ、サッカーワールドカップで男女ともに優勝経験があるのはドイツだけですか？ また、地域ごとの選手権で男女とも優勝経験があるのは、ドイツだけですか？
女子サッカーＦＩＦＡランキング１位のアメリカと力が同じくらいの男子サッカーの国とはだいたいＦＩＦＡランキング何位のどこなんでしょうか？実際に男女で国際マッチは行われないでしょうから推測で構いません。ご意見を教えて下さい。
あれから約１年！ ブラジルのドイツ戦の大敗を目の当たりして 自分自身も何かを変えなきゃダメと思った人に？ 自身の何を１８０度変えましたか？
【東亜杯2015】昨日の国内組のふがいない試合を見ると、やっぱりロシアW杯でも、本田、長友、香川、岡崎が中心となるチームになっていくんでしょうか？？？
やっぱり敗因は、あのアホパフォーマンスでしたかね？
世界で燃やされている国旗のランキングを教えてください。 ちなみに日本は何位ですか？
ブラジル代表はﾄﾞｳﾝｶﾞを継続させた方が良いですか？ 個人的にはチーム作りの為には継続させた方が良い気がします。
ユヴェントス・スタジアムと新国立競技場どっちが良い？https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%B4%E3%82%A7%E3%83%B3%...
新国立競技場は、道路沿いに作るの？渋谷川も流れてるし、大江戸線の駅に近すぎ もっと神宮球場側に建設すれば安く建設できますか？ 土台の部分580億円(予定)が安くできませんか？スタジアムの安全性(非難スペース)を考えても 黄色が現在の予定地
なでしこ、連覇ならず ヒヤヒヤだったですね？もう少し点差を広げないと…なでしこ、連覇ならず ヒヤヒヤだったですね？もう少し点差を広げないと…
日本総にわかファン なでしこ祭り終わりました。 なでしこのメンバーは明日からバイト再開ですか？
最初の２得点をはじめラピノーとロイド二人にやられている感があるなでしこ。無対策だったのでしょうか？ ラピノーのグラウンダーのキックに意表を付かれ、こぼれ球をよく拾うロイド。最初の２得点をはじめラピノーとロイド二人にやられている感があるなでしこ。無対策だったのでしょうか？ ラピノーのグラウンダーのキックに意表を付かれ、こぼれ球をよく拾うロイド。
焼酎のだらだら飲み大会ありますか？
2002年W杯の韓国VSイタリアでトッティにレッドカードが出た理由、韓国VSスペインで、スペインのゴールが何度も取り消されたのは、何故ですか？
画像の上の w はwの間に隙間があるけれど下のwは全部くっついています。私の携帯でwを打つと下のように全部くっついてしまうんですがどうすれば1つ1つのwの間に隙間が出来ますか？設定すればいいんですか？教えて下さい。
たてぽんラグビーサッカーの イングランドは ペナルティエリア内で 倒れる練習でもしてるのか？ヽ(´o｀；
明日神戸でなでしこ決勝のパブリックビューイングをするところを教えてください！
ＧＫの海堀選手には相手シュートのタイミングでジャンプして空中にいるため初動が遅れるというプレーがよく見られますが、これを修正できない理由がわかりますか？
回答お願いします。 画像は1994-1998のメキシコ代表のユニフォームなんですが（サッカーの） これのレプリカが売っているかどうか知りたいのですが、知っていたら回答お願いします。また、通販サイトや販売店など知っていたら一緒に書いてくださると助かります。
少しウケの狙える大会への意気込の作文の書き方を教えてください。
なでしこの解説やってる宮本さんの声質がどうしても聞きにくい。しゃべり方も特徴あるし。 なぜNHKは宮本を起用し続けるの～？なにかコネクションあるんですか？？それとも純粋に人気があるのかな？ビジュアルは美人だし。
サッカー、ブラジル代表のネイマールの壁紙ください。
四国遍路道について教えてください 日本には四国遍路をはじめ無数の遍路道巡礼道があります スペインにもコンポスティラーという巡礼道があります外人はトレッキングをするような格好で歩いています そこで質問ですが アメリカには四国遍路のような巡礼道は ないのでしょうか？
カナダ女子ワールドカップで日本はどこまで行くと思われますか？６大会目ですが権威の高い大会になってきてると思います。 ロンドンオリンピックではドイツに完敗して準優勝に終わりましたが日本は強いですね。 カナダ女子ワールドカップで日本はどこまで行くと思われますか？
なでしこ。モーガン、ラピノー、ロイドの三銃士に注意? 熊谷に期待。ケンカしたら負けるから。ボランチ一人、ロイドにぴったり。
ファンベッティングのサイトを教えてください。 実際にお金を賭ける訳ではない、スポーツなどを対象にしたファンベッティングのサイトを教えて下さい。サッカー女子W杯が最近盛り上がっていますが、そういうものに対してポイントなどを賭けて遊ぶことができるサイトです。 実際にお金を賭ける海外のブックメーカーのことではありません。
2018年ワールドカップ予選が今行われていますが、日本がまた北朝鮮で試合をする可能性はあるんですか?
『なでしこ』別に今のところ予想通りだろ？なでしこの課題は、強い個（FW）を持った国に どういうボールの奪い方されるかで、 ここまでの試合で強いプレスかけてくる国もないし、 そういう国に勝つ次の段階になでしこはきてるだろ ドイツ、アメリカ、フランスとやらず、 別に２点差以上の試合もないのに、 すごく強くなった気でいる奴が多いみたいだが
2002年のFIFA ワールドカップの500円玉は貴重ですか？ 金券ショップ？などで500円以上で売れますか？
薬物が原因で捕まった人と国名を知ってるだけ上げて薬物が原因で捕まった人と国名を知ってるだけ上げて
サッカーオランダ代表のウォームアップジャージについて サッカーのオランダ代表のウォームアップジャージの上下を探していますが、ユニフォームと違い取り扱いが少なく、かつ値段が高いのですが 海外のWebサイトなどで日本より安く注文できるところを知っていたら教えて下さい。 ●参考 オランダ代表ウォームアップ上下 http://store.shopping.yahoo.co.jp/errabund-sports/ned011.html
アジアサッカーのA代表の序列って、一位イラク、2位韓国、3位オーストラリア、4位北朝鮮で5位に日本て感じでしょうか？
やっぱ日本代表は白いユニフォームの方が試合が見やすくていいね 相性もいいし 紺色は芝生に隠れて見ずらい。
3月28日に埼玉で行われる、サッカー日本代表の試合をみにいきます！今回ユニフォームが新調されたため、買おうと思うのですが、28日はどちらの色のユニフォームを着るのか教えていただければと思います( >_< )
FIFAとウイイレどっちが操作しやすいですか？人それぞれだと思いますが単純に教えて下さい。理由も付けてお願いします
9月3日に埼スタで行われる、サムライブルーvsカンボジア戦の待ち列確保についての質問です。JFAの公式ページによれば、前日２日の午前9時からシート貼り解禁とありましたが、ここで3点質問です。 ①シート貼りというのは、ビニール袋等にナンバーを記入した物をフェンス等に貼り付けていることでしょうか？当方、毎回埼スタの自由席で応援していますが、皆様ビニール袋等に名前やナンバーを記入しているのをお見受けするので、この事かと。違ってたらすみません。 ②午前9時に間に合わない場合、例えば夕方等の時間帯でもシート貼りは可能でしょうか？？ ③準備する物。マジックペン、ビニール袋等 以上、3点について質問させて頂きます。諸先輩方、何卒ご教示下さい。宜しくお願い致します。
なぜ韓国のくそやろーどもがワールドカップにでられる なんで韓国のくそやろーどもがワールドカップに出れるんですか 韓国のくそやろーは反則することしか能がないクズキムチですよね毎回反則するし前に八百長したこともあったよね なぜＦＩＦＡは韓国のくずやろーを永久追放しないんですか 毎回ワールドカップにして怪我したらどうするんだよ 対戦国が迷惑だ 韓国のクズやローはFIFAから追放されるべきだと思いませんか
毎日20時間リフティングしたら誰でも世界サッカートップリーグで得点王に輝くことができるって聞いたんですが本当でしょうか？
日本サッカー界から小野伸二のような天才がこの先出てくる機会はあると思いますか？
韓国のサッカー界には、どの世代にも個で勝負できる凄い選手が出てきますが、日本サッカー界は、小野伸二以降、個で勝負できる選手はいませんよね。 その原因はなんだと思いますか？
女子サッカーは、このレベル視聴者？ https://www.youtube.com/watch?v=jrwwKoz4-PI
松木安太郎って、コメントがちっちゃくないですか？イラン戦見てますが、松木の発言がいちいち強がってるように感じます。 「イランはヘディングが下手だ」とか 「相手のキーパーはジャンプのタイミング合ってない。これはチャンスだ」とか 相手を見下したようなことばかり言ってます。 たしか昨年のワールドカップのコロンビア戦でも、 「相手は、本田が怖いんですよ！」とか、露骨に強がっていました。 なぜ、彼はこういう解説、コメントしかできないのでしょうか？
12/20に行われたクラブワールドカップのセレモニーのBGM教えてください。
日本はU23でアジア相手でもイラン・イラク・韓国と 一方的に押されて耐えまくる展開が続くサッカーしてましたけど これでオリンピック本番は大丈夫なんでしょうか？ メダルは狙えますか？危なげない内容で勝てたのは日本より体が小さく フィジカルが弱い1対1でも勝てるタイ戦だけでした。
イングランドとなでしこの試合を見て疑問に思ったのですが、イングランドでイギリスと違う国ですか？
FIFAの補強禁止令少しおかしくないですか？FIFAの言い分は大体201〜年に当時18未満の選手を〜というものだと思うのですが、それって新しい法律ができてからそれ以前にやっていた事も取り締まる事と同じじゃないですか？ 要は例えば18以上を大人とする法律ができたとして、以前タバコ、酒をやっていた人を全て取り締まるみたいな おかしくない？
サッカーオリンピック日本代表に 選ばれるであろうオーバーエイジ3人 あなたは3人誰を選ぶ？ できれば理由もお願いいたします
FIFAランキング9位だった1998年の日本と58位の今の日本はどちらがどの程度強いと言えますか？
現在のサンフレッチェ広島は黄金期と言えますか？ スポーツは違いますが巨人やソフトバンクホークスとは違い少ない戦力で優勝しています。
地球の裏側の緯度と経度はどのような計算で求めればよいのでしょうか。例:日本 東京 北緯35度 東経140度 裏側 ブラジル 南緯22度 西経45度 よろしくお願いします。
日本代表はサンフレチェ広島でいいのでは？日本代表はサンフレチェ広島でいいのでは？
国内外で戦争状態にあり、何十万人の難民を出している状態でサッカーの国際試合に出場するシリアってどうなっているの？
日本代表よりU-23の日本代表の方が強く感じるんですが、 どうなんでしょう？ 強豪コスタリカに2-0のU-23 弱小シンガポールに0-0の日本代表
u23アジアカップってJ2レベル？ 日本代表の主力がJ1サブやJ2の選手ばかりで、それでも決勝まで行けてしまった事実。 って事は、u23のアジアのレベルなぞ、所詮はJ2レベルってことでいいでしょうか？
世界一弱い国でも、選手全員を身長2メートル以上にして サイドからキックを入れまくったらヘディングで1点ぐらい取れますか？
プレミア首位のレギュラーFW ブンデス二位のレギュラーMF。 ブンデス三位のレギュラーMF セリエA四位のレギュラーSB。 セリエA六位のレギュラーMF。 リーガ八位のレギュラーMF。その他欧州組多数。 こんだけいて監督はw杯で大健闘の元アルジェリア代表監督の名将ハリルホジッチ。なんで弱いの？まだ過程なんで温かく見守るべき？
ブラジルW杯で、コロンビア代表のサポーターが多かったのは、移動距離が短かったからでしょうか？
ワールドカップでアジアの国が優勝したときはありましたか?欧州や南米の国がいつも優勝しているように思えます。アフリカも弱くはないですよね。しかし、アジアは弱いように思えます。サッカーよりも野球がさかんだからかもしれませんが。
もうこの国はギリシャと同じ役人天国！破たんあるのみ？
今年、日本で開催されるFIFAクラブワールドカップの決勝戦を見に行きたいです。愛媛住みです。決勝戦は横浜であります。金銭的にはなんの問題もないのですが、決勝戦が12/20日曜日の19:00キックオフです。しかし、学生なので次の日は学校に行かなければいけません。22:00に横浜をでるとして、次の日の朝8:00には愛媛につけますか？車ではなく公共交通機関を使います。無理でしょうか？
今回の女子ワールドカップ代表の全選手の特徴や優れているところ、長所を教えてください
今回の女子ワールドカップ代表の全選手の特徴や優れているところ、長所を教えてください
サッカー日本代表、香川と清武のW司令塔は可能でしょうか？ どんなシステムになりますか？
サッカー日本代表の宇佐美って何が凄いんですか？ハリルホジッチ氏のお気に入りとか、才能型でドリブルがうまいとか、当初はやたらと解説の人がべた褒めしてた印象がありますが、正直代表で活躍してるのをほとんど見たことありません。サッカーのことはよく分からないんですが、期待はずれといった感じです。シリア戦だかイラン戦だか忘れましたが、原口のほうがずっと輝いていた印象があります。 Jリーグでは結果を残してるようですが、何が凄いのか簡単に教えてください。それと今後代表で活躍できる見込みはあるんでしょうか？
サッカー日本代表の監督を今からもとメキシコオリンピック得点王の釜元さんに交代しても日本はロシアワールドカップに出れますか？
ワールドカップ世界バレー2015日本vsアルゼンチンの試合 見逃しました(T ^ T) どうにかフルでみれないですか？
アルゼンチンは何語ですか？
なでしこJAPANで安藤選手の代わりにピッチに立った選手は誰ですか？
放映権料北朝鮮に払っているんですよね。
2010年W杯で、A・ソングが出ていたら、日本はカメルーンに勝てなかった？
3月のサッカー日本代表の予選を見に行くのですが、やっぱり青いユニフォーム着ないと場違い感ありますか？初めて行くので分からないのですが、やっぱり買わなきゃ駄目ですか？
ブラジルW杯は死の組が5つあったのでしょうか？以下、個人的に死の組と思ったグループです。B:スペイン、オランダ、チリ、オーストラリア(前回王者スペインが敗退、オーストラリアには同情した....。) D:ウルグアイ、イングランド、イタリア、コスタリカ(コスタリカ旋風もあって、欧州2チームが敗退) G:ドイツ、ポルトガル、アメリカ、ガーナ(ポルトガル敗退とは....) A:ブラジル、メキシコ、クロアチア、カメルーン(ブラジル戦での敗北は約束されたようなもの、メキシコがブラジルと引き分けたがカメルーンが内紛で自滅してなかったら、結構激戦になってた気がする。) C:コロンビア、コートジボワール、ギリシャ、日本(グループAと似たような組み合わせ)
世界でスポーツの視聴者数が多い大会は ワールドカップ ユーロ チャンピオンズリーグ オリンピック の順で世界的に見ればオリンピックってアマチュアの大したことない大会なのになんで日本のマスコミはこんなに盛り上げるんですか？
ワールドカップアジア２次予選（前回は３次予選）の出場国数が前回の20チームから40チームに倍増しましたけど、そのせいでワンサイドゲームが相次いでますね。カタール－ブータンなんか１５－０でした。こういう実力差の激しい試合が相次ぐとそのときの調子によって得点数の違いもありますから、得失点差がアテにならなくなってきて、最終予選進出争いにも影響が出てくるのではないでしょうか？ しかも今回はグループ２位のうちの半数だけが最終予選に進出できるという特殊フォーメーション。これでは大量失点する国が２チームいるB組やF組やG組の２位が有利になって、４位や最下位でもそこそこ癖者であるF組やH組の２位が不利なのではないでしょうか？（さらにインドネシアの除外でF組が１チーム少なくなったため、F組以外は最下位との対戦を除外するという方式がさらにややこしくしている。） 特にH組は北朝鮮、ウズベキスタン、バーレーンとここ２大会で最終予選を経験した国が３チームもいる激戦区で（バーレーンはどうやら低迷したようですが）、圧倒的に弱いチームがいないため得失点差の争いになると不利かと思います。現在北朝鮮が首位ですが残り試合が１試合多いウズベキスタンが１位通過する可能性が高いと思われますが、このままだとグループ２位の中ではもっとも実力がありそうな北朝鮮が得失点差で敗退するなんていう展開もありそうです。 AFCはこの辺の公平性を考えなかったんでしょうか？
FIFAクラブワールドカップ2015のバルセロナの準決勝はどのようなスターティングラインナップでくると思いますか？決勝はいつものフルメンバーだと思うのですが、準決勝でMSNを見れないのは残念なので知りたいです。
FIFAはFCバルセロナてきなチームが元々あるんですがウイイレは元々作られてるチームはあるんですか？自分でチームを作らなきゃいけないんですか？
旧ユーゴスラビア構成国のうち、クロアチアがW杯に出られる程度の強さを保てるのは、何故ですか？
2006年ドイツWorld Cupでの、メキシコ国歌演奏時 https://www.youtube.com/watch?v=diMWNWDIVfEおなじみの「水平チョップ」を、観客までやってます。 けど次大会2010年では、少なくともプレイヤーはやってませんでした。 2014ブラジル大会の様子↓ https://www.youtube.com/watch?v=1UVSyIOuHn0 観客ですら水平チョップの格好をしてるのはごくわずか。 あのポーズはやめになったのですか。 その理由は？
本田圭佑は、たとえ中東のチームに移籍したとしても、ワールドカップは優勝しか考えてないなどほざく(ビックマウス)と思いますか?
教えてください。今度30チームが参加するスポーツ大会を開催します。 5チーム6組に分けリーグ戦で順位を決め、全30チームでトーナメントを行います。各組1位6チームをシードにする方法はありませんでしょうか。。？また、このようにすれば良い といったお知恵をお教え願います。
ネルシーニョ監督は最近よく3-4-2-1システムを好むのは何故ですか？
U23日本代表、遠藤航はボランチ、ディフェンス、どっちに向いてる？浦和レッズでは主のどちらで起用されそう？
ワールドカップってランキング４０位以内とかで予選したほうが良くない？
ドーピング問題で ロシアW杯の開催地変更とかあり得ますか？ 開催まで丸２年半ほどありますが、万一ロシアじゃなかったらUEFAのどこかが代替開催になるかと思いますが、どこになるでしょうね？
ハリルジャパンの得点不足を解消するには？
スアレスさんはプレミアリーグ得点王になったのに リーガでは若造のネイマールさんより格下扱いなのは どうしてですか？軽く見られてませんか？ ようやく実力の差が見えてきたようですが。
現在の女子サッカーの日本と韓国ではどちらが強いですか?
サッカーのワールドカップでの質問です。日本がワールドカップに出た5回の中で選出されて次のワールドカップ呼ばれなかったがその次は呼ばれた選手っていますか？ 例えば1998年に選出、2002年は落選、2006年に選出、みたいな選手のことです！
なんで世界５８位の国がワールドカップに出れるの？ 金？
サッカーu23優勝おめでとうございます。A代表より強いと思います❕A代表ではワールドカップで勝利する事は出来ないと思います、U23と全て変えた方が良いと思います❕
サッカーオリンピックですがどこが勝ちますかね？ まずありえないですが オーバーエイジ三人はA代表最強のメンバーを各国選出するとします。 その場合どこが勝ちますかね？例えば アルゼンチンならば マスチェラーノ+メッシ+アグエロ等を呼ぶ ブラジルならば ネイマール+マルセロ+オスカル等 といった具合ですね（笑） 開催国：ブラジル 南米：アルゼンチン、（コロンビア） 欧州：ドイツ、ポルトガル、デンマーク、スウェーデン 北中米カリブ海：メキシコ、ホンジュラス、（アメリカ） アフリカ：アルジェリア、ナイジェリア、南アフリカ オセアニア：フィジー アジア：日本、韓国、（イラクまたはカタール）
全くのプライベートで、サッカー選手に偶然出くわしたことはありますか？
昨日の五輪予選決勝を見て感じたことですが・・・ 韓国のサッカーは終盤まで尽きないスタミナが大きな脅威だと思っていました。しかし昨日は全く逆の 展開で、早々に燃料切れした韓国を最後まで走りきった日本が上回った試合だと感じました。90年代までの日韓戦を見てきた身からすると、韓国サッカーはスタミナ面で落ちてきてるのかなという感想を持ちました。もちろん日本の進歩もありますが。 皆さんはどのように感じたでしょうか？ ２－０になってからも守りに入らなかったゲームプランの拙さを指摘する意見もあるでしょうが、私は韓国がそれしかできないほどスタミナ面で弱さがあったと感じたのですが、いかがでしょうか？
なでしこジャパンがベスト8入りしましたが、ハリルジャパンがワールドカップでトーナメントに勝ち抜くには何が必要？
昨日のシンガポール戦を「5-0」ぐらいで勝つと予想していた人は多かったですか？
サッカーアメリカ代表はW杯ベスト4に行けるぐらいの強さは持ってるのでしょうか？
サッカーのワールドカップの事で質問です。日本は今までワールドカップに5回出場していますがそのうち代表に選出された回数が1番多い選手は誰なのでしょうか？ 5回はないことが分かってますが、4回と3回出場した選手をまとめて教えて欲しいです！ ちなみに基準は試合に出てるかじゃなくて選出された回数です！
稲本はなぜボランチにもかかわらずWCで2点も取れたのでしょうか？ トルシェジャパンのコンセプトなどに関係したのでしょうか？ 当時の事情に詳しい方ご教示ください。
山口出身の久保裕也選手が注目されています。 凄さはどこでしょうか？
メッシの2015年バロンドール受賞、納得？
2006年W杯の日本VSブラジルについてもし、日本がクロアチアに勝って、ブラジル戦に臨んでも、スコアは変わらなかったでしょうか？
北朝鮮は最近水爆実験で金かけてるのにあの紅白の帽子のおっさん連中の飛行機代とホテル代は北朝鮮政府持ちですか。
サウジアラビアはほんまに全員23歳以下なんかいな？ 全員オーバーエイジちゃうんかいな？
ハリルホジッチ監督はシンガポールごときに何を警戒してるのですか？
ブラジルのマナウス発フェルナンド・デ・ノローニャ着の往復チケットを格安で購入する方法を教えてください。
前からずっと気になっていたのですが、シリアやイラク、アフガニスタンや北朝鮮といった危ない国ですら、サッカーの試合に出たりしますけど、彼らは練習に打ち込めるような環境が整っているのでしょうか？ シリアやイラクなんかはどこにイスラム国の戦闘員が潜んでていつ撃たれてもおかしくないですよね。
イラン戦の中島翔哉のシュートやイラク戦の原川力のシュートの凄さを、解説してもらえますか？自分の感覚では狙ったコースが凄い、DFが数人いたけど当てずに振り抜いた、ふかさなかった 程度しかわかりません。
テレビで明石家さんまだったか誰かが、サッカー選手は審判の目を盗んで後ろから相手チームの選手のシューズを踏んで脱がせようとする、と言っていたのですが、実際にそういうことはするのですか？
今度サッカーキリンカップが復活しますが親善試合はすべてトーナメント型の親善試合にすべきですよね？更にUEFAみたいに昇格降格ありでアジア杯とアジアワールドカップ予選を兼ねたリーグ戦みたくしてやるべきですよね？ そのほうが普通の親善試合よりは白熱しますし。 できればコパアメリカ招待国として毎回参加し アウェイでのキリンカップ杯ができればと思います。 チャレンジ杯は女子とUー23にくれてやれ（笑）
3年後にロシアで史上初の東欧開催のW杯が開催されますが逆に何故今まで東欧の国は開催経験がなかったのですか？やはり東欧はサッカーよりバレーボールとか体操の方が人気なのでしょうか？
ハリルホジッチ監督より手倉森監督の方が良いんじゃないでしょうか？ Ａ代表
2002年W杯で、ポルトガル代表とアルゼンチン代表がグループリーグ敗退に終わったのは、何故ですか？
2014年W杯決勝ドイツvsアルゼンチンについて。後半にノイアーとイグアインがぶつかった時、ノイアーにハンドはあったのでしょうか？
久保裕也選手は京都サンガ時代から注目されていましたか？
横浜Fマリノスのユニフォームは何年度のユニフォームが好きですか？ 日本代表のユニフォームが青じゃないので（マリノスは）青を基調にするチームが好きです。
U-23日本代表のベストメンバーは？
もし怪我でもないのにメッシやロナウドがワールドカップのメンバーから落選したらにわかサッカーファンはどんな文句を言うと思いますか？
本田と香川のトップ下について質問です。ザックは本田をハリルは香川をトップ下で起用していますが、トップ下としてならどっちが上だと思いますか？
日本代表はレスターみたいなブロック作ってショートカウンター多用するサッカーを目指せばよくないですか？前線から激しくプレスしようにも、日本のプレスはかからないでしょう。ワールドカップの本戦となると。ブロック敷いた方がまだいいと思いますけど。ただ、レスターほどカウンターが鋭くないんですよね。
昨日のリオ五輪最終予選タイ戦での久保の3点目って、完全なオフサイドじゃなかったですか？
サッカー日本代表とウエールズ代表のワールドカップで戦った場合の勝算はどれくらいですか 勝ち引き分け負けの確率の記入をお願いします
2006年W杯で、メキシコがシードになったのは、何故ですか？
サッカーの日韓戦逆転勝ちすごかったですね確かにFIFAランキングでは51位と53位の近くにいますけど、総合的な戦績見れば日韓の対戦戦績を見ても、U-23の対戦戦績を見ても韓国が大きく勝ち越し、とても互角とは言えないと思うのですが、なんでそんな格下相手に韓国はライバルとか言い張ってるんですか？ 韓国の選手も「日本人も知ってると思うけど韓国は日本相手だと120%の力が出る」とかいってましたけど、 格下相手で戦績も大きく勝ち越してるんですからそんな意気込まなくても毅然とした態度で行けばいいと思ったんですが 別に韓国の肩を持つわけではないのですが、周りからライバルともてはやされて必要以上に大きな口を叩いて自爆した風にしか見えません 皆さんはこのライバルと呼ばれる関係についてどう思われますか？
韓国に一泡吹かせた浅野拓磨はヒーローですよね？？
サッカー 韓国vs日本どっちが勝つと思いますか？
W杯日韓大会で、スペインが韓国に勝って、ドイツと戦っていたら、勝てたでしょうか？
韓国サッカーは最強てす。
サッカー日本代表の歴代チームで最強だっのって2006年ドイツW杯のときだと思うのですが皆さんはどのチームが1番強いと思いますか？2014年も相当メンバー揃ってたと思うのですがFWが弱い印象だったので2006年を推しました。
日本とコロンビアの試合、良かったですか
さっきの決勝、アレでファンに皆様は満足ですか？ 3ー2って、世界じゃ勝てないです！ 勝ったより、勝たせて貰った試合です。 キーパーは、焦ってましたね。 ワザと転んでいいです。ラフプレー少ない。 必死さは、イランや韓国の方がまさってました。 ・・・釈然としません。 焦りと勝利要求に負けました。 負けました。いろいろと。 情けないです。3ー0で勝ちたかったです。 点取られて笑ってんじゃないよ！ どう思われますか？教えて下さい。 コイン100枚差し上げます！
只今、 日本0ー韓国1 ロスタイム1分 イエローカード1枚でした。 日本のほうが、ボール取ってます。 控え選手も充実してます。 日本勝てば、企業様がもっと喜びます。 日本勝てますか？教えて下さい。 コイン50枚差し上げます！ 最後の祭りです！ 盛り上げましょう！
どうでもいい話題ですが、 今日の日本VS韓国戦は、ご覧になられますか？ 日本が勝つ方に2万円かけました。 姉貴と賭けてます。 スコアが、3-0で勝ちます。 前半2点、後半1点で勝ちます。日本は強いです。 どっちを応援しますか？ 教えて下さい！ 録画でもニュースでも、いいんで、応援しましょう。 よろしくお願い致します！
韓国サッカーに関して、 U23の韓国代表は過去最低の弱さだと ニュースでやっていたんですが、 日本もU23?リオ世代は弱い勝てないと言われてますが、 日韓戦はどのようなスコアになると思いますか？ PKの可能性は高いと思いますか？
国ではない台湾とかプエルトリコが参加してる時点で、ＷＢＣなんかの野球の大会は、国際大会とか世界大会とか言、え、ま、せ、ん、よ～ね～～
ベネズエラはサッカーが非常に盛んである南米にあるにもかかわらずFIFAワールドカップに一度も出場したことがないほどサッカーが異常に弱いですが、やはりベネズエラではサッカーはインドよりも弱いですか。教えてください。
久保裕也選手の凄いところはどこになりますか？ 代表監督の手倉森監督が凄い選手だと発言してます。
グループリーグの1,2位が勝ち進んで 決勝で対戦したケースはありますか？
フランスW杯の日本代表VSアルゼンチン代表の試合における両チームのスターティング・イレブンを教えてください。
U23はよく頭蹴られますね、なめられてんのかな？
本田は南アフリカW杯の後には「応援だけでなく、批判してくれた人にも感謝」と言ってましたが http://www.asahi.com/worldcup/japan/TKY201006300104.html ブラジルW杯の時には批判は今はやめてほしいと、発言が変わりました。本田の中で何がかわったのでしょうか？それとも批判の質が違うなどの状況があったのでしょうか？
浦和レッズとシドニーが対戦する、2/24の埼玉スタジアムでのAFCのチケットはもう売れてしまったのですか？？チケットを検索しても出てきません。行きたいのですがどこかでまだ売っているところありますか？
サッカー選手のサインです。なでしこの佐々木監督やなでしこの選手、男子選手も数人いました。だれのサインかわかる方、教えてください。
サッカーの国際大会で16チームから24チームに拡大 これまで16チームだったヨーロッパ選手権や女子ワールドカップ、さらにはアジアカップも24チームに拡大されましたが、24チームって半端ですよね？16チームなら決勝トーナメント進出は各組上位２チームですっきりするのに、24チームだと３位チームでも一部が決勝トーナメント進出。直接対決のない他のグループと比較するのは公平とは言えないと思います。
PK戦で一人もシュートが決まらずにサドンデスになった事はありますか？
前半日本とイラクの試合見られなかったんですが、内容はどっちが押してましたか。
バッジョのこの発言は今考えると自分がPKを外した事を美化していますよね？・・ 「PKを外すことができるのは、PKを蹴る勇気を持った者だけだ。」 ↑９４年のW杯で自分が外した事を美化していますね。 なんてナルシストなんだ！！！！ 「PKを決めても誰も覚えていないが、外したら誰もが忘れない。」 ↑自分がPK外して非難浴びせられたからによる恨み節ですねｗｗｗｗ 久々にバッジョの名前が頭に入ってきたので腹が立っていますよ。 ここ数年ちっともバッジョについては頭にすら入ってこなかったと言うのに。 やっぱバッジョって相当なナルシストだと思いますね。 まず発言の一言一言が今見たらナルシスト臭が漂う発言が多いですから。 皆様も今、バッジョの発言集を振り返ったら相当なナルシスト発言が多いと思いますよね？
ここに書かれている国名を日本語で答えよ。
このGLの勝ち抜け2チームを答えよ。
もしあなたが2006年のドイツW杯の日本代表監督だったら どんなフォーメーションで挑みますか?
サッカー、リオ五輪最終予選準決勝に出場している日本代表選手の中で、 いずれA代表に定着してできるであろう、 あるいは定着して欲しい選手は誰か教えていただけませんか。サッカー、リオ五輪最終予選準決勝に出場している日本代表選手の中で、 いずれA代表に定着してできるであろう、 あるいは定着して欲しい選手は誰か教えていただけませんか。
本田と香川と武藤は別格だと思う。この三者は日本代表の中でも突出している。 問題はDFを固めることです。長友・内田・吉田・酒井高徳・槙野・森重など最近はハリルホジッチ氏の起用でJリーガーからも選ばれています。日本代表は今や世界屈指の攻撃型テクニカルチームですよ。パス回しだけならドイツにも匹敵するかもしれないですね。問題は決定力です。いつも日本は決定力不足で負けています。 これからは精度が高いパスやシュートを要求されると思います。あなたは日本代表に対してどういった構想をお持ちでしょうか？
鄭夢準元副会長は、ＦＩＦＡ次期会長に成れると思ってる？http://www.jiji.com/jc/zc?k=201509/2015090300425&rel=y&g=spo&r=y
日本代表の守備なのですが、みていて冷や冷やするのですが、落ち着いて統率をとれないものなのでしょうか？ ファーディナンドのように、ガッチリした選手がおらず、テクニック重視のサッカー教育も問題だと思います。
【大喜利】もし諸葛亮がFIFAワールドカップでサッカー中国代表を指揮したら
【大喜利】もしブラッター会長の圧力でスイスのFIFAランキングが1位になったら
サッカーは、日韓戦になっちゃいましたね。 冷めますが、録画ですが、最後まで応援しましょう。 優勝できますよね？ 教えてください。 コイン５０枚差し上げます。
確かW杯だと思うんですが 多分日本の初戦の相手の国の名前が 知りたいです その国の選手で紛争止めたとか、 英雄とか言われていと思います 情報が曖昧ですみません。
４チームによるホーム＆アウェーのリーグ戦で、あるチーム（Aチーム）の対戦順が Bチーム→Cチーム→Dチーム→Dチーム→Bチーム→Cチーム とDチームの対戦が２回続くのはなぜでしょうか？公平にするために総当たり２回目は対戦順を逆にしてると前に聞きましたが、ならばBチーム→Cチーム→Dチーム→Dチーム→Cチーム→Bチーム のほうがより公平な気もします。
内容はともかく、勝ったから結果オーライですか。
サッカー、日本はイランに勝てて良かったですね！ 五輪決定良かったです！ どう思われますか？ 教えてください。
ジョホールバルの歓喜の時、Vゴールで決まったと思いますが、あのVゴールが決まってなかったらPKはあったんでしょうか？
今日日本と試合するUー23イラン代表は強いですか。 仮に日本が勝つと優勝候補のイラクと対戦する確率が高いですが、イラクに勝つのは難しいですか。 仮にイラクに負けた場合韓国かホームのカタールとの3位決定戦になる確率が高いですが、日本にとってはかなり厳しい戦いになりそうですか。
日本はイラクに、あの汚い外人のチームに勝てますですよね？ 日本勝て！ 戦争ばかりやってる国に負けるな！ たまには夢みせてくれ！ 香川も本田もいませんが、大丈夫ですよね？ 教えてください！ 優勝させてやりたいです。 コイン50枚差し上げます。
サッカー日本代表選手について。すでにA代表に定着している23歳以下のいい選手で、宇佐美や武藤よっち、柴崎岳がいますが、彼らはU23には召集できないのでしょうか？
福原愛ちゃんは人気ありますね。では高梨沙羅ちゃんはどうですか。可愛いでしょう。どっちが可愛いでしょうか。
ザッケローニをザックって呼ぶのは何でですか?
リオ五輪に出場するのは何処だと思いますか？日本と韓国が出場しそうな予感です。
野球通ですが、サッカー日本代表には興味があります。２０１０年ベスト１６，２０１４年予選敗退ということで、主力は、本田圭祐、岡崎慎司、香川真二、長友佑都、吉田麻也などがまだ海外で活躍している状態ですが、２０１８年のワールドカップに出るのに、この戦力ではだめだと思うんですが、どうなんでしょうか？監督も変わり、今の監督もいかがなものかと思ったりします。さて、２０１８年のワールドカップは出れると思って信じておりますが、このメンバーではまた予選敗退だと思います。もっと若手のですごいのはいないのですか？過去でのカズ、ゴン、ヒデ、俊介、などみたいな個性があり、技術的にもすごい新しいリーダーになる人材いませんか？武藤とかですか？誰が今度のワールドカップを引っ張ってくれそうな若い人材いれば教えてください。
イラクのサッカーのMFは、なんで追放されちゃったのですか？ 本気のチームと戦いたかったのに、残念です。 教えてください！
ワールドカップ、アジアに4.5枠は多すぎるとかいう人をどう思いますか？ 僕は困った人だと思います。 この人たちは北中米・カリブに3.5枠は多すぎると思わないんでしょうか？アジア枠は5くらいは必要です。日本は安心して出れます。 アジアでは韓国とオーストラリアとイラン以外の国には90%以上の確率で勝利できるので、5くらいあれば安泰だと思います。
バッジョとデル・ピエロとトッティの3人は共存できますか？
280人いる東福岡高校サッカー部にはセカンドチームの下にサードチームがあるみたいですが、東福岡高校のサードチームと県大会一回戦でまける高校のサッカー部が試合したらどっちが強いですか。またユース年代で日本に20点差以上の大差で負けたことがあるUー19代表と東福岡高校サードチームが試合したらどっちが勝ちますか。
古い内容でごめんなさい。それでも皆さんのご意見を伺いたいです。２０１４ワールドカップブラジル大会スペインVSオランダ（５－１でオランダの大勝） をフルで昨日初めて見ました（ワールドカップ後にサッカーにすこしずつのめり込んで 言った為）。 当時、結果だけ見ての感想は「ウソだろ！？」の一言でした。 だから自分で見てみました。内容を見て思ったのは、やはりスペインは強かったです。 オランダより個の力は上でした。それでも結果は大敗でした。何故か。皆さんはどう 総括されますか？私は。。 ・シャビが慌ただしいプレーが目立っていた、要は衰えがきていた（勿論素晴らしいパスも 出していたが） ・ブスケツがオランダのDF陣に抑え込まれ、スペインがゲームメイクしにくくなった。 ・イニエスタも同様。シュートがワールドクラスの選手にしては信じられない程下手。 ・シルバがシャビのカバーに下がり、点取りに専念出来ず。 ・コスタはそんなに出来が悪くなかったが、点がとれないから意味がない。 ・コスタから変わったトーレスが滅茶苦茶上手いが、点が取れない（師匠と揶揄される意味がよく分かった） ・アスピリクエタはかなりハードワークを強いられていた印象。 ・ピケとラモスは後半疲れから集中力を欠き、ロッベンを止められなかった。 ・カシージャスが衰え過ぎ。ペルシーの同点弾。あれはベルギーのクルトワとかなら 弾けたかも知れない。ただ、かなり難しかったとは思う。 足元のイージーミスから決められるという醜態を一回さらした。 コーナーからペルシーに視界を遮られ、競り負ける、ロッベンの飛び出し にまともに反応出来ず。。カシージャスが全盛期でも止められないであろうゴール が多かったが、彼の弱点が如実に表れていた。これもチームの士気に影響した。 ・後半、雨の為スペインのパスミスが増えた。 ・ファンハールがDF陣を連携して高く上げさせており、オフサイドがとにかく多かった。 ・デルボスケが後手後手に回りすぎ。頭真っ白だった印象。 繰り返しますが、これでもスペインはとても強かったと思います。 オランダは９０分全力で集中を切らさなかったのは素晴らしいと思います。
2018FIFAワールドカップロシア大会について 試合開始予想時刻は日本時間で何時頃からですか？
イラクやシリアは、どうやってワールドカップ予選に出てくるんですか。 渡航費用や練習場所や宿泊先などを、どうやって捻出してるんでしょう。
なぜ黒人のスーパーGKが全然いないのか？ パッと思いつくのはジーダくらい？カメニも中々いいGKですがチェフとかノイアーとかと比べると・・・。 FWとかCBとかDMFには黒人のスーパースターはたくさんいますがなぜGKにはいないのでしょうか？
川崎フロンターレは風間監督が就任してどこが変わりましたか？ 開幕戦の広島戦が楽しみです。
歴代フランス代表オールスターを作るとしたら、カントナはスタメンの座をとれますか？？・・・・・・・・・・・・・・・・・アンリ・・・・・・・・・・・・・・・・カントナ ・・・・・・・・・・・ジダン・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・プラティニ ・・・・・・・・・・・・・・・・・ティガナ・・・・・・・・マケレレ がスタメンかな？ 他にも、リベリー、トレゼゲ、アネルカ、パパン、ジレス、ジノラ、ジョルカエフ、ジャンジニ、ヴィエラあたりが、いますが・・・。
澤穂希は引退したらとりあえず何をするんでしょうか？
【大喜利】もし両津勘吉がFIFAワールドカップでサッカー日本代表を指揮したら
昨日のサッカー、日本VSイラン 結構、つまんない試合でしたね。 勝てたから、いいですが、イランはもう少し粘れと思った。 全否定ですが、どう思われますか？ 教えてください。 。。
サッカーにうとい者です。オランダ人はフィジカルが強くないと 聞きましたが事実ですか？
スポーツは勝ち負けじゃないですね？ いや、ニュース見ても、勝て金メダルとれとうるさい。 日本がブラジルに勝てるわけない。 頑張って、企業喜ぶだけでいい 違いますかね？ 教えてください。 。。
サッカー日本代表のフォーメーション サッカー日本代表のフォーメーションを、戦術素人が考えてみました 3-4-2-1で、広島と同じことをする -----------本田 ------香川-----岡崎乾--山口--青山-長友 -----槙野--麻也--遠藤航 ------------GK 本田はどこで起用しても結局ゴール前に張り付くし、結果は出してるのでワントップ 守備時はWBと長谷部が下がって6バック 自分からしたらこれ以上ないように思えるんですが、どうでしょうか 意見待ってます
フランスWCで、もしフランスにカントナ、イングランドにガスコイン、ブラジルにロマーリオが選ばれてたら、歴史は変わったですか？ ロマーリオは怪我をしてなかったという視点で。
サッカー、日本はイランに勝てますか？
サッカーカメルーン代表はロジェ・ミラがいた1990年W杯の時は内紛は起こってなかったのでしょうか？
2006年ドイツW杯で、日本代表が残念な結果に終わったのは、何故ですか？
サッカーワールドカップ アジア予選について二点、質問です。 ・日本は現時点で最終予選の権利を得ていますか？ ・二次予選を1位で通過するメリット（最終予選でのシードなど）はありますか？教えて下さい。
3月29日に埼玉スタジアムである2018FIFAワールドカップロシア アジア二次予選のシリア戦のチケットを取ろうと思っています！ 希望としてはカテゴリー1か2の席を希望しているのですが、確率として一番高く取れる方法は何でしょうか？ 今は、チケットぴあの店頭発売にしようかと思っているのですが実際の所どうなのでしょうか？ サッカー日本代表は人気も高くなかなか取れないのはわかっています!でもどうしても、取りたいです!! 教えて下さい(人 • ᴗ• )
女子サッカー選手は基本すっぴんですか？
w杯アジア最終予選のA.Bはどのように分けるのですか？もし完璧な抽選だったら偏るとおもうのですが。
日本は、サッカーでイランに勝てますか？ ここまで来て、涙流したくないです。 負けて頑張ってよかったとかは、いらないです。 勝利の可能性を教えてください。
なぜ昔のブラジル型の4-4-2は激減したのか？ 有名なビッグクラブで昔のブラジル型の4-4-2を採用しているチームありますか？ 最近はほとんどがストライカー一人で2トップが珍しいくらいでは？私は4-4-2が好きでした。 二人のストライカーがいてその両脇に司令塔がいて、二人の潰し屋が二人いてという。 なぜ4-4-2は廃れてしまったのでしょうか？ そんなに非効率な陣形なのでしょうか？
3月24日に埼玉スタジアムで行われるサッカーのワールドカップロシア、アジア2次予選。 日本代表ｖｓアフガニスタンの試合をカテゴリー５（南ゴール裏）で観戦予定です。埼玉スタジアムは以前の代表戦やＪリーグを調べると前日の9時から待ち列確保可能となってました。 その時期は仕事の都合上、前日も休みなので9時頃に待ち列確保する事も可能なのですが確保して行けば当日はゴール裏の最前列で観戦する事は可能でしょうか？ それとも、それでも難しいものでしょうか？ ゴール裏の真ん中でなくてもコーナー付近の端っこでも問題ありません。 Ｊリーグは何度も観戦しているのですが埼玉スタジアムへは行った事が無く代表戦は経験が無いので知識が全くありません。 よろしくお願いします。
柳田将洋くんにファンレターを送りたいのですが、住所などはどこかに載っていますか？ 調べたけどよく分からなくて… ワールドカップ バレー 男子 柳田将洋
アディショナルタイム？ロスタイム？どっちなんでしょうか？それと、その時間(上のヤツ)の基準はなんなんでしょうか。 毎回時間が違う気がします。
AFC U-23 日本VS北朝鮮 どちらが勝つと思いますか？
FIFAワールドカップが最初に開催されたのはどこの国ですか？
他の人と違っていいんだ。自分を信じ続けるといい。世の中いろいろあるけれど、俺だって何とかなったぜ。
[サッカーU-23］ 日本 対 北朝鮮のスコア、勝敗を予想してください。 リオ五輪懸けたU-23選手権が開幕。6大会連続出場目指す日本は初戦で北朝鮮と対戦 フットボールチャンネル 1月13日(水)12時20分配信 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160113-00010014-football...
2006年のドイツW杯に出場した世界の全選手で 中村俊輔選手のフリーキックの精度はベスト3に入りますか？
サッカー日本代表 彼らいつも「絶対に負けられない試合」とキャッチコピーをつけられてますけど、いい加減うんざりしませんか？ そのくらいの気持ちで戦っています！ っていうのは分かるんですけど、もっと言葉巧みに、工夫を込めて煽り文を考えてほしいです。正直アホっぽい。みなさんどう思われますか？
サウジアラビアの国旗には何と書いてあるのですか？
U-23日本代表に､浦和の関根が 選ばれていないのは何故ですか？
サウジアラビアのサッカーってインファイトっていうか、かなり攻撃的だと思いませんか？ コイン100枚差し上げます。
サウジアラビアと、日本のサッカー面白いですね！ 汚い黒人にしては、根性あります。 PK面白いです。 アウェイで勝ったら、日本勢いつきますね。 どう思われますか？ 教えてください。 。。
ここをスコップ1本で掘り進んでいったらブラジルいけますかね？
那須どうぶつ王国 ヨウムのオリビア女子Ｗ杯勝敗占いについて スイス戦からずっと日本戦の予想をオウムにさせていて、すべて「日本の勝利」ということになりましたが、決勝は見事外れました！オウムを１ｍくらいのところから離し、日本と対戦国の旗へ歩かせてどちらかの国の旗をとった方が勝利という予想だったのですが、これはどういう細工をしていたのでしょうか？ イングランド戦ではイングランドの旗を１度咥えてからまた日本の旗を咥え直すという演技をしていました。 すべて仕込みだと思いますが、オウムを仕込むのは簡単なのでしょうか？
サッカー日本代表 キャプテン翼みたいに ドリブルで 全員を抜いて シュートを キメるのは 宇佐美貴史 だけですか？サッカー日本代表 キャプテン翼みたいに ドリブルで 全員を抜いて シュートを キメるのは 宇佐美貴史 だけですか？
サッカーU-23日本代表監督の手倉森誠さんってどんな人物ですか？どのような監督ですか？
サッカーフランス代表はW杯日韓大会時に、ジダンがいない時の布陣を用意してなかったのでしょうか？
サッカーワールドカップ、 予選、同じ地域の対戦はない様に、 配慮されているのですか？サッカーワールドカップ、 予選、同じ地域の対戦はない様に、 配慮されているのですか？
あゆみくりかまきの歌全部知りたいですくりかまきのときもお願いします どれがどれだかわからなくてｗ
サッカー日本代表に 詳しい方に 質問します お母さんが 内田はどうした？ 内田はどうした？ と 毎日 僕に聞きます 最近 日本代表で 出てきませんが もう 出て来ないんですか？ 顔が 好きみたいです 僕は 内田の顔が 嫌いなので 安心してますサッカー日本代表に 詳しい方に 質問します お母さんが 内田はどうした？ 内田はどうした？ と 毎日 僕に聞きます 最近 日本代表で 出てきませんが もう 出て来ないんですか？ 顔が 好きみたいです 僕は 内田の顔が 嫌いなので 安心してます
サッカーの鈴木武蔵って日本人ですか 鈴木武蔵って日本人ですか 顔が黒くて黒人だと思うし日本人に見えないんですがひょっとしたらブラジルからサッカー日本代表のために連れてきた選手なんですかブラジル人なら日本代表になっちゃって大丈夫なんですか
日本のサッカー ラグビー人気でもっと弱くなりますか？ いつごろFIFA W杯に出られなくなりそうですか？
2006年W杯のオーストラリア戦は日本代表にとって、勝てる試合だったのでしょうか？
W杯日韓大会のサウジアラビアVSドイツは8ー0で、ドイツが圧勝しましたがサウジアラビアは調子が悪かったのでしょうか？いくら、ドイツが格上だとしても、この点差は....
日韓W杯のグループF(アルゼンチン、スウェーデン、イングランド、ナイジェリア)は断トツの死の組？
2016年、サッカー日本代表の試合について。 今年、日本代表の試合が札幌ドームで行われると思いますか？ もし行われるとしたら、何月くらいだと思いますか？
2016年、サッカー日本代表の試合について。 今年、日本代表の試合が札幌ドームで行われると思いますか？ もし行われるとしたら、何月くらいだと思いますか？
ドイツW杯での柳沢選手の伝説のQBK事件についてですが、あれってもしゴールを決めていたとしてもオフサイドっぽくなかったですか？？
私たちが生きている間に、日本代表がW杯のベスト4に入ることは可能だと思いますか？？
タイは格下なので勝てそうですね。 気が早いですが、準々決勝の日本の相手はどこになりそうですか。
私はアフリカのサッカーに興味があってアフリカで１位を争うのにふさわしいチームは今コート ジボワールとガーナだと思うんです。コートジボワールとガーナの戦いも見てみたいと思います コートジボワール対ガーナの勝算をコートジボワール勝利＋引き分け＋ガーナ勝利＝１００％で 予想をお願いします。
日本代表は香川を王様としてチーム構成すべきか？キッカーでブンデスリーガMF部門でミュラーに次いで2位に選出されたそうです。 ドラクスラーとかゲッツェとかムヒタリアンやロイスよりも高評価を得たそうです。 日本代表は香川を中心とした香川を王様としてチーム構成した方が良くないですか？ いまどき王様サッカーは流行らないのでしょうけど、中小クラブの場合王様サッカーの方が結果は出やすくないですか？ 優勝を目指すブラジルやスペインが一人の選手に依存したサッカーをやるのは危険でしょうけど。 日本代表で香川が輝けないのは周りが香川のプレイについていけないからですよね？ 日本にギュンドアンやロイスやオバメがいれば香川だってずっとやりやすくなりのですよね？ 周りの選手たちとは次元が違いすぎて香川が苦しんでいるのですよね？ 全員が香川中心で香川に合わせて動けばどうなのでしょう？
2014年のW杯の日本代表についてコロンビアは残念ですが、どう戦っても厳しかったと思います。では、コートジボワールとギリシャに勝つには、どう戦う必要があったのでしょうか？
2014年W杯のコロンビア代表について質問1:コートジボワールとの試合では、前半0ー0、後半にコートジボワールはドログバを投入しましたが直後にコロンビアが先制、数分後に追加点を入れ、勝利しました。日本はドログバ投入後に立て続けに失点して敗れましたが、どうして、こんなに違いが生じたのでしょうか？単純にコロンビアが強かったから？ 2:エースのフォルカオは負傷でW杯を欠場しましたが、それでも、ベスト8まで進出しました。もし、フォルカオがいたら、ベスト4に行けたでしょうか？ 3:2に関連しますがフォルカオなしでも、ベスト8に行くだけの実力があったのでしょうか？それとも、フォルカオがいなかったから、あそこまで行けたのでしょうか？コロンビア自体が強いのは知ってますが....
今夜のサッカーの日本vs北朝鮮の試合、結果はどうなると思いますか？
サッカーカメルーン代表はエトーとA・ソングが喧嘩しなかったら、南アフリカW杯も勝てたのでしょうか？
バルサファンとレアルファンのひとに質問です。正直どちらのチームもすきです。ネイマールは例外。 学校でどっちファンとか聞かれる時に答えれないので両者の違い、PR、メリット、デメリットを教えてください。 そのユニフォームおね…を買いたいです。 プレイヤーはロナウドが1番すきですが、レアルのほかねメンバーは最近しっくりきません。
日本代表にガンバのパトリックが加わったら… どうなるでしょうか？ パトリックが日本国籍取得へ！日本代表にガンバのパトリックが加わったら… どうなるでしょうか？ パトリックが日本国籍取得へ！
ジダンのマテラッテイへの頭突き事件はジダンの方が悪いというヨーロッパ人の見方。２００６年W杯ドイツ大会決勝でジダンがマテラッテイに頭突きをして、ジダン最後の試合だったのにジダンが延長途中でレッドカードをもらってしまったのはよく覚えている人が多いと思う。 これについて、２００７年にポーランドからドイツに寝台特急に乗った時に一緒の部屋になったギリシア系ドイツ人のサッカーファンのおじさんは、 「あれはジダンの方が完全に悪いんだよ。MFをマークしているDFが、試合中に色々と挑発的なことを言ったりするのはサッカーの国際試合では当たり前のことだから、その挑発に乗った方が悪い。ベッカムがシメオネの足を蹴ったのもベッカムが悪いし、ジダンのケースもジダンが悪い。どんな理由があっても暴力をふるった方が悪く判断されて退場になる。その証拠に、あのケースでもマテラッテイには何の処分もくだらなかっただろ。だから、ジダンの方が悪いんだよ。ただし、明らかに人種差別的な発言をしたのは処分されるけどね。マテラッテイがジダンに言ったことは、『ユニフォーム交換よりもお前のお姉さんが欲しい』という程度のことだろ。それくらいで激怒したのは自分をコントロールできなかったということ」 と言って、随分とジダンに厳しいことを言っていた。これには、日本ではマテラッテイの挑発行為を「悪い」と見ていた人が多かったし、僕も「マテラッテイが暴言を吐かなければジダンは怒っていないのだから」という感じでマテラッテイの方が悪いと思っていた。 しかし、ヨーロッパ、南米などのサッカー王国の国際試合では、 「重要な国際試合中に選手同士が挑発的な言動、行為をするのは当たり前なので、その挑発に乗って暴力をふるった方が悪い。高給取りのプロサッカー選手なら挑発言動行為に反応してはいけない。そういうトレーニングもしているのだから」 という意見が多いようだ。 日本のサッカー選手はよく「豆腐メンタル」とか言われているけど、なんかワールドカップの本大会の時とかは日本人選手は弱く見える。日本人選手はワールドカップの試合中に色々と言われて萎縮しているのだろうか？サッカー選手の挑発的言動と行為はどこまでが許されるのだろうか？
サッカーカメルーン代表は内紛を起こさなくなったら、W杯でもベスト4狙えるぐらい強くなるでしょうか？
FIFAはW杯予選の際には仲の悪い国や地域が同じグループに入らないように配慮してるのでしょうか？
南アフリカW杯で大久保選手と松井選手のポジション ブラジルW杯のコートジボワール戦の時の香川選手と岡崎選手のポジション これはサイドハーフですかウイングですか？
サッカー日本代表はロシアワールドカップ本戦に出場できると思いますか？
今でもブラジルやアルゼンチン、ウルグアイがサッカー強いのは何故？ 国内リーグは盛り上がっているのでしょうか？良い選手はみな欧州に取られてしまっています。 メッシにいたっては、欧州からプロ生活が始まっています。 こんな状況でいつまでも強豪でいられるのは何故でしょうか？
ぶっちゃけ、「日本がロシアW杯に行けない確率」ってどのぐらいあると思いますか？？
さいこーのきーぱー といえば だれですか？
あじあさいこうのぷれーやーは だれですか？
元日本代表の守護神で現無職の川島永嗣選手は今日の日本代表選をテレビの前で指をくわえながら観戦しますか？
サッカーのワールドカップでフェロー諸島が優勝するのはどれくらい難しいことなんですか？
皆さん、アジアサッカー連盟にオーストラリアがいるのをどう思いますか???
ネイマールは歴代ランキングで何位ぐらいですか
J3にJ-22が参加するのは有意義だと思いますか？来季はガンバや東京のセカンドチームが参加するかもしれませんが？
先日、チェルシーのモウリーニョ監督が解任されました。 現在、彼はフリーの状態でマンチェスター・ユナイテッドやレアル・マドリーなどのクラブの監督になるのでは？と噂されている所です。 思うのですが、日本代表の次期監督をモウリーニョにしてみたら良いんじゃないかな？と思います。アジア最終予選までハリルホジッチに任せて、その次に監督になって欲しいですね。 勿論、その間に他のクラブとの契約がまとまる可能性も高いし、高額なモウリーニョの年棒もネックになるとは思いますが・・・ もし、仮にモウリーニョが日本代表監督になったら日本代表は強くなると思いますか？また、日本代表はどういうチームになると思いますか？
今回は行きませんが、今後の参考に伺いますが、今回のリオ五輪のサッカー男子アジア最終予選。カタールで行われるようですが、仮に現地応援に行くとして、こういう海外アウェイのような試合＝サッカーW杯アジア最終予選とかのアウェイ戦＝日本でやらない試合。 チケットってどうやって確保するんですか？ 今度、旅行も兼ねてアジア最終予選のアウェイ戦とか、スケジュールが合えば行ってみたいと考えるのですが。 応援に行ったことのあるかた、わかる方、いらっしゃればご教授いただけると幸いです。
サッカー日本代表は今年ボスニアとホームで試合しますがワールドカップで試合したら勝算 はどれくらいですか？勝ち＋引き分け＋負け＝１００％で答えてください。
FIFAクラブワールドカップはインターコンチネンタルカップから継承された事もあり、ヨーロッパと南米王者がシードされ、準決勝から登場します。大陸間の実力格差があり仕方ない面もありますが、オセアニア王者と開催国王者がプレーオフで勝たないと準々決勝に進めない今のフォーマットはあまりにも格差がありすぎると思いませんか？ ヨーロッパ王者の準決勝シードは実力的に仕方ないと思いますが、南米王者はヨーロッパ王者の逆ブロックで初戦を最も弱い開催国代替枠またはオセアニア王者と当たる若干シードをもたせ、開催国王者はヨーロッパ王者の逆ブロックで興行的にスタジアムに人が入る様な工夫をする形にした方が、現状に則していると思いますが… 準々決勝で敗れたクラブが総当たりで順位決定戦を行っても、今程度の期間で開催可能で、各大陸のクラブの発展のためには良い方向に働くと思いますが如何でしょうか？
先日のクラブワールドカップにてリーベルプレートのユニホームをアルゼンチンから来たサポーターに譲り受けましたが 背番号10で名前が[PITY]とありました。 誰なのかわからないのでわかる方教えて下さい。因みに自分で調べた所PITYって[哀れみ]みたいな意味だったので気になって質問してしまいました。
サッカー日本代表!!シンガポール戦 得点者を予想してください ベストアンサーはピタリ当てた方にサッカー日本代表!!シンガポール戦 得点者を予想してください ベストアンサーはピタリ当てた方に
プロスピやパワプロのように、fifaやウイイレには、一人の選手のみを操作し続けたり、低いステータスから練習や試合を通じて育てていく、そんなモードはありますか？ 例えばプロスピの、スタープレイヤーモードですね
来季の柏レイソルは大丈夫ですか？工藤とクリスティヤーノが抜けますよね？
サッカーワールドカップでの中国のプレイは毎回酷いと話題になっていますが、彼らは出場停止などにはならないのでしょうか？審判を買収してるなど、出場停止になってもおかしくはない行為をしていると思うのですが…
W杯日韓大会で、日本が戦ったベルギー、ロシア、チュニジアのうち、ベルギーとロシアは結構強いと見られてたのでしょうか(特にロシアはモストボイが出ていたら日本は危なかったとも聞くので)？
W杯におけるイタリア代表のグループについて日韓大会:エクアドル、クロアチア、メキシコ ドイツ大会:ガーナ、アメリカ、チェコ 南アフリカ大会:パラグアイ、ニュージーランド、スロバキア ブラジル大会:イングランド、コスタリカ、ウルグアイ 質問:この4大会でイタリア代表にとって、一番キツい組み合わせだったのはドイツ大会とブラジル大会でしょうか？
昨日ラグビーのワールドカップを見て感激しました。今までサッカーのワールドカップを見てもさほど感激とは程遠かったです。私は男が髪の毛を染めるのは今の時代は当たり前といわれても大嫌いなのです 本〇とか宇〇〇とか酒〇みんな欧米気どりで恰好だけはマネをしてるみたいです技量は全くなのに 他のスポーツで染めてるのは余り見た事ありません みなさんどう思いますか？
アメリカいい展開ですね？このままいってほしいです。 アメリカ応援してます。日本の方ごめんなさいm(_ _)mアメリカいい展開ですね？このままいってほしいです。 アメリカ応援してます。日本の方ごめんなさいm(_ _)m
W杯日韓大会以降の日本代表のグループリーグの対戦相手について日韓大会:ベルギー、ロシア、チュニジア ドイツ大会:オーストラリア、クロアチア、ブラジル 南アフリカ大会:カメルーン、オランダ、デンマーク ブラジル大会:コートジボワール、ギリシャ、コロンビア 質問:一番楽だったのは日韓大会、キツかったのは、ブラジル大会でしょうか？
FIFAクラブワールドカップの感想は？
まずないと思いますがシリアがカンボジアに敗れ、日本がアフガニスタンを倒したら、日本の最終予選進出確定ですか(シリアとの直接対決を前に)？
2022年カタールW杯を6月に開催するのは無理？
W杯日韓大会のフランスVSセネガルの試合についてジダンとマケレレが出ていたら勝てたのでしょうか？ 後....何故マケレレは出なかったのでしょうか？
矢沢永吉(永ちゃん)がサッカー日本代表の国歌独唱の時に出てきたら、どうなるでしょうね？ サッカーファンもたまげますかね？ 永ちゃんの君が代独唱、聴いてみたいです！ ワールドカップ最終予選の際に永ちゃんが国歌独唱で現れたら？ 永ちゃんファンではないサッカーファンの反応は、永ちゃんファンじゃなくても、やっぱり大騒ぎになるかな？ 永ちゃんが日本国歌・君が代を歌ったら、どうなるのか興味大ありです！ もちろん永ちゃんファンなら大喜びしそうですけどね(笑)
ミスターギラヴァンツと言えば誰をイメージしますか？ （ギラヴァンツ北九州）
2018年ロシアW杯時の日本代表メンバーは誰になるでしょうか？自分はにわかなので良く分かりませんが、皆さんの予想が聞きたいです。 スタメン、控え1人ずつの22名でお願いします。 ↓一応自分の考えたメンバー GK 西川(東口) CB 吉田(植田) CB 森重(槙野) RSB 内田(酒井宏) LSB 長友(酒井高) DMF 長谷部(遠藤航) DMF 山口(柴崎) RMF 本田(関根) LMF 武藤(宇佐美) OMF 香川(清武) CF 南野(大迫) あくまでご参考程度に...
ＣＷＣ クラブワールドカップ２０１５ は 何故サッカー専用スタジアムで出来なかったのですか？
どうせ、ワールドカップ本番ではまた１勝もできないのに、なぜ今からそんなに日本を応援してるのですか？ワールドカップ後からのアジア予選では、 日本はダントツの強さを発揮します。 メディアも「史上最強」と盛り上げ、格下と試合をするたびに「日本がゴールラッシュ！」「快勝です！」 とあおります。 ワールドカップが近づいてくると「負けられない戦い」と騒ぎ、スポーツニュースでも 「日本はベスト４までいけるか？」みたいな勘違いが始まります。 連勝を続けた代表監督は褒め称えられます。 で、本番が始まると、急に勝てなくなり、 監督はバッシング、選手はバッシング。。 毎回、この繰り返しです。 日本は強くなってると勘違いしてるようですが、 日本はもう伸びしろはあまりないのです。 むしろ他のアジアの国の方が成長しています。 もう日本代表のサッカーなんて、どうでもいいじゃないですか？
1994年W杯のブルガリア代表は、そんなに強かったのでしょうか？
カタールＷ杯を冬季に開催するとしたら、UEFAを説得するのが一番の難関？
もしこの国がFIFAワールドカップで優勝したら政治が絡んできそうな国はどこだと思いますか？例えば韓国とか？(笑)
なでしこジャパンの佐々木監督の後任は、 誰が良いと思いますか？
FIFA女子ワールドカップ2015の決勝で、なでしこジャパンがアメリカに2−5と大差で負けてしまいましたが、それはなでしこの守備や決定力不足なのか、アメリカが大幅に進化したのかどちらだと思いますか？負けた原因でも構いません。
Jリーグ ガンバ大阪 遠藤保仁 ベストイレブンですが、なぜ衰えないのですか？ 小野、稲本、高原の世代ですがまだ一線級ですよね。 柴崎岳では後継者は務まりませんか？ ハリルホジッチ日本代表
W杯日韓大会で旋風を巻き起こしたセネガル代表の強みは何だったのでしょうか？
J1に昇格したジュビロ磐田で質問します。 2016年の磐田はどのような戦い方が予想しますか？
サンフレッチェ広島は2016年も快進撃を続けることが出来ますか？ それとも昇格したアビスパ福岡もチャンスありですか？
ミスターフロンターレは誰をイメージしますか？ （川崎フロンターレ）
なぜザッケローニはブラジルワールドカップのとき大半の選手をベンチで使わなかったのに宇佐美とか中村俊輔とかそういう得点に結びつきやすい天才を入れなかったんですか？齋藤学とか酒井宏樹とか清武とか結局使わないなら宇佐美とか中村俊輔とかを入れたらよくないですか？
サッカーを本格的に勉強したいです！友人がサッカー選手になることが決まりました。 恥ずかしながらサッカーのルールもろくに分からない私が、これを機にサッカーに興味を持ち始めました。 Jリーグのことも、海外のクラブチームのことも、全く分かりません。代表戦は観戦するので、代表として活躍している選手の名前や、所属しているチームくらいは分かりますが… こんな初心者ですが、本気で友人を応援したいと思っています。サッカーのことをまずは勉強したいです。 日々のニュースや、スポーツ誌等は購読しています。 私はプレーする側ではないので、あくまでもサポーターとして、選手に寄り添えるような、最低限の知識を得たいと思っています。 サッカーを知るためになにかオススメの方法があれば教えて頂きたいです。
サッカーのワールドカップなどで使われるユニフォームなどは誰がデザインしているんですか？？
サッカーメキシコ代表はW杯6大会連続ベスト16と、それなりの結果を残してますが何故そこから先に進めないのでしょうか？
やったｗ なでしこ負けたｗ 今夜はうまい酒が飲めるぜ 応援で旭日旗を掲げたことへの天罰だよ さて日本人共は今後は絶対に応援に旭日旗を使わないことを誓いますか？
五輪(サッカーW杯)スタジアムに、「和」日本らしさは必要ですか？
去年のサッカーワールドカップで、本田圭佑選手が優勝すると断言しましたが、予選敗退しました(ｰ ｰ;)彼は本気で言ってるのでしょうか 世界を舐めすぎだと思うのですけど(ｰ ｰ;) 少し古い話しですけど皆さん、どう思いますか
バルセロナの強さはどこになりますか？
ミスタートリニータ（大分トリニータ）の選手でイメージする選手は誰ですか？
FIFAクラブW杯 サンフレッチェ広島 広島市の松井市長は今、ガクブル状態ですか？
アメリカは空気を読んで手加減してくれますか？
１９８６年のサッカーワールドカップだったと思うのですが、二人の選手がポンポンとヘディングでパスをつなぎながら、そのままゴールまで行ってしまったシーンをかすかに覚えています。とても印象的だったので、もう一度映像を見てみたいのですが、どこの国の試合だったか、覚えていません。ご存知の方、おられましたらお願いいたします。
ワールドカップは？？
97年の史上最強ブラジルは現代でも通用しますか？ロナウドロマーリオの2トップだと誰が前線から守備するのか不安ですけど。 ロベカルカフーも超攻撃両SBだとCBの負担と責任も大きくなります。 2点取られても3点取り返すだけの攻撃力はありそうですが。 少なくとも2006年以降のブラジルよりは圧倒的に強そうですが現代でも通用するかどうか。
昨年オフから湘南の主力選手の流出は凄くないですか｡現状では福岡や甲府に次ぐ戦力の乏しさだと思うのですが、今季の降格候補になりますか？
2015のサンフレッチェ広島 2014のオークランドシティ 2013のラジャカサブランカ この三チームでH&A方式で試合をしたら一番強いのはどこですか？
今サッカーやってますけど、バルセロナの選手は今の寒さは寒いとはそこまで感じないのかな？この時季スペインで試合してるときと寒さはあまり変わらないのかな？
三代目の臣くんこと登坂広臣さん、Instagramで、 サッカー日本代表のハリル監督とのツーショット写真を公開しています。 ポケットに手入れて、しかもサングラスつけたままで ちょっと態度悪いというか、常識知らず？って思いました。 ファンですが、少しガッカリです。 常識的に考えて、この場合、ポケットから手だしますよね？
今のサンフレッチェ広島って、日本A代表よりも強くないですか？？
来年2016年のFIFAクラブワールドカップも日本開催なんですよね？なんで日本ばかり開催できるの？教えて下さい
なでしこジャパンが不愉快です。 女サッカーをあたかもサッカーと同列かのように扱う風潮が極めて不愉快です。サッカーの看板を借りて、それにあやかり、たいしたレベルでもないにもかかわらず、マスコミがチヤホヤし、まるで自分たちがプリンセスかのように振る舞う奴らの言動が不愉快です。 競技人口や競争率を鑑みれば女サッカーなどサッカーの足の爪にも及びません。たまたまルールが同じ全く異なる別の競技であると考えるべきであるのに、ルールが同じことを良いことにまるで同じものかのよう。 サッカーで世界一をとることは確かに国民栄誉賞にも匹敵しますが、女サッカーで世界一なんて甲子園優勝以下の競争倍率ですよ。くだらない。 なでしこジャパンを応援する輩は なぜ、セ パ タ ク ロ ー 日 本 代 表 を 応 援 し な い の か ？
