このミニイーゼルはどの100均でしょうか？(ダイソー、セリアなど…)あと、このイーゼルは今でも売っていますか？ 教えてください(>_<)
海外でのＵＳＢ充電について 普段家庭で100－240対応のタブレットを100均のＵＳＢケーブルとアダプターで充電しています。①ＵＳＢケーブルはデータ・充電用のタブレット使用可能な１００円の製品です。 ②100均のＵＳＢアダプターは立方体のものと薄めのものと二種類両方２００円で売られていますが、薄めの物の方です。これを家のコンセントにつないで充電しています。 このアダプター②に更に海外用Ｃ型アダプター③をつなげて海外の壁コンセントに直接つないで充電することは可能ですか。③も100均で売られているものです。 タブレット→①→②→③→壁のコンセント という形になりますが大丈夫でしょうか。渡航先はヨーロッパです。
この小さい飾りのバラは最初からポーチについていた飾りのバラでしょうか？ 違うとすれば、こういう小さい飾りのバラはどこで購入できますか？ 100均で購入できますかね？または手芸屋ですかね？ 教えてください。 カテゴリが違いましたら申し訳ございません。
写真が入る鏡って100均で売ってますか？鏡の表面がパカって開いて、そこに好きな写真入れられるやつです。
先日買ったダイソージグを使っていたら、ボロボロになってしまったのでヤスリで削って表面を綺麗にしてからホログラムシールを貼りました。スプレーで色を付けたいのですが、どんなタイプの塗料を使ったらいいですか？ご回答お待ちしています。
新宿駅近くにダイソーはありますか？最近、新宿サブナード店のダイソーにグーグルマップを使って行ったのですが、全然見つからず、位置は合ってるようで、案内終了という表示は出るのにお店は見つかりませんでした。（駐車場はあったのですが、、、） サブナード店ではなくても新宿駅の近くにダイソーがあれば教えて下さい
100円ショップではなにをかいますか？
岡山の、東古松に100円ショップは、ないですか？ダイソー、セリア、キャンドゥなど、とにかく100円ショップならどこでもいいです。イオン以外で、お願いします
100円ショップで買った風船なんですが、伸ばしたりしても全然膨らみません。気づいたら頬が痛いし、頭も痛くなります。 コツなどがあったら教えてください
よく LIVEとか用に手作りしてる 大きな 黒タオル を欲しいんですが ダイソーにある と聞いて行ってみたんですけど 売ってませんでした。他に 売ってる場所 わかる方 いませんか??
「ローソン100」で売ってい「トランクス」は、極端に耐久性が無いんだけど、使い捨てなのか？ 2年位前に、商品チェンジしてから、久しぶり買ったら4枚とも、洗濯1〜2回で尻から裂けたぞ。
トイレのルックとかお風呂のルックの詰め替え用を買ったのですが、それは100均で買った容器に詰め替えても大丈夫ですか？容器薄くて溶ける、液体が漏れるみたいなことはあるのでしょうか？
メルカリでこのandroidの充電器を購入しようと思っているのですが、この充電器は100円ショップではないですよね…？しっかり輸入されて販売されている物なのでしょうか…？
ダイソーで、恐竜のフィギュア｢恐竜ワールドジュニア｣というものを買いました。 全12種類で、12種類全て買ったのですが、恐竜の名前(種類)が分かりません… どなたか全種類分かる方、いらっしゃいませんか？？
以前、ネットで買った物がイメージしていた色よりも薄く自分で色を付けたいのですが、そのタオルには文字が書いてまるので染めることはできないと言うことで、一部だけ市販のペンなどで色を付ける事は可能でしょうか？ タオルなので、水や汗に触れるので色が衣服や体に移ったり、落ちたりした場合すごく大変なので、困っています... 100円ショップなどでタオルに付けることができ、水や汗が全然大丈夫なペンなどはあるんですかね...？ 100円ショップでは無くてもタオルに付けることができ、水や汗などが全然大丈夫なペンはありますか？ 教えて頂きたいです！！
ボタン電池のLR44、(一番使用頻度の高いヤツ）は１００円ショップで売ってますか・？ 何個入パックでしょうか、？
現在、100均に箱入の銃を売っていますか？最近、探しましたがないのです。
２歳前後のお子さんをお持ちのママさん教えてください。毎日どの程度外出していますか？ 娘は朝９時頃にはヒマで機嫌が悪くなり、スーパーやショッピングモールに買い物に出かけます。 昼前に帰宅して昼食後に昼寝、おやつの後、またドラッグストアや本屋や100均に行きます。 一歳半くらいまでは午前中は児童館に頻繁に行っていましたが、最近は児童館のオモチャで遊ぶことにあまり関心がなくなり、スーパー等買い物に行く方が喜びます。 晴れている日は近所を散歩したり、公園に行ったりしていますが、最近は天気が不安定なのでもっぱら室内（買い物）になっています。私も現在妊娠後期なので公園で一緒に砂場遊びをするのが苦しいのもあり避けてしまいます。ただこれで良いのかと悩んでいます… また、無理に午前午後と２回も外出する必要ないのかな？とも思います。 みなさんどんな感じですか？
このラッピングが手作りらしいのですが、カットなど含めやり方がいまいちよく分かりません 詳しい方や得意な方よろしければ教えて下さいm(_ _)m
iPhoneを100均の防水ケースに入れてプールに入っても水没しませんか？
神奈川県で品揃えが豊富で、店舗の大きいSeria(セリア)はどこにありますか？ なるべく駅に近いところでいくつか挙げてください。
神奈川県のSeria(セリア)で最も大きい店舗があるのはどこでしょうか。 ダイソー、Can Do(キャンドゥ)の最も大きい店舗も教えてほしいです。また、ビンや食器類が豊富に揃えてある100均はどこなのでしょうか。
シーモンキー（アルテミア）の、質問です( ﾟ∀ﾟ)o彡° 今回、シーモンキーという小さい生き物 の、育成キットを買って 100均で、薄い丸グラスを買い その中に金魚などの水槽によく入っている 砂を入れようと思ったんですが さすがに100均には、なく結局ビー玉 を入れることにしたのですが育成キット に、入っている卵が、ビー玉の間を すり抜けて生まれにくくなってしまうの ではないかと思ったんですけど 大丈夫なんでしょうか… 後、上記の文を読んでいただくと わかるでしょうがシーモンキーについて とても初心者です……。 なので、経験者様などなどシーモンキー などのことならなんでもいいです。 長生きさせる秘訣とか色々教えて下さい 後、シーモンキーは排泄物などを出すの でしょうか？さすがに生き物だから 出すと思いますが出すのならそれを どうやって出すのかを教えて下さい よろしくお願いしますm(_ _)m
右を見て～( ^ω^) (^ω^ )ひだりを見てぇ～ もう一度右を！あっ！１００円見っけ！(^ω^) ｷｷｰ！ｶﾞﾂｰﾝ☆ ピーポーピーポー？
パイオニアのDVDレコーダー510H-SにDVD-RWが初期化できません。 本体設定→録画設定→RW自動初期化を確認してVRモードになっている のに初期化できません。ディスクを入れて初期化しています。1分お待ちください。の後に初期化 できませんでしたと出てきます。ディスク設定→初期化→VRモードでやってもできません。 何か原因がありますか？他に必要な事や足りない事がありますか？ DVD-RWは100均で買ったのを使用しました。100均のでは駄目ですか？
焼きそばパンの包装について 今度文化祭で焼きそばパンを作ることになったのですが、流れ作業でパッとできる紙ナプキンの包装の仕方ありませんか？包装と言っても、すぐに食べてもらうのできちんと包むのでなく、手が汚れないで食べられるようにするだけの簡単なものです。 焼きそばパンは、縦20cmくらいのコッペパンを切って焼きそばを挟んだものです。 どのくらいの紙ナプキンでどうたためば良いか、また紙ナプキンの他にすぐ食べられるように渡せるやり方があったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします！m(_ _)m
円を手書きで書く方法を教えてください
トンカチは100均で売っていますか？
持ち運び充電器を充電するコードを紛失してしまいました 電気屋さんや100均に売ってたりしますか？ どのコードなのかわかりません。
自称・ダイソーの従業員とおっしゃるnekonekoneko0126さんが、開店時間前に開店するとクレームが起こり大変な事になると回答してきました。上司から１分前までは絶対に開けてはならないと指導されているそうなんです。 そこで質問なんですが、 開店時間より２～３分前にドアを開ける事により起こるであろうクレームというのは具体的にどのようなものがありますか？ 開店時間が１０時の店舗で、９時５８分に開店するとクレームを言って来るお客様というのはどのような内容のものなのでしょうか？ むしろ、２～３分前にガラス越しに目が合ったのに知らん顔して、平気で従業員同士が店内で楽しそうにおしゃべりしている姿の方がムカつきます。 夏の暑い中、冬の寒い中、お客様を外で待たしてまでも防ぎたいクレームというのを教えていただきたいです。
ダイソーのメンズワイシャツについて。シャツをリメイクしようと思っています。 ダボッと着たいのでメンズワイシャツを探していたのですが、メルカリでダイソーの商品を出している人がいました。 メルカリで数量買ってリメイクするより、ダイソーで買った方が安いかなと思ったのですが、ダイソーのワイシャツは値段はいくらですか？ また、着た感じを知ってる方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
秋葉原駅から一番近く、まだ閉店していないキャンドゥってどこですか！！
はじめまして２４歳男性です来週試験&面接を控えてるために スラックスでワイシャツを着なきゃいけなくなり ベルトがないので１００均でどの穴でも留められる レザーベルト を買いました 切るのは勿体ないので そこでスラックスにレザーベルトは合いますか？ http://p2.ms/5vfpdはじめまして２４歳男性です来週試験&面接を控えてるために スラックスでワイシャツを着なきゃいけなくなり ベルトがないので１００均でどの穴でも留められる レザーベルト を買いました 切るのは勿体ないので そこでスラックスにレザーベルトは合いますか？ http://p2.ms/5vfpd
先週の金曜日パン買って、会社に置きっぱなしにしたもんで消費期限過ぎてしまいました。今日2016年8月15日で、消費期限が2016年8月13日です。まだ食べられますか？ローソン100で買ってきた100円のパンです。 なんか勿体無い気がして、、、パンは意外と1週間は過ぎても食べられますってネットで調べ見ました
100均で売ってた丸美屋のりたまが激烈に不味いのですが ハズレなんですかね？ 買った人普通に美味しかったですか？
油性スプレーニスを取る方法を教えて下さい。プラスチックについたものを取りたいです。使用したのはダイソーで購入したもので紙粘土にふきかけたのですがプラスチックについてしまいました。よろしくお願いいたします。
リモワのルフトハンザとコラボしているスーツケースをデュッセルドルフ空港のWorld shopで購入しようと思ってるのですが、セキュリティーを通過しないとショップは無いのでしょうか？また、事前にネットで欲しい商品を取り寄せして、ショップで受け取る事は可能ですか？
100円ショップに代表取締役と書いてあるハンコは売ってますか？売っていたらどの系列か教えてください よろしくお願いします
AUXケーブルは100均でも買えますか？
沖縄でメンズ服屋を探しています。 よく行くのが、豊崎アウトレットモール、メインプレイス、北谷のアメリカンビレッジ、イオンライカム、ユニクロ、浮島通り、サンエー、GUです。 ショッピングモールだと、同じ服を売っていたり、同じようなものが多いので、あまりプルオーバーやワイドパンツのようなイマドキ?な服が売っていません。 夏物のトップスを探しているので、個人で営んでいるショップとかあれば、名前、場所を教えていただきたいです。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
クワガタの産卵についての質問です。あのーアスタコイデスにダイソーのくぬぎ伝説はつかえますかね？
Daisoの毛穴炭パックてまだ売っていますか？肌に水をつけてシールみたいにペたって貼るやつです。
なんでもいいんですけど白い紙をざっと300〜500枚ぐらいで100均で売ってますかね。なければ、なんでも安いところを教えてください。
100均のBROWNペイントでカーペットを汚してしまいました。 消毒用のエタノールで試しましたが、7割は取れましたが色は残ります。 100均でアクリル塗料の除去剤は売っていますか？薬局でも除去剤はありますか？ 時間が経っても問題はないでしょうか？
百均でテラリウムの材料を買おうと思ったのですが、近くの百均は品揃えが微妙で、ビンだけ買ってきましたw東京武蔵野在住、吉祥寺のセリア、ダイソーに行ったのですが、エアープランツも砂、小石も好ましいものはありませんでした。 近場で、いいお店ありますかね～ エアープランツは百均だと厳しいかな？どんなお店で売ってますかね？ また、品揃えの良い百均知ってましたら教えて頂けると嬉しいです！
ダイソーで買ったクロトンです。アケボノかな？と思ったのですがどうも違う気がしています。どの種類か分からないのでよろしくお願いします。
クロスバイクのチェーンオイルなのですが、ダイソー（100円ショプ）の自転車コーナーに「万能オイル」と言うのが売られています。パッケージはママチャリのブレーキ部分に注油している写真で、このオイルがチェーンに使えるのか分かりません。 ご存知の方教えて下さい、ダイソーの万能オイルはクロスバイクのチェーンにも使えますか？
以下のようなプラスチック製のファイルボックスで、 A4サイズの書類が入るファイルがすっぽりはいる奴って 100均で売っていますか？http://bit.ly/2aUdXcy URLが長すぎるので省略
100均で湿度計って売ってますか？
100均のこのライトは、ライトとして認められてますか？それとも補助灯ですか？
母親がネット通販を許してくれません。自分のものは通販（ネット通販ではない）で買っているのに。ひどいです。どうすれば母親にネット通販を許してもらえるのですか？
こんにちは(･ω･)ﾉ 名指しされたので指名させていただきました。 私の店舗は扉がありませんでしたから、開店時間10分前には釣り銭も完了し、シャッターを開け始めろというのが店長からの指示でした。 憶測でものを言うのは良くないんです。 あと、お客様のことをジジババと言っている時点で貴女の質が良く分かりました。 接客業には向いていないかもしれません。
冷風機を買ったのですが、排出する空気が熱く外に繋ぐホースを出したのですがベランダに届きません100円ショップなどに延長ホースなどは売ってないでしょうか?もともとついてたのはこれです。それとこれはなんと検索したら出てくるんでしょうか?
まだFXを始めて間もないので、教えてください。10日前ぐらいに、IFD で期限は8月中旬までの注文をしました。先ほどFXの会社から預託保証金率が100％を下回っておりますので新規建のご注文は受付できません。と連絡があり、この場合は損をしてでも決済した方がいいですか。よろしくお願いします。
明日友達とみんなで花火をすることになったのですが。花火持参と言われました。今はあまりお金使いたくないので百均とかでも花火は売っていますか？
また、ゆっくりデフレに戻っていると指摘されているが、確かにそうだと思えませんか？安い商品が好まれている。高級で単価の高いケーキ屋さんが、店の名前を変えてか、経営者が変わったのか、以前よりも安いケーキを販売しているとか、100円ショップ的なところが大流行りである。同じ機能なら、安いのが一番。高額商品は売れない。 考えてみれば、シャンパンタワーの恩恵はとうとう、下々には降りてコナカッタゾ。一部の裕福で、資産を自由に運用できて、金儲けをできた人もいるのは確かだった。それはごくごく少数派で日本の経済根底から変えるような力はなかった。国民にとっては全部偽のバラ色になった。 皆さんは、この３年間をどう思いますか？円安に徹して、それなりの倒産件数を減少させて、株価を上昇させて、非正規雇用は減少どころかね。貧困の格差は開いて、貧困層の社会的遺伝を深めて、結局、安物しか買えない。世間の耳目をしばらく贅沢三昧の東京オリンピック希望の星に釘付けだな。
100均に電動歯ブラシは売っていますか？？また、セリア、ダイソーには売っていますか？？
至急質問です。ダイソーで売っているフェルトスイーツのベリーロールのさくらんぼの軸の結び方を教えて下さい。 最初はしぼめたひだの中に針を通して、しぼった真ん中あたりに刺繍糸を縫い付け、もうひとつのさくらんぼにも同じように刺繍糸を通して玉留めをします。というコツです。 詳しいコツはあるでしょうか。 教えて下さい。
100均に電動歯ブラシは売っていますか？？？
来年の春までに二重になりたいです。 ダイソーとセリアののびるテープや透明なテープ(ファイバー？)など試してみましたが、不器用なのできれいな二重ならないうえに、剥がしたあとも跡がつきませんでした。まぶた付近が荒れてきたので今は使用していません。 親にばれたくないため極力日中にできることを教えていただきたいです。 上目遣いでまぶたをのせるようにすると一応二重になるので(画像参照)、この二重を定着させれたらいいな〜と思っています(まばたきしたら戻ります) 1.安価でおすすめの方法(日中できることが望ましいけど寝るときでも可) 2.この二重はおかしくないですか？ 回答よろしくお願いします。
パズルの額縁について質問です。ダイソーの26×38の額縁の品質っていいですか？ ちょっと急いでるので知恵コインつけときました。
プラ板をアクリル絵の具で塗りました。仕上げにダイソーで買ったクリアのアクリルスプレーをやろうかなと思っています。 よくよく見たら油性だったので心配になったのですが絵の具は溶けちゃいますか？薄く吹きかけて何回もやれば大丈夫でしょうか？
ダイソーのチョロギをどの店舗でもずっと見かけないんですが､いつか再販売するのか廃盤なのかどちらですか？ダイソーのチョロギをどの店舗でもずっと見かけないんですが､いつか再販売するのか廃盤なのかどちらですか？
100均の開店時間は10時がほとんどですか？
よろしくお願いします。 100均に個包装されたつまようじなんてありますか？
ロードバイクで鈴を着けたいのですがどこにつけたらいいですか？(邪魔ではないところ)あとどんな鈴をつけたらいいですか？ (100円ショップか 安いやつでお願いします)
至急質問です。ダイソーで売っているフェルトスイーツのベリーロールのさくらんぼとブルーベリーの部分を作るときにぐし縫いしてから刺繍糸をしぼった部分が開いてこないように縫い合わせて玉止めをするコツを詳しく教えて下さい。
100円ショップのマニキュアってどのぐらいありますか？
昭和天皇御在位五十年記念 100円 白銅貨の茶色になっているとこなど、とりあえず綺麗にしたいです。 いろいろな仕方を教えて下さいお願いします。
【画像あり】 100均の伸びるアイテープ両面テープ版を買いました。 ですが上手くいきません。 埋没式と書いてあるんですけど…。よくわかりません笑笑 うまく2重を作るコツを教えてほしいです！
ダイソーのカキニクサプリ使ってみた人いますか効果出てますか？
どこの国の商品が一番危ないですか？100円ショップのマニキュアが中国産で色々あったみたいで販売中止になっていて、 今日買った、マニキュアを薄めるヤツと、除光液を買う前に何産って見ていなくて買ってしまって、不安だなって思うので、教えてください！
ヤフーショッピングで注文が確定されません。 注文手続きを行い、最後の注文確定画面になるので「注文確定」をクリックすると、”ただいま、このご注文はお受け出来ません。”のメッセージが出ます。そして、最初の注文手続き画面に戻ります。何度やっても、この繰り返しです。ショップい問い合わせましたが、「注文手続きはヤフーショッピングの管轄なので分からない。」との事でした。 今回購入しようと思っているショップだけなのかどうかは分かりません、２週間程前には、他のショップでの買い物は出来ました。 注文手続き時に表示される自分の登録情報の内容には間違いはありません。また、今回気がついたのですがヤフーショッピングには、メール等で問い合わせるページが無いのでは？と思います。 どなたか、詳しい方のご教授をお願い致します。
画像の様な刺繍を作りたいのですがやり方を教えて下さい。 材料は100均で揃えたいです。
昭和３９年の１００円のオリンピツクの金貨が有るのですがどこか買ってくれる所があれば 教えてくださいそれとももつていたほうがいいでしようか
100円ショップにも訂正印は売ってあるんですよね？今日ダイソーに行ったら訂正印がありました。 しかし私の苗字のものがありませんでした。 ※普通のシャチハタや認印はありました。 別の印鑑屋さんにも行きましたがありませんでした。 印鑑屋さんでは1400円もしたので、他の100円ショップに私の苗字のものがあればいいんですが… 100円ショップで売り場にない名字の訂正印って取り寄せできるんでしょうか。 ちなみに私の苗字ですが 漢字2文字 1文字1文字は簡単な漢字 珍しくもないが多くもない苗字 発音が難しい？(２音目から4音目まで母音のアが連続する)
100円ショップのセリアにマッチは売っていますか？ライターではなくマッチです。
セリア、ダイソーに焼く用のDVDってありますか？4時間近くのものを焼きたいのですが…
鶏の胸肉を一口サイズかサイコロ状にカットしたいの ですが、何か適したものをご存じないでしょうか？ １００円ショップでは売ってないですよね？ちなみに独身男子ですが、面倒で・・・すいません・・笑
百均のタルト型について私はお菓子作りをよくしますので、先日イオンの製菓用品コーナーで1200円ほどの少々お高めのタルト型を購入しました。 その型に何も不満などはないのですが、最近百均で100円のタルト型を見つけました。 よくみてみると、横の高さが私が持っている1200円のものより少しばかり高く、1200円のものを購入する際に、こんなに(横の高さが)低いのか！と驚いた私にとっては少し損な気持ちになりました。 もちろんお値段は品質に比例すると思いますが、(そうではない場合もあるとは思いますが)横の高さが高いほうがいいのでは？という気持ちが捨てきれません。 あなたはこのことについてどう思いますか？ お菓子作りの好きな方教えてください。
いつもスミマセン(´・Д・｀) 購入前質問です。 100均にあるサンダルはどうでしょうか。 ベランダ履きにしようと考え中です。 よろしくお願いします！
いつもスミマセン(´・Д・｀) 100均の紙コップって、20個入り以上ってありますか？ よろしくお願いします！
ダイソーに印鑑ケースに朱肉が付いたものがあると聞きました。 ありますか？他の100均でもありますか？ よろしくお願いします！
100均までランニングしながら行こうと思っているんですが、ランニングの時にカバンとか持ってるとおかしいですかね？お金だけ持って手ぶらで行くつもりだったのですが、100均の袋ぶら下げながら帰りランニングするのもどうかと…
100均て何時開店ですかね？
食費を節約している方に質問です。 キャベツが普段は200円のところ、100円で買えたとします。 その場合、2個もしくは3個、4個と沢山買いますか？ それとも単純に1個買いますか？毎回こういうときに沢山買ってしまいます。 これは節約としては正しい買い方なのでしょうか？ ちなみにキャベツは週に1個しか食べません。 毎週土曜日、1日だけ買い物に行きます。 その1日だけ買い物に行ったときキャベツが200円の可能性があるので、100円のときに沢山買わなければ・・・と思うんだと思います。 正直悩んでおります。
DAISOの「懸賞まちがいさがし vel.11」をお持ちの方に質問です！Q07の最後の１つが分かりません、。 今分かっているのは、 Aエリア : 花の色 、 雲の大きさ？ Bエリア : 草の向き 、 落ち葉の向き 、リボンの色 Cエリア : 木の枝 、 手の長さ 、 舌が出ていない Dエリア : 紫の花がない 、 下の方の草がない です！！ 分からなくってスッキリしません、。笑 わかる方教えて貰えるとうれしいです！
タルトを作りたいのですが、型がないので100均で買おうと思っています。そこでセリアとダイソーならどちらのタルト型の方がいいんでしょうか？あと、底がはずれないタイプのタルト型はどうやって生地を型から出すのかも教えて頂けると幸いです。
私はよく釣りにいくのですが、飛ばしウキサビキ釣りをメインにしておりますが、なかなか飛距離が出ません。竿 シマノ ランドメイト ３号４５０遠投 リール シマノ 20年ぐらい前のスピニングリール３０００番ナイロン４号（ホリデースピン） ウキ 釣研 遠投サビキウキ８号か100均のウキ8号 仕掛け 市販のサビキ仕掛け長さ１，５メートルぐらい7号ぐらい 錘 錘付のプラカゴ8号 このセットで、下かごにして投げておりますが、周りの人の方がよく飛んでおります。 見た感じ、同じような仕掛けと竿のような気がするのですが、私の投げ方などに問題があるのでしょうか？ 自分で考えたのですが、改善点として、 １、竿を4号530メートルの遠投用にしてみる ２、ウキを10号、錘を10号にしてみるもしくは、ウキを違うウキにする（中通しウキ等） ３、ラインを細くする、PEにしてみる ４、仕掛けを短くしてみる（市販のサビキ仕掛けを半分にきる） ５、投げ方をかえる（今は、剣道みたいな投げ方をしています。） 何が悪いのがわからない状態です。錘が重い方がよく飛ぶんでしょうか？でも、ウキも大きくなりますよね？ 他の人に差をつけるためにも、少しでも遠投したいと思っております。 アドバイス頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。 なお、飛距離は20メートルか30メートル前後だと思います。
100円ショップのオススメのマニキュアはどんな奴ですか？
おもちゃの手錠出でも本物同様に掛けられた本人が外すのは、不可能なのでしょうか？100円ショップのおもちゃの手錠であれば、簡単に外せるのですが、おもちゃ屋さんで売っている手錠は、どうなんでしょうか。
ガーデニング初心者です。ミントの香りが大好きで、丈夫だと聞いたので育ててみようと思い、ミント（キャンディーミント・ハッカホクト・オレンジミント・グレープフルーツミント・アップルミント）の株を買ってきてプランター(横２５cmくらいの横長)に植えて東向きのベランダで育てていますが、いくつかわからないことがあります。 たくさん育って欲しいけど、あまり大きくなると香りが弱くなると聞いたのですが、こまめに切っていれば大丈夫ですか？ 切りすぎてダメになることはありませんか？ 土の上を這うように伸びている茎は放っておいていいのでしょうか？ プランターからはみ出そうなくらい伸びています… 切ったミントを水に入れておいたら根が出たので、昨晩セリアで買って来た育苗ポット(紙製)にハーブ用土で一本ずつ植えておいたのですが、今朝見るとみんなぐったりしています。 まだ土は湿っていたので水はやらずにそのままおいています。 また復活するでしょうか？ グレープフルーツミントは茎が短いせいかしっかり立っていますが、はっぱに白い粉がのようなものがついています。昨晩水差しから植える際に気がついて「病気かな？」とは思ったのですが、一番早くから根っこを伸ばしていたので捨てるのは可哀想に思い、植えたのですが…手遅れだったでしょうか。もっと早くに植えてあげればよかった…と反省しています。 それから、ちいさなカマキリのような虫（カマキリの赤ちゃん？のように見えます）が来ます。見つけたら退治するのですが、あれはなんでしょう？ミントを食べてしまうのでしょうか？ 回答アドバイスなど…よろしくお願いしますm(_ _)m
ダイソーに見開きタイプのクリアファイルは 売っていますか？
チカ釣りに行こうと思うのですが、100均で売ってるアジ、サバ、イワシ用のピンクスキンサビキ釣りっていう仕掛けでも釣れますかね？ また、チカ釣りは針が細い方が釣れるって聞いたことがあるんですが本当ですか？
100均のスプレー容器の大半に 「アルコール類を多量に含むものには使用できません。」 と書かれているのですが、「多量」という事は薄めてあれば大丈夫ですか？ 私は、水500ml・無水エタノール50ml・ハッカ油30滴入れた、簡易爽感液を入れようと思っているのですが、この濃度なら平気ですか？ 教えて下さい、お願いします。
ダイソーの開店時間 ダイソーのオープンが朝１０時からなんですが、時間になるまで絶対に開けません。 お客さんがドアの前に何人も並んでいても店員さんは見て見ぬふりです。何か理由があるんですか？ 外で待たせるくらいなら、５分でも早く開けて中に入れてあげればいいと思うんですが、それができない理由でもあるんでしょうか？ 例えば、レジが時間にならないと動かないシステムになっているとか？ それとも、ダイソー自体が天下り公務員のような考え方で営業してるんでしょうか？
何回も聞いてスミマセン 汗 100均の食器洗い洗剤はどうなんでしょうか？ 大丈夫…ですか？ よろしくお願いします！
お世話になります、こんばんは！ ダイソーで薄墨筆ペンってあるでしょうか？ よろしくお願いします！
コンサートに行く時って、やっぱりうちわには担当の名前って書いた方がいいんですか？教えてください(＞＜)
私は、確定か分かりませんが同級生から「文化祭で男装してみたら？」といわれたのですが、男装の仕方が分かりません。詳しく知りたいので教えてください。（できればどういう服装がいいのかも教えてください。）
１００円ショップにモップは売っていますか？
クロスバイクのチェーンオイルにダイソーの万能オイルを使っていますが、ショップに売っているシマノやフィニッシュラインやAZなどの有名メーカーの物が良いのでしょうか？
ダイソー 百均 で、のこぎり、のみ の大工道具は、販売しておりますか。
100均の商品全く使い物にならないのあるんだけど。なぜこんなの商品として売れるんだろう？お金無駄にするだけ
ダイソーに売ってる「ケーブルリール イヤホン用」という商品を最近あるサイト知ったのですが どこのダイソーに売っているんですか?いくつかの紹介しているサイトを見たのですがやっぱり2015/1月のサイトが最新でした。 古くてもう売っていないのでしょうか? まだ売っているのでしょうか?もし売っているなら売っていた場所を教えてください! ちなみに私の住まいは京都府です。できれば京都府のなかのダイソーでお願いします!!
100均などで売ってるLEDオブジェの使い道を教えてください。 とても買ってみたいのですけれど、どう使うべきか思いつきません。 部屋の中でスイッチを入れっぱなしにすれば、すぐに電池が無くなりますよね。 かといって、いちいちスイッチを入れたり消したりするのでは、なんだか落ち着きませんよね。 リモコンでスイッチを遠隔操作できるものであれば良いのですけれど••。
ダイソーにトングはありますか？ よろしくお願いします！
非公開で失礼します。 100均の女性下着はやはり使い捨て程度でしょうか？ 非公開なのであれですが、女です。 よろしくお願い致します。
Tシャツに型の上からスプレーしてアレンジしたいのですが100円ショップに売っているアクリルスプレーでもよいのですか？
高校生です。100均に脇汗パッド売ってますか。売っていたらどこに売っているか教えてください。
高校生男です。今度文化祭の劇で顔色の悪い人物の役をします。 しかしメイク関連の知識は全くありません。なるべく安価で、100均等で揃えられる道具で、顔色が悪く見えるメイクをする方法を教えて下さい。 手順なども細かく書いて頂けると、助かります。
最近スノコベットを作ってみたくてスノコは100均で売ってますか？あと作り方と少し高さがあるといいです！ あんまり力仕事はしたくないので簡単に短時間にできるやり方教えてください！ ちなみに極限まで安くしたいです！ 色々条件がいっぱいあってすいません！ なるべく早くお願いします！
100均でお値段以上と思うものはなんですか？
イヤホンケースって100均のものでもあまり変わりはありませんよね？ あと、イヤホンの延長コードの0.5か0.3が欲しんですが、100均とそれ以外のものではどちらが良いでしょうか。
100均の乾電池ってあんまり良いものではないんでしょうか？
LEDランプについてです。 100均で購入したCICLE LIGHT LEDにLEDですが、２枚の3V薄型電池で入っています。6Vとなります。ひとつのLEDを測定すると3Vで測定されます。ひとつのLEDを切りはずしても、片方は測定できます。 LEDは並列でしょうか？並列ですと一つのLEDも6Vで表示されると思いますが3Vです。テスターで測定すると3Vで表示されます。 抵抗の影響でしょうか？ すみません素人です。すわしく教えてください。
ダイソー キャンドゥ セリア どれが一番好きですか？
塗料屋さんとホームセンターの塗料はどっちが安いですか？それか、0.7リットルの塗料と100均の塗料を0.7リットルかうのだとどちらが安いですか？
バスタオル入れは100均としっかりしたやつどちらがいいの？
これって百均に売ってますか？？眉毛を薄くしたいです。
PPC用紙を購入したいのですが、百均やペンマートなどで買えますか？
一時期、事故により100均からヘリウムガスの変声カンが消えましたが今は再販売されてますか？
色紙を買いたいのですが、百均だとダイソーにしかないのでしょうか？
100均のbbクリームってどうですか？ やはり質がわるいのでしょうか、 わかる方などいたら感想教えて下さい、よろしくお願いします！
あなたが百均で売ってるもので一番驚いた品を教えてください。ちなみに自分はiPhone用のガラス保護フィルムです。
ビューラーについてビューラーって使い捨てですか？（百円ショップの 1回使ったら捨てますか？ そへとも、どうにか消毒して もっかい使うもんですか？ 消毒するのでしたら、どうやって消毒すればいいですか？ 何回ぐらい使いまわせるのですか？
必ず百均で買うものを教えて下さい必ず百均で買うものを教えて下さい
こんばんは！ いつもお世話になります。 今日ダイソーでお盆の道具を揃えて来ましたが、ロウソクを買い忘れました。 ロウソクは長いのと短いの、どちらが良いでしょうか？よろしくお願いします！
文化祭の作品でサバゲーをやることになりました。ですがダンボールでエアガンでつくろうと思ったのですが作り方が分からず100円ショップで売っている『P.729 BB HAND GUN』を買おうと思ったのですが売っていませんでした。 他に『P.729 BB HAND GUN』のようなものが買えるお店や通販などありませんか? ※100～500円以下でお願いします…(できればBB弾が打てるもので…)
今って100均に折り畳み傘って売ってますか？どうせなら安く済ませたいので...。
100円ショップで売られている角形２号の封筒は、ショップ(キャンドゥ、ダイソー、セリアなど)によって入っている枚数は同じですか？具体的な枚数を提示の上、それぞれの店舗で最も多い枚数のもので回答ください。 キャンドゥ、ダイソー、セリアの3つのショップに対する回答がある方の中からBAを選びます。 色は一般的な茶色系統のものでお願いします。
ダイソーにキーホルダー型の電灯（LEDで小さいもの）は売っていますか？
こんにちは\( ö )/ 中学1年生女子です。 私は、中学生なのに足のサイズが 20、21 など、とても小さいのです。 身長は、145cmくらいです。 周りの子でも、身長が145cmくらいの人はいるんですが、足のサイズは私よりも大きいです。 私は、両親も小柄で足が小さいから仕方ないと思っていましたが、さすがにこんなに小さいと、履きたい靴も履けないし困っています。 足のサイズが、冬休みくらいまでに 2㎝くらい大きくなる方法を教えてください!!
100均で1/4インチネジが使われている物を教えてください ーーー 傘 三脚 カメラ 以外
アマゾンについての質問です。今度、2100円ぐらいの商品を買うのですが、そのうち2000円分はギフトカードで支払い、残りの１００円はコンビニ支払いにしたいのですが、たった１００円だけの支払いってできますか？ ローソンでするつもりです。
車の塗装で使うマスキングテープって100均にも売ってますか？ダイソーさんだったら、どのコーナーに売ってますか？ あと、ホームセンターはカー用品コーナー以外では売ってないでしょうか？ 教えてください。
シャープの古い電子手帳 PA-T1を持っています。 他の手帳が壊れたのでやむを得ず使用しています。ボタン電池のCR2025を２つ入れるのですが1個100円の電池 を2個入れても15日程度で電池が消耗してきます。 矢張り100円ショップの電池の限界でしょうか。 それとも私の手帳の放電が大きいのでしょうか？ 使用は1日に1-2度です。 もっと高い電池を購入すべきでしょうか。マクセルの電池です。 100円で2個入りの三菱はもっと早かったです。 尚、2.5V程度まで下がると駄目ですね。新品は3V以上あります。
100均のシリコンのスマホケース買ってつけてみたんだけどちゃんとスマホを守ってくれるのかなぁ‥
良いベースコートを使えば100均のマニキュアでも大丈夫でしょうか？ 私は、学生でマニキュアに興味をもっているのですが、余りお金もなく、学校につけていくことも難しいので、100均のマニキュアをネイルチップに塗ったり特別な日はネイルシールを使ったりしているのですが、これから夏休み、という事でマニキュアを塗ってみよう！と思ったのですが・・・100均のマニキュアは爪に良くないというのを友達から聞いたので、ベースコートを少し良い物にして、100均のマニキュアを使おうと思うのですが、それで大丈夫でしょうか・・・？ また、薬局などで売っているベースコートで500円などで売っているオススメのベースコートがあったら教えてほしいです！ 分かりにくい文章ですみません！よろしくお願いします。
ダイソーに売っているUSBメモリースティックは最大で何GBのものがありますか？
おゆまるについて。 おゆまるの再加熱で(1回目に型取りを失敗したので)型取りしたのですが、水が入ったせいで変な凹みができてしまいます。キッチンペーパーでできるだけ水気は取っています。再加熱の時に水がおゆまると型を取るもの(ラバーストラップ)の間に入らないようにするにはどうしたらいいでしょうか。
繰り返しお世話になります。 冠婚葬祭用のハンカチ等も売っているものなのでしょうか？ 先からの質問のものも合わせて、明日買いに行こうと思います。 重ね重ねですが、よろしくお願いします！
今日は訊ねてばかりでスミマセン！ 100均にお数珠は売っているものなのでしょうか？ 先の質問から続け様に失礼します。 よろしくお願いします！
続けて失礼します！ お線香とロウソクって100均のものでも問題ありませんか？ お盆用に買おうと思っていますが、買う前に訊ねてみたく質問させていただきました。 よろしくお願いします！
ダイソーでコロコロテープを買おうと思っています。 ２つ入りの黄色いパッケージのものと、１つ青色のパッケージがありますが、２つい入りの方でも粘着力は変わりませんか？どちらもカーペット用と書かれていました。 よろしくお願いします！
ニジイロクワガタの成虫の飼育について。QBOXのような100均のケースに、水苔を引いて飼育したいと考えているのですが、どう思いますか？ また、オススメのマット、ケースなどがありましたら教えてください。(安めのを...)
ダイソーで画像の丸やっとこが売っているとネットで見て、何軒かダイソー見て回ったんですけどどこにも置いていませんでした…ちなみに丸やっとこ（先丸ペンチ）はTピンや9ピンを丸めるための物です。 お近くのダイソーで最近、丸やっとこ売ってたと言う方おられませんか？ その店に置いていなくても店員さんに、この商品取り寄せできませんかと聞いたら廃盤になっていなかったら取り寄せてもらうことは可能ですか？ もしくは、100均でなくても安い丸やっとこがあれば教えてください。ネットでも良いです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
最近、100円ショップでゲルインクのボールペンを見かけます。このゲルインクってのは水性や油性とは全く違うボールペンなんでしょうか？？
ダイソーで買ったOPP袋にパウンドケーキを入れてシーラーでとめて友達にプレゼントする予定なのですが、何日持ちますか？
ゴルフのアイアンはウイルソンのtab10(R)を使っています。買い替えを考えていますが何が良いでしょうか？ヘッドスピードは35くらいです。シャフトの軽いものが良いのですが。ショップではキャロウエイのBig Bertha2016年モデルを勧められました。
ダイソーで売ってるB4サイズの原稿用紙は何文字詰めですか？
百均で蛇玉って売ってますか？売っていたら教えてください
行ったコンビニで不快な店員に遭遇したら、本部のカスタマーセンターにクレームのメールするのが１番効果ありますか？
プラスチックに接着剤が着いてしまい100均で購入した接着剤はがし液を使いました。説明書をなくしてしまい、プラスチックに使ってもいいか分かりませんでした。その後使用した部分が白くなってしまい洗っても取れません。プラスチック自体が溶けてしまったのでしょうか？白い汚れを取れるようなら取りたいです。なにか対処法はありますか？
100均の食器洗い用スポンジの7個入りを買おうか、１つだけの物を買おうか迷っています。 7個入りでは、やはり使い捨てっぽいのでしょうか？
BDディスク・DVDディスク・CDディスクなどのプラケースに番組名・曲名などを書く線が入った紙についてです。 正式名称は何でしょうか？プラケースに紙が入っていない場合、自作で作るとしたらどのような作り方がありますか？ 参考にさせてください。 よろしくお願いします。
ボタン電池について。最近ボタン電池を買う用事があって100円ショップに行ったのですが同じ108円で1個のものと2個のものがありました。 またコンビニでは300円で2個入りでした。 この違いはなんでしょうか？ 入っている電気の量などでしょうか…… よろしくお願いします*_ _)
観葉植物の液肥は多いのも少ない本数も、効果に変わりはありせんか？ よろしくお願いします。
ダイソーに激落ちくんという白いブロック状のスポンジは良く落ちますか？ 買おうか迷っています。 分かる方、よろしくお願いします。
４０×４０ｃｍの額を探しているのですが １００円ショップなどで売ってますでしょうか？ ネットで安く売ってるところなどありましたら お教えください。
神奈川県で24時間もしくは朝7時位〜の100円ショップありませんか？100円ローソン以外で。
FXの追証は証拠金維持率が１００％を切ったら決められた期日までに不足分を入金しなければいけないんですか？自分はヒロセ使っています。ヒロセは１００％きったら即時ロスカットされるとのことなので、追証はないと思うんですがハイレバで思いっきり滑った場合以外は驚くような追証はないということですか？ 国内業者限定でDMMなどは５０％でロスカットだそうですが、この場合５０％まではロスカットされないけど、１００％切ったら期日までに不足分を入金しなくてはならないということでしょうか？ また、こういった５０％でロスカットなどという国内業者は意外と多いんでしょうか？
おひとつ 50,000gakaになります。 嫌煙者の皆さまいかがですか？
高瀬舟の、ディベートをするのですが 喉を切った状態で、少し空気が入り出血しているなか喋れるのでしょうか？
今A5サイズのコミックスの収納に100均で買ってきたクラフトボックスを使用しています 使い心地はいいのですがこれを2段・3段に積み上げる場合に潰れるんじゃないかと思うわけですそこでクラフトボックスの強度を上げて2段・3段に積み上げても大丈夫なアイデアを出してもらえないでしょうか？
アイシャドウって口に入れても大丈夫なんですか？ブルーグロスDIYしている人をツイッターやユーチューブでよく見ます。100均のアイシャドウと100均のグロスを使って作りますが、唇につけるものだから口の中に少なからず入ってしまいますよね。 作ってみたいんですが不安です。
この三角形のような取付金具って何ていう名前ですか？？また、100均にも売っているのでしょうか？
100円ショップのハンズフリーイヤホンはスカイプに使えますか？
断熱シートは１００円ショップにも売ってるでしょうか？？
100均のＩＰｈｏｎｅケースの上に粘土を盛って成形し、自作ＩＰｈｏｎｅケースを作ろうと思っているのでいい材料を教えてください。①粘土 スイーツデコみたいな感じではなく、全体を覆うつもりです。 ある程度硬く、なおかつ軽いもの。 ②接着剤 ＩＰｈｏｎｅケース(プラスチック)と粘土が剥がれないようにする接着剤です。 木工用ボンドでも良いかと思いましたが、他に良いものがあれば…。 あまりお金を掛けず、気軽に作りたいので、できれば100均で買えるものでお願いいたします。 (100円でなくても良いものがありましたら教えてください。) よろしくお願いいたします。
沖縄の100均で、木材を販売しているとこってありますか？
最近、若者の間ではやっている、写真のようにズボンにバンダナやスカーフをまくのですが、、 普通の100円均一に売っているようなバンダナとは大きさが違いますよね？ またこのようなのがどこに売っているのか知っている方教えて下さい(TT)
100均のクロックスもどきのサンダルを洗うと色のついた水が出ます。 何度洗ってもサンダルの色の水が出てきます。 足の角質を除去するパックをしたら、取れた角質がすべてサンダルの色が付いていました。３年ぐらい前の物で履き心地がいいのですが、履くのやめた方がいいのでしょうか？ 身体に有害？なのかが知りたいです。
コレ。 踏み絵にちょうどいいんじゃないかな？
よくお店で会員登録する際に、名前の漢字を間違えるノータリンが多いのはなぜですか？よく見れば間違うことがないぐらい簡単な漢字（実際は地なのに池と間違えられる）のに、ほぼ100%間違えられるので理解できません。
100均で十分使えるメイク道具教えてください！！！ どこの100均で買ったとかなど
銀行の届け印は100円ショップの印鑑か自分で印鑑をつくるほうか。どっちがいいですか
100円ショップの釣糸についてです。画像の釣糸ハリス用４号は何㎏まで耐えられますか？
去年の末、今年の初めにキャンドゥで発売され、とても話題となったカラーライナーとマスカラ、こちらの商品が欲しくて仕方がないのですが、こちらの商品はまだ売っているのでしょうか？
セリアにあるタトゥーシールって何コーナーに置いてありますか？？
100円ショップでiPhone用の硬度9のガラス保護フィルム売ってますか？ できればSE用も欲しいです
両面グリルに食材と一緒に入れて調理のできる、鍋や食器は、１００円ショップにありますか？両面グリルに食材と一緒に入れて調理のできる、鍋や食器は、１００円ショップにありますか？
緊急事態！丸型スリム蛍光管？ＦＨＣ27、ＦＨＣ34って１００均で売ってますか？
100均に製菓用の抹茶があるのは分かるのですが、しっかり抹茶パウダーとして品質などは良いのでしょうか？スーパーで買うと高いので…抹茶のロールケーキを作ろうと思っています！！
１００円均ショップ以外では購入しないものはなんですか？
◆床拭きについて◆ 家のフローリングの掃除は普段は掃除機です。 気の向いた時に、マイペットを薄めて雑巾で床を拭きます。雑巾が結構汚れるので、もっと頻繁に雑巾で掃除しなければと思うのですが、なかなか時間がかかるのでたいへんです。 そこで手軽に掃除できる方法はないでしょうか。 以前１００円ショップでフローリング掃除用のウエットシートを柄につけて拭いて見ましたが、力が伝わらないのか、うまく汚れが取れませんでした。 安物はダメでしょうか。
透明テープはダイソーに販売されてますか？ 小さい透明テープじゃなくて、 大きい透明テープです。 写真にある透明テープです。
100円ショップの金魚の餌は（かめ、ザリガニ、めだか、熱帯魚の餌も） 信用できるでしょうか。 金魚がお腹壊して弱ったとか、メダカが死んだとか、おかしな噂をきいたので・・・。（餌のやりすぎとか、年取って寿命とかじゃなかったそうです） 経験者の方、お手数ですが情報よろしくお願い致します。
100均でキティちゃんの箸やステッィチの箸は売っていますか 教えてもらっていいですか お願いします 弟が大事な箸を折ったので、よろしくお願いします。
100円ショップで、 吸水性が良いと謳っているタオルがありますが、 それは本当なんですかね？ わざわざ謳うくらいだから、 看板に偽りなしですか？ ちなみに綿100％ではありませんでした
ダイソーのほいっぷるんが欲しいのですが、何処にも売ってないです！どうやったら手に入りますか？
ダイソーのUSB電源のLEDフレキシブルライトは廃盤になったのでしょうか？欲しいですが、最近見かけません。
79cm×54.5cmの画用紙の額縁は、内寸何mm×mmが良いでしょうか？
身内で自作ゲームをつくり、CD－Rに焼こうとしたんですが ゲームの内容的に容量が８GB近くいってしまい自分のもってたCD-Rに焼けなかったのですが８GB以上の書き込みができるCDって普通ホームセンターや100均などで売ってますかね 売っているお店などの名前とだいたいの値段を教えてください
メイソンジャーは100均に売ってますか？
クロトンが清々しいくらい生長しません。 こんなものなんですかね、、、？ 画像は、５月撮影画像と現在の現物を比較したものです。 プラスチックか！ くらい変化なしです(இдஇ; )
１００均ショップでしか購入しないものはなんですか？
1〜2年ほど前100均で買ったマニキュアが使えそうだったので使ってみたのですが、湯船に浸かったらまるで張り付いたラップでも剥がすかのようにぺりっと剥がれてしまいました。 やはり古いからでしょうか？
ダイソーのフラワークレヨンリップって、 福岡のイオン・ルクルのダイソーに売ってありますか?
100均(ダイソー)にある空のcd-Rは2枚入っていてなんでそんなに安いんですか？
１００均ショップで割高な商品はなんですか？
はって剥がせる壁紙ステッカーなのですが、安物でも大丈夫ですか？どういった原理でくっつくのか知らないのでシールみたいに跡が残るかもと心配です。
100均に白無地のバンダナの大きさのハンカチって売ってますか？
ダイソーの木製の肉叩きはもう販売していないですか？
ダイソーの営業時間を教えてください
ハゲやすいかハゲにくいか。100均はすぐにとれるが、 高いやつだと長く保てる。
ダイソーで購入した2本で108円のワイヤーネット用スタンドの加工、工作について教えてください。画像のサイズ部分がフローリングにつく部分なんですが、その部分を全て覆えるものはないか探しています。 理由は、足をひっかけた時の怪我防止、床の傷防止。小さな子供がいるので怪我防止重視です。 最初なついていたゴムがすごく異臭を放ち部屋中がゴム臭くなってしまったので、対策を考えています。あまりお金もかけられません。 なにか良い案があれば教えて下さい。 (自分で考えたのは、シリコンの指サックLサイズをはめようと思いました。) 画像がダイソーで買ったワイヤーネット用スタンドです。 10本程あるので低コストでお願い致します。
綱島のダイソーにネクタイ売ってますか？ 横浜市内のダイソーでネクタイ売ってる店を教えてください。
このようにジーンズにスパンコールなどキラキラしたもので手作りしたいのですが、100均に売ってるスパンコールなどで作れますか？また、作り方がわかる人がいたら教えてください
ダイソーのクロックスについて 黒色のクロックスを購入しました。 たまに足の裏が黒く汚れる時があります。 安いクロックスだから、汚れるんでしょうか？ また、全ての黒色のクロックスでも足の裏が黒く汚れるんでしょうか？
洗えば落ちる髪染めクリームとか、スプレーとか100均でありませんか？ できればでいいですけど、ダイソーかSeriaの商品でお願いします ご回答お願いします
閲覧ありがとうございます。オリジナルブローチをレジンで作ろうと思うのですが、初めてで何をどうすればいいのか分かりません。 無知のままレジンに手を出したわたしが悪いのですが、いろいろ調べていてどうしても分からない事を教えて頂けたら嬉しいです 1.ブローチにしたい絵は紙に印刷したのではダメですか？ UVレジン液だとふやけてしまいそうなきがするのですが…その場合どうするのでしょうか… 今のところはここがひっかかって仕方ありません… 私が今揃えてる道具は、ブローチの型2つ、UVレジン液、だけです… 他にもあったら便利なものや必要なものがあれば教えてください！！
キャンドゥでヘアブラシ(不良品)を交換できますか？1週間程前にキャンドゥにてヘアブラシを買った者です。 ◇1回しようして初期不良か解りませんが、ちゃんと髪が整わない ◇少しブラシの間に穴が開いている と言う内容ですが、交換できますか？また、この状態をどの様に店員さんに伝えれば良いのでしょうか・・・ 正直、今まで交換とかしたことないので店員さんに怒られないか不安です。
100円ショップのダイソーに、眼帯は売っていますか？ちなみに大人用です。
100円で観葉植物を買いました。 手前のシダ植物、ヘゴに似ていて気に入っているのですが なんという名前の植物かわかりますか？
私は百均でバイトしているんですが、この前にバイトしてるとこと違う百均で買い物をしました。買った商品の中で気になるものがあったので、ホームページのお客様メールで意見を送ったのですが本名ですると「従業員やん、クレームつけんなよ」と思われると思ったので架空の名前にしました。 本名で投稿しても良かったんですかね
発行年がちょっと少ない今の硬貨の査定や、買い取りしているお店は都内にありますか？
100均のすぐれもの教えてください！
100均のフラフープ回せる人
ダイソーミナミ大阪界隈で働いています。今日、客に『タオルかけありますか』と言われ、その場所を伝えました。 その場所まで行き、『これじゃない!ここにあるっていわれたのに』と、違う店員に怒鳴る。 色々調べたあげく、ダイソー商品ではなく、セリア商品。 その頃には タオルかけ➡タオルをクリップで挟むもの。 にかわっていました(￣▽￣;) セリア商品にも関わらず『他の店舗に問合せして』っと客。 うちは取り扱っていません。 客は、レジに。 レジで『問合せしてくれなかった』とキレてクレーム。 いやいや(;゜0゜)セリア商品ですから。 子持ちの 30才前後のケバイ女性でした。シングルマザーなのか。 ダイソーの客質悪くないですか? 勝手にパッケージ開けるのは当たり前。 探さずに店員に聞くのは当たり前。 ちょっと愛想わるいとキレて。 当たり前みたいに他店に在庫確認要求してくる。 客質いいって店ありますか? 聞きたいです また、あり得ない客情報共有したいです。
銀行口座を作るとき100均のゴムの印鑑使えますか？
キャンドゥに商品についてお問い合わせしたのですが、まだ返事がありません。数日後と書いてあったので2、3日くらいかな？と思ったのですが、4日目になりました。送信確認メールもないようなので本当に送れたのかな？と不審に思っております。（金曜日に出したので、土日はうけつけていないのかな？）数日後とは、だいたい何日程度待てばいいのでしょうか？ また、キャンドゥにお問い合わせした方がいれば、どれくらいで返ってきたかも教えて欲しいです
百均って、便利ですね。 絶対に買うものありますか？
ダイソーで売り切れていた商品が欲しく 店員さんに聞いてみると 品番わかりますか？ と聞かれました。 商品名もわからず品番もわかりません。 その日はあきらめ 別のダイソーにたまたま行くと売っていて 購入できたのですが これからも買い続ける商品だと思うので 品番を控えておきたいのですが どれが品番なんでしょうか？(^^;; ヨロシクお願い致します(^^)
最近、山に入る機会が増えたため、100均で火薬銃を買いたいのですが100均のおもちゃコーナーに入るのが恥ずかしいのって僕だけですかね？また、どうしたら良いですか？
100均コスメでおすすめな物ってありますか❔発色が良いとか、使いやすいなど、そういう物があったら是非教えて下さい‼️
スクイーカーマウスは100円ショップで売ってますか？
ダイソーとザ ダイソーの違いってなんですか？ 規模とかですか？それとも名前だけ？
ダイソーのホウロウタッパーが一日で錆びてしまいました。 夫の弁当箱代わりに使い、温野菜サラダを入れました。 夜に夫が鞄から出し忘れて、翌朝出したら、ステンレスのふちのすきまから赤錆がうっすら溶け出していました。 入れたものが悪かったのでしょうか？？ ふつうのゆで野菜・ゆで卵・オリーブの実・しめじと海老の酒蒸しに、塩とレモンをかけて食べたのですが…。 入れるものに注意して使い続けるか、粗悪品ということで使用をやめるべきか迷っています。 大きさは気に入っており、また同じタッパーを３つも買ってしまったもので…(^^; アドバイスいただけたらうれしいです。 ホウロウの下地は銅と書いてあったような気がします…。ダイソーのホウロウタッパーが一日で錆びてしまいました。 夫の弁当箱代わりに使い、温野菜サラダを入れました。 夜に夫が鞄から出し忘れて、翌朝出したら、ステンレスのふちのすきまから赤錆がうっすら溶け出していました。 入れたものが悪かったのでしょうか？？ ふつうのゆで野菜・ゆで卵・オリーブの実・しめじと海老の酒蒸しに、塩とレモンをかけて食べたのですが…。 入れるものに注意して使い続けるか、粗悪品ということで使用をやめるべきか迷っています。 大きさは気に入っており、また同じタッパーを３つも買ってしまったもので…(^^; アドバイスいただけたらうれしいです。 ホウロウの下地は銅と書いてあったような気がします…。
水筒を探しています。お弁当用にワンタッチの普通の水筒を使っていますが、持ち歩き用にもう一本軽量のものがほしいです。直飲みで、飲むときにフタ部分を回さないをもので、 http://dannyoh.info/?p=5905 100均一のこういった水筒を愛用していたのですが、一回床に落としてしまうとすぐヒビが入ってしまったので、この形で丈夫・軽量なものがほしいのです。 ステンレスのマグボトルなどもありますが、回して飲むタイプだと私の扱いが雑なためかバッグの中で漏れてしまったことがあります。
地震対策のために、常に持ち歩いておいたほうがいいものってなんでしょうか？
ダイソーの返品は､１週間過ぎると出来ないですか？ 購入した店舗じゃないとダメですか？ダイソーの返品は､１週間過ぎると出来ないですか？ 購入した店舗じゃないとダメですか？
パソコン覗き見防止フィルム、2500円もしますが100均で売っていますか？
セリアのトーマスグッズについて。 子どもがトーマスが大好きで巾着やタオルなどを買いたいと思い、以前、セリアでたくさん見かけた事があったのでセリアを何軒かハシゴしましたが扱っていない又はプレイマット、レジャーシートしか置いていない所がほとんどでした。 販売中止になったのでしょうか？ 大阪府（大阪市内、堺市、和泉市、大阪狭山市、岸和田市など）または愛知県（名古屋市内、稲沢市、あま市、弥富市など）のセリアでトーマスグッズをたくさん置いている所をこ存じでしたら教えていただけませんか。 セリアに限らず、他の100均でトーマスグッズがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ハンドメイドピアス作りに興味を持ち出して、ﾐﾝﾈで材料を購入した者です。あれもこれもと沢山購入してしまい、自分で使うだけでは多いくらい買ってしまいました。まだまだ始めたばかりで、技もないので、沢山作る練習をして、将来少しでも売れたらいいな。。とは思っているんですが、ハンドメイドピアスを販売してる方は、材料は貴和製作所さんとか他のショップで買って販売している方が多いのでしょうか？ ﾐﾝﾈの材料は、比較的値段的にお安いかとは思うんですが、ﾐﾝﾈで材料を購入して売っている方は、あまり居ないのでしょうか？ まだまだ販売段階にいってない状態での質問になってしまって、申し訳ないのですが、参考に教えて頂けると、ありがたいです！ ヨロシクお願いします。
今でもダイソーに電動歯ブラシって売ってますか？ 他の100均にも電動歯ブラシはありますか？ 1000円以内ぐらいの電動歯ブラシでもいいです。
ブラジャーのサイズを間違えて購入してしまったので、アンダー部分のホックを延長できるコレ(画像)がほしいのですが、ネット以外だとどういうところで売っていますか？手芸屋さんのようなところでもあるでしょうか。100円ショップなどでも見かけたことあるという方、教えてください！
しぼるとヘラの売っているお店、100均ショップ等を教えて下さい。
痛バを作るために、100均でクリアトートバッグを買い、除光液で模様が消せるとの事なので、さっそく除光液で消したのですが、全く綺麗に消えませんでした……綺麗に消すコツなどはあるのでしょうか？ 除光液も100均のものです。
100均の和紙を使ったアクセサリーを販売するのは犯罪になりますか？ また和紙の専門店で買った物は同じく罪になりますか？
これはいくら安くても100均で買わないほうが良い というもので、特にこれだけは! てのはありますか。
はなかんむりが欲しいんですけど、百均やダイソーに売ってますか？探してもなかったんですけど……
漆喰は100均などでは売っていないのでしょうか？大量にはいりません。
ユーロ換金についてのご相談です。現在のレートですと、何処で円からユーロの換金を行うのが1番お得でしょうか。
先日100円ショップでコードのまとめる物を買いました。 部屋のコンセントがまとまってスッキリしたのわいいんですが束ねたコンセントが発火の原因になってしまうのでわと心配になり質問させていただきました。 こちらの画像のように部屋のあらゆるコンセントを一つのプラスチック状のものでまとめたのですがやめたほうが良いでしょうか？詳しい方教えて下さい。
こんにちは。海外に住んでいる中二です。 私は手芸(ものづくり)が大好きなんですが、海外では材料などをなかなか買えないので、作られるものが限られているんです。(どうしてもって時は、日本にいる親戚に文房具や衣服と一緒に買って送ってもらっています) 今年の夏は日本に一時帰国します。そこで、100均で手芸用品や材料などを多めに買っておきたいのですが、100均にもダイソー、セリア、キャンドゥなどたくさんあります。皆さんのおすすめの店(100均)を教えて下さい！！帰る場所は千葉です。 よく作るもの・・・ 刺繍作品、レジン、プラ板、布小物
100均のコールドスプレーは使い物になりますか?
１００均にセスキ炭酸ソーダのスプレー売ってますか?
スターホース３サイロの件で質問ですが。 スタホNET入会したばかの初心者ですが、種を育てるにあたって促進剤がありますがショップに売ってるのは、6時間、１２時間、２４時間の３種類ですが、数分で育つ促進剤があるとネットで拝見しましたが、どうすれば数分で出来る促進剤が手に入りますか。
100均のTWIST DRILL シリーズはレンチで締めるタイプの電動ドリルでも合いますか？
油性マジックの蛍光色はないのでしょうか？ ダイソーに行って探しましたが、皆水性でした。 もしあるなら、メーカー、品名、売っているところなどをご教授ください。
ハーレースポーツスターをショップに頼んでジョッキーシフトにして貰うのはいくら掛かりますか？91年式 5速ミッションですm(_ _)m
100均に海パンは売ってますか？
ダイソーでイヤリングの何もついていないものが欲しいのですが、売り切れで機械が壊れているためいつ入荷されるかわからないと言われました。何曜日とか決まっていたりしますか？もし決まっていたら教えてください。 雑な質問ですみません。
なんで１００均にはおかめやひょっとこなどのお面はうってるのに狐は売られてないのですか 出店の屋台などにもなぜ売ってないのですか 小さいころからずっと謎でした少なくとも自分の見てきた１００均じゃみたことありません。
響く笛を探しています。 100円ショップにあるホイッスルは音が綺麗に抜けすぎてて、なんか自分が求めてる音じゃないんです。 なんかもっとビリビリする感じの音が出せる笛がほしいんですが、そういう笛ってどこに売っていますか？
現在DVDのケース(透明)・一枚分収納タイプの物を販売している店はどの系列店辺りでしょうか？(例えば日用品取扱店やＣＤshopという感じ) 又、その場合の大体の値段も教えて戴けると助かります。 近郊の100円shopではＣＤケースタイプ又は白や黒の不透明タイプ、後は2～3枚収納タイプしか見当たりませんので困っています。 ※中古で購入したDVDケースの調子が良くないので取り替え用に欲しいのです。 どうぞよろしくお願いします。
ダイソーに売っている「フリーカット光沢シール用紙 a4 3枚入り」という商品は 曲面にも対応しますか？シャーペンに貼ろうと思うのですが、なるべく柔らかいものを探しています。 また、上記の商品は白色ですか？（透明、半透明は裏の色が見えるからダメ） 他におすすめの商品があれば教えていただければ幸いです。
百均の小顔ローラーって効きますか？耳の下あたりから顎までのラインをくっきりさせたくて、百均の小顔ローラーを買いました。 １週間ほど継続して使ってみたのですが、効果が見られません。 ずっと続ければ、効果は出ますか？
ネイルについて。 スタンパーネイルを100均で買って今日やろうとしたら上手く出来ませんでした。 多分マニキュアがさらさら過ぎたせいなのかな？とは思うんですが、、、 濃厚なマニキュアは100均に売ってますか？ 何が濃厚とかわからないので教えて下さいm(__)m
セリアで木箱を二つ買ったのですが、開けてみると片方中身が割れていました。 外側からはわかりません。 因みに購入前は閉じられて帯のように紙がくるまっているので事前に確認はできませんでした。 割れてるだけならいいと思ったのですが、 割れている方はツーンと刺激臭がします。 割れていない方は木の香りです。 なぜ割れている方はツーンと刺激臭がするのでしょうか？ 臭が消えるとかならばこのまま使用するのですが……
膨らますと90㎝くらいになる風船って百均に売ってますか？ダイソー、セリア、キャンドゥのどれかでお願いします！
＜風鈴やうちわ＞のような夏物用品だって１００均店で売ってますかね？
郡山付近の100均で多肉植物が 充実している場所はないですか？
横浜で一番大きなダイソーはどこですか？
ガスガンをカスタムアップしてくれるショップを探していますいます。何処かありませんか？ 皆様のお力添えをお願い致します。
昨日、100円ショップDAISOで 部屋用のマットを買ったのですが これまた敷いてみると想像と違くて 返品、返金に行こうと思っています。 それも、18枚も買ったからです。 さらに、自宅からは出かけており 今日行くにも交通費の方が高くなって しまうのですが、 1番近くの100円ショップでの返品返金は 無理なのでしょうか？ 100円と言っても、18枚も買ってしまったので、返金したいです。。
こんにちは、質問お願いします。100均のダイソーに、文庫本サイズのノートは、売ってますか？
100円ショップにアロマキャンドルがありますが あれって火をつけてからなくなりきるまでどれくらいの時間で全てなくなるのでしょうか？香りが好きなので毎日夜寝る時にキャンドルをつけようと思うのですが 10時間くらいしか持たないようだと月30個は必要になります もっと持つものなんですかね（火を付けてからなくなるまでの時間）
あなたは100円ショップどこ派ですか？ダイソー？ セリア？ キャンドゥ？ その他…
百均のプラスチックのカップって、いくつ入ってて百円ですか？
ダイソーのクリアメモってもう売ってないんでしょうか？ 他の100均でも同じようなものは現在売ってますか？
100円ショップの商品ってほぼ100％中国製品と思って いいですか？ ダイソーやキャンドウなど会社によっても違ってきますか？
食器選び 結婚することになり、母が食器を買ってあげる、と言っているのですが...食器について全く興味も知識もなくて困っています。 デパートに何度か足を運んで物をみても全く惹かれません。ある程度、女側が用意するものらしく、せめて夫婦茶碗、湯飲み、箸、味噌汁のお椀は用意させてくれと言われました。デパートでは茶碗2つと湯飲み2つで1万円程度。100均との区別がつかなく、なんで100円で買えるものがこんなに高いんだ！？と思ってしまい、なかなか欲しいとも思えません。私も彼も一人暮らしで100円だったり300円だったりの食器は生活に困らない程度持っているので尚更ほしいとは思わないのかも知れません。良いものは持っていた方がいいのは分かりますが、欲しいと思えないので食器選びが憂鬱で何一つ買えていません。 おすすめのブランドやお店はありますか？
子供が紙粘土でフラミンゴを作ったのですが、立たせるのに困ってます。 どうやったらいいのか、教えて下さい
ダイソーで購入した鏡の汚れについて 毎日、使う鏡なので、使った後に鏡を水で洗って、綺麗にしていたら、鏡の下部にウロコみたいな汚れがついていました。 この汚れは落ちますか？ また、鏡は水洗いしない方が良いですか？ 詳しく教えてください。
ダイソーに先月ぐらいまで売ってた ロッソビアンコのビジネスクラッチバッグ（540円）が どのお店に行っても見かけなくなってしまったのですが 生産が終了したりしちゃったのですか？http://ameblo.jp/chibikurojuri/entry-12146981505.html こちらのブログにあるやつです 店員さんなどでご存知の方いらしたら教えてください、お願いします
100均DAISOコバエ取りは本当に取れますか？
ダイソーで売っている３個セットの絞り口金って、どれぐらいのサイズですか？(直径) あと、細い絞り口を探しています 品番は、01と03です。 Amazonで200円＋送料ぐらいで売ってました。やっぱりAmazonで買うより、東急ハンズや、loftで買う方が安いですか？ あと、東急ハンズや、loftに売ってますか？ 変な質問ですみません。 ダイソーや、東急ハンズ、loftが家から結構遠いので、行く前に知っておきたいので、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
【至急】 100円ショップに売っている、延長コードは安全ですか？また、どこのショップの延長コードが1番良いでしょうか？ 用途としては、スマートフォンの充電です。 回答よろしくお願いします。
ポケコインを買いたいのに、ショップのメニューに表示されません。他の道具は表示されるのですが。 解決策はあるでしょうか。
紙に挟んで留めることができるようになってる超安っぽい感じのプラスチックでできた黒鉛で書ける小さなペンってなんていう名前ですか？説明へたですみません
セブンイレブンでペンを買いたかったんですけど、３０種類ぐらいあるペンが２種類しかなくて入荷されるまで待つんですが、いつ頃入荷されると思いますか❓
セリアのデコパージュ液についてなのですが、自分の好きな写真をコンビニで光沢紙にプリントして、コーティングして裏紙を剥がしてフィルム状？にして、貼り付けるというやり方を知ってやってみたのですが、水に浸けておいてもうまく剥がれず、最後はコーティングに柄が転写されないでつるりと綺麗にコーティングだけが剥がれてしまいました…。 普通のコピー用紙の方がやりやすいという意見もいくつかあるのを見つけました。 光沢紙なのが良くなかったのでしょうか？ それともやはり、100均のデコパージュ液ではなく、ちゃんとトランスファーコートを購入した方が良いのでしょうか？ それと、トランスファーコートではなくて、デコポッジでも転写は上手く出来ますか？ まだまだ初心者なので質問が沢山ありますが、よろしくお願い致します。
100均に詳しい方に質問です。 今の時期でも100均にクリスマスのシールは売ってますかね？？ 学校の課題に使いたいのですが´д` ;
１００円ローソンおにぎりって不味いですね～
100円均一のホッチキス（針を使うタイプ）、 使用したことがある方のご意見を伺いたいです。自分としては、 例えばA4のコピー紙の隅を 一度に4～5枚程度留められれば十分なのですが、 コクヨなどの一流メーカーの品物より 壊れやすいとか、 うまく留められないとか、 問題はありますでしょうか？
ダイソーの商品に，パソコンのサウンドレコーダーで自分の声を録音する際の，マイクとして使用できるものが何かあるでしょうか。小型マイクのような。 もしあれば，どなたか教えてください。
100均のアルミテープを探しています。松阪市内の100均でアルミテープの取り扱いのある店舗があれば教えていただきたいです。 どの100均か、店舗名お願いします 例）セリア 三重高通り店 みたいな表記でお願いしたいです
ダイソーの懸賞まちがいさがしマガジンvol10のQ28の答えがおわかりのかた教えてくださいA.葉数、本数 B.カバンの柄 C.壁紙の柄 D.傘の色 E.ボタンのかたち F.ティッシュの出方、ウインク G.ぬいぐるみの口元 後ひとつがわかりません よろしくお願い致します
１００均の炭シャンプーって、どうして販売されなくなったのでしょうか？？ お気に入りだったのに・・・。
100円ショップで売ってる水草について質問します。最近メダカを飼い始めました。水草にダイソーの水草を買うか迷っていますメダカはダイソーの水草に卵を産み付けますか？教えてください。お願いします。
100均で、｢パウダーインローション｣と言うボディ用のローションを購入しました。 私はアナルオナニーに使用しようと思っていたのですが、危険でしょうか...? 高校生なのでアダルト店や通販では買えず、安く済ませたかったのですが、やはりドラッグストアなどにあるローションを使った方がいいのでしょうか？ ※画像見づらいですが、成分等
静かな室内で音楽聴くならヘッドホンは密閉よりオープンのほうがいいと聞いたのですが、2000円以下のオープン型は見た目がちゃっちいというか１００均のと大して変わらないと思うのですが音はどうなんでしょう？２０００円以下ならオープン型より密閉型のほうがつくりがしっかりしてるように思うのですが、この価格帯なら密閉のヘッドホンのほうがいいんでしょうか？
ダイソーの色占い全巻持っている人いませんか？
景品表示法のことで教えてください。１万円以上購入した顧客に対し江戸切子という高価なガラス製品をプレゼントするという景品を提供する企画を実施すると謳いながら，実際に提供したのは１００円ショップで販売されているようなガラス製品を提供した場合，景品表示法の表示規制上問題となるのでしょうか。教えてください。
wenのシャンプーを頂いたのですがボトルだけでポンプが付いていないので 100均やホームセンターで購入したいのですが どなたかちょうどいいサイズのポンプ 売っている場所知りませんか？
シャープのブルーレイレコーダーについて質問です。 HDDからDVD-Rに「すぐにダビング」時に例えば5%から10%に進む(点滅する)時進んだり後に下がったりしてなかなか前に点滅が進みません。20分番組を5倍で録画してDVD-Rにダビングしようとしていた時です。 そのディスクは100均の物だったのですが結局すぐに壊れてしまいました。 どなたかこんな事が起きた理由を教えてください。 ブルーレイは私の物ではありません。 次回からはディスクを変えれば大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
高2の女子です。 何か道具を使ってオナニーをしたいと思っています。 通販や高いものは控えたいので、100均などで買えるものを使いたいです。 調べてみたところ、ツボ押しやぷっちょ(丸が3段ある形の)いいなと思ったのですが、コンドームを装着した方が良いと書いてありました。 ですが、ゴムを買うのは抵抗がありお金もかかってしまうので、何か他のもので安全性を守れるものはないでしょうか？ 液体消毒につけるのはダメでしょうか？
セリアのぷにゅぐにょ卵ってまだ売ってますか？
ダイソーに小さいノート売ってますか？ポロシャツの胸ポケットに入る位小さい奴。ごく一般的なタイプのやつ 螺旋の針金みたいなの付いてないやつ
皆さんは１００円ショップのレジで「こちらの商品もご一緒にいかがですか？」と言われた場合は「いいえ。結構です」などと言って断りますか？それとも、無言ですか？１００円ショップに行くとレジで会計する時に「こちらの商品もご一緒にいかがですか？」と聞かれる場合があるのですが、欲しくない場合は「いいえ。結構です」と言って断るほうが良いのか、無言でも良いのか悩んでいます。 私は「いいえ。結構です」と言って断るのですが、私の前に並んでいるお客さんの対応を見ていると無言の人もいるようなので、皆さんはどうなのだろうと気になっていますので知恵袋で質問しました。 皆さんはレジで他の商品も勧められた場合はどのように断っていますか？
100均のアイライナーブラシをリップブラシとして使いたいのですが、どれが向いていると思いますか？セリアやキャンドゥで売っている柄がピンクのブラシか、ダイソーの春姫のリニューアル前ブラシかリニューアル後のブラシで迷っています(100均のリップブラシを名乗るものはあまり優秀ではないため)。 どれが一番リップブラシに向いているでしょうか…。 持っている方教えてください。 また、目のキワシャドー用にも欲しいのですが、それはどれが向いていますか？ リップブラシとキワシャドー用に適しているものを上で言ったもの(下の画像)の３つからそれぞれ教えて欲しいです。
バリ島に行きますが、肉料理全般が食べられません。インドネシア語で伝えるには、なんと言ったら良いのでしょうか？
100均のダイソーに売っているハナタナパウダーのピンクの方がほしいんですが、どこにいってもホワイトしか売っていませんでした。そこで質問なんですがホワイトのハナタナパウダーとピンクのチークを混ぜたらそれっぽくなると思いますか？ピンクのチークはキャンメイクのパウダーチークの20番です。
探してます!!画像あり、ダイソー 紙ボックス バーコード番号4549131343830の 商品が、人気でダイソーの倉庫に在庫がなくていつ入荷するか全く不明らしいのですが、今作ってる最中なのでしょうか?このままもう入荷しないのかな...倉庫にないから注文もできないのぉ??(o´艸`)
ダイソーのペット用品について 今、ハムスターの回し車や給水器を、ダイソーで買えるかどうかを調べているのですが、よくわかりません汗 あと1周間したらこどもたちを親から離して別々にしようと考えています。 回答をお願いしますm( _ _ )m
100均(ダイソー)のタコベイトでブラックバスは釣れますか？
ダイソーのコスメで涙袋の影の部分を書くペンは何がいいですか？
ダイソーとかでも電マのかわりになるやつありませんか？
ジッポーライター本物
100円ショップにはいろいろなものがありますが、大部分はやはり100円分のそれなりのものが多いようです。 しかし中には100円にしてはお買い得商品も何点かあります。皆様はどの商品がお買い得だと思いますか。あれば教えてください。
ダイソーで買った自転車のリアライトに開けたらキズが付いていました。返品できるでしょうか？レシートもあります。
100円ローソンで西瓜(すいか)まるごと売ってますか?
このいちごの小物入れってどこのお店の何コーナーに置いてありますか？
ダイヤル式のワイヤーロック？を自転車につけていたのですが番号の紙をなくした上に、番号を忘れてしまいました 100均で買ったものですが 金鋸や、ニッパーとかペンチのようなもので壊れるでしょうか…
15歳です。100円ショップのサプリは体に悪くないのですか？
100均のセリアってアイスキャンディーメーカーって売っていますか？？
100均のキッチン用アルコール除菌スプレーをトイレの便座を拭くのに使えますか？
おむつおかいたいです。すこし
大きめの出窓に 内側から「すだれ」を取り付けることは 簡単にできますでしょうか？大きめの出窓があるのですが、日差しが強く、すだれを取り付けられたらと思うのですが、ダイソー等で購入したすだれは 簡単に取り付けることができるのでしょうか？ すだれなどを取りつける部品や金具等もあるのか等を 教えて下さい。 日差しが強いので、長い突っ張り棒等を取りつけて、そこにカーテンレールをつけて すだれを付けるのはとも思ったのですが、突っ張り棒ではなく、専用の簡単に取り付けられる部品等もあるのか等、知りたいです。 また、取り付けたすだれは、午前中は、全部、上にあげておき、午後になってから、全部下おろす、もしくは途中までの高さにする等、簡単に調節できますでしょうか？ 出窓の前に、突っ張り棚を突っ張っており、しかも出窓なので、窓近くの作業が少ししずらい場所なのですが、そういう場所に取り付けたすだれでも、簡単に 下におろす高さを調節できるものなのかも知りたいです できる場合、どのように下におろす高さを調節すればいいのでしょうか？
直径80cmの円の立体を作ろうと思うのですが、骨組みはどのようにしたらいいですか？ちなみに、底辺を作ろうと考えています
100均のオセロは使いやすいですか？
100均のアクリルスプレー(補習用)ツヤありについて。木材にアクリルスプレーブラックで塗装したいのですが、手順はこれで良いのでしょうか。 組み立て→ヤスリ(粗～細)→(ニスを塗るかも)→塗装(ブラック)→塗装(クリア) 制作しているキットのダイナモスピーカー に塗装したいと思い、質問しました。 ニスは剥がせますか?(学校なのでニス塗り回避出来るか分からないので一応) 塗装は自宅です。 回答よろしくおねがいします。
広島でのつり銭間違いについて。 少し気になった事があったので、ご質問させていただきます。 先日広島県へ観光で行きました。宮島の商店街の屋台のようなところで、串に刺した揚げ物を320円で販売していたので、1,020円を出しました。 「はい、700円ね」と言われて、財布に入れたのですが、フッと見たら600円しかありません。 気のせいか？と思い、「私今700円もらいました？」と聞くと「うん、あげたよ」との返事。 でもやはりお財布には600円しか入っていないので、「600円しかないですよ」というと、店員さんが「そう？じゃーコレ持っていきな」と100円くれました。 その方の目を見たら、なんとなく（バレたか・・）というような表情で、外人客などが多いからバレないと思ってやっているんだろう、と思い少し嫌な気分になりました。 同日の夜、広島市内でタクシーに乗って会計が1,350円だったので、2,000円出しました。「はい、650円ね」と言って渡されたのは、なんと550円・・・ その時は手に乗せられてすぐ気付いたので、「え？550円しかないですよ」というと、「ああ」と言って100円追加してくれました。 これは偶然でしょうか。同じ日に2回もお釣りを間違えられるなんて。。 しかも、3coinsだけ拾うお釣りを2coinsしか拾わないなんて、あるんでしょうか。 海外の方も多かったので、日本人がこんな事をしているなんて、非常にショックです。 日本の治安が悪くなったのか、広島が特有なのか、それともただの偶然なのか、非常に気になっています。 皆さまのご意見をお聞きしたいです。同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？？
このマニキュアは自爪に塗ってはいけないのですか？100円ショップのキャンドゥで購入したのですが、「爪チップ等に塗ってご使用ください」と書いてありました。 これは自爪に塗ってはいけないのですか？
ダイソー（100均）のライターってすぐ壊れますか？・・・。自分が購入したのは3個入りでけっこう大き目のものですが、１ヶ月で２つ壊れてしまいました。着火のネジがバカになったのか石が折れたか磨り減ったのか不明ですが・・・。オイルは半分以上残ってます。押し式のものもあると思いますが、そちらはどうですか？壊れにくいですか？
100円ショップダイソーに木や油性塗料小さいノコギリなどは売っていますか？
探してます!!画像あり、ダイソー 紙ボックス バーコード番号4549131343830の 商品が、人気でダイソーの倉庫に在庫がなくていつ入荷するか全く不明らしいのですが、今作ってる最中なのでしょうか?もう注文できないのでしょうか??
yahooショプてにて注文したのですがショプに電話しても出ないのでそのショップが存在するか調べる方法教えて下さい素人でわかりませんよろしくお願いします
岩手県で、造花の種類がたくさんあるお店を教えてください！ダリアや薔薇など、色々な色の造花が欲しいです。 できれば、１００均だと助かります。 仙北のセリア、黒川のダイソーは見たので、それ以外でどこかご存知でしたら教えてください！ 北上あたりでも構いません。
ダイソーにある手貼りラミネートフィルムについて。 あるものを作る為に利用しようかと思っているのですが、一つ気になっています。 それは｢厚さ｣です。貼り終わった時の厚さはどんな感じなのでしょうか？ 飲食店などのメニュー表みたいなちょっと硬質な感じでしょうか？ 出来たら写真や普通のコピー紙みたいな薄さが希望なのですが…。 また使い心地はどうでしょうか？ 剥がれやすいですか？防水機能としてはどうでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありません。 利用したことがある方、回答の程を宜しくお願い致します。
ダイソーの返品について先日ダイソーで 安全ゴーグルを購入しました。 いざ、開封しかけてみたら とても大きかったです。 なので返品したいのですか できますかね？ 因みにまだ1週間経っていません。 レシートもあります。 回答お願いします。
探してます!!画像あり、ダイソー 紙ボックス バーコード番号4549131343830の商品が、人気でダイソーの倉庫に在庫がなくていつ入荷するか全く不明らしいのですが、今作ってる最中なのでしょうか? もう注文できないのでしょうか??
母の日のプレゼントを考えています！ただ、予算が最高800エンです。 激安で、なんか喜んでもらえるものありませんかね？ できれば、100均のもので手作りしたいです！ 可愛いものがいいです！ よろしくお願いします！
アルコール温度計はダイソーに売っていますか??また、もし売っているのであればダイソーの温度計でもしっかり温度が測れるのでしょうか？
以前100円SHOPで購入したと思うんですがんですが何に使うものか忘れてしまいました半透明でシリコンっぽい素材で穴がいっぱい空いていて厚さ3ミリぐらいで20cmｘ25cmぐらいのこのシートは何に使うものですか？
100円ショップの土鍋は浅いのでしょうか？季節外れですが一人鍋をしたくて探してるのですが100円ショップの方が見てると柄がかわいいです。汁とか吹き出しますかね？
初めてメークをします。高1です。最初は、100均のやつで練習してみようかなっと考え、明日行くのですが、揃えたほうがいい道具を教えてください‼︎お願いいたします
100均にあるもので、ほくろを隠す化粧品教えて下さい！ また、隠し方も教えて下さい(＞人＜;) ちなみに私は顔のほくろを隠したいです。 コンプレックスなので… 体も使えるのであればそれも教えていただきたいです！o(^_^)o ちなみに、どこの100均かも描いておいてもらえると助かります。ダイソー、セリアなど… 回答お願いします！！
100円均一でつっぱり棒2m~3mのものは置いてありますか？
急いでいます。学校祭で白のワイシャツを黒に染めたいのですが、100均にあるスプレーで染めることはできますか？ 染めQというものがあるのも知ったのですが、染めQであれば染められますか？ それとも白のワイシャツを黒にするということ自体難しいのでしょうか… よろしくお願いします！
100円ショップで季節物をその季節以外でも買えますか？ 例えば夏でも土鍋売ってますか？ 冬でも制汗剤？売ってますか？
通販で買ったサンダルのサイズが大きくて丸で囲んでいる部分が当たって靴ずれしてしまいます 丸の部分に100均で売っている靴づれ防止のシールを貼ってみましたが効果ありませんでした 他に何か対処法はありますか？
セリアで販売しているミニカーのワーゲンバスの商品ナンバーをご存知の方、いらっしゃいますか？ 近所に取り扱い店舗がないようで お取り寄せしたいのですが 商品ナンバーがわからないと 店員さんもどうしようもないようです。 ご存知の方、ぜひ教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします☆
パイオニアDVDレコーダーDVR510H-SにDVD-RWが初期化しません。 本体設定→録画設定→RW自動初期化はVRモードになっています。ディスク設定→初期化→VRモードにして待ちましたけど駄目でした。 どうすればいいですか？他に足りない事がありますか？ ディスクは100均のを使用しました。
中３女子です。洗顔をしているのですがどうも顔が脂っぽくて…。 友達の肌は綺麗なのに私だけ肌が汚くてすごい困っています。 使っている洗顔フォームはﾋﾞｵﾚのリッチモイスチャーです。 朝と入浴時に洗顔をしています。 洗顔した後は綺麗なのですが時間が経つとギトギトでとても汚いです。 洗顔の後にニベアのボディスキンミルクを塗っています。 やはりどちらかが肌に合わないのでしょうか…。 あと、私は産毛が多くてとても酷いのですがこの解消法はないのですか？ 女なのにヒゲが凄くてカミソリで沿ってるのですが余計に目立ってきている気がします。 女の子でヒゲが生えて処理をしている方はどのような方法で目立たなくしていますか？ 鼻の毛穴とくまが酷くて洗顔をしててもなかなか治らず… 1400円ぐらいのコンシーラーを購入して試したのですが余計に目立ってしまってファンデーションでも試したのですが100均クオリティーのせいかなかなか良くならないです。 くまはちゃんと寝ているのですがスッキリ取れないです。 以前蒸しタオルを試した所スッキリはしたもののくまはハッキリと目立っていてとてもショックでした。 これらの改善法を教えた頂けると有難いです。 拙い文章ですみません。 回答お願いしますm(_ _)m
バイナビ株式会社について ある求人広告を見て知ったんですが、この会社怪しくないですか？もともとは在宅ワークの紹介の会社なのにショップを売りつけて商売してるなんて、、 まず本当にショップの運営で儲かるんでしょうか？ 詐欺じゃないんですか？
メガネのネジ交換について！ つい最近ダイソーで精密ドライバーを購入しメガネのネジを締めていたのですが‥ 強く締めすぎたせいかネジ穴が潰れて締めることができなくなりました。 ちなみにネジを外すことは可能です！ これはメガネ屋さんに行ったら新しいネジと交換してくれますか？ 後、自分でメガネのネジ調整したい人に何かオススメありますか？ 回答よろしくお願いします！
100均でまだiPhone4のケースって売ってますか？ ちなみに近くにキャンドゥ、ダイソー、セリアがあります
2日前にコットンパールでロングネックレスを作りました。 今日、ネックレスを少し引っ張るとパールの間に1㎝弱の隙間が出来てしまいました。(テグスが丸見えです) 作った直後に確認した時にはなかったのですが、もっときつくコットンパールを寄せて、留め具をつければよかったのでしょうか？ もしくは、暑さなとでテグスが伸びたのでしょうか… 原因が分かる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 テグスは100均の3号のものを使っています。
このタイプのダイソーの二重テープはもう販売されてないのでしょうか？？ 二つのダイソーに行きましたがありません(´･_･`) わかる方いませんか？？ また、ダイソーはネット通販はしてますか？
36歳子持ちの主婦です。 現在パートを探しています。候補としてはローソン、デイリーヤマザキ、ダイソーです。どの仕事も未経験です。 接客は好きですが仕事がテキパキできるか不安です。機転がきかないというか…このような状況の私ですがこの3つの仕事の中ではどれがおすすめでしょうか？ どの仕事も大変だということは承知しております。 ちなみにコンビニは2人体制、ダイソーは5、6人は昼間の時間帯はいるようです。人数が多い方が色々とフォローしてもらえるのでしょうか？36歳子持ちの主婦です。 現在パートを探しています。候補としてはローソン、デイリーヤマザキ、ダイソーです。どの仕事も未経験です。 接客は好きですが仕事がテキパキできるか不安です。機転がきかないというか…このような状況の私ですがこの3つの仕事の中ではどれがおすすめでしょうか？ どの仕事も大変だということは承知しております。 ちなみにコンビニは2人体制、ダイソーは5、6人は昼間の時間帯はいるようです。人数が多い方が色々とフォローしてもらえるのでしょうか？
100均で買ったタラの芽が大きくなり、植え替えを考えています。 植え替えがベストな時期を教えてください。
100均（ダイソー）のタンブラーって何コーナーにありますか？
ダイソーに蒸し器は置いてありますか？。大きさはこだわっていません。
100均のマステはおすすめですか？ また、可愛いのはありますか？ ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
長久手、春日井あたりで一番大きなセリア(100円均一)はどこでしょうか？
100均の花火ってショボイですか？
100円ショップで購入した5本セットのカミソリの髭剃りですが、2年くらい使っていますが今もってスイスイ剃ることができます。一方では一本250円位するshickの髭剃りは2週間くらいであまり剃れなくなりました。 聞くところによると高価なメーカーものの髭剃りはわざと早く刃がかけるように細工しているそうです。 確かに永遠に使えると儲からなくなりますからね。 一方では100円ショップのは、製造して細工せずにそのまま販売しているので低コストで簡単に製造できるそうです。確かにそんな気がしますが皆さんはどう思いますか。このような経験はありませんか？
100円均一の店で、 枕干し 枕用ネット 洗濯用中性洗剤 見たことありますか？ もし覚えていましたら、ダイソー、セリア、キャンドゥなどどこにあったかも教えて下さい。
ヨットパーカー用のハンガーがあったと思うのですが、 大阪市内ではどこで売られていますか？ ちなみに、キャンドウではありませんでした。
ダイソーのミニルーターについてです。 お尋ねいたします。 大阪府内でダイソーのミニルーターが売っているところを教えてください。
５歳になる娘について。最近、娘が｢ママなんて、大嫌い！｣て言うんです。 怒ったりしてるし高熱が出て魘されてる時も｢ママ大嫌い！｣と寝言のように言ってました。(こちらが大丈夫？など声がけをしてましたが) もしかしたら本当に嫌われてるんじゃないか？と不安に思いました。 今日は公園の帰りに車に乗らないで、どこかに歩いていってしまいました。 ずっと車で追っていき、嫌だったけど｢ダイソー行くよ！｣と言ったら車にやっと乗りました。(100均のオモチャ) オモチャは買わないで帰りましたが…。 大嫌い大嫌いばかり言うので、娘のまえで泣きました。 泣いたら娘が抱っこして欲しいと抱きついてきたので抱っこして、仲直り？しました。 反抗期なのでしょうか？ どこまでしてくれるか試されてるんでしょうか。 物で機嫌取りも嫌なので、何か対策はありませんか？
100均でプラスチックの細い四角棒のようなものはありますか?
100均でプラスチックの細い四角棒のようなものはありますか?
シールの保護ラベル、保護シートのようなものは100均に売ってますか？？
ダイソーなど100SHOPのアイシャドウ、結構よくないですか？
日本一番大きい１００円ショップはどこですか？
お化粧初心者です 周りの人を見てて「化粧ができた方がいいのではないか」 と思ったので、家で練習してみようと思います そこでなんですけど 目元だけ化粧をするのに、何が必要ですか？まだ、練習してみるだけなので100均でそろえようと思ってるのですが 100均でそろいますか？
こんばんは❗ どうでしたか 眠気は とれましたか？ 耳栓を買って帰ったがいいよ 100均であります❤
100円均一の店でよく買う物は何ですか？
100円ショップの日清チキンラーメンと東京拉麺のマイルドカレーラーメンとでは、どちらが美味いか？
デコ弁作ろうと思って、100均でのりパンチ買ったのですが、 パンダの目、鼻、耳、口ができるものが、あまり形よくできません。 これは100均だからですか？
体が汗をかいたとき、薄い布地かネット状で封筒の ようになったものに氷を入れて体を拭きたいのですが、 100円ショップなどで使えそうなものはないでしょうか？手ぬぐいが封筒状になっていればベストなのですが・・
ダイソーでコンドーム買いたいんですけど、年齢確認ってされますか？
ダブルクリップが一個だけ欲しいのですが、無料で手に入れる方法はありますでしょうか？ 100均に売ってると思うのですが、一個で100円とかしますか？
トイレットペーパー4個セットで100円は安いでしょうか？
うずらの卵にニコチャンマークのような顔☺を海苔で作ろうと思っています。 100均でキャラ弁グッズの、のりパッチンを買おうと思っているのですが、どこの100均であるのか教えて頂きたいです。探したのですがダイソーとフレッツにはありませんでした…(´・ω・｀)
100円ショップ等で売られている、ワイヤーネットのネットなのですが、屋外に置いておくと、錆びてしまいますでしょうか？ それとも大丈夫でしょうか？分かる人がいましたら教えて下さい。 金属製の升目状になっているネットに、白等のビニールコーティングのような物がされているネットがあると思うのですが、屋外に設置したいと思ってる所があります。 お風呂場に置く、シャンプー台も同じような素材だったのですが、一部、錆びが出てしまい、ネットも同じかなと思ったのですが、試したことがある人や、知っている人がいましたら教えて下さい。 ずっと設置を考えている場所のため、錆びが出るようであれば、プラスチック製の物か何かで代用品を考えないとと思っているのですが、錆びは大丈夫だあれば、使用を考えたい物がありました
神戸の中央区で、安く自転車を買いたいのですが、中古自転車を打っている店はありますか？ 神戸に住民票を移動したわけではないので、公的なサービスは受けられないと思いますので、民間のショップを探しています。
パイオニアDVDレコーダーDVR-510H-SがVRモードになっている のにDVD-RWを挿入しても初期化しません。 ディスクは100均のを使用しました。100均のじゃないのを使用したほうがいいですか？ レンズが汚れているかもしれないのでレンズクリーナーで清掃した 方がいいですか？
最近木製のバットにダイソーのスプレー缶の塗料で色を塗りました。結果は大失敗で、色を落としたい又は色を撮りたいのですが、どうすればよろしいでしょうか？ 木製のバットに100均のダイソーの缶スプレー塗料で着色しました。 水性ニスは塗っていません。
自作Ｔシャツを作ろうと思っているのＡ４のＴシャツ用転写紙ってダイソーとかに売ってますか？ダイソーのほかにも売っている店ってありますか？ 通販以外でお願いします
ジャムを作ろうと思って ダイソーでの瓶が沢山陳列してある中に 取っ手のついた可愛い小さめの瓶を見つけたので、食洗機は使えないと書いてあったけど 煮沸はできそうだな〜っと思い、 一目惚れで買ってきましたが、 家に着いてから インテリア用の瓶で食品を入れないでくださいと書いてありました。 どうしてダメなのでしょうか？ 諦めきれません。(T_T) 食品入れたらどうなるのでしょうか？
100均のネイルと資生堂などのちゃんとした値段の高いネイルの違いって何なのでしょうか？
100円ショップのワイヤーネット？の耐久性について 閲覧ありがとうございます。 100円ショップのワイヤーネットで棚を作ろうと思うのですが耐久性はどのくらいでしょうか 2、3kgくらいのものを引っ掛けたり乗せたりしようと思っているのですが曲がってしまいますか？
通りすがりのサラリーマンです。先日新しい食器洗いのスポンジを買いに寄った100円ショップで起きた出来事です。自分がレジ待ちしているときに前にいたお客さんが40代くらいの女性の方でした。 その方は電話をしながら会計されていたのですが買おうとしているものは小さいタッパ１つ、 店員さんが『シールでもよろしいですか？』と言ったところ相手の方は電話してるので聞こえなかったみたいで結果として無視しました。 そして店員さんもなにか勘違いしたかは分かりませんがシールを貼ったところお客さんがいきなり『○○さん、あなた常識ないよ！』と激怒。 どうやら名札を見て店員さんを名指ししたみたいで とにかくお怒りで結局は袋に入れて帰って行かれました。 ここで疑問に思いました。 常識とはなんなのかと…… 人と対立しているにも関わらず電話してる人に常識という言葉を使う権利はあるのかと
ダイソーの樹脂粘土でフェイクスイーツを作っていますが、100均のではない粘土に変えようと思っています。 候補はモデナ・コスモス・グレイスですが、各粘土の特徴や向いているスイーツを教えてください(^_^) 本を読んでも著者によって推奨している粘土がバラバラなので、どれを購入していいかわからず困っています。
あみぐるみをはじめたいです。できるだけ100均で揃えたいと思ってます。 必要な道具を教えて下さい！
至急お願いします！京都の北大路にあるVIVREって100均入ってますか？
万歩計のストラップをとめるための、画像左のようなクリップを探しています。 クリップ画像上は閉じた状態、下は開いた状態です。開くために、右は丁寧な持ち上げが要りますが、左は折り曲げるとパチンとf開きます。 右はテルモ付属品で、左はオムロン付属品に近い品です。 京王沿線近辺の店かネットでの販売店を教えてください。
技Mix マクロスのジェット推進ユニットを自作してみたのでご覧くださいｗ https://youtu.be/cSHVRIQzW7M とりあえず、ざっくり作ってみた感じです。 質問は、というか、ご希望でこれポイの出してください トミーテックさん。 作り方 ジェット推進ユニットには、 なんか、小さいヘリコプター用のモーターとペラ 100円ショップLEDライト フライトユニットには 100円ショップのコンセントプラグカバー Ｌ字の部分や中間のスペーサー 100円ショップのガスライターのキャップ ピアノ線 これ、ロール状買って失敗。 ホビー用のストレートが良いと思います。 サイズは0.9mm 支柱には、100円ショップの園芸用LEDライトが 良いと思います。 アルミパイプの支柱のが見当たらなかったので 純正フライトユニットの使った。 頑張ってくださいｗ
100円ショップの粉洗剤を使って、 人体に影響が出た事がある人はいますか？
観葉植物を育てたりするのに使われる｢ジュエルポリマー｣と言うものがあるのですが、それの｢素(もと)｣を探しています。 ダイソーさんなどで、売ってるいそうなのですがなかなか取り扱っている店舗がなくどの店舗に売っているか知りたいのですが。都内でどの店舗ならあるか教えて下さい。
私は百均のダイソーでバイトしてます。 友達がバイトをしたくて私が働いてるダイソーとは別の店舗のダイソーにに応募しました。しかし、電話が来なくて落ちたぽかったので、私が「うちのとこきたら？」と言って友達は私のとこのダイソーに応募の電話をしたのですが、担当の人から「ほかの店舗で一度落ちた人はもうどこのダイソーでも働けない」と言われたそうです。 それって、その店舗ごとの時間で決まってるかもしれないのにちょっとひどくないですか？
テーブルタップを壁に貼り付けたい 両面テープではすぐに取れてしまいダメでした。 木壁なのでピンや細めの釘なら刺せます。 タップの裏には穴はありません。正確には、テーブルタップと同程度の重さ・サイズのものを貼り付けますのでケーブルは出ていません。 １００均かホームセンターで買えるものを使いたいと思っています。 補足 記載もしておきましたが、正確にはテーブルタップではありません。 ３口程度のテーブルタップと同じ重量物を壁に固定する方法の質問です。
吹田グリーンプレイスの100円ショップのキャンドゥはクレジットカード利用可ですか？
ダイソーに、腕時計の金属ベルトの、長さを調整できる工具、ありますか？
100円ショップで何買いますか？
羊毛フェルトを使用して小物を作りたいです。 芯材に硬い素材を使用したいのですが、どうしたらいいでしょうか？芯材に使うのは、紙を糊で固めてカチカチにしたようなものです。 羊毛フェルトは針で刺して形成するものなので、硬い素材を芯材にするのは無理があるのはわかっていますが何か方法はありませんか？ もし、他に芯材に巻きつけたり、貼り付けたりして羊毛フェルトで形成しているように見せる方法があれば教えてください。 硬い芯材を使用しないという方法は無しでお願いします。
【菜箸入れ、100円】菜箸入れを探しています。 現在、使わなくなったコップに入れています。 もう少しオシャレで、実用的なものが良いです。 100円ショップで探そうと思っているのですが、オススメがあれば教えてください。
100円ショップで色付けとか塗装用のスプレーみたいなのって売ってますか？
渋谷丸井にあったセリア大型店は何故なくなったのでしょう？
ダイソーで売ってる、ネイルチップを自爪に付ける液体のりの強度はどのくらいですか？ 両面テープとどっちが使い勝手いいですかね？
オイルライターの気化？について質問です。 100円ショップで購入したジッポ風オイルライターにオイルを注ぎ、2、3日放置した後に点火を試みたところ、火は着きませんでした。 本家のジッポでも、オイルを注入後は数日経てばオイルは気化し、点火できないのでしょうか？
ダイソーで返品交換したとします。 日にちや商品って記録されていますか？忘れてしまい調べたいのですが電話で聞けるものなのでしょうか？ 困ってます。。。
１００円ショップのパンツ穿いてる人いますか？私がそうですちなみにＬＬです
スターバの針金のアイスドリッパーと同じ物を安く売っている所をご存じありませんか？グラスドリップメーカーのサーバーじゃないものですhttp://www.starbucks.co.jp/brewing/coffee-maker/4524785243255/?cate... 針金を曲げたもので、いくつもの溶接の跡があります。勿論、銀メッキの塗装をその上にしてあります 無くしてしまいました それで、２個目を買って使っています。 しかし、無いままにするわけにはいきません。旧盆が来て、人が沢山来ます いわき鹿島のスタバに行って、恐る恐る聞きました すると、「ドリッパーの一個売りは出来ないけれど、サーバーならば税別９００円致します」と言われて、ビックリしております どこか、百円ショップで売っていそうに感じて丁寧に探したのですが、見つかりませんでした。 昔のスト－ブの檻？みたいなので、そんなに高いものには思えなかったので、それもビックリ致しました 百円ショップで売っていたら、是もともほしいのですが でも、百円ショップでなくても、スタバの半額以下で買えるのなら、ぜひとも、そのお店、教えていただきたく、知恵袋に質問いたします どうぞ良しなに調べて下さい お願いいたします
私はダイソーなどの100円ショップなどで売ってるようなアイデア商品を考えたり作る仕事がしたいと思っています。なので、その仕事の名前が知りたいのですが、調べてもよくわからなかったので、教えて欲しいです
整理用にラベルを作りたいのですが たとえば はさみ カッター ボールペン シャツ スカート コップ 皿 とか お洒落な感じで自由に作成したいのですがエクセルで作ることは可能でしょうか１００円均一にフリーシートが置いてあるそうなんすが 貼りたい場所の縦、横幅を計ってからみなさん作っているのですか？ わたしには感覚で作ることが難しいので 何回も印刷してっていうのはなしでお願いします。 A４の普通紙に１回印刷してからちゃんとしたもの作ろうとは思うのですが何回も印刷して思うような 幅にならないことになってしまうとめんどくさくてきっとわたしの性格上やらないのは明白です。 また手書きでラベルをつくる方法については意見求めてないので パソコンでラベルを作る方法のみの意見をお願いいたします。
100円均一ショップのオススメグッズ教えてください！
ダイソーの返品なのですが、自宅の規格に合わなかったので返品したいです。 未使用です。最寄りのダイソーとは違うところで購入したのですが、最寄りのダイソーで返品はできますか？
百均のサンスベリアって種類は サンスベリア ローレンティー （トラノオ）ですか？
セリアって全商品１００円ですか？
中3です！ 昨日眉毛を剃りすぎたので初めて眉毛を書こうと思います。アイブロウパウダーとペンシルはダイソーのものでも落ちたりしないですか？あと、パウダーとペンシルどう使い分ければいいでしょうか？ 初心者でもわかるような書き方あったら教えてください！
ダイソーでUSB扇風機を探しているのですが、店の中のどのあたりにあるかわかりません。教えてください
100均の ダイソー で買った製氷器ですが、氷が取り出せません。 より曲げてひっくり返して出すつもりが、堅くて曲がりません。 これはどう使うのですか？
エアープランツや多肉植物、サボテン、観葉植物など たくさん扱ってるダイソーや100均 おすすめあったら教えてください。 枚方近辺・・・大阪府下、関西で教えていただけると嬉しいです。
DAISOで売っている一番小さい大人用オムツのサイズを教えて下さい。
100均の充電器の線を使っています。充電ができなくなってきました。 これは、線のせいですか？
有りそうで無い？100均の保冷カバーペットボトル『1,000cc』用。 もし購入、使用している人がいたら、 どこの100均か教えてください。 500cc、1.5リットル用はよく見かけますが。
レジンに詳しい方、お願いいたします！ セリア(１００均)のレジンについて。(ダイソーのレジンでも。キャンドゥはありません) 子供(小２)が夏休みの自由工作にレジンのアクセやビン封入のオブジェを作りたがっているのですが、試しに購入して太陽光で硬化させてみたのですが、どうも数十分程度では表面がベタベタしてしまいます。 自由工作程度なので、本格的なものは揃えないつもりです。 １００均のレジンは、太陽光での硬化の場合、どれくらいの時間をかければ表面のベタベタは無くなりますか？ 親である当方も初心者どころかレジンに関しては無知です…ネットで検索してもわからずじまいです。ですので、教えて頂けると助かります。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
100円ショップで大量に買い物すると、にらまれます。たくさん買うといけないでしょうか？それも同じものを何個も買うので、、一度に１０個ぐらい買ってしまいます。 その商品だけ急に減るのが、お店では、うっとうしいんでしょうか？？？？ 補充するのが店員さんとかは嫌いなんですか？
ダイソーでスキバサミって売ってますか？
初めて質問します。 サボテンに詳しい方よろしくお願いします。 先日100円ショップにて購入したサボテンの属も名称もわかりません。 複数の本やネットで調べても、似ているものさえ見つけられませんでした。 きちんと育てたいので、予想出来る属のみでも構いません。お知恵を拝借出来たらと思います。 ちなみに、根は太根？というのか本体の真下に太い根がドーンとある感じです。
ダイソーのスリッパはなぜ全部150円以上なんですか？ダイソーのスリッパはなぜ全部150円以上なんですか？
100均の化粧品ってすぐよれたりしますか？使ってみたいけど外歩いてたらすぐよれそうで怖いです。 できればダイソーの感想がいいんですけど、100均ならどこでもいいです！回答お願いします！！
100均のUSBとmicroUSBのやつ買わない方がいいんですかね( ；∀；)絶対ハズレに当たりました( ；∀；)
100円ショップのiphoneを充電するケーブルを使っていると、iphoneに悪い影響はありますか？
これってダイソー、セリアに売ってますか？近所のダイソーに行ったけど無くて。。 教えてください！
ひっさしぶりにダイソーに行ったら、パーティー用のコーナーがありました。 その中に何故かオモチャの手錠が売ってたんですけど、普通、100均の手錠っていかにも子供のおもちゃって感じのものですよね。子供用のコーナーにありますし。 ところがそこにあったのは、なんか困ったような顔して手錠をはめてる女の子の絵が書かれてまして。ん？あれ？という感じ。 確かパーティー用と書かれていたと思いますけど「これ、なんのパーティーで使うの？」と。 最近の若人は全員で手錠はめあって誕生パーティーでも開くんですか？
ダイソーのトイレットペーパーを購入されたことが有る方にお伺いしたいのですが、使い心地はどんな感じなんでしょうか？
ブレスレットのデザインボードを100均で探しています。 以前、セリアにあるという話を聞いたのですが、近くのお店にはありませんでした。 大阪近辺で取り扱っているお店があれば教えていただきたいです。 セリア以外の100均でもいいですし、100円でなくても安価で手に入る場所がありましたら情報をお願い致しますm(__)m
100円ショップって通販してますか？
小6女子です！マニキュアを夏休みにやってみたいのですが、 小学６年生でマニキュアというは、 はやいんですか？また、やってはいけないんですか？多分お小遣いから出すので、 安くてカラフルとなると 100均の(ダイソー)マニキュアを買うことになります。 100均のマニキュアはスゴく悪い、ということはありませんよね？ 品質ではなく健康に問題はないか、ということです。 また、除光液は100均に売ってますか？ シート系でもいいです(ｰ ｰ;) 回答おねがいします。 お忙しい中、質問を見て頂きありがとうございます。
ベニヤ板に100均で売っているペンキでペイントしました。ペイントせず木の感じのままの部分もいかしたかんじのデザインです。 ニスを塗る予定ですが イロイロあってわかりません。 油性 水性 ウレタン どんなニスがオススメですか？ にじまずに 木のイロがビンテージっぽくしたく なおかつ光沢もほしいです。 教えてください。
ラババンハンドメイドについて質問です。 百均で売っている虫除けラバーバンドに好きなバンドの名前を書きたいと考えています。(売る目的でなく、そのバンドがラババンを制作していないため自己満でつくりたいのです。) そこでセリアで売っているアルファベアのスタンプ(本体と別売りのでシャチハタのようなスタンプではないです。) は買ったのですが、どのようなインクを使えは良いかわかりせん。 ラババンのようなゴム素材に書いてもウォータープルーフで落ちにくいインクがありましたら教えていただけると嬉しいです また、白を探しています。
100円ショップのタオルって駄目なんですか？ 1回洗濯しても全然水を吸わなくないですか？ 普通は、 1回洗濯すれば水を吸うようになると言われますが
100均に売ってある小さい扇風機と金魚の水を循環させるポンプの１日の合計の電気代はいくらくらいですか？
このパフ、ダイソーで売ってるらしいんですけど 本当に売ってますか
100円ショップにあるヘッドホン100円って かなり安いですよね？ 普通は100円で買えないと思いますが・・・
今年はダイソーで「USBデスクファン」は売ってないでしょうか？
セリアかダイソｰのネイルシｰルでは.どっちが扱い(?)やすい?
コープ新下関店の移転オープンはいつ頃でしょうか？ DAISOがテナントに入るらしいので楽しみにしています。
100円ショップに、 机の上とかに置く滑り止めの シート（ヒラヒラしてます）みたいなのって販売されてますよね？それを置くと例えば机の上に置いておいた物が 床に滑り落ちない、みたいな。 これは汚れてきたらそのまま洗濯機に入れて洗濯したら破けますか？
100円ショップに、 キャップって販売してますか？ つば付きの帽子の事です
窓を開けていて網戸にしていますが、外の道路から夜間、幹線道路沿いということもあり視線を感じることがあります。なので、冬場はカーテンを利用しているのですが、夏場はカーテンを開けていて気になります。何か、100円ショップなどで作れる目隠しなどはありますでしょうか？
100均でノコギリ売ってる？
現在、100均キャン･ドゥに釣具は売っていますか？
高校を卒業して買い物が好きでよくお店に行って買い物をしていました。 アルバイトが休みの日にストレス発散で服買ったり外食をしたり。 その後統合失調症になりました。 男性です。病気してから外出が極端に減りネット通販で買い物を毎週のように物を買いました。 精神疾患を持っているので統失と買い物依存症気味だったと思います。 おかげで借金も若い頃数十万あり両親からお小遣いを制限されて買い物依存気味なのが少し良くなりました。 アルバイトをしながら返済、買い物を繰り返していました。 ○みなさんは物欲を抑えられますか？ 若い頃は抑えがきかなかったのですが30代になり半分くらい抑えがきくようになりましたが買い物は安い店だと買ってしまいます。 ○どんな賢い買い物方法があるのでしょうか？ 今は100均・ネット通販で安い価格の物を買っていますが、あまり賢いとはいえないと思います。 ○高いものなら品質はもちろん良いと思うが手が出ないので、安い店などで賢い買い物をしたいです。 どなたかいいアイディアを教えてください。 よろしくお願いします。
伊達メガネが欲しいです 僕は目がいいのでメガネかける必要が ないですが最近かけてみたくなりました でも心配性で申し訳ないのですが度が 入ってないと言われても不安なのでレンズ無しがいいです ずっとかけるわけではないのでお金かけたくありません 田舎ですが100均でレンズ無しのメガネ売ってますか？ ※あるのはダイソー キャンドゥです わがまま多くてすみません（＾－＾)
ビリビリペンって100円ショップで売ってますか？ 出来ればその売ってる店の名前も教えてください。
このキャラクター知りませんか？ １０年程前に100均などでみかけたのですが ビーチボールなどの商品にもなっていました。 色は全て水色系？青に近い水色でした。
先日ダイソーで、高校生一年生なのでが、マカと亜鉛と牡蠣エキスと、カルシウムのサプリメント4つを買いました。そこで質問なのですが、一番効果が期待できる、飲み方、飲む時間帯はいつでしょうか？
ダイソーのこの画像のペーパーボックス探してます!! こちら、もう販売してないですか?? マグネットタイプのガーリーな ボックス.+＊:ﾟ+｡.☆ 注文したら、取り寄せ可能ですか??(❁˘ ˘❁)
百均で売っている、ラミネートフィルムの強さはどのくらいでしようか？ 。。。アイロンを使ってラミネート加工したいのですが、百均のフィルムはペラペラ(弱い)でしょうか？
100均の おいしいお茶 買ったら 普通に まずかったですが まずいのに おいしいお茶なんて 名前は ありえないですか？
セリア(Seria)で女性の声でオリジナルBGMが20秒ほど流れます。英語圏の（？）女性の声です。あれは何と言っているのですか？ 「ガンバッテ ガンバッテ ちゃららららら セーリーアー」と聞こえるアレです。全文を載せていただけるとスッキリします。
OPP袋の、のり付、縦8cm横7cm以上（縦横2cmくらいならこれより大きくてok)を売っているお店はあるでしょうか？地元のダイソーには売っておらず（こういう商品があるかはよくわかりません）、セリアではすでに生産は廃止しているといわれました。 他に売っているお店などありますか？枚数的には50枚くらい欲しいです。 ネット注文でもいいのですが、できれば現地に行けるお店の方がありがたいです。 回答よろしくお願いいたします。
ヘナってダイソーに今でも売ってますか？
ウィローモズを買いました。 100均で買える物でマットを作れるとネットで見て 園芸用のネット、おはじきを買いましたが釣糸が在りませんでした。 つり具店は遠いし何か代用出来る縛る物は無いですか？
100均でミニオンズグッズを購入されている方がいるようですが、どちらの100均か知ってる方教えて下さい(*_*)ネット検索しても出てこず困っています(*_*)
写真の植物の名前のわかる方いらっしゃいますか？ 花が咲くと思って100均で買って種を蒔いたのですが、花咲く気配がありません。。。
お世話になります。100円均一のダイソーでUSB TYPE-Cの充電ケーブルは売っていますか？ アダプターでも良いです。 よろしくお願いします。
yahoo検索 詐欺集団をショップとして掲載している その神経が疑われます・・ 株式会社 My CLUBと名前にご注意 ショップの名前を色々替えてきますが詐欺です 削除とかしないのですかねー？ コミニュｹｰｼｮﾝの場所だけ提供で後は自己責任で・・ てことでしょうね？なんか片棒担いでるみたいには 思われたくないとか・・・ないのですね。 被害にあっている方がたくさんいるのに 知り合いが何十年も、ショップ利用していて 先日、初めての詐欺にあいショック受けてました どうしたらそんな集団を削除できますかね 経験者の方 御知恵を
cdケースが割れてしまったんですが、１００均のcdケースを買ったとして、 ジャケットなどを外して元の通りに組み立てることって簡単にできますか？
DIYが得意な方、教えてください。 100円ショップで購入した木箱を白くペイントし、アンティーク調に仕上げたいです。 量はティッシュ一箱分を塗る程度です。どのようなペイント材が良いか、おすすめがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
百均で 一目惚れして、サボテンを購入しました。マミラリアと書いてあるのですが、 きちんとした品種名を知りたいです！！ よろしくお願いします。
100均で買った土の事です 二日くらい前花用の土を100均で買いました それから今日花が枯れました そして、土を乾かそうとするとすごい臭いがしました 吐き気がするくらいの 少し近づいて嗅いでも臭いです やっぱり100均の土はダメですか？ そして、良い土やダメな土なども教えていただければ宜しくお願いしますm(__)m
大阪のダイソーで花花ルージュって言う花柄の本体をした口紅を販売している所はどこにありますか？ 探しているので教えて下さいm(__)m大阪のダイソーで花花ルージュって言う花柄の本体をした口紅を販売している所はどこにありますか？ 探しているので教えて下さいm(__)m
マジックテープ付きの結束バンドを探してます。 同僚から100均で見つけたと言われましたが、 ネットでは見つかりません。 何というキーワードで探せるんでしょうか？
ダイソーで水色のバンダナって売ってますよね？
100均 ダイソーなどに アイス枕のカバーは売ってますか ️
ウルトラクレーマーのgyouzakareiさんへ gyouzakareiさん、またまたクレーマー伝説を始めましたね？この前、陶器の貯金箱が割れていた話、読みましたよ。 お店で購入した時は割れていなかったのに、家へ持って帰ってみたら割れていたら店舗にクレームですか？ 普通は帰り道に何か衝撃を与えてしまったものだと諦めますよ、１０８円の商品だから。 それなのにgyouzakaraiさんときたら、購入した店舗に連絡しましょう、きちんと対応してもらえるって煽り立てています。 しかも、うっかり何かにぶつけていないか確認取ったらその店舗の利用は今後やめろって、これはアドバイスというより命令に近いです。 どういった環境で育てられたらそこまで陰湿なクレーマーになれるんですか？ ３０歳を過ぎて独身だと楽しみも限られてしまうんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316075267... gyouzakareiさん 購入された100均の店舗に電話しましょう。 「先ほど気にいった商品があったので購入した事」 新聞紙で店員さんが包んでくれたこと。 大事に持って帰ったこと 帰宅したのでさっそく使おうと新聞紙をあけたら、割れていたこと。 をまず伝えましょう。 ちゃんとした店舗の100均なら きちんと対応してくれると思いますよ。 一回ぐらいぶつけてないか聞かれるかもですが、 堂々とぶつけてないと言いましょう。 万が一ですが、 店舗側の方が 「ほんとにぶつけてませんか?とかうっかり何かに当たった等されたのでは」と いった場合は、その店舗は その程度の店舗ということになりますので、その店舗の利用は今後やめて別店舗で再度買われると良いかと思いますよ
乾電池式LEDイルミネーションをコンセント式に改造する方法について質問です。 単３乾電池2本直列接続で光る、LEDのクリスマスツリー用イルミネーションが手元にあります。乾電池をセットしてスイッチを入れると、白色LED10個が暗～く点灯するのですが(明るい場所で見ると光っていることがわからず、真っ暗な場所で見るとかろうじて光っていることがわかる)、これをコンセント式に改造してもう少し明るく光らせたいと考えています。 適当なUSBコードをぶった切って電源用の+線と-線を引き出し、+線側に抵抗をかませてイルミネーションの電池ボックスの+極と-極にハンダ付けして、ダイソーで売られているUSB充電器5V1Aに接続…という方法を考えたのですが、これで大丈夫でしょうか？ かませる抵抗については、 USB充電器から供給される5Vから、単３乾電池2本で光るLEDイルミネーションなので3Vを引いて、2V割る0.2A(LED一つに20mA流したい×10個分=200mA)ってことで、10Ω？で良いのでしょうか？ これだとLEDがぶっ壊れますか？ あるいは火事になりますか？ もしくはまったく点灯しない？ 点灯しても暗いまま？ 詳しい方、御指南をお願いします。
筆のサイズについて。号数はどこのメーカーでも同じ規格でしょうか。 元々使っているものが手に入らないので廃盤かと思い別メーカーのものを注文しようと思うのですが、穂先のサイズが書いてなくて困ってます。http://www.craftduo.co.jp/KWSC/GoodsInfo.aspx?ShoCd=2117002006 今使っているものはダイソーの平筆で、軸の部分に６と書いてあり、穂先の幅は４.４ミリ程度です。
アニメイトなどでもらえるような透明なブックカバーが欲しいのですが、B5サイズの同人誌につけられる大きさのって、百均に売ってますか？ 売っているようでしたら、どこの百均か教えて下さい！
バナナ酢を作りたいのですが、容器を100均で買う時、安く済むのは、ポリプロピレンやスチロール製の物、安くなければガラスのビンがありました。どうしても安く済ませたい(ポリプロピレンやスチロール製でやりたい)場合、どちらが良いのでしょうか？教えていただければありがたいです。ちなみに、飲むのは自分だけです。
アトマイザーは100均に売っていますか？アトマイザーは100均に売っていますか？
母がダイソーの多肉を買ってきました。このひとつだけ名前がわかりません。 どなたか教えてください。
ダイソーとともに生きる。 最近は100円じゃないシャツやズボンもあるからな。 でも、長持ちしないのは何でだろ？ このサングラスなんて、今年、３個目。
羊毛フェルトの針穴について！ 最近、１００円ショップの羊毛フェルトにハマっているのですが 人形を作る際にニードルで刺した針穴が毛穴のようになり目立ってすごいです・・・ スチームアイロン？で処理できるそうなのですが 実際に出来るんでしょうか・・・ 少し固く刺し込んであるものでも対応できるんでしょうか？ また、コツはありますか？ 今日中に完成させなければならないので アドバイスお願いします！ 手芸屋に行き、極細ニードルを買う時間はないです・・・。 お礼はチップ２５枚です！
オカヤドカリを飼おうと思うのですが 底砂についての質問です。 今、手元に某ホームセンターで購入した 川砂と珪砂があるのですが、どちらが良いですか？ 両論あって迷ってます。 また、ゼオライトも混ぜたいのですが 近くの100均では、正確に珪酸白土と記されていません。これは避けた方が良いですか？
100円ショップに、浮き輪の穴を修理できる道具、ありますか？ 工作用のボンドを色々試しましたが、どれも一旦は付くものの、そのうち剥がれてまた 空気が漏れていきます。。
あるサイトで知って驚いた事です。 １００均は安く生産する必要があるので、製造元は人件費の安い海外で生産します。 消費者は安いからという理由で購入しますが、安物が売れると、高いものが売れにくくなる。すると国内の仕事が減る。 であれば、多少高いものでも買えば、日本の経済は良くなるのですか？
ダイソーにはゴムのりは売っていますか？
モノノフです(*- -)(*_ _)ペコリ １００均とかでグッズなどを作りたいんですが作り方が分かりません なので作り方を教えてくださいペンライト ストラップ ブロマイド 缶バッチ がなるべくいいです
ＵＶレジンのことで質問です。レジンの着色は、１００均でも大丈夫でしょうか？私が見たのは、「カラー顔料」というものです。回答お願いします。
マイナンバーカードについて質問です。 マイナンバーカードを申請し、受け取りの通知書？が先日郵送で届いたのですが、私は学生で授業時間があるため交付場所に営業時間内に行くことが出来ません。 そのため家族を代理人にして、受け取りを依頼したいのですが、代理人に依頼するためには本人の出頭が困難であることを証する書類が必要と記されていました。 私の場合、この書類はないですから口頭で本人が来れない理由を代理人に伝えてもらう、ということはできるのでしょうか。 また、はがきに貼る個人情報を隠すためのシールを誤って捨ててしまいました。代理人に依頼するためには、どうしてもそのシールが必要になります。色々と考えたのですが、この場合どうしたらいいでしょうか。 一、はがきを封筒に入れて封をして代理人に持って行ってもらう。 二、100均などで購入したプライバシー保護シールを貼って代理人に持って行ってもらう。 これらの方法で、マイナンバーカードの手続きは行えますか？ 個人情報を隠すシールも捨ててしまったし、学校の授業を抜ければ交付場所に行けなくもないので、やはり自分自身で手続きに行かなければいけないでしょうか。 マイナンバーカードの受け取り期限は火曜日までです。平日しか交付場所が営業していないので、どうするべきか悩んでいます。アドバイスください。
100円ショップの老眼鏡の品質ってこんなものでしょうか。 100円ショップで老眼鏡＋1.50というものを購入しました。本や新聞を読むときは、ずいぶんと楽なのですが、丸いお皿が楕円のように見えるのが気になります。あと、レンズ自体に歪みを感じます。 30代なので、眼鏡店で検眼してもらって買うのは恥ずかしいです。ネットの眼鏡店で、＋1.50のレンズを注文すれば多少は良くなりますか？
こちらの入れ物はどの100均に売られていますか？
ダイソーで 扇子を買いました。 どう考えてもお店側に利益が上がるとは思えない程の品質なのですが、実際は黒字ですか？
100均の水中メガネは良くないですか？
麦わら帽子って売ってる？
もし、 100円ショップならぬ10万円ショップがあったら あなたなら行きますか？？(*^^*) 私なら行ってみたいです！！ (^^)/ 防犯のため警備員がたくさんいてくれて、 警察官までいてくれて安心できるお店だとします！ (*^^*) 接客も百貨店やレストランやホテルマンクラスの 最上級クラスで何もかも安心・安全だとします！ (*^^*) 行ってみたいですか？？ (^^)/ 私は めっちゃ行きたくなってきた～♡ (^^)/ めっちゃ行きた～い♡ ♡(*^^)♡
ダイソーのクロスワードミラクルvol2、Q22で、てこずっています…。途中まで自力で解いてみたのですが、どこか間違ってるようでなかなか解けません…。画像載せてみたので、間違ってる箇所とか教えてもらえたら嬉しいです！
200m²規模のDAISOでコスプレ衣装は売っていますか？1080円程度なら買いたいので。シーズン商品なら売ってる時期を教えてね♥ 園児風スモック服があればいいな(^^♪
マタニティボックス・ベビーボックスについて。フィンランドの妊婦さんがもらえる、マタニティボックスなのですが、 通販だったり、現地だったりで、実物をご覧になられたかた、 またお詳しい方に質問です。 中身ではなく、箱がほしいです。 主に段ボールとは聞いているのですが、中のマット？など、素材は何で、 どれくらいの硬さ、厚みなのでしょうか。 それをうかがえたら、100均、無印良品、ホームセンターなどで自作で 作れる気がするのですが、そんな簡単な造りではないのでしょうか…？ ご回答おまちしております。
車のオーディオにつなぐためのAUX端子は100円ショップにも売ってますか？
ダイソーにあった、めざせ30万缶BANKを探してます。見当たりません。探し方を教えてください。
キャンドゥで買ったリキットアイライナーが固くて開きません。 どうやって開ければいいのでしょうか？
ビックポイントカードについてです。ビックカメラなんば店の100円ショップで、ポイントカードは使えますか？
100均で売っている左利きの人用グッズを教えてください。
コスモスやグレイスのような樹脂粘土は百均に売っていないのですか？ (白）
ライブで使うためにうちわを作ろうと思ってます。 5日以内には完成させるつもりです。 うちわの手作りは初心者でわからないことが多いので教えてほしいです。 友達とのも含め赤担と青担と橙担の３つのうちわを作ろうと思ってます！ 全部うちわは黒です。 赤担 文字はピンクでもいいです。 縁は黄色ですかね？ 名前はピンクでもいいのですがクンを赤にしたいんですけどその縁は何がオススメですか？ 青担 文字は青で縁は悩んでます。 橙担 文字は橙で縁は悩んでます。 絵とかは入れず文字だけにする予定ですが目立ちますかね？ 全て蛍光色にしようと考えていますが橙は100円ショップのでいいですかね？ 黄、赤、青、橙の蛍光色はどこがオススメですか？？ 東急ハンズは何度も行ってるんですけどどれがいいか分からなくて 縁は2段階にしたくて、文字の周りに薄い縁その周りに太めの縁にしたいと思ってます。 アドバイスなどいただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします！
大阪に24時間営業の 100均ってありますか？ 100円ローソン以外で。
ダイソーの20個入りのこのクリアピアスは何ゲージですか？
100均の手拭いで 「大人用」の甚平（上のみ）とかワンピースとか つくれないでしょうか？子供用はネットで見ているのですが 大人用もあればいいな、と思っているので ご存知の方、教えて下さい。
100均でオススメの文房具ってありますか？
勉強する際に問題を解く時間を見たいのでストップウォッチみたいなものを使いたいのですが、何か最適なものは無いでしょうか？音が出ないものでなるべく安いものがいいです。
セリアのネックレスのチェーンって壊れやすいですか？
ダイソーの反転液晶の腕時計はアラーム機能は付いてますか？
百均に黒いレザーの生地みたいなのは売っていますか？茶系なら見たことがありますが…普通のレザーでもフェイクレザーでもいいです。 やっぱり手芸屋さんに行ったほうがいいのでしょうか…？
ルーズリーフ(中の紙を入れ出し可)のやつのリングの名前というか名称を教えてください、、！買おうとおもっているのですが名前がわからず、、 ふつうに100均とかでルーズリーフのファイル買った方が早いですかね？
ダイソーでチヌ釣りに適切なルアーってどれですか？あとシーバス釣りに適切なルアーってなんですか？ ダイソーのルアーの中でお願いします。サイズなどもできたらお願いします。
ダイソーの商品で探している物があるのですが、最近近くの店舗では見かけません。 化粧ポーチなのですが、商品の特徴としては ●全体はクリアでドットが付いてる ●上の部分にのみレースが付いてる ●真ん中にリボン ●ドットもレースもリボンも黒 ●形は横長 ●アルファベットや文字等は書いていない こんな感じです。 1年半位前に、神奈川の湘南台駅近くのダイソーに立ち寄った際そちらの店舗には沢山陳列されていました。 もしその店舗近くにお住まいの方がいらっしゃいましたら、何か情報があれば教えいただきたいです。 また、この商品を最近見かけた方やダイソー関係の方がいらっしゃいましたら品番が解れば是非教えていただきたいです! 因みに、現在の住まいは愛知になります。 よろしくお願い致しますm(__)m
①卓上PA アンプ FA－202N（AC100V 20W）ハンドマイク付き ②トランス内臓壁掛けスピーカー SPH－BN308（３W）音量調節付き×５台 ③卓上マイクロホン NZ－M546中古で大丈夫なのですが、 販売してくださいショップ等ご存じでしたら教えて下さい。
自称激安のサン宝石ってぼったくりですよね。100均で売ってる物を500円とかで売ってたり。 自分が見た中で一番酷かったのは電池交換不可能で100均で売ってるライトを760円で売ってた事です。
家計簿みたいなシンプルノートについて。日付、購入商品名、数量、単価、合計金額、備考欄が一行におさまるノートを探しています。できたらダイソーやセリア100円ショップにこのようなことが書けるノートがあればなぁと思っています。 今までは大学ノートに線を引いて書いていましたが、だんだんとそれがめんどくさくなってしまい、こんなノートが販売されてないかなーと思い質問させていただきました。
ダイソーのコンセントカバーってかえって危ないとかないんでしょうか？安全さが増すのであれば是非購入したいのですが….
100均のニスは紙粘土に使えますか？
絵本のラッピングをしたいのですが、素材は全て100均で抑えたくて、あとはシンプルな包み方が知りたいです。なにを買えばいいですかね
ダイソーレスキュー隊人形。。。もう売ってないよー
ダイソーの100円サプリって、もしかして採算度外視なんですか？ダイソーのサプリは量は少なめですけれどめっちゃ安いですよね、でもそれなりにサプリ効果はあるようです。 そこで思ったのですが、もしかしてダイソーのサプリはそれだけでは採算度外視で集客効果を狙って販売しているのでしょうか？ サプリメントや商品相場に詳しい方など、ぜひ皆様のご意見をお聞かせください。
セロファンについて質問です 100均などで売っている4色のセロファン等ですが、これを複数枚重ね合わせて接着することは出来ますか？ またシワを伸ばす方法はありますか？
ダイソーで売ってる洗剤コーナーの重曹を食品に混ぜても大丈夫?
１００円ショップも、ダイソー、ワッツ、キャンドウ、セリア等がありますが、オススメのショップを教えて下さい。１００円ショップも、ダイソー、ワッツ、キャンドウ、セリア等がありますが、オススメのショップを教えて下さい。
100Yenショップってどこが、一番いいんですか？ダイソー、セレナ、キャンドゥー、普通家の近くの店を無意識に利用するよね。店のブランドじゃなくて、100Yenショップっていうくくりで。
高校2年の女子です。 この前の土曜日に友達と遊びに行きました。 100均へ買うものがあると言われついていくと友達に 「ちょっとこれもってて。」と商品を渡されました。私はその時商品をもっていて友達についていきました。 次に友達は誕生日会につかうクラッカーなど買っていました。 レジに行ってちゃんと買えたのはいいんですが 店にでてから問題発生.... 友達は袋の中を見て何を買ったか確認していました。 私はその時あることに気付きました。 さっき友達に「これもってて」と言われた商品をレジに置くのも、持ってたことも忘れ そのまま手でもってきてしまっていたんです。 「やばいじゃん、万引きじゃん」って言われうわ..どうしよう..って気持ちでいっぱいでした。 私は返しに行こうと店に戻ろうとしました。 なんていえばいいかわからず駐車場で止まってしまいました。 考えていたのは『レジに出すのを忘れてそのまま持って帰ってしまったんですけど... ほんとすみません！』って感じで考えてたんですが 友達に、信じてもらえなかったら警察がとか色々言われびくびくしていました。 おどし？って言わないけどそんなかんじで... このままじゃいけない！とおもって店員さんの近くに行ったんですがいいだせず 商品があった場所に戻しました。 今、あのとき店員さんにちゃんと言えばよかったと毎日後悔します。 夢にもでてきて、パトカーや家の電話のなった音にもびくっと反応してしまいます。 これはやっぱり万引きですよね？..... カテゴリ間違っていたらすみません・。
100円ショップで笛を買ったんですが音が少し悪いような気がしますできるだけいい音を出すにできる工夫ってありますか？ 例えば息の仕方、、とか、、。
100均のゴム製のホースって耐熱温度はどれくらいなんですか？ お湯で使わないでくださいと書いてあるのですが40度前後でもダメなのでしょうか？
ステンレスのビールグラスのようなものに自分でデザイン施したいんですが なにかいい方法ありますか？ 100均などでデザインシールとか買って グラスに貼ったりしたいんですが(._.) 水に濡れてもグラスを洗ったりしても 剥がれないようにする保護シートみたいなものわ グラスに使える様なものもあったりするんでしょうか？ あったとしたら オススメとか教えてくれたら嬉しいです（＾ν＾）
パソコンのマウス100円ショップでパソコンのマウスか売っているらしいのですが、近所のダイソーには売っていませんでした。 ダイソーで見かけられた方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
統合失調症の患者です。 1500円以上の買い物ができません。 極端に収入が少ないためこの金額になるとためらってしまいます。 高額の物は買えません。 なるべく無料の物に行ってしまいます。収入がない方、同病の方このような事をどう思いますか？ 教えてください、よろしくお願いします。
昨日１００円ローソンの新装開店でポン太のきぐるみが来ていたけどローソンなどの新装開店ってポン太が来ることって結構あるんですか？ポン太ってかわいいですね。
ダイソーに園芸ネットって売っているんでしょうか!?ゴーヤを自宅の家庭菜園でやっているので。
ハッカ油てどこに売ってますか？ 暑い日などにハッカ油使うと涼しくなれると聞きましたが薬局に売ってますか？ できれば安くすませたいのですけど１００均等にもありますか？
新しい彼氏に怒鳴られ説教されます…買い物のしかたについて。 私は独身(学生)一人暮らし。 彼はもう働いています。 最近付き合ったばかりです。私のことを思ってか、 単に価値観が違うのか、 私の買い物にアレコレ口出しをしてきて(説教)、 ほんと馬鹿みたいだよな～！ などと言われます。 買ってもらうならいざ知らず、 私の(実際には私の両親ですが…)お金です！ 先日も自宅にのりがなくって封ができなかったため、 ドラッグストアで150円ののりを１本だけ買いました。 いつも封をするときは郵便局でのりを借りるか、 学校の事務局でやっているので、 普段自宅でのりは使いません。 なので買ったのですが、 彼から、 「高っけ―！！100円ショップなら２本で100円で売ってるのに！」 と返されました。 のり２本は要りません。 だから150円で１本だけ買いました。 あと、私は自炊派なのですが、 食料品もダメにしないよう、 極力使い切る分だけ買ったり、 値引き商品よりも新しくてもちのいいキャベツとか(冷蔵庫小さいので) そういう物を買うのですが、 彼からは、 「多量に買ったほうが安くなるのにおかしい！」 と言われます。 特に卵。 10個も要らないと思うときは、 ６個パックを買ったりしますが、 やはり無駄遣いだと言われます。 単価が高くなるからって。 玉ねぎもおいもも、 多量で買ったほうが安いのは知っていますが、 うちはオール電化のマンションなので日持ちしません。 さらに冷蔵庫が小さいです。 のりのような文房具から、 食料品に至るまで、 アレコレ口を出してきます。 家族が多かったり、 収納場所があるならわかります。 でもどうでしょう？ ３つで100円より、 １つしか使わないので、 １つで200円の物を買う私のような、 そういう考えは勿体ないのでしょうか？ 人生の先輩に質問します。 いろいろなご意見お待ちしています。
もしロレックスが100均に売ってたら絶対誰も買わないよな？
100均の乾電池は信用できないと 妻が言うのですが 本当なんでしょうか？ 確かに安いですけど 普通の市販品と比べて 性能は大きく違うんですかね？
捨て猫を引き取ってしまいましたまだ赤ちゃんです。猫飼ったことなくて、オロオロしてます。最初にやるべきことは何でしょう？明日、ショップに行って揃えようとは思っていますが、今日は何したらー
災害時の断水に備えて紙おむつは用意してますか？ 携帯トイレよりは安いと思いますが・・・
ダイソーの固形絵の具は使えますか？ターレンスの固形水彩絵の具が欲しいのですが、ダイソーに固形絵の具が売っており、気持ちが揺らいでおります。ダイソーのものと、ターレンスでは、発色や使用感などは全然違うのでしょうか？失礼な言い方ですが、100円ショップのイメージ的に、ダイソーの方はハズレのような気もして悩んでおります。
ダイソーなどの百均にDSの充電器は売っていますか？
ネイルチップについての質問です。 今日100円ショップでネイルチップ（クリア）を購入して今月末につける予定があるのですが、今日サイズが合うか見てみたところかなり大きめでした。 爪切りを使って切ろうかと思ったのですがサイトなどを見ると白くなったり割れたりするということです。 予算的にカッター?のようなものは厳しいです。削ってもいいのですがかなり大きいので削りきれるかわかりません。 どうしたら良いですか?ちなみにネイルチップを買ったのも使うのも初めてです。よろしくお願いします。
ジャンクPCでWindows-95か98で自宅LAN組む場合、クロックは合ってないとダメですか？AT互換機同士ならバックアップ電池交換は安価で簡単に出来ますが、旧NECとなると、高価でショップに頼む必要があります。本当のところはどうなんでしょうか。シリアル2台間の接続もふくめてお尋ねします。
新宿南口、西新宿、初台の100均を教えてください。よろしくお願いします。
缶バッチ保護カバー 缶バッチ保護カバー欲しいんですが、100均とかにもありますか？セリア、ダイソーとかに。。 回答よろしくお願い致しますm(__)m
彼氏へのプレゼントとして、いまアルバムを作っています。 100均の、粘着がある台紙のアルバムを使っているのですが、ページによって粘着があったりなかったり…(>_<) 写真や画用紙などがハラハラ〜〜とズレてしまいます。 どうしたらしっかりくっつくようになりますか？
オリジナルTシャツを作りたいのですが文字を転写できるシールやステッカーなどは 100円ショップに売っていますか？ また、作るのに最適な転写シールはなんですか？
100均に､ハットライナーって販売してますか？100均に､ハットライナーって販売してますか？
盛岡市内で1番大きいDAISOはどこですかね？
学校洋の水泳キャップって百均で買えますか？
100円均一ショップのダイソーでパイプ保護カバーと言う商品を探していますが、どの店に行ってもありません。誰か置いてある店舗を知らないですか？ ご存知である方教えて欲しいです。
アロマの精油は10０円ショップに売ってありますか？
ダイソーのサプリメント、たくさん販売されていますが、効果の程はどんなもんでしょう？ また、危険は無いものでしょうか？ お感じになるところをお聞かせください。 よろしくお願いします。
(写真)正体不明の生活用品について教えてください。 部屋から百円ショップで販売していそうなワイヤー製品が見つかったのですが、これはどのように使う製品なのでしょうか。大きさは20×20cmくらい、両端に何かに引っ掛けるであろう爪が付いています。 製品自体は鉄製製品らしくそこそこの強度があるように思います。 なにか情報があればよろしくお願いします。
新潟市の100円ショップで売り場面積が広い(品数が多い)店を教えてください。
冷凍室の氷を作った後、 氷を取りやすいように、移し変えられるようなケースは、ダイソーには売ってありますか？ 元からあるものに近いようなケースなんですが。 まだ買い換えなくても良さそうですが多少のヒビが入ってきているので伺った次第です。
プラスティックのコップに紙シールを貼りたいです！！防水したいのでいい方法ありますか？100均かホームセンターに売ってますか？
この100均の折りたたみボトルの使い終わったらどうやって洗うのですか？ 普通の水筒なら水筒用のブラシがあるので、それで洗っています。 この折りたたみボトルの洗い方を教えてください。
100均の道具で甘皮処理ってできますか？できるんだったらどの道具ですか？ できれば画像付きがいいです！ あと、どの100均に売ってるか教えてください！ 説明下手でごめんなさい
最近よく〇〇円の価値がある五円玉とかtwitterなどで見かけますが、もしそれがあった場合どこかに持ってけばその分のお金って貰えるんですか？また、その場合どこに持ってけばいいんですか？（例えば、2,000円の価値がある平成の五円玉みたいな）
百均の製菓材料の口金についてなぜ百均には、1センチの丸口金が売っていないのでしょう？ 1センチの丸口金って、お菓子づくりで一番使うと思うんです。ケーキのデコレーションだけでなく、マカロンやシュークリームの絞り出しにも使うのに、なぜ百均にはないんですか？ 生産しにくいとか、何か理由があるのでしょうか。
TANITAデジタル温湿度計 TT-５５８を 買ったのですが、元から有った１００円 ショップで買った２個の湿度計と１０% 近く差があります、同じ場所で３個ならべて計ると100円ショップの２個は７０% 位で保々同じなのですが、TANITA TT-５５８は ６０%です。１００ショップの方があってるのか、 １５００円で買ったTANITAの湿度計があってるのかが、 解りません。どちらが正確なのか教えてください。 回答お願いします。
今度釣りをしてシロギスやアジ、カサゴ、チヌ、メバルなどを釣ろうとしているのですが初心者なので竿以外のものはダイソーで買おうとしています。なにを買えばいいのか教えてください
メモックロールテープは百均に売っていますか？
１００円ショップで買ったもので一番良かったものはなんですか？
100均のコンドームは、セックス用につかえますか？オナニー用や、バイブに着ける用ですか？100均のコンドームは、セックス用につかえますか？オナニー用や、バイブに着ける用ですか？
眉毛や顔用のカミソリって100均でも平気ですか？
海浜幕張駅からQVCマリンフィールドまでの周辺でアーティストの ライブ等に使うペンライトや光るブレスレットが売っているところはありますか？
ダイソーの桃の木櫛を買ったので、何かオイルに漬け込もうと思い、家にあったウタ椿というのを使ったのですが大丈夫ですかね？調べてみるとゆず油や杏油や椿油などが主流のようなので...
クリアファイルはプラバンみたいに縮みますか？ プラバンが買ってもらえないのでクリアファイルをプラバン代わりにして遊んでますww それってオーブンで焼いたら縮みますか？プラバンみたいになるといいんですが ちなみにダイソーの透明クリアファイルを切り離して、切ったものです
私は保育科の学生です。そのため色画用紙が家に沢山ありますが、袋から出してしまった後、どう収納したら良いのかわかりません。A4のクリアファイルだと小さいし、色画用紙の棚を買うほどではないかなと思っています。 100均などで手軽に手に入るもので、色画用紙を収納しておける方法がありましたら、教えていただきたいです。
100円ショップのボンド、ガラス同士の接着には、どれを選ぶと良いですか？ 強度はそれほど不要ですが、 水がかかるので、耐水性はかなり重要です。
事務用品の勘定科目印は、ダイソーなどにも売ってありますか？
この付箋はどこで買えますか？ 百均に似たようなものはありますか？
女子きてください！店員さんに恋をしました。 ４，５回目にLINE渡したけど来ませんでした。でも、自分でやったらできませんでした(一つでもシワがあると読み込み不可) なので、無理だったのかと思い、２，３回店をおとずれましたが、、 シフトずらしたのか、入ってませんでした！ たまたまか分かりません、無理だから諦めてって意味かも分かりません。 回答は諦めない方向でお願いします笑 一応前の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315984896... 回答で、ダメ元で渡すってなったのでそうしました。 次はどうしたらいいか参考程度に教えてください！
100均で、よく高校生が使っているようなプラスティックのかばんは、セリア、DAISOのどちらかに売っていますか？
セリアで色紙ホルダー及びクリアファイルホルダーは取り扱っていますか。
100均で両方の端子がmicroUSBのUSBケーブルって売ってるぽよ？
ダイソーに浮き輪は売ってますか？
封緘印は100円ショップに売っていますか? ないとしたら、何処に行けば購入できるか教えてください。
ドラッグストアについて質問です。ココカラファインやサンドラッグがあると思うのですが、この2店舗は同じ会社が運営しているんでしょうか？ココカラファインの店舗の前にサンドラッグの店舗があって、友人が「この2店は同じ会社なんじゃないかな」と言ってて気になりました。 ご存知の方お答えお願い致します。
ダイソーで売ってある、クルクル巻いてある包装紙なんですが、友達の誕生日プレゼントに自分で包装します。質問です。 縦50cm、横35cm、厚み18cmのクッションですが、売っている包装紙で包装はたりますでしょうか？ ※ちなみに、わかる方はうれしいのですが、 ソードアートオンラインのアスナとリーファのクッションです。 クジの景品だったと思います。 包装したことがなく、ダイソーにも余り行きません。 ですので、本当にわかりません。 回答お待ちしてます。
添付写真忘れたので再度(汗) 何年(8年位？)も前に買ったポリバケツ(ダイソー？)を使ってるんですが今頃になって気付きました(汗) 矢印部の出っ張りが折りたたみというかスライドで持ち手から出せる様になってました。 役割は多分持ち手が下まで行かないようなストッパーだと思うんですがこの丸い穴はなんのために空いているんでしょうか？ 単なるストッパーなら空ける必要ないし、何かを入れる為？それとも微々たる材料費を安くするため
Nゲージトンネル内にライトつけたいんだけどなにか簡単で手軽なものあります？
写真の商品で探しています。セリアのハンキングワイヤーラックという商品なのですが、兵庫・大阪で売っている店舗を知りませんか？
ルージーンのふたえまぶた用のりて何処の100均に売ってますか？ダイソーですか？セリアですか？
ダイソーのスマホ手袋って今売ってるんですか？
gleeのショップはまだ日本のどこかにありますか？
キャンドゥの「髪の毛キャッチシール」がはがれません 使用日数はもうすぐ２週間ほどです 先日、溜まってきたから替えようと思って端から剥がそうとしたら端だけボロッと取れてしまいました。もっとキレイにはがれると思ったのに… 使用目安期間も書いてなかったので油断しました。 これからどうしたらいいですか？ ▼フィルターは… （１）無理やり剥がして、中性洗剤で落とす （２）剥がさず髪の毛だけ回収する ▼対応は… （A）もう使わない （B）使用期間を短くして使う（１一週間程度） （C）クレームをいれる（使用目安期間の表記について） ※冷静な回答をお願いします。
おすすめの100均美容グッズがあれば教えてくださいいいと思って買っても当たり外れ多くてどれがいいのかわからないので参考までにお尋ねします ダイソー、セリア、キャンドゥなどで買ったもので、 効果があった！とかこんな感じだった！とか感想とかも付け加えてくれると嬉しいです 美容グッズじゃなくても、他におすすめとかあれば是非お聞きしたいです！ 私はやっぱり牛乳石鹸が良かったですねー よろしくお願いします！
ダイソーのカラーボード450×840が最近どこのダイソーにも見当たらなくて困っています。 （群馬に住んでいます）仕事でよく使います。ホームセンターでは高いのでダイソーのこのサイズのカラーボードを重宝させていただいていました。どうすれば手に入るのでしょうか。。 とてもとても困っています。ダイソーでなくてもこのサイズが同じぐらいの金額で購入できるところはないかご存じないでしょうか。。
コルクボードってダイソーとか文房具屋に売ってますかねー？写真を貼りたいんですが
楽天カードはどこで買い物しても100円で1ptつきますか？ またedyつき楽天カードで買い物したらどこでも200円で1ptつきますか？
安いタンバリンが欲しいのですが近場に楽器屋がなく、ネットで調べたら出てきたダイソーのタンバリンを購入したいなと思ったのですが出てくる情報が２年前やそれ以前の情報しかありません。 現在ダイソーでは円形のタンバリンは売っていないのでしょうか。 また楽器屋以外で100円ショップなどで円形のタンバリンを売っていたなどの情報を頂きたいです。 千葉付近だと有難いです。
水道の元栓を回したいのですが四角い形をしています。 車のタイヤ交換の六角？の回すのはありますが四角は見たことがありません。 １００円ショップで探したいのですがサイズの図りたは？よろしくお願いいたします。
百均で箸入れは売ってますか？
今度大阪府大阪市浪速区難波中２丁目２－１７にあるダイソーに行こうと思っているのですが釣り道具は置いてあるか？と、どれぐらいのスペースが釣り道具としてあるのか教えてください
難波や日本橋あたりで釣り道具を取り扱っているダイソーを知りませんか？
ダイソーでハチミツを買ったら、中国産だったので、返品しようと思い、翌日店に行ったら、 これは食品なので出来ません。 と言われました。 こんな決まりってありえるのですか？！ 食品って言ってもハチミツで、未開封で期限もかなり先なのに 返品できないのでしょうか？！ ただ店員が処理が面倒臭くて言ったとした思えないのですが…。 ダイソーでは、食品(ハチミツなどの長期保管できるものでも)は、返品出来ないという決まりがあるのですか？！
自転車の後ろ側？を雨ざらしにしていたら、左ブレーキをかけると「キキーッ！」という摩擦音が発生するようになってしまいました。 これはブレーキオイル？を塗れば改善出来るのでしょうか？また、ブレーキオイルは100円ショップに売っていますか？
こんばんは！ 学園祭でタロットカードをやりたいのですが、準備係がヘマをしてタロットカード自体を用意できないってなってしまったので急遽買うことにしました。静岡市エリア内でタロットカードだけを安く売っているところはありますかね？ちなみに本セットの奴はコスト的にも厳しいです！単品で500円で買えたらいいと思っています！おねがいします！
100円ショップに、木製かプラスチック製の 大きな（長い）ピンセットは、あると思いますか？ できれば30ｃｍくらい長さが理想ですが、20ｃｍ以上あればまぁ良いのだ
雲柄の布を探しています。 百均に売ってますか？もし、売っていたら百均のどこですか？
今すぐ返事下さい、名古屋にある丸の内駅の近くに100円ショップはありますか？
最近YouTubeにて100均でベイブレードモドキなる物がある事を知りました。どこの100均なら売ってるでしょうか？ 自分の周りにはダイソーかキャンドゥしかないのですが、、、 良ければご教授願いますm(_ _)m
ダイソーとかって、眼鏡ずれ防止みたいなのって売ってますか？
100円ショップダイソーやキャンドゥーですが、 100円ショップで毎回一万札出されたら困りますか？ 5000円とか。
100均の商品は仕入れできますか？どなたか教えて下さい
100均で買ったリングノートの表紙(厚紙)が、破れて外れそうです。劣化して穴の部分が上と下から少しずつ破けてきてしまいました。 全部とれるのも時間の問題です。 小4の娘が楽譜を張り付けて使用してるのですが、表紙に絵を描いたり色を塗ったり、とても大事そうに使っていたので、破れているのを見て少し泣いていました。 買い換えるのではなく、なんとか補修してあげたいと思うのですが、なにかいい方法があれば宜しくお願いします。
皆さんは体を洗うタオルはどこで買いますか？私は１００円で買いますあまりごわごわじゃない柔らかいやつ
ツールから拡大 縮小が消えてステータスバーに✔チェックを入れてしましたが拡大（100％）だけ復旧しましたが縮小が復旧しません、縮小を復旧させるにはどうしたらいいのでしょうか。お教えお願いします
ダイソーで売っている「大きい名札横」という名札ホルダーの商品（添付写真）を探しているのですが、4店舗探して、見つかりませんでした。東京で売っている店舗をご存知の方がいましたら、是非教えていただきたいです！ もしくは、サイズが15cm〜11.5cmあたりの大きめの名札ホルダーが購入できるお店（通販も可能）を知っている方、教えて下さい！ 宜しくお願いします！
温めた牛乳を泡立ててラテ用の泡を作る機械は、セリアやダイソーで売っていますか？100均で売っていると聞いたことがあります。
ダイソーで ハンドミキサーというのを見たのですが、ハンドﾌﾞﾚﾝﾀﾞーのように使用できますでしょうか？野菜などを つぶしたり等、できるかどうか 試したことがある人がいれば教えて下さい 200円程度で見かけたのですが、器具としては結構、大きめで、器具の先だけ 小さな泡だて器のようになっていました。 見た感じでは、生クリームなどにしか使用できないかなと思ったのですが、 やはりそれくらいのレベルでしょうか？ 茹でたジャガイモをつぶしたり、他の野菜をつぶしたり等までは やはり無理でしょうか・・？ ミキサーという言葉がついているので、生野菜等でジュース等も作れるのではとも思ったのですが 見た感じでは無理そうだなと思いました 実際に、試したことがある人がいましたら、どうだったか等、教えて下さい
このダイソーの商品探してます。他県から取り寄せるのはダイソーはしてくれないのでしょうか。 自分で行ける範囲の店舗は売り切れでした
100円ショップで購入した中国産の甘栗を食べていて、ふと袋を見てみたら、生きたナメクジがいました！甘栗はとても湿っていて、袋の中には少し溜まるほどのタレ？水分もあります。 ナメクジの色があまりにも栗と同色な為、パクパク食べていた時に、たまたま口に入らずポトッと袋の上に落ちたとしか考えられないのですが、今日に限って雨降りで、私も子供達も外から帰って来たばかりだったので、服に付いていたのが落ちたのか、甘栗に付いていたのかハッキリせず、クレームの電話も出来ない状態でいます。 主人は、密封状態の袋の中から生きたナメクジが出てくるなんてあり得ないといい、もしいたとしたら栗に穴が開いているとか、糞があるとか形跡があるハズだと言うのですが、ナメクジがいたであろう栗を、私がすでに食べてしまっているので証拠もなく… ただ可能性として、このような状態の甘栗の中に、生きたナメクジがいるってあり得るでしょうか…？
現在探している、ペンケースについてです。 画像の通り、「両面使えるペンケース」を探しています。 少し調べたところ、100均さんの物だとは分かったですが 少し古い物なのかな？現在も売っているのかな？と疑問に持ちました。 進化し続ける、100均さん。 商品の入れ替えが早いので、もう売ってないのでしょうか．．．？ もし、持っているよ。見かけたよ。などの方は 教えて欲しいです。 どこで買ったのか、いつ頃見かけたのか、など 簡単でいいので、教えて欲しいです。 出来れば、最近見かけた方、買われた方、お願いします。 よろしくお願いいたします。
絆創膏は、100均かドラッグストア どっちで買った方がいいですか？
足のネイルチップってどこに売ってますか？ちなみにキャンドゥー、ダイソー、PLAZAはみました！
このジャージのＸＬサイズを捜しています。 色々とネットで探してみたのですが、限定らしく見つかりません…（32JC6010 BKRで検索してました） どなたか、販売してるショップを知っている方いませんか？
傘や日傘を忘れたり必要なくなった時に手に持つのが面倒なんですが､バッグやリュックに付けられる便利なグッズはありませんか？傘や日傘を忘れたり必要なくなった時に手に持つのが面倒なんですが､バッグやリュックに付けられる便利なグッズはありませんか？
カレンダーは、100円ショップに売ってますか？大きいやつです
100円ショップセリアでパートをしたいと思っています。募集要項には記載されませんが、採用の年齢制限は何歳まででしょうか？採用されたとして、何歳まで働く事ができるのでしょうか？
100円の銀色と金色のスプレーで塗ったものが 塗装後1週間たって乾いてるのに指で触ると手の油で溶ける？みたいに指紋が付いて取れません。 光沢も濁ってしまい戻らなくなります。素手で触らなければ大丈夫なんですが… これはどういった現象でしょうか？諦めるしかないんでしょうか？ ちなみにキャンドゥの商品です。
１００円均一で分厚いハードカバーの日記帳は売られてはいないですか？
１００均に売っているプロポリスは効きましたか？
膀胱がんで尿路変更手術をしてストーマを装着します。 障害者認定されますか？？
サボテンの種類を教えて下さい。 100均で買ったサボテンを植え替えしたところ、2年続けて花が咲きました。 今年は小株も出てきたので本当の名前を知りたくなりました。 よろしくお願いします。
魚の骨を取る用のピンセットは ダイソーとキャンドゥ等では どこのがお勧めでしょうか？今まで、ピンセットを使用していたのですが、どこかの100円ショップで 魚の骨用の少し大きめのピンセットを見かけたので、ダイソーで見てみたところ 刃先が斜めになっているオールステイン製の物でした。 前に見かけた物は、手の所が木製になっていて、ステンレス製の大きめのピンセットになっていて、刃先はまっすぐだったと思うのですが、どちらが使用しやすいのか等、分かる人がいましたら教えて下さい
１００均で買った、モンステラを育てています。 新しい葉が出てきてから、先にあった葉が、だんだん元気がなくなってきています。 変色はしていませんが、巻いてきている感じです。 新しい葉は元気です。これは水不足のせいでしょうか？ それとも、新しい葉が出てきたら、古い葉は枯れたり落ちていく？ものなのでしょうか。 ちなみにお水は、根腐れやカビが怖くて、土の表面と、少し中のほうまで触ってみて、乾いてからあげています。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
100均とかで売ってる爆竹を常に所持しているのは軽犯罪になりますか？木刀や、金属バットは護身用でも軽犯罪になるみたいですが、爆竹はどうなんでしょうか？棒ではないのでセーフですか？
色紙を入れる透明なopp袋は、 どこの100均で売っていますか？ ダイソーや、セリアや、 キャンドゥですか？ 是非教えて下さい。お願い致します。
100円ショップの重曹とスーパーに売ってる重曹だと効き目は違いますか？？
★このタイプの肩たたき棒が売ってる100均を教えて下さい
この写真の多肉植物の名前を教えてください。100円均一のダイソーで購入しましたが名前がミニ多肉植物としか書いてありませんでした。 よろしくお願いします。
沖縄本島の壁張りポスター（１枚地図）を、入手したいのですが、どうすればいいですか？100円ショップを何店か見て回りましたが、売ってなかったです。 できるかぎり大きいほうが良いです。 昔は、１００円ショップで 県別の１枚地図が売っていたと思いましたが、ありませんでした。 ネットショップでも構いません。 知っていましたら、教えてください。
どうして100円ショップのクリアファイルはシンプルな色が無いのか疑問に思います。黄色や青などの半透明のファイルしかありません。しかしながら100円ショップでないファイルは青(不透明)や黒や白など良い色ばかりです(値段が高いですが…)。100円ショップにもっと黒や白など無彩色のものは無いのでしょうか？あくまで推測ですが、シンプルなものを販売すると消費者(客)がシンプルなものばかり買い、他の色をあまり買われなくなり生産が止まってしまうからかと。皆さんはどう思っていますか？同じような思いの方はいますか？なんでもいいので回答お願いします。
爪のことです爪がよく割れるので、爪ヤスリにしようと思うんですが100均のやつでも大丈夫ですか？ また、オススメがあるなら教えてほしいです それとどのくらいで替えるればいいですか？
アドレス載せたんですがリンク貼れなかったので。 こういうのが欲しいのですが… 100均にあると聞きました。 なんて名前でどの売り場にあるんでしょうか？
主に文房具の携帯について。仕事上、以下のものを頻繁に使います。 これらの物をコンパクトに持ち歩きたいのですが、透明もしくは半透明(中身が見える入れ物)に入れなければいけません。 何か良い商品や方法を教えて下さい。 ・黒ボールペン２本 ・赤ボールペン(ボールペンは感熱紙に書きやすいもの) ・赤マジック ・黒マジック ・シャープぺンと消しゴム ・定規(15センチ程度) ・ハサミ ・カッター ・シャチハタ印鑑 ・B6位のノート ・糊 ・セロテープとテープカッターと予備テープ１つ ・OPPテープとテープカッター ・ホチキスと針 ・出来ればカッターマット ペン類程度はペンケース使用しても大丈夫と思いますがあまり大きなものは持てません。 また、刃物は頻繁に使うので切れ味の良い物希望です(100均の携帯用のハサミ持っていますが頻繁に使うには使いにくいです) 安く済まそうと100均に良く行きます(ダイソー、キャンドゥ。セリアはお店がありません。無印もありません)が、いろいろ買ってはみても中途半端で結局使えず無駄使いになっています……。 小さくても使い勝手が良いものや持ち運ぶ物をご紹介もしくは、アイデアありませんか？ 毎日使う物なので、本当に困っています。 (現在は入るだけエプロンのポケットに入れて入らないものは100均のジッパーファイルに入れていますがエプロンのポケットはパンパンだし、咄嗟の時に使いにくいのです)
百均で買っただて眼鏡が光を反射します。反射させない方法ってありますか？？
ダイソーやセリアって日本酒向けの徳利&お猪口売ってますか？ 目撃情報ありましたら教えてください！
やばい…100円ショップで買ったiPhoneの変換ケーブルが壊れて充電切れそう。。コードと変換どっちのほうが良いですか？
ダイソー心斎橋店に行きたいのですが 自転車を停めれる所はありますか？
ZOZOタウンについて質問です。 以前、気に入った服などをカートに入れていました。 ですが一日ほど経った後カートを見ると、その服がカートから消えていました。おそらく販売が終了した商品なのか、ショップ全体からも無くなっていました。 そこで質問なのですが、一度カートに入れた商品や閲覧した商品などは調べる方法はあるのでしょうか？ 昨日までカートにあった商品がなんの情報もなく消えました。 ブランド名や商品固有番号をメモっていなかったため、調べようがありません。他のショップで買いたいのですが、詳細情報が表示される機能はあるのでしょうか？ 長文ごめんなさいm(_ _)m
100均で400番以上のやすりって売ってますか？ ちなみに、どのコーナーにありますか？
100均キャンドゥのレジでの疑問 よく買い物ををするキャンドゥのレジでの精算時の時のことなんですが、 商品をバーコードスキャンした後、すべての商品をレジ台に一旦並べてから袋につめます。私がエコバッグを持参し広げて置き、「ここにいれてもらえますか」と言っても、 店員さんが「商品を全部打ってから入れますね」と言っていちいち商品をすべてレジ台に並べて置いていきます。 あまり広くないレジ台なので、たくさん商品を買った時などはヒヤヒヤします。 案の定、今日はレジ台から商品が落ちました。 キャンドゥでは商品をスキャンした後、すぐに袋に入れてはいけない等の決まりがあるのでしょうか？ スキャンした商品をレジ台に並べるのは非効率だと思うのですが？ 他のキャンドゥに行ったことがないのでわかりませんが、たまたまこの店だけこのようなやり方なのでしょうか。
ルアー制作で、ダイソーのアクリルスプレー(カラーはクリア)の上からセルロースコーティングしたら下のアクリルは溶けますか？別の言い方をすると、ダイソーのアクリルスプレー(カラーはクリア)は色止めに使えますか？
セリアなどに売っている木製ボックスなどは、木材は何なんでしょうか？同じようなものを大きなサイズで作りたいのですが、木材をどれを買ったらいいのか分かりません。よろしくお願いします
どこかの100均かニトリかでこの形のこの500〜600mlくらいの容量の小さめのピッチャーを見かけたのですが思い出せません。メーカーは気にしないので100〜200円で売ってるお店を知りませんか？ よろしくお願いします。
Harleyのポンチョを購入したいのですが・・・ 販売をしているショップ教えてください。 お願いいたします。
100均のシリコンスチーマーってどうですか？
今日ダイソーで買ってきた このマミラリアというサボテン。 ダイソーのものは植え替えしなくてもちゃんと育ってくれるのでしょうか？ また、表でなく室内育成でも、ある程度の日光さえ当たれば枯れることなく育ちますか？
iPhoneの充電器のコードがダイソーで買えると聞いたのですが、キャンドゥやセリアでも買えますか？
ケーヨーデイツーさんで買えるスライドラックに目隠し(日焼け防止)をつけたいと思います。 形状的に突っ張り棒をつけるのは無理だと思います。 ネットで調べたら引っ掛ける所を付ける、というのも見かけました。 結構木の材質も硬めで自力でそんなもの付けられる気がしません… なにかいい方法は無いでしょうか…
プラ板でキーホルダーを作りたいと思っています。 色鉛筆で色付けしたいと考えているのですが、調べてみると、やすりがけをしないといけないと書いてありました。 そこで、以下の質問に答えていただけるとうれしいです。 ・やすりはどの粗さが良いのか？(例240番みたいな) ・やすりがけの注意点⚠ ・どの色鉛筆でも良いのか？
質問です。首にかけるホルダーで色紙用が100均でも売っていなかったのですがどうすればいいのですか？
アートプレッサーは１００均で売っていますか？
保冷剤マフラーってダイソーに売ってますか!?
100均で売っているA4サイズの段ボールは何サイズで送れますか？パッケージには、3辺の合計が678mmと書いてあるので、60サイズか80サイズ、どちらになるのでしょうか？ 写真は、インターネットで拾ったものなので、わかりづらくて申し訳ないです。
mini usb ケーブルについて ビデオカメラとPCをつなぐのUSBがなく端子を見てみるとmini-ABと書いているのですが 100均で売っているものでしょうか？無ければどこでいくらぐらいで販売しているでしょうか？
重曹またはクエン酸について質問です。この２つをそれぞれ100均のプラスチックの霧吹きを買って入れておきました。 重曹、クエン酸の区別がつかなくなってしまいそのまま放置してしまいました。 おそらく重曹の方だと思うのですが 先ほどその霧吹きを置いてあった棚に液体が漏れた後があり、中に残ってる液体は3〜4センチ程の大きさの結晶になっています。 なにが起きたんでしょうか… 霧吹きの亀裂などはちょっと見た感じだとわかりません。アパートなため日中室内が暑くなることが関係しているのでしょうか？ (日常使う洗濯洗剤の横に置いていました) どなたかわかる方いらっしゃれば教えてください
100均の商品はみな買わないほうが良いものばかりですか？ 食品や食器など口にするものはすべて中国製なのでしょうか。
100均の商品でこれは買わないほうが良い、という商品はありますか？
頑張って、出汁をとっても、１００円ショップのめんつゆの安定度に勝てない人も居ますか？
100円ショップSERIAに売っているアクリルひな段のバーコード番号が知りたいです。 取り寄せをしたいのですが、商品についていた紙もレシートも捨ててしまって番号がわからないです。 SERIA以外の100円ショップも何点か見てみたのですが、同じものが見つかりませんでした。 本当に欲しいので、わかる方いたらお願いします。
100円ショップなんかで売っている造花を手製したいです。 あれは何という布でしょうか。布でしょうか？ どこに売っているでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
質問です。 首かけの色紙ホルダーは100均などで売っているのですか？
100均(DAISO)の最近のカッターを持っている方に質問です。 DAISOで最近買ったカッターで良い切れ味のカッターはありますか? 出来ればカッターの画像を見せてもらえたら幸いです。
100均に双眼鏡は売ってますか？
メダカの産卵床これって100均で売っていのものを合わせたもの？ 丸い部分は何？
27歳で既に女を捨てている彼女との結婚に躊躇しています。 28歳男です。 8年つき合った27歳の彼女がいます。 大学で知り合い細身で色白の可愛い女性でした。それから8年、あの頃の面影がなくなりつつあります。 変わってきたのは25歳過ぎた頃からです。 急激に変わってきました。 まず、かなり太りました。 10キロ以上は軽く太ったと思います。 服装も体系カバーしたガバガバの服に。 肌荒れもひどく、吹き出物もあります。 その結果化粧せず。 デートもすっぴんできます。眉さえも書きません。 彼女の言い訳はこうです。 25歳過ぎると脂肪が燃焼しにくくなる。 25歳はお肌の曲がりかど。 肌あれがひどくなって当たり前。 肌があれているため肌に悪い化粧はしない。 要するに今まではたくさん食べても太らなかった。 たいして手入れしなくても肌は綺麗だったというわけです。 彼女は酒が大好きです。 毎晩のように職場の人や友達と飲み歩く。 深夜まで酒を飲みカロリーの高いつまみを食べる。 遅くに帰宅。めんどうなので化粧したまま寝る。 こんな暮らしを繰り返してきたそう。 多少大雑把な性格なのは知っていましたがこんなにだらしなかったなんて・・ 若い頃はそれでも太らず肌荒れ知らずでいれた。 しかし25歳すぎると今までの不摂生が体に表れだしたというわけです。 たしかに僕も昔はどんなに食べても太らなかった。 最近は大好きな焼肉も回数を減らしたり、毎日の筋トレなどで注意しています。 特別頑張らなくても自然と年を取るごとに気をつけるようになりました。 職場には30代40代の女性はたくさんいます。 どの人も女を捨てている様子はなく、年相応ですが皆綺麗です。 正直、彼女よりよっぽど魅力的です。 結婚も考えていましたが最近は躊躇しています。 結婚後彼女はどうなってしまうのだろうと・・ 男友達は「ありえねーさっさと捨てて可愛い子ちゃんにのりかえろ！」 と言いますが、嫌いになったわけではありません。 情もあるし、本当はいい子なんです。 つき合いの長い僕を男としてみれていないから頑張る気がしないのでしょうか？ しかし女性は彼氏だけでなくほかの人の目も気にするものではないでしょうか？ 彼女の職場には男性もたくさんいるはずです。 若いころのままでいろなんて望んでいません。 現に僕も確実におっさんになってますから。 ただ、年相応に普通に綺麗でいてほしいのです。 20代後半だからと開き直っている彼女。 何を言っても変わりません。 こんなことで結婚を躊躇してしまう僕は心が狭いでしょうか？ ご意見下さい。
ダイソーのステンレス洗濯ハサミってまだ売っていますか？
おしり拭きの蓋で、両面テープで貼り付けるタイプではない物を探しています。アタッチメントが２個付いていて、大小の口が選べるタイプです。 100円ショップに白だけはあるようですが、どこの100円ショップなのか不明です。 また、白以外のワンタッチタイプがあったら嬉しいです。
圧縮袋について質問です。100均等で売られている圧縮袋には使用期間（半年用等）書かれてるものがありますが、その期間を過ぎて圧縮したままにしておくとどうなるのでしょうか？
あなたがよく買うグッズを教えてくださいあなたがよく買うグッズを教えてください
こういう付箋はダイソーやセリアに売ってますか？
先ほど陶器の貯金箱を百均で買いました。 今家に着きました。 ぶつけていないのに割れていました。 お取替えってできますかね…？ ちなみに新聞紙1枚で包んでくれてました 自己責任扱いで無理ですかね… 大変気に入って買ったのでショックです
セリアで売ってるUVレジンって何グラム入っていますか？家の近くにセリアが全くなくて遠いところまで行けばあるんですがそこまで行って中が少なかったら...なんて事考えてしまって...(^_^;) もし、知っておられる方、教えて下さるとありがたいです
プラチナの万年筆は、良い物ですか？プラスチックで、中字の物。
日が暮れるのが早くなったので、そろそろ懐中電灯を購入しようと思っています。 でも、千円未満の懐中電灯だと明るさに限りがあります。そこで、olight (オーライト）のLEDの懐中電灯を購入しようと考えています。 ここで質問です。 数千円するオーライトの懐中電灯は、やはり家電量販店で売っている千円未満の懐中電灯よりも明るいのでしょうか。デザインがシンプルで、品質がよさそうに見えたですが。実に使えば、手持ちやすいですが。 オーライトの懐中電灯を購入されたみなさまからのコメントをいただければ幸いでございます。
店頭販売している「サイコロキャラメル」を求めて茨木市内のスーパー（マイカル、ジャスコ、ダイエー、佐竹、万代、関西スーパー）と100均ショップ（ダイソー、フレッツ）を回りましたが、全くありませんでした。休日を利用して、岡山県内国道180号線を北上しながら、総社リブ21や高梁ゆめタウン等も回りましたがやはり販売していませんでした。 唯一、販売ラベルが残って先日まであったのだろうなと分かったのが茨木市山手台にあるスーパーツジトミでした。 アマゾンでも僅かながら販売をしているようですが、今後は店頭での購入は北海道限定だけになってしまう様なので、もし大阪で店頭で販売している場所をご存じの方がいらっしゃればと思い質問いたしました。
ジャンケンで勝ったら2個、負けたら1個のハイチュウが出てくるというゲーム。一回 100円のゲームです。 ハイチュウはダイソーで2個100円で買える奴です。 たまにショッピングモールで見掛けると、ハイチュウが食べたくなり、レジに並んでハイチュウ1個を買うのも面倒なので、ジャンケンゲームをすることがあります。 初めからそうそう勝たしてはくれないように出来てるんだろうなとは思ってましたが、 もう過去15回ほどやっているのに１度もジャンケンに勝ったことがありません。 流石に腹が立ってきます。 ああいうゲームをするのは本来子供だと思いますが、あのゲームは殆ど子供にハイチュウを不当な値段で売り付けているだけじゃないですか？
熊本市で100均の小判型認め印鑑が売ってある所を探していますが、どちら様か ご存知ないでしょうか？
スキーブーツについて。 身長165センチ、体重５１キロの男です。 今年は真剣にブーツを選びたいと思っています。 足のサイズはスニーカーだと２５．５センチです。細い足のタイプのメーカーはどこがありますか？ 勿論ショップに行ってきちんと選びますが、予備知識として 頭に入れて置きたいので・・ 因みに昔ラングを履いていたのですが、内くるぶしが当たってしまい だいぶ苦労したことがあります。 レグザムってどうなんでしょう？
ガラス絵の具について教えて下さい！ 今までヤマトのグラスデコを使っていたのですが、ダイソーで売ってる物の方が容量も多くて安いようです。 この２つの違いってなんですか？ 子供も一緒に使うので、あまりにも安いと成分が気になるのですが… 何も問題ないのでしょうか？ 両方使ったことのある方よかったら教えて下さい！！
バクっとした数字でいいので教えてください。 ニッケル水素充電池などは「2000mmAh」などの充電できる容量が書いていますよね。ごく普通の単三アルカリ乾電池、単三マンガン乾電池は、その数字はどれくらいになるのでしょうか？ メーカーや品質で大きく違うかとは思いますが、100均で売っている程度のもの、という前提で結構です。
ダイソーなどの１００均で働いてる女性の方に質問です。男性が女性用ショーツを買っても大丈夫でしょうか。会計の時にすぐに袋に入れてもらえるのでしょうか。
至急お願いします。 今月に体育祭があり、ダンスでポンポンを作らなければならないんです。(´･-･`) そこでチアの人が使っているような (画像参照) スズランテープではなくコンサートとかで降ってくる銀テープのようなしっかりした素材のメッキテープを探しています(T ^ T) 他の質問を見たところダイソーに 売ってあると書いてありましたが、 金銀のメッキテープは 取り扱ってるのでしょうか？ また、東京で規模の大きい ダイソーまたは百円ショップ を教えて欲しいです(>_<) よろしくお願いします。
100均のがラパンって、どうですか？市価の三分の一くらいの値段ですよね。
100均のお菓子や食べ物以外で日本製の物はありますか？
キルト生地で、花柄とか派手な感じではない、先染めのような渋い 感じの生地を、置いてるショップ知りませんか？ 通販ではなく東京都内、近郊で。
「傘せどり」ってどうでしょうか？百均で100円で売っているものを仕入れておいて、雨の日に売るというようなビジネスになります。
ダイソーやセリアなどの100円ショップにワセリンに似た成分のものは売ってますか？
すみませんが教えてください。 100円ショップにトイレットペーパーは売っていますか？
フェイクスイーツ、スイーツデコでアイスに霜がついているのを(キンキンに冷えてる感じ)表現したいのですが何を使ってどうやれば一番リアルになりますか？教えて下さい。よろしくお願いします。
これを探しています。 直径6～7cm、高さ2～3cm程度の陶器製の蓋付小物入れです。 （他人の物で）不注意で蓋を割ってしまい、再度入手したいと思っています。100円ショップのCan Do（キャンドゥ）で買ったという話を聞いたので店に現品を持って行き再度これを購入したい旨伝えましたが、対応してくれた店員さんは現時点ではなく、以前にもあったかどうかの確認もできないとのことでした。 ご存知の方、どこで入手可能か教えていただけないでしょうか？
ニトリのＢ４サイズ賞状額（木目調）のフレームをダークブラウンにリメイクしたいです。 木目調とはいってもこの賞状額はポリスチレン製なのでニスは無理、スプレー塗料などもあるようですが剥げやすいと聞き、下地から本格的にやるのはお金がかかりすぎます。 そこで、百円ショップなどで売っているインテリアシートをフレームに貼り付けようと思っています。 しかし、額は平らではなくくぼみや出っ張りがあります。どのように貼っていけばきれいに仕上がるでしょうか。 また、インテリアシート以外にきれいにダークブラウンにリメイクできる方法があるのなら教えて下さい。よろしくお願いします。 参考までに、ニトリの賞状額です。 https://www.nitori-net.jp/webapp/wcs/stores/servlet/ProductDisplay?...
１００円の傘は原価１０円 ネットで１００円のビニール傘の原価を調べると、１０円とあります 常識的に考えてありえませんよねビニール製品を扱う仕事をしていましたが、傘のビニール部分だけで原材料と加工で余裕で１０円以上だと思います。 うまい棒ですら原価８円らしいですし 実際にところは、ビニール傘の原価（店舗の仕入れ値）は、おいくらでしょうか？
100均のパステルとは、黒板に使えるチョークのことなのでしょうか？ 教えてください！
ダイソーの有給休暇買取について質問です。 ダイソーは辞める時に残っている有給を買い取って頂けると聞きました 休む時は交代をたてなくてはいけないので有給を使う機会がなく丸々残っています 辞める時に買取申請を出したいのですが方法を教えていただけませんか？ 店長は方法を知りません 先に辞められた方に聞きましたが 本社に電話をしても出ない メールを送っても返信が無い という事で申請すら出来ず辞められました。 どなたか分かる方宜しくお願いします。
100均のピアス好きだったんですが、最近売ってるの見なくないですか？うちの地元だけなんでしょうか？？ 皆さんの地域はどうですか？
★100均 ダイソーでは買えない物を教えて下さい ーーー セリア キャンドゥ
100均などについているこの紐みたいな物を手で切る方法ってありますか？いつもこの類のプラスチック製の紐を切るのにカッターなどを出して使うのが面倒です。 簡単に外す方法はないものでしょうか？
ダイソーが韓国企業って本当？売り上げが900億って・・・・
ジャパネットの100円のタブレットセットはお得ですか？
写真のような、100均で買ったシールの剥がし方を教えてください。壁に吸盤フックをより付きやすくするため、壁と吸盤フックの間に貼るシールです。よろしくお願いします。
山形市内の100円ショップで、丸めがねが売っている店はありますかできれば度が入っていない方がいいです
Melisというショップのバレーボールシューズのことですが、シューズの足首部分のところはくるぶしぐらいになりますか？もしくは超えますか？ 「ハイカット？とかいうらしいけど…
100円ショップでエロい事に使えるものありますか❓
ジャパネットの100円のタブレットセットはお得ですか？
小５です 水泳のとき女子のおっぱいを揉んでしまいました 嫌われますか？
100均などでも売っているジョイントマットについてです。 今冬用に買った柔らかい毛が付いたジョイントマットを敷いてます。寝るスペースには敷いていないのですが、これを敷いていることで室内の温度が 高くなっているような気がしてきました。なっていなくてもそこに座ると暑いです・・・ 毛がないマットやオフィスにあるような「Ω」←のようなじゅうたん風のものに 変えようかと思ってます。温度などに変化ってあると思いますか？
100均のコンドームってどうですか？100均だから破れやすいとかありますか？
太陽生命の保険てどうですか？
100円ショップで働く学生です。 昨日が初出勤でした。 あいさつのことなんですけど、私は夕方から入るのですがどうあいさつして入ればいいのでしょうか。 飲食店では業界用語でおはようございますというみたいなんですが、販売業はどうなんでしょうか。こんにちはは、失礼ですかね。 回答お願いします。
エティモとアミュレ。 使いやすいのはどっちですか？ 永年、使い続けた金属針を新しくグリップ付きに買い替えようと思っています。
自転車と言ってもロードバイクなのですが チェーンオイルを見ているともの凄く価格差が有ります 100円～3,000円とかでしょうか？ロードバイクだとあまり安価なオイル（例えば100円均一のもの）は使いませんよね
イトーヨーカドーの中に入っている100円ショップ“キャンドゥ”では、nanacoは使えるのでしょうか？
色ちがいの商品で、赤色は20個残っているが青色は結構売れており、3個しかない。この場合、青色が好きだけど売れてない方を買ってあげようと思いますか、それとも好きな青色を迷いなく買いますか？
縄文時代にダイソーはありましたか？縄文時代にダイソーはありましたか？
ちょっと太めで長い麻縄ってダイソーにも売ってますか？
ボールペンって使ってると黒い塊が出るのは避けられないんですか？
私はよく100均でキッチンスポンジや水切りネットなどの日用雑貨を買ってます。 最近、スーパーやホームセンターの方がコスパいいという情報を見ました。やっぱりそうですか？ 私は色んなお店に寄りたくないので、100均に行ったら消耗品、日用雑貨もまとめ買いしちゃいます。
ダイソーで、 レンジで温めるジェルパッドが あったそうなのですが 今は置いてないのでしょうか。 お店の方も知りませんでした。大きいお店ならあるでしょうか もしくは、この時期はホット商材は置いてないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
ダイソーへ行く前にコンビニに寄って大塚カロリメイト２本入りと他のものを買いました。そのコンビニの袋を持ったままダイソーで買い物をしていつのまにか。そのかごの中にコンビニ購入の「大塚カロリメイト２本入り」が知らないうちにコンビニ袋から落ちて入っていました。 ダイソーで買ったものが入ったかごから店の人がレジでバーコードスキャンしているうちに。「あっそれは違う」と言おうとする前に「大塚カロリメイト２本入り」をスキャンをしてしまいました。 当然レジ未登録のエラーがでましたが。 店の人は、強制的に100円食品という汎用項目で入れてしまいました。 まあ私の不注意なのですが。 腹がたちますよね。 「大塚カロリメイト２本入り」=100円(税抜き)を ４本入りの２００円(税抜き)価格で買ったのと同じです。 (最初購入店で１００円の支払い＋ダイソーで無理やり登録の１００円) 店の人は「レジ未登録」は 他店で買ったものだと分からないものなのでしょうか？
ダイソーに半袖のワイシャツは売ってますか？？？ 急遽面接で半袖を着ることになり困ってます(´･_･`) また、百均のワイシャツとなると面接に適した見た目ではなかったりしますか？？
ダイソーのメガネクリーナーウェットティッシュでスマホの画面を拭くと傷が付きますか？
100円ショップに売ってる美濃塗や有田焼がありますが、イオンなど量販店で売っている美濃塗、有田焼。現地で売っている美濃塗や有田焼。一体何が違うのですか？ 回答お願いします。
2dsの入れ物をAmazonなんかで買おうとしたんですが、送料や手数料がかかり私的にかなりの値段になりました。そこでですが、ダイソーなど100円～200円くらいで代わりになる(しっかり本体を守れる)アイテムないですか？ 商品名教えてくださるとありがたいです。
100均で1枚で売ってるDVD-RWと ドンキなどで10枚セットで売ってるDVD-RWって 違うものなんですか？？
スタンピングネイルをしたくて店で販売しているか探しているのですが、見つからず…100均での購入を考えているのですが、どこで販売しているか教えていただきたいです。店舗など…。よろしくお願いします。
ハムスターボールをハムスター飼育書で知りました。知ったときは「おお、なんて便利なんだ。ぜひ買ってうちのハムスターにも使わせよう」と思ったのですが、「マツコの知らない世界」でハムスターについての放送がされたときハムスターボールが紹介され、ネットで「それはダメ」と炎上(？)したとか...。まとめで見ました。 使っちゃダメなんですか？部屋の中を散歩させるのによいと思ったんですが...。 なぜダメなのか(本当にダメなんですか)、それを使って失敗した体験談などあれば教えてほしいです。よろしくお願いします。
今度オーロラネイルをしたいと思っています。 そのために透明フィルムを買おうと思うのですが、100均で綺麗に輝くフィルムはありますか？ あと、グラデーションネイルがいつもうまく出来ません…。 2~3色でグラデーションネイルを作る時の色の配置でコツなどあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします(^^)
至急お願いします。ダイソーの２ｃｍ角ガラスタイルの中心に、ダイソーのルーターで穴あけはできますか？ルーターはダイソーでは６００円くらいのと８００円くらいの2種類が売ってるようですが、どちらでするのがおすすめですか？ルーターに付属しているダイヤモンドの先が丸いビットで穴あけできますでしょうか？タイルは５ｍｍ厚で、材質はガラスです。直径２ｍｍか３ｍｍ程度の穴を、ビスを打つために開けたいのですが・・・ご回答宜しくお願い致します。
水玉柄のフェルト。 色は、ピンクと白、または、赤と白。 どこの100均で売っていますか？
セリアのこの商品を探しています。 バーコード番号も分かりません(*_*)何とかならないでしょうか？ セリアで以前(１ヶ月ほど前です)購入したこの商品を探しています。 市内のセリア４店舗回りましたが見つかりませんでした。 店員さんに聞きましたがバーコード番号がいるとのことで、以前のパッケージは捨ててしまいました(*_*) 30個程必要で取り寄せていただくつもりだったのですが困っております。 何ともならないでしょうか？(><)
来月欧州に行きます。スペインとフランスですが、パソコンやスマホを充電する場合プラグは電圧交換器を持っていかないと使えませんか？200Vなので100Vに変換しないと使えないですよね。 交換器はどこで手に入りますか。100円ショップでも売っていますか？
爆買いしたことはありますか？
ダイソーで売っる酒のツマミはいかがなもんですか？
100均のウィッグはすごく髪が抜けると聞いたのですが実際どうゆうふうに抜け落ちるんですか？ よかったら画像でお願いします(自分理解力ないのでm(> <*)m)
ダイソーのハンディーシーラーについて質問です。 先日、ダイソーでハンディーシーラーを購入しました。 電池をはめ込むと、すぐに(電池入れの蓋も閉めていない、ホッチキスの芯を入れるときのように、全開のままで)挟み込むところが真っ赤になります。 そして、挟んでみると、1秒も経たないうちに当たっているところが溶けて穴が開きます。 煙も出て、匂いもします。 不良品なのでしょうか？？ 他の方のレビューを見ていると、挟み込んで3秒以上は待機、というように書かれている方が多く、驚きました。 入れている電池は、単三のPanasonicのアルカリ乾電池です。
これはなんですか？？ レトロなシールにありました。
複写式の領収書って100円ショップに置いてますでしょうか？
スーツ（ネーム入り）を買い取ってくれるショップしりませんか？ 郵送できることが条件です。 ノーブランド品ですが、状態は比較的いいです。（５～７年前のもの） どなたか、ご教示願います。
一度はセレブな生活してみたいもんですか？
ダイソーに漢字パズルはありませんか 宇城市周辺 にて商品をさがしています よろしくお願いします
こういったものはなんていう種類ですか？よく100均で売っているやつです。写真の商品及びブラックがないので探しています。ホコリ取り？？ドライダスターでは検索に引っかかりませんでした。。。
アルミテープについて。 今アルミテープを探しています。そこで質問なのですが、 ・ダイソー等の100均でも販売しているか ・アルミテープがない場合、アルミ箔に両面テープを貼ったもので代用できるか ・どんなところに売っているか ということです。ネットでは買わずに店頭で買おうと思うので、ありそうなところ(例えば、文房具屋 とか)がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
老眼鏡について質問させてください。 祖母が老眼鏡を無くしてしまったみたいなのですが、足が悪く歩くのがやっとな感じで 眼鏡屋さんに連れていくのは困難な感じです。 なので100均で老眼鏡をいくつか買って合うのがあればなぁと思うのですが大丈夫でしょうか？ 因みに普段、老眼鏡は手紙が来た時など たまにしか使用しないみたいです。
MicroUSB挿入口に普通サイズのUSBを差し込める様にするUSBアダプターはありますか？ ダイソーなどの100均にありますか？
至急‼︎】チップ５００枚‼︎２カ月前ほどからダイソーが〜研究所(〜の所は名前忘れました)とコラボした商品が発売されていますがまだ売られていますかね？ 特に筆箱が欲しいんですけど、筆箱はまだ残ってる所はありますか？
茨木の千里丘の百均のフレッツにピンクのメガホン売ってますか？
エクセル マクロについて エクセルのマクロの記述について、おしえてください 追加です。下記の内容の回答はいただきましたが、2行では、出力できますか (例) 2016年6月1日（月） 赤 青 20 100 とSHEET2へ出力できましたが、下記の2点の解決方法教えてください ①2行目の数字の合計を22列目に出したいのですが 数式を教えてください。 ②同じ日付けの場合、訂正した場合、上書きしたいのですが 宜しくお願いします
DVDに細かい傷がたくさんついて再生中に止まってしまうようになりました。歯磨き粉で表面を磨いて傷をなくせば再生できるようになるという情報を見てやってみましたが駄目でした。また100円ショップなどでそういうグッズが売っていると聞きましたが、近所の100円ショップには見当たりません。 何か良い方法はないでしょうか？
シャンプーやボディソープなど、詰め替え用の袋ごと入れられるボトルが発売されていますが、詰め替える際、ポンプは洗うのでしょうか？ とりあえず100円均一の商品から試そうと思うのですが、おすすめの商品はありますか？
チョコミラーがほしくてダイソーに行くついでに見たのですが、なくてセリアに行ったらミニサイズのチョコミラーがありました！ネットで送料などかけてまでほしいとは思いませんが、ダイソーじゃなくてセリアにしか売ってないのでしょうか？？
ジェット風船は100円ショップとかにありますか？
庭の垣根の土留めを、組立土留め(棚杭と棚板)で考えています。組立土留めが購入できるサイト又はショップをご存知の方、およその価格もあわせて教えて頂けませんか？
ベイブレードのスタジアムが高くてかえません。何かで代用できますか？
ウルトラ多用途S・U プレミアム ソフトは百円ショップに置いてありますか？
百均店にはお墓参り用の線香やローソクとかは取り扱っていますかね？
至急お願いします！100均に弓のおもちゃは売っていますか？ 売っていたとしたらどこの100均でみかけましたか？ ご存知の方お願いします！
百均のもので、アクセサリーかけを作る方法が分からないのですが、知っている方がいれば教えて欲しいです。
フェイクリーフを探しています。あの100均で売ってるような作り物の植物みたいなやつです。ですか、百均だと葉が小さいのでもっと大きなものを探しています。 このようなものでしたらどの様なところで販売してるのでしょうか。解答お願いいたします。
メダカを飼うために100均でカルキぬきを買ってきました、100均でも品質は大丈夫でしょうか？あと使い方を教えてください！
充電池って、やっぱりお得なのでしょうか？充電池は持っているのですが、それを充電する充電器は持ってません。 今、それを購入しようか悩んでいます。 使用は、たまにWiiをするので、そのリモコンや日常の電化製品です。 100円均一で買った方がお得！？ とも思ったりもします。 実際、どっちがお得なのでしょうか？ メーカーも色々あって、何を買ったらいいのやら。。。
ダイソーでパートを始めたのですがレジ研修を三日間受けなきゃ店舗に入れないと言われて研修を受けに行くのですが どんなことやりますか？ またかなり厳しいと聞くのですが実際どうですか？
ダイソーの星のスタッズを同じくダイソーのハトメ工具セット(12m/m)で付けることは可能でしょうか？
ボイスレコーダを入れるためのベルトケース（ベルトに通して携帯するため）を探しています。通販ではよく見かけるのですが、実際にショップで見たうえで使い勝手の良い商品を購入したいのですが、そういうお店を見た事がありません。ご存知の方いらっしゃいましたら、お店の情報等教えていただきたいのですが。ちなみにこちらは奈良市です。
ダイソー 100円ショップで売っている【片栗粉 容器】について質問です。写真の容器の詳細が分かる方は教えてください。口径，深さ（mm）など分かる方、宜しくお願いします。
ダイソーで売ってるスクエアボックスを使ってコミック収納を考えてるのですが どのくらい入るか分かる方いますか？
11トンの20%消石灰水を作るのに、 水何トン、消石灰何トン必要でしょうか？ 消石灰は粉状で1袋20キロの物を使用します。 この粉状の1袋20キロの消石灰は100%の消石灰です。 わかりにくければ質問お願いします。 回答よろしくお願いします。
１００円ショップでとくにお気に入りの商品ってなにがありますか？ 個人的にはセリアの６色封筒です。 これって宝塚の５組＋専科の色なので 宝塚ファンの人は喜んで買ってそうですね。
俺足族のかたにしつもんです!! ジャニショで買う、公式写真をいれて飾る硬質カードケース?ってどこに売っていますか、? 100円ショップに売ってありますかね??ぜひ、教えてください*\(^о^)/*
ダイソーに機関車トーマスの商品は売ってますか？
ミルキークレイという粘土はどこの100均で売っていますか？また、ミルキークレイの代用品として使えるものはありますか？
この画像は、セリアの折り畳みステップ台なのですが、 高さはどれぐらいなのでしょうか？又、 セリア、ダイソー、キャンドゥで高さのある折り畳み式の台か、椅子があれば教えて頂きたいです。
100円ショップの老眼鏡は近視の人でも使えますか？30歳で使うとしたら、度数はどれぐらいのものを選んだらいいですか。
100円ショップでブリキバケツを購入し、バケツの底の裏に貼ってあったシールを剥がしたのですが… 上手く剥がせずシールのノリが残ってしまいました。ブリキバケツは、缶のようなものなのですが… 簡単に綺麗にする方法はありませんか？
至急回答お願いしますダイソーのLED懐中電灯の抵抗器を外したら、電流が流れすぎてLEDがきれることってありますか？
プラバンについて教えてください 出来上がったものに、レジンを塗って、ぷっくりさせようと思ったのですが、油性マジックの線が滲んでしまいました。 滲むものもあるけど、滲まないのもあると読んで、試してみましたがダメでした。 レジンを使いたい場合は、どのようにしたらいいでしょうか？ また、それらの道具が100均で揃えられるといいのですが、可能でしょうか？ それ以外でも100均でオススメ道具ありましたら教えてください。 あと、よく白い線でプラバン作成されてるのを見ますが、何を使っているのでしょうか？
今度花火をすることになったのですが、誰もチャッカマンを持っていなくて、マッチもありません。そこで買いに行きたいのですが家の近くには百均（セリア）くらいしかありません。 百均（セリア）にマッチは売ってますか？ダイソーでもいいです。
手作りフォトフレームの作り方を教えてください。高齢者デイサービスで働いてます。 来月の創作レクを担当することになって フォトフレームを作ろうかと思ってます。 認知症の方でもできそうな 簡単なフォトフレームの作り方があれば教えていただきたいです…！ 最低限の要望としては、 ①装飾に布を使ったもの。(ただ貼り付けるだけ、とかで大丈夫です) ②100均などで安く、どこでも売っているような材料で作れるもの(但し、形が出来上がってるフォトフレームに飾りをつけるだけのものはNG) アイデア、または作り方が載っているサイトなどを教えてください…！！
わかる方お願いします☆ダイソー(100均)で購入した オーバル／クリア 120枚入りなのですが ０番〜９番までのサイズわかる方いらっしゃいますか(≧∀≦)？ メジャーで測ってたのですが うまく測れず困ってますm(__)m
ダイソーなどの100均のコスメって性能はどうなのでしょうか？今まで使った事がなくて、安いけど肌に付けるものがこんなに安くて大丈夫なのかな？と思ってしまいます。 使った事ある方いますか？よくある◯生堂や◯OSEとどう違いますか？オススメとかありますか？
ダイソーのガラス絵の具について質問です。 スカイブルー（水色）はあるようですが、青はないのでしょうか？ また、茶色とこげ茶があるようですが、色はだいぶ違うのでしょうか？
こんばんは！。ダイソーで色画用紙を買ったことはありますか？。小では、縦１２．５㎝で、横１７．５㎝です。それを買った方で、何に使われていますか？
台湾ドル（旧紙幣十数年前使った）を持っています、現在は新しい紙幣になり、円にはチエンジできません。換金する方法有りませんか？
此方のサンスベリアの種類は、ローレンティですか？
セリアの商品でセンスがいいと思うのは何ですか？ 私はブログや動画で購入品紹介を見て 「これ、かわいいの？」と思う商品があります 感性が他の方と違うのかもしれませんが・・・
百均の40ｇのメタルジグのおすすめの改造などありませんか？
尼崎、伊丹らへんのダイソーで釣り具がおいている場所はありませんか？ちなみにつかしんは行きました
ダイソーにグリッターシートは売っていますか？ホログラム系なら売ってるのを見た事があるのですが…
尼崎か伊丹らへんのダイソーで釣り具がおいている場所はありませか？ちなみにつかしんは行きました
グルーガンは水が当たる場所に使用しても剥がれたり溶けたりしませんか？
100円均一のハーフチップを使って 長さ出しをして、 ジェルネイルをされた方いますか？
ダイソーに売ってないの？
このハサミについているバネとグリップは100均に売ってますか？ また、ただのハサミにこのバネとグリップをつけることは可能ですか？ 最初からバネ＆グリップがついてるハサミを買わないと駄目ですかね？ ダイソー キャンドゥ セリア
100均の水中ゴーグルの性能と使い心地ってどうなんでしょうか？
コペンｋ８８０Ｋのショッの関して。 純正のアブソウーバーにスプリング純正４Ｋアリ２Ｋから、Ｆ６Ｋ、Ｒ４Ｋにしたいのですが、純正で、６Ｋ、Ｒ４Ｋをつける事は、可能でしょうか？また、スプリングは、どのショップが発売しているのか？ 付けたとしたら、コンデションは、今より、硬くコーナーリングは、よくなりますか？
リュックカバーって､どこかの100円均一で販売してますか？リュックカバーって､どこかの100円均一で販売してますか？
百均に売ってる物で100円以上する原価教えてください
ダイソーで働いてた方に質問です。 今、オープニングの募集に応募しようか悩んでいます。 ①お仕事されてどうでしたか？私は昼間が希望で、曜日の希望も特にありません。 ただ子供の行事は出席したいし、 年に一度くらい土日に泊まりがけの外出もしたいです。 ②この希望は厳しいですか？ ③もしもホームセンターなどの求人があったら ダイソーとホームセンターどちらを選びますか？ どちらも時給は同じ。、
中学の修学旅行のディズニーは好きな友達と行動おｋですか？ (違うクラスの友達)
この時間なので確認することが出来ないので質問します。百均のお店に瞬間接着剤は売っていますでしょうか？ あまり百均のお店に行かないので知っている方がいましたら教えてください。お願いします。
１００円ショップでお値打ちなものは何ですか？
宇宙柄ネイルができません…( ﾉД`)さっきから黒いベースの色を塗り、藍色、ビリジアンと色をスポンジでとんとんと塗っていたのですが、最後の白で失敗してしまいます…どうすれば白いマニキュアを自然に塗れますか？ ちなみにマニキュアは、ダイソーの ｢ネイルスパークス｣ というものです
家の壁と柱の間（幅50cm、奥行き30cm）に収納スペースを作りたいと思います。 収納したいのは主に、大量のビニール袋のストック、紙袋、ルクルーゼのココットロンド20cm、ココットダムール2つです。 安く済ませたいため、できれば棚などを購入するのではなく100均で買えるもので自分でどうにかしたいです。 つっぱり棒を何本か購入して、その上に板か何かを置くだけでは不安定でしょうか？ DIYの経験がないため、いいアイデアも思い浮かびませんし、難しいものは作れません。 どなたか100均で買えるものを使って簡単に作れる収納を教えてください。 よろしくお願いします。
３年前ほどにダイソーで購入した白ペンライトですが今でも使えますか？綺麗に光りますか？袋も開けていません！暗い場所で保存していました。
業者さんのイベント等でパン教室の先生をしたりしてる人は一体一日(一回)いくらもらってるんでしょう？
100円ショップダイソーで買った中国製のビニールの通帳入れが半端なくクレゾール消毒液の匂いがするんですが、健康面への影響など問題ないものなんでしょうか？ 事情通の方御覧になっていらっしゃいましたならアドバイスなど戴けましたなら幸いです、宜しくお願い致します。
都内の100円ショップで、化粧品が多く置いてあるお店を、教えて下さい。
100円ショップの電池、蛍光灯と普通の店の物とは何が違うのでしょうか？、、、もしも寿命だけの違いなら、普通の店の値段で100円ショップで何個も買えばトータル寿命は変わらない、かえって長くなると云う事なんでしょうか？
エレコム iPod touch 2015 レザー 横型フラップ 薄型 AVA-T15PLFUBUが欲しいのですけど、このケースにはiPod touch 第５世代を持っていますけど、入れられますか？教えてください。 (詳細) 今までにない薄さを実現 高級感のあるソフトレザー素材を使用し、今までにない薄さを実現したiPod touch 2015用ソフトレザーカバーです。 ストラップホール付き 落下防止のストラップを取り付けできるストラップホール付き。 です。よろしくお願いします。
ダイソーのまちがいさがしマガジンvol.10をお持ちの方にお尋ねします。 question33の間違い10ヵ所中、残り一つが見つかりません。 見つけたのは Ａ：バスに表示された数字、運転手の帽子Ｂ：鳥のくちばし Ｃ：鳥の足 Ｄ：ナンバープレートの大きさ Ｅ：犬の後ろ足 Ｆ：女性の目、手提げの柄、鞄の留め金 おわかりになる方、よろしくお願いします。
ダイソーにあったんですけど商品名がわからないんで教えて下さい。流し台の吊り下げヌメリ取りみたいなやつで1個もので売ってるやつじゃなくて6個位が1枚の水色の紙板にくっついて売ってる吊り下げ用ヌメリ取りみたいなやつの商品名教えてほしいです。(写真をつけてもらえたらすっごく助かります。) ちなみに「ここで聞かずダイソーに聞いた方がいい」だけの回答ならすみませんがいらないんでご遠慮下さい。
レジンについて ダイソーのマジックライトペンで、 ストローレジンなどは 硬化できますか？
１００均のIHシートを買おうとおもうのですが… 使っている方、買って良かったですか？ やっぱり１００均のは止めた方がいいですか？ アパートに取り付いているIHクッキングヒーターなので綺麗に使いたいので… 全く焦げ目がないIH。 魚焼きグリルも全くの新品？状態！
DS rightの充電器を探しています。 札幌で売っている100均はありますか？ もしくは、安く買えるお店はありますか？ よろしくお願いします。
ダイソーの紙パンツ（サウナ、トラベル用と袋に書いてあるもの）って生産終了したのでしょうか？あちこち回ったけど見つからず、最後に行った所でやっと買えました。
虫除けため、ダイソーでキラキラテープと粘着テープを買おうと思ったんが、どれも無かった、がっかりしてます。キラキラCDはあったが、同じ効果得ますか？ どこかでこういうものやすく買えますか？ そもそも二つとも本当に効果ありますか？家庭菜園で虫被害もこわいから！
ダイソーのミニ多肉植物の名前を教えてください。 札にはエケベリア属とありました。 高さは3.5cmほどです。 回答よろしくおねがいします。
手縫いでのすそ上げは、ズボンので、まず洗濯しても当然縫い付けているから平気でしょうが、いわゆるアイロンで、ノリのようにつけてすそ上げするものや、ボンドみたいのがあると思いますが、洗濯の１回ぐらいでは取れないと思いますが、相当繰り返し選択しても、ノリやボンドのは、すそ取れないのでしょうかね・・・・・？ 洗剤を入れて選択するか、１００回とか洗濯したらさすがに、取れてしまうのではないかと思い・・・？ ノリのやつやボンドのヤツデ
楽天Goldでショップがあるのですが、このたび、スマホ対応サイトにしようとしているのですが、そうするための知識がありません。レスポンジブ対応にするのが、最終的な目標になりますが、サイ トを構築するための知識、情報などが知りたいのですが、ご存知ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
100均のネックピローはすぐ破けたりしますか？ 普通のと変わりませんか？
ダイソーにある商品で胸筋ローラーみないなもの作れますかね？作り方があったら教えてください！
画像の人物は女装趣味があるのですがどう思いますか？
ダイソーのガラス絵の具で描いた物の表面について ダイソーのガラス絵の具で写真立てに絵を描くつもりです。 アクリル板に描いた後、ぷっくりしている面が上だと思うのですが、そのまま飾るのにホコリ防止のためにニスを塗ろうと考えております。 ニスを塗っても、絵の具が溶けたりすることはありませんか？ ぷっくりした面を裏にすることも考えているのですが、裏にアルミホイルを挟む予定です。 裏にすると絵の具とアルミホイルが直接くっつきますが、それによっても絵の具が溶けたりすることはありますか？
100均で何品も買うのは迷惑？百円均一が好きで、かわいい小瓶とかガーランドなどのインテリアを見るとつい買ってしまいます。いろいろ組み合わせを考えたら一度に10品以上カゴにいれちゃうこともあるのですが、あんまり大量に買うとレジが混んで迷惑ですか？
100均に売っている観葉植物の評判はどのくらいですか？ 100均に売っている観葉植物を見ていると、安さからついつい欲しくなってしまいます。 ただ、たくさんの人が出入りする100円ショップなので、それまで育てていた環境や病気などが心配で躊躇してしまいます。 100円ショップの観葉植物が他の植物園やガーデンショップなどと比べ病気になりやすかったり、育ちが悪かったり、枯れやすかったりといったことはあるのかお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
ダイソーの塗装用スプレーについて質問です。 塗装自体 初めてなのですが、扇風機の羽根と下の土台に塗装してみたいと思っています。そこでダイソーの塗装用スプレーを使ってみたいのですが、 乾燥後の臭いが気になります。臭いってずっと残りますか？ 羽根が回った時に臭うのはちょっと嫌なので・・・ 乾燥後、ニスなど塗るべきでしょうか。 詳しい方、やったことあるよ！という方いらっしゃいましたら アドバイスお願いします！ 質問以外でもコツなどあれば教えていただきたいです！ ちなみに、塗装は狭いですがベランダでする予定です。
ダイソーのピンバイス?はまだ売っていますか?
100均のダイソーの商品の シニヨンじょうずという商品ですが、これ絵が間違ってますよね？ 外巻だとフックは下になりませんか？ 私が間違えてるのでしょうか… お持ちの方いたらお願いしますー
100均で売っている羊毛フェルト用の専用ニードルって、実際羊毛フェルトをやっている方からしたら質などどうですか？本格的なのは少々値段が張るので100均のでも割と使えるのならば一先ず購入しようか考えております。
私はこの間、DGSEXPOライブビューイングに当選しました。 DGSのイベントに行くのは今回が初めてでして、質問したい事がいつかあります。 １．ペンライトかサイリウムを持って行こうと考えてます。 私はキンブレなどは所持してなく、100円ショップでペンライト等買おうと思います。 その際にペンライトの色などどれをそろえればよいか（１００均のものでもよろしいのでしょうか） ２．DGSEXPOに行くにあたって何か歌やエクササイズなど覚えたほうがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
スマホ充電中にこれ（写真）がとても熱くなります。スマホ本体ではなくて、これが熱くなります。熱くなりすぎると充電が停止していることもあります。ちなみに、これは100均で購入しました。理由、原因、対策があればお願いします。
栓抜き、缶切りは百均に売ってますかキッチン用品売り場ですか
アナゴ釣に100円均一の鯉仕掛けはアナゴに使えますか？今日アナゴ釣に行きます。 手元に仕掛け（カレイ・キス用）が２セットあるので、それを使用しますが、 予備に100円均一の鯉仕掛け（針11号 ハリス3号）を持って行こうと思います。 ぶっちゃけ何でもＯＫと思いますが、100円均一の鯉仕掛けでアナゴはいけそうですか？
ズバリ、最高の100円ショップはどこですか？
ダイソーなどの100均にタブレット端末のスタンドは売ってますか？
ハイビスカスについて 今日、百円でハイビスカスを買いました。 で、聞きたいことなんですが ⓵ 今の時期 いつ頃咲くか ⓶ 咲いたら何日くらい持つか？（何日くらい咲き続ける？） です お願いします
100円ショップなどにうっているぷちぷちで鞄状のものをつくってそこにパソコンを入れてリュックのなかにいれて持ち運ぼうとおもうのですがやばいですか？
名古屋市内で最も品揃えが多い100均はどこでしょうか？何区でも大丈夫です。 それか、100均のものを買うくらいなら 東急ハンズに行った方がいいですか？
100均で売ってる電池って激安ですが電気メーカーの物と比べて持続性とかはかなり違いがありますか
目的もなく百円ショップに入るって事ありますよね？百円ショップの中、見回ってる内に欲しい物見つかるだろう。 って事で入りますよね？
１００円ショップにパソコンの有線のマウスって売ってましたっけ？
お化粧のサンプル品を100均の容器に移し替え…1mlのサンプル品が8個あるのですが、100円均一に売っているトラベル用の小さい容器に移し替えても大丈夫でしょうか？ ちなみに入れようとしているのは【RMK ベーシックコントロールカラー(下地)】です。 中身を一度開けて移し替えることに少し抵抗があるので安全なのかがとても不安です。 ご回答、お待ちしてます！
地元の某100均店で「サトウの切餅」400ｇ賞味期限2017年3月を100円で売ってました。 なんででしょうか？何故今この時期にこのような安売りが・・ 賞味期限間近でもなく他に怪しい感じもありません。アマゾンとか360円でした。
洗濯用の固形石けん（ウタマロ等）をお使いの方、石けんはどのように保管していますか？ 石けんケースの上に置いたり、ネットの中に入れたりしていますか？ そのまま置いておくのはヌルヌルするし衛生的に良くないですよね？ 回答よろしくお願いいたします。
BOOK OFFやゲオで、新刊コミックは最短何日ぐらいで店頭に並びますか？最近発売されたばかり、または、これから発売されるようなコミックは、大体発売から何日ぐらいでBOOK OFFなどの店頭に並べられるのでしょうか？ 最近発売されたばかりのコミック「おそ松さん」（画：シタラマサコ）を買おうと思っています。昨日で発売８日目でしたが、まだ最寄りのお店には置かれてませんでした。 何か月も先になるか、または、売られても新品とあまり変わらない値段（100円引きくらい）になるなら、一般の本屋さんで新品を買おうと思っているのですが・・・。 質問の意味が分かりづらかったらすみません。よろしくお願いします m(__)m
貴方が１００円ショップで高いと思うものは何ですか？
まつ毛用のコームって、１００均のものと、高いもので何か違いますか？？ いつも１００均のものを使っていますが、高いものを使うと何か変わるものなのでしょうか？
おとといの夜遅くに制作人形用にニーソックスを使う質問をした者です。 その際、お答えいただきありがとうございました。bigmmmbangさんがご存知の（黒、できれば無地の）ニーソックスを売っている100均のお店の名前をよろしかったら教えてください。 近所の100均で取り扱いが無かったもので…。 ※あとついでによろしかったら、 ●ニーソックスと呼ばれるものの素材はどういうものか （綿とかナイロンとか） ●基本的な素材がナイロンが多いとしたらしたら透け感が出る傾向にあるか （透けが出てしまうとしたらデニール値の高いタイツでニーソックスもどきをつくっても同じことになっちゃうので） などご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。めんどくさいやつで申し訳ありません(^＿^;) ※ちなみにぼくの家の近所の100均で無かったら、Amazonで http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%82%BF-si-ta%E3%82%AB%... を買おうかなと思ってます。 （今夜はこれからすぐに明日の仕事に備えて寝てしまうので、お返事は明日の真夜中以降になると思います。申し訳ありません。）
今度初めての釣りをしようとして いるものです。 住んでいるところが田舎で海の堤防みたいなところで釣りをし ようと思っています。一回下見みたいな感じで行ったんですが看板に「 サザエ、ワカメ 、タコ等を取ることは漁業権がないと ダメ」みたいなことが書かれていたのです が自分は魚を釣 るだけで釣ったらまたリリースする予定なのですがそれっ て法律的にやっぱりダメなんですか？
iPhone4用の充電・通信ケーブルで100円ショップに売っててそれなりに丈夫なものを教えてください。現在はセリアの巻き取り式ケーブル(100円)を3本目ですが1本あたり3ヶ月程度で接触不良になってしまいます。 よろしくお願いします。
飲み放題単品2時間○○円！みたいなやつって、4時間で倍の値段で～みたいなのってできるんですか？？
娘が昨日実印を作ってほしいと頼んだけどキャンセルは出来ますか
兵庫県の尼崎らへんで釣具が売ってるダイソーはありませんか？
コーセー サロンスタイル シークレットナイト エッセンスフォームが、どこのショップを見ても、在庫無しになってしまってますが、生産していないのでしょうか？それとも、他の理由で販売出来ない状況なのでしょうか？
鹿に、みかんや果樹の苗を食べられないようにする、安価な方法はないですか?
１００円ショップで見つけた掘り出しもの。 １００円ショップには、さまざまな商品がありますが、その中でも、時たま見かける掘り出しものと呼ばれる、隠れた名品が存在します。そんな掘り出し物を偶然、今日、１００円ショップで、見つけることができました。 すごく、ハッピーなので、幸せのおすそ分けです。 写真のベルトは、ただのベルトに見えると、思いますが、考え抜かれて、作られています。 ジャンルは、ストレッチベルトといいう、名になります。 ベルトの説明：この商品は、表面は滑り止め加工がされています。そしてポリエステルの表面の内には、ゴムが入っているので、柔らかいです。その為、腰を曲げたり、屈伸したりする際にも、お腹が、皮製のベルトより、痛くなりにくい。薄皮を、三つ編み状にしたベルトを、以前持っていましたが、仕事中にベルトが切れたことがあります。お腹が、痛くならなかったので、気に入っていましたが、耐久性が無かった。その点を、このベルトはクリアしています。引っ張ったり、手で潰して、弾力性を確認しましたが、壊れませんでした。だから耐久性があります。そこは確信しています。そして、実用的な部分では、トイレが我慢できない時に有効なベルトです。例として、トイレに行って大きい方をしたい方がいた時に、このベルトは、弾力性があるので、他のベルトのように、ベルトを外す必要がありません。私は、そんなに痩せている方ではありませんが、ベルトを、フック部分を外さず、おろすことが出来ました。だからズボンにベルトを付けたままにしています。 しかし、悲劇が起こった。ベルトの先入観としてベルトには、穴が開いているものというのがある。だから、誰も１００金にあるこのベルトを買おうとしなかった。きずいた人は買うかもしれませんが、それも難しい。理由は１００円ショップでも、このベルトの値段にある。１００円ショップにしては、高すぎた。５００円です。少し調べれば分かることですが、ストレッチベルトの平均的な値段は、５００円分の価値として計算しても、それなりにします。 話がそれましたが、私は、あなたに他にも、本当にお得で、有用なものがあったら紹介して欲しいです。 だから、あなたに質問させて頂きました。 商品の分野は問いません。いつか困った時に、参考にするのが目的です。 よろしくお願いします。
この商品の名前を教えて！ 3年ほど前にダイソーで買った商品です。 一個売りで、脚をはめ込むことで上下に連結させられます。一般的に何と呼ばれる物か(ど忘れしてしまって……)、もしくは具体的な商品名を教えていただけると嬉しいです！
みかんの接ぎ木苗をつくりたいのですが、殺菌剤の塗り薬を塗る代わりに、アルコールなどではだめなのですか?
１００円ショップのお買い得の商品は何だと思いますか？
だから一体何なんだよ？
100円均一に電池のスペーサー単四電池を単三電池に変換するものはあるのでしょうか？
バイトについて質問です。キャンドゥでバイトをするか迷っています。 100均の仕事は簡単ですか？？ また、メリットデメリットを教えていただきたいです。おねがいします。
ダイソーの100円のタバスコを食べると、食道のあたりがはれてるのか一日中違和感がするんですが、これはスーパーで売ってるタバスコより辛いからなんでしょうか？それともアレルギーのようなものが起きているんでしょうか？ 使うのは5滴くらいです。普通の200円台のタバスコに買いかえたほうがいいと思いますか？
東京都内のダイソーでこの形の、レンズが入っていないメガネが置いてあるダイソーを知っている方はいませんか？ いろいろなところに探しに行ったのですが、みつかりません、、。でも売ってはいるようです。
尼崎のつかしんにダイソーがあるんですが釣りの道具って置いていますか？ルアーを買おうと思っています
ダイソールアーについて。ダイソーのブラックバス用のルアーを探しています。 自分の住んでいる地域ではダイソールアーはミノーしか置いてません。皆様の住んでいる地域ではクランクやポッパーなどのルアーは置いてますか？
ロードバイク、、、、、、、、、、、、、、、 、、、、、、、、、、、鏡あるですか？貧乏マヌケ思うですか？ おまえスーツあるですか？
ダイソーのレジンクラフトで、銀魂の高杉をイメージしたストラップを作りたいです。レジンの背景を紫と黄色にしようと思っています。そのときに2色が混ざらないようにするにはどうすればいいのですか？何で色を付ければいいのですか？
ダイソーに灰皿って売ってますか？ 携帯灰皿とかではないやつなのですが。
100円ショップで安いが品質の悪いと思うものは何ですか？
浴室の電球の買い替えについてです。 浴室には100v60wまでの一般電球と書いてありました。元々ついていた電球は60形パナソニック100v54wでした。 で、今回新たに購入して取り付けたものが、ECODEViCEの合金E26、LED電球、密閉器具対応、890lm、消費電力8.0W、の物なのですが付けても点灯しませんでした。 浴室の電球場所は、プラスチックの密閉ケースを開けて電球を入れる一般的なアパート浴室です。 断熱材を天井に敷き詰めてるかは分かりませんが、やはりパナソニックのLED電球を買えば良かったですかね？それともLEDではなく普通の一般電球54Wのものを購入するべきでしたでしょうか？ 二度目の購入失敗は避けたいので、よろしければオススメのメーカー電球の型番(商品名)を教えてもらえたら嬉しいです。
金曜日に１００円ショップで商品を在庫のある限り買い求めたんですが、また必要になって買いに 行かなければならないのですが、月曜日はまだ入荷されていなさそうですか？店舗と１００円ショップの本社は同市内です。
画像は剪定ばさみになります。 「ダイソー 剪定ばさみ」 で検索をかけたらたくさんヒットしました。 ここで質問です。108円SHOPで購入された「剪定ばさみ」の使いこことはいかがでしたでしょうか。 寿命はそこそこありましたでしょうか。
ダイソーの樹液シートって効果あるんですか？
今日、100均のサボテンを購入したのですが、色々調べて、土をサボテン用のに植え替えをしなければいけないことはわかったのですが、100均のサボテンは根がもとから腐ってるのがあると書いてあったんで、見てみたんですけど、素人では全然わからないので教えてください。写真をのせておきます。あと、植え替えのときはどのくらい根を乾燥させるのですか？色々これから必要なことを教えてください‼お願いします ⤵
ダイソーでは、もうネイルシール以外のネイル用品は販売されていないのでしょうか？ 回答お願いします〇┓ﾍﾟｺｯ
空き缶ガス抜きは、セリア、ダイソーのどちらのものが、使いやすいですか？
家電製品等のプラスチックの表面を石油系の燃料で軽く拭き掃除しようと考えています 今までは、100円均一のライターオイルで 掃除していたのですが、手に入りにくく キャンプ用品のホワイトガソリンを検討しています。 プラスチックの攻撃性で言うとあまり変わらない感じでしょうか？ 出来たら使わないに越したことはないと思ってはいますが 濡れウエスでゴシゴシ擦るより 軽く揮発性溶剤で拭き取ったほうが、傷も避けれますので検討しています よろしくお願いします
香水をアトマイザーにいれるときにつかうスプレータイプの詰め替えノズルは100円ショップにありますか？
神奈川に住んでいるのですが、ダイソールアーが売っているダイソーがなかなかありませんどこなら売っていますか？
百均にある、LEDライトBLT LED LIGHT は、どの百均にありますか？？ 百均にもダイソーとかセリアとかありますが
ネット上で見たのですが、ダイソーさんで売っているバランスグラスと言うガラス製のグラスを探してます。こちらの方ではどこのダイソーさんに行っても売ってなくて、店員さんも知らないようです。 どこのダイソーさんに行けば買えるのでしょうか？
万引きですが…軽い犯罪ですよね… 例えば…大きな金額の万引きできる 店舗なんかは…かなりの セキュリティを強化してるよね… まあそれでも万引きはなくならないけれどね小さな金額の店舗は…セキュリティあまいよね 例えば…100円ショップとかね… 我の知り合いが…100円ショップで…結構 上手く万引き何回も成功したと 言います(;_;) 我は下らないから止めなよと言ってるけれどね なんか病気だなあ笑 コンビニとか100円ショップは 泥棒する人間を甘く～みすぎてるよね 金額大金でないからですかね、 盗む人間もバカだけど…盗まれる 店舗はさらにわをかけてばかですかね
赤い線で縁取られた紙：和菓子の敷紙などでみかける、お祝い使いの赤縁の敷紙は、どこに売っていますか？また名称ご存知でしたら教えてください。 （赤縁の祝い懐紙は持っていますが、和三盆など砂糖菓子の敷紙として小さめのものを探してます）
ダイソーで売ってる。シリコンカチューシャ。本当に痛くないんですか！
１００円ショップでよく買うものは何ですか？
さっき眼鏡の耳に掛ける部品を 折ってしまいました デザインにこだわりはないので 似た感じの部品でいいので 交換して使いたいんですけど そういうのってやってくれるんですか?
遊戯王カードをキーホルダーとして鞄などに付けたいのですが、ちょうどいい大きさのフォトキーホルダーは100均に売ってますか？
キッチン用品・キッチン収納について質問です。100均(ダイソー)でキッチン用品・収納を揃える場合 http://matome.naver.jp/odai/2133314086598323201 1人分を使う場合どんな用品・収納を買えば良いですか？ 100円均一なので必要なら全て買います。 どなたか分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
キッチン用品・収納についてです。 1ページ目にずらっと100均で売られているのが並んでいるのですが、初心者が買っておきたい キッチン用品 キッチン収納 はどれを買っておけば良いのでしょうか？男性一人でします。 また慣れてきたらどんなものを買えば良いのか？ http://matome.naver.jp/odai/2133314086598323201 メニューによって道具は変わるのか？ 買い方のコツが分かりません。 どなたか詳しく説明してくださる方教えてください。 よろしくお願いします。
100均のリメイクDIYを始めたい！！ 経験者に聞きたいです最近、ナチュラル系のインテリアに興味があって 100均の木箱や標本箱やすのこなどを使って棚とかをつくる リメイクのDIYを始めたいと思っています。 作りたいものは 壁に小物を飾る棚と 机の上の文房具の整理する棚（マスキングテープとかペンとか） なんかを作りたいと思っています。 どのような商品を基本にして作っていくのがいいのかわからないので やったことがある人は教えてください！ イメージ的にはちょっとアンティークっぽい ブラウンかホワイトにペイントもしたいと思っています。 他にも、オススメのサイトとかブログとか 他に「こんなものを作るのもおすすめ！」とかあったら教えてください☆
マカロンに初挑戦するのですが材料のアーモンドプールって100均のものでもちゃんと出来ますか？
今日、ダイソーでルッコラとイタリアンパセリの野菜栽培キットを買ったのですが夏に育てて収穫しても問題なく美味しくできますか？
私の爪の形は､横に長く､縦に短いです｡これが本当にコンプレックスで､いやです｡ 本題はここからで､ 画像のような爪でも､付けられる つけ爪は100円ショップに売っていますか？ 細長いタイプは見かけた事がありますが､ 自分の爪の幅が長くて､見るからに 横幅が足りそうにありません｡ もし､横長なタイプがないとしたら 学生なので､ネイリストの方に頼んだりせず､ 自分で自分の爪を､多少細長くできませんか？ 「普通にカラーを塗れば？」 と思う方もいると思うのですが､ ネイルしたい日が学校と近く､ カラーを落としている時間がありません｡ なのでネイルチップがいいなと思いました｡ よろしくお願いします
ダイソーで売ってる火薬の 銃は 早打ち大会で風船を割ることができますか
漫画でよく見る「俺はDが勝つに１０００円賭けるぜ」みたいな展開 どういうことなんでしょうか？A「俺はCが勝つに１０００円賭ける」 B「俺はCが負けるに１００円賭ける」 C「俺はDが勝つに２００円賭ける」 そしてDはEと戦い Dが勝ちました。 この場合のお金の変動はどうなりますか？
ミニトマトの蕾ができてから花が咲くまでどれくらいかかりますか？ 7月に植えたダイソーの甘いミニトマトにやっと蕾が出来たのですが、そのまま微動だにせず気持ち大きくなったくらいです。2,3mmのまま。
ダイソーで、メタルジグ、ミノーモンスターのシンキングを購入しました。港でやってみたのですがなにも釣れませんでした笑まだ初心者です。ジグやミノーモンスターは何を釣るためのものですか？ それとどんなアクションをしたら釣れますか？
iPhoneのパスワードを4桁から桁に変えようと思っています 今までなら誕生日にしてましたが6桁って微妙で忘れにくい6桁の物ってありますか？ 安全上そんなのやめた方がいいという意見はわかりきっているので、質問内容に一致している回答をお待ちしております
東京近辺の１００均で、しょうがの粉末、ニンニクの粉末を売っているところを知りませんか？ 写真のような感じのもので。 １００均ではある時と無い時があるので、現在あるところが知りたいです。
東京駅周辺に100均ってありますか？？
ダイソーの子供用帽子って、何センチぐらいから売ってますか？
100均で何かがコラボしたらしいですが、そのコラボした商品を持ってたら見せてください！
100均の、かに用ハサミってパッケージはさまざまだけど、どう見ても商品は同じに見えるのですが、どこかが違うのでしょうか？それぞれ購入して比べてみた訳ではないのですが、100均とはいえ真剣に質問しています、詳しい方回答宜しくお願いします。
百円ショップで、お香売ってますか？
店員さんに恋をしました。女性来てください。これで会うのが三回目なんですが何て話せば気持ち悪くなく仲良くなれますか？決まった日にいって当たり障りなく商品について話しますが１ヶ月に１回のペースでギリギリ覚えてもらってるかどうかのライン。俺は男性なので女性の意見を聞きたいです。
100均のペーパーフィルターで入れたコーヒーは、味が落ちませんか？フィルターで味が変わるなんて思わなかったので買ってみたんですが、 なんかすごく違う気がします。おいしくない。 普段使っているものよりも紙が薄く、その分、丈夫な紙質なせいか、 味の深みが無くなっているような感じがするのです。 ・・先入観ですかね？
ジオラマの土を100均の肥料で再現しようと思います。大丈夫ですか？
鉄製フライパンに合う蓋が無いので、 アルミ製のふたを使ってます。 その蓋のふちが、油と火で焦げてしまいました。 この焦げを取る方法がありましたら教えてください。100円ショップで買った蓋ですが、 できれば、手入れして、長持ちさせたいです。 お願いします。
クワイズモが根腐りしていたので芋を切断しました。いま生えてる葉っぱと出てきそうな葉っぱがダメにならないか不安です。 ダイソーで揃えられる、根腐り対策でつかえるものはなにかありませんか？
ウォーターダンベルを探して百均を回っているのですが、全然見つかりません。販売中止にでもなったんですか？ 筋トレしたいです。
自転車のボディにビニールテープを巻いて色を変えたいと思うのですが、仕上がりはかっこよくなりますか？ あとビニールテープはどこで買えばいいですか？ 100均のでもいいですかね？
100均でビーチボールは、平均、何月あたりに発売しますか？
ウォーターダンベルを買いたいのですが、百均を回っても売っていません。どこで買えますか？ なるべくネットショッピングふ避けたいです。
東京駅周辺のダイソーに安東っていう苗字の印鑑って売ってますか？ わかる方早急に回答お願いします
洗面台用の小さいヘアキャッキチャーですが写真のものを使っていました。これはどこかの100均で買ったのですが最近、ダイソー、セリア、キャンドゥーと回りましたが同じものがありませんでした。 キャッチャーにたまったものが見えるのが嫌なのでこれを使っていたのですがどなたか見かけた方いらっしゃいませんか？
100円ショップのダイソーもしくはSERIAにテレビのイヤホンジャックカバーって売ってますか？
100均で、コレ売っていますか？ 安全ピンのバッチを、服に穴を開けずに付けられるものを探しています。 ダイソー、セリアなどでありますか？
タブレットをコンセントに繋ぐには、 コードとUSB変換器が必要ですよね。 コードは100均で売ってるでしょうか？
この観葉植物の名前を教えてください。 先日ダイソーで購入したものです。タグ通りペペロミアだとは思うのですが、種類が多すぎて検索してもそれ以上わかりません。 葉は実際はツヤがなく、触るとカサカサして(細か～い毛が生えてるのかも)造り物のようです。茎には産毛が見えます。 右下の写真は上から撮ったものです。 よろしくお願いしますm(._.)m
ダイソーにステンレス用フラックスや銀蝋用のフラックスは売ってますか？
バスケットを一人で練習しようと思っています。 ○どんなウェア・パンツなど、リストバンド等の小物、バッシュなど道具を揃えれば良いですか？ボールはかろうじてあります。 ○近くの運動場にゴールが無いので家でゴールを買って置いておこうと思うのですが、ランニングシュート・フリースローなどが練習しやすいゴールを教えてください。 ○ボールの皮が破けてきているのでどのようにして直せば良いのか？ できれば100均(ダイソー)で揃えれれば良いです。 よろしくお願いします。
DAISOのレジで南無妙法蓮華経とお題目を唱えると８%offって聞いたんですがほんとですか？！ほんとならうれしいです。
想像ではなく実際に試した方教えて下さい。100均の竹食器ってスポンジに食器洗剤をつけて洗ったら乾いたあともすぐささくれたりにおいが竹クサくなったりしませんでしたか？
ダイソーのガールズトレンド研究所の商品は買いましたか？ かわいい商品ですよね？ わたしはグレーのポーチを買いました 皆さんは何を買いましたか？http://special.daiso-sangyo.co.jp/season/girlstrendcollabo
１００均のipodケーブルでDPUモードを行えますか
100均の紙粘土 100均（Seria）のかる～いかみねんどが、なかなか固まりません。 こねて形を作ってから、ヒビが入りそうだったので表面だけ少し水をつけてならしました。硬かったら水をたしてOKのものです。 もう丸2日たちますが、触った感じまだ固まっていません。固まったら、表面に文字を書きたいのですが難しいのでしょうか・・・。 口コミだと100均の紙粘土は評価が高かったのですが、固まるのにこんな時間かかりませんよね？ いくつか紙粘土がありましたが、このかる～いかみねんどはダメだったのでしょうか？
ダイソーのミニトマト(甘い方)を種から育てたいのですが今から植えても間に合うでしょうか？もし駄目なら適期を教えてください。 苗から植えると簡単と言いますが種からやってみたいので。尚、使う鉢(つまり土)はキク科の花を植えていたプランターです。
ローソンストアに梅酒は売っていますか？
100均のグルーガンを購入したのですが、液垂れがひどいので新しいものを購入しようと思っています。価格は1000円前後くらいを希望しています。 いいグルーガンがあったら教えていただきたいです！お願いします！
このシールはどこで売っているのでしょうか？とても重要なシールです。自身の日記に貼っているとても大事なシールです。 右端のはピンクでなく、白です。自身でピンクに塗ったのです。 (捕捉) これは以前100円均一センターのダイソーで買いました。 しかし置いていませんでした。とても困っている。
百均のミルクフォーマーはもう販売していないのでしょうか？以前ダイソーでミルクフォーマーを購入したのですが、とても使い勝手が良く重宝していたのですが 先日不具合が出るようになり、改めてダイソーで購入しにいったのですが、 目的の商品がなく、かき混ぜ棒がついた１５０円のものしかみつかりませんでした。 セリアでもあるらしいですが、地元では見つけられませんでした。 今でも販売しているのでしょうか？ 販売しているなら、どこのコーナーで探せばよいでしょうか。 ご存知の方回答していただけると助かります。
これだけは100円ショップで買わない方がいいとされるものにはどんなものがありますか？
手作りDIYのドレッサーで材料費が一番安いのはどんなやつですか？ できればURLや説明とか動画があると助かります！
フェルトで作ったガーランドの紐について。 中に綿を詰めた星型ガーランドをフェルトで作っています。 中綿入りなので少し重みがあるのですが、紐は何を使えばいいのでしょうか？ できれば100均で手に入りそうなものでお願いします。
100均で電気代が5分の1になる電球形蛍光灯を見なくなったのですが、どこかの100均でありますか？
このiPhoneケースが100円ショップで売っていると聞いたのですが、どこの100円ショップに置いてあるのでしょうか？
100均のジップロックって使い物になりますか？ ぴちって留まりますか？
１００円ＳＨＯＰはすごい人気ですね！１００円ＳＨＯＰはすごい人気ですね！
観葉植物初心者です！ 今日ダイソーで、 100円のガジュマルを購入しました。 ハイドロカルチャーで育てたいと思い、 ゼオライト＋セラキュート（ハイドロボールと同じらしい）で植え替えました。 ぱっと見で太い根が見当たらないのですが、 今後育てていけば、 ガジュマルらしい根が出現するのでしょうか？
旭川市の100円ショップでＴＶの分配器を売っているお店を知りませんか？ 電気屋で買うと高いもので・・・
仁丹藻（ミジンコウキクサ）を探しています ショップでの購入ではなく自生している場所を探しています 現住所は北九州市の隣で中間市です筑豊辺りまで仕事の合間に池など探していますが見付ける事が出来ません 知り合いの人に聞いたところ、北九州近郊で２～３ヶ所自生しているとの情報をお持ちの 方がいらっしゃるそうですが、場所は秘密だそうです どなたか、こっそり投稿していないかと調べていますが見付ける事が出来ません 御存じの方がいらっしゃいましたら、場所の特定では無くても結構ですので、 ヒント程度を回答お願い出来ませんか？
薬の分類ケースで、100均か無印など、手頃で便利なものがあればおしえてください。 毎日薬を４～６種類飲み、さらに「朝食前」「毎食後」など細かい違いがあります。
ステッカー（シール）の保護についてです。私はステッカーをプラスチックタイプの、ペンケースに貼ったり、薄いマグネットシートみたいなやつを裏に貼り付けてカンペンケースにマグネットみたいな感じで貼りたいのですが、シールの表面のキズが気になります。保護シート？みたいなのが100均とかにありますか？ 車とかに貼るわけではないので防水は入りません シールの保護のやり方を教えてください。お願いします‼︎
１００キンで風船は売っているのでしょうか？
ダイソーかセリエの携帯用靴べらを買おうと思うんですけど、どちらが品質的にいいですか？
１００キン老眼鏡はすぐに壊れるのでしょうか？
カラコンって百均で売ってますか？
100均玩具はどんなのがあるのでしょうか？
100円ショップで、これが100円？と思った商品を教えてください
ウサギに与える猫草について。ウサギに猫草を与えようと思ってるのですが、与えることが問題ないことは調べて分かりました。そこで自宅にあった100円ショップで購入した猫草の種を育てようと見てみたところ、期限のようなものが記載されていて、ただ印刷で「2014.07.21」と書いてありました。 2年ほど前に購入したものと思うのですが、種にも期限があるのでしょうか？ 先日この種を土に植えたところ、問題なく緑の葉が育ちました。 この日付は何の日付なのでしょうか？ また、この種を育てて出来た葉をウサギに与えても大丈夫なのでしょうか？
手帳型iPhoneケースを安く売ってる所を教えて下さい。 デコパージュにハマっていてiPhoneケースもデコりたいのですが、手帳型のiPhoneケースがなかなか安く手に入りません。 100円ショップはキャンドゥ、ダイソーの都内の何店舗も見ましたがどこにも売ってませんでした。 使っているのがiPhone5sなので、5・5s用を探しています。 プチプラ(500円以内)でデコパージュに向いてるケースを知ってる方いましたら教えて下さい。
100均ショップで、どんなものをリピ買いしますか。
水天宮・人形町近辺に１００円ショップありますか？
手作りアクセサリーについてアクセサリーを手作りしてみたいと思っています｡ 100均のパーツだけで作れるものでしょうか？ チョーカー等のトップパーツなど 安っぽくないショップまたは通販はありますか？ また､簡単なアクセサリーと 難易度の高いアクセサリーをおしえてください! 質問多いですがよろしくお願いしますm(_ _)m
こういう型(画像)のシリコン(レジンを固めたい)は100均とかにあるのでしょうか？
この植物の種類や属名を教えてください。 100均で多肉植物を買ったのですが、 種類がわかりません。自分なり調べて、セダム系なのかな？と思っているのですが…宜しくお願いします！
ハリマ化成株式会社は、大手企業なのですか？
100均で水鉄砲って売ってますか？至急教えて下さい。よろしくお願いします
100均でiPadエアー2の画面シート売ってますか？
100均の犬のリードって現実的に使用できますか
至急iPadtouch第6世代とアイホーン5の背面の大きさはほぼ同じですよね？背面保護フィルムを今100均で買おうか迷ってます。
体育祭のポンポンを作りたいんですが、クラスカラーの水色のスズランテープは100均やダイソーで購入することができますか？ 急ぎなのでよろしくお願いします。
キャンドゥの水滴とりワイパーは使いやすいですか？お風呂の壁やタイルを掃除するのにも使いやすいと思いますか？
袋詰めタイプの除菌シート買って開けたら、一番上のシートがぐちゃぐちゃで入ってました。一番前にある商品はイタズラされるかもと考えてるので真ん中あたりのを取ったのにまさかこんなことが。。。 製造後の詰作業ミスは考えられますか？ それともイタズラの可能性のが高いですか？
ダイソーに漢字パズルはありませんか
ホームセンターに100均時計の針に合うムーブメントは売っていますか。 府中の島忠など
ダイソーの猫用爪とぎ防止シートを使ってらっしゃる方、効果はありますか？ また、剥がしたら壁紙がシートにくっついてぼろぼろになったりしますか？壁紙によると思うので目立たないところに貼って様子を見ようとは思っていますが、他の使用者の意見を聞きたいです。
けん玉が、欲しいと思っています。その理由の一つに、70代の母の認知症予防にとも、思っています。100円ショップでも、200円くらいで、売られていますが、ネットなどでは、1500円くらいで、検定用のけん玉が、ありますが、100円ショップのものと、どう違いがあるのでしょうか？真剣にするのではないのですが、安いものでもいいのでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。
シニヨンじょうずのコツこの前ダイソーでシニヨンを簡単に作ることができるというシニヨンじょうずのMサイズを買いました。 何度も練習しているのですが、髪が上手くまとまりません。髪質は細くてやわらかい猫っ毛で、長さは胸くらいまであるので、Mサイズで良いかと思います。 髪を輪っかに通して、クルクルと巻いていくと、少し短い髪の毛が輪っかから外れて、上手くまとまりません。 シニヨンじょうずのコツを教えていただきたいです
100円ショップでお気に入りなんですか 自分は昔買ったラジオはいまだに現役で使っています ＡＭやＦＭまで使え旅行などのお供に災害対策にしています 宜しくお願いします。100円ショップでお気に入りなんですか 自分は昔買ったラジオはいまだに現役で使っています ＡＭやＦＭまで使え旅行などのお供に災害対策にしています 宜しくお願いします。
Amazonで3000円ほどで売っていたのですが、DJ LOVEのマスクは100均にもありますか？
最新のトヨタのミニバンは . テールをドリフトさせながら カウンターをあてることが 得意なのでしょうか？ （ＰＶのほとんどがソンナ感じなのはなぜ？？？）
コンパクトデジタルカメラのマイク部分につける風防は販売されていますか？
100均で釣用重りを見かけた事はありますか？
ダイソージグの28グラムのフックを変えるのですが、どの大きさのトレブルフックが合いますか？サゴシを釣ります。
100均。 ・Can do ・ダイソー ・セリア あなたは何派？ おすすめの商品あったら教えてー
100円ショップでも買えるものをあえて高い料金を払って違う店で買う人は、そこにどんなメリットを見いだしているのですか？
１００円ショップを店ごと買うのに、１億円で足りますか？
ダイソーで売っているサンドペーパー用ハンドサンダー使ったことある方いますか？ 買ってみようかと思ってるんですが、ダイソーでそれ用に売られてるサンドペーパーでないとだめとかありますか？ホームセンターなどで売られてるサンドペーパーでも大丈夫ですか？
ダイソーで以前あった、ビーズキットシリーズのアイスやケーキなどの№１～のものが欲しいのですが、今はもうどこにもないでしょうか？最近は動物などになっていて、どうしてもそのシリーズが欲しいのですが、どうすれば手に入るでしょうか？ すでにもう、一切作ってないでしょうかね？
90年代まであったトイレットペーパーの芯を探しています。芯の中にチップみたいなのが入っていて、クルクル回す度に森のクマさん等の童謡メロディが流れます。今でも購入出来るショップをご存知の方！情報下さい！ドンキやロフト、ハンズにはありませんでした(;_;)
鼻の穴が大きくて、プリクラに大きく写っていやです。そこで、鼻の穴を小さくするとともに、鼻の穴の形を丸くしたいんです。 100円ショップのものとかで、小さく、丸くどちらでもいいので、できるものはありますか？ お金をかけずにできるものがあったら教えてください。 サイトはみて、やってみましたが、効果がありません。 よろしくお願いします。
100均のステンレスの箸は一生使えますよね？
癇癪玉は100均に売ってますか？
このサボテンの種類、名称を教えて下さい。 数年前に100均で買いました。 元は右の鉢の真ん中(今では埋もれて見えない)だったのが、増殖しました。横から出てきたのが取れてしまったので別の鉢に置いておいたら、いつの間にか根を張ってさらに増殖してました。 花は咲いたことないです。 よろしくお願い致します。
ペットボトルを足で潰すアレって100円ショップに売ってますか？
皆さん家庭ゴミを減らす努力をしていますか？私はニンジンやキャベツの皮などを娘の通ってる幼稚園にもっていき、うさぎにあげてもらってます。 ティッシュを使わずハンカチをつかう。あまり物を買わず腐らせない。 皆さんの意見を聞き、頑張りたいです。
百均ショップの老舗大手と言えば？
100円ショップでダメなボールペンは何ですか？
百円ショップの ハイビスカス は いつ頃から販売されますか？？ また、 １０８円ですか？ ３２４円 ですか？？ 回答お願いします！
このサイト、詐欺かどうか、判定をお願いします。 「NCCAMERA」というショップですが、たくさんサイトを持っているみたいです。www.btqcacoo.pw/ www.irxcpsdc.pw/ www.youkoso.pw/ www.logsteep.pw/ www.shareholderdisability.pw/ www.volwzhs.pw/ 欲しいものがあって検索していたらこのサイトがいくつも出てきて、 安いのはいいんですが、全部の商品が安いのは、なんかヘンだと思うんです。。。 だまされたら嫌なので、よろしくおねがいします！
ダイソーでバイトする事になりました。ネットを見てるとダイソーのバイトはキツいと言われてるみたいですが、どうなんでしょうか？ ちなみに大型の店舗で働く予定です。
グルーガンについてです！100円ショップで買うグルーガンと、1000円以上するグルーガンの違いはなんですか？
100均といえば、私は、ダイソーなのですが、皆さんは？ちなみに私は、今日、100均で電卓買いたいんですが、、、仕事で使うやつ。 やっぱり、ダイソーですよね!!
アルミシートで全身をくるむ防寒用具が１００円ショップ、ホームセンターで売っていましたが、暖房効果は、いかほどなのでしょうか。
このロッカーをもっと使いやすく綺麗に使うためには、どうしたらいいですか？ 百円ショップなどのものを使ってできたりしないでしょうか？
ハンドメイド作品についてです。 今度ハンドメイドアプリで作品の販売を考えています。 作ったものはレジンを使ったカチューシャです。 ここで質問なのですが、 カチューシャの材料として100均で購入したシュシュのゴムを外したもの、レース、カチューシャの骨組み。 それに、別のお店で購入したチャームとミール皿を使用しています。 この場合、販売にあたり著作権に引っ掛かるのでしょうか。 キャラクター物を使っている訳ではありませんし、パッと見では100均のものだとも分かりません。 ハンドメイドは全てお店で購入したパーツを元に作製しているのですが、これら全て著作権違反になるのでしょうか。
ダイソーの間違い探しvol10question3が残り2つわかりません・・・ どなたか教えて下さい
ダイソーに、ヘッドホンカバーは売っているでしょうか？
ダイソーの油を入れるシリコンボトルについてです。 上の部分がブラシのようになっているものなんですが、 そこに入れた油を熱すると泡立ちます。 同じ油の元々のボトルから入れた油は泡立ちません。 シリコンボトルに問題があるのでしょうか？
ダイソーでよく買う物は何ですか？
どこの100均でも印鑑の朱肉は売っていますか？ ちなみにシルクという100均です。
レジン 製菓用の型に綺麗にビニールをかけて型として使いたい。レジンの型についていろいろ探したり調べていました。使いたい型はあったのですが、セロテープは使いたくなかったり綺麗に貼り付けられなかったり、粘土とおゆまるを使って型を作ろうかとも考えましたが、手間とか綺麗に作りにくそうなところから断念しました。シリコンやポリの型もありましたが使うのにちょうどいいものはありませんでした。 そこで、製菓用ステンレスやPVCの型にビニールを密着させられたら使えそうだと考えているのですが、フレーム状態の型に密着させたり、上手くはがせることはできるのでしょうか？
デジタル時計、100円ショップで売ってるくらいのサイズで他に売ってないものでしょうか? 100均のはすぐ時刻が狂ってしまうので他を探しています。ヨコが7cmくらい、タテが3cmくらいのです。よろしくお願いします。
ベビーオイルが売ってある100均の店舗はどこがありますか？ ダイソーやセリア、なんじゃ村などwww
質問です ぼくは、中3で、すこし調子に乗って友達と自販機に100円ショップで買ったおもちゃの一万円をおふざけで入れました そしたら、おもちゃのお札が吸い込まれていき、帰ってきませんでした これって犯罪ですか？ 防犯カメラ設置 と書いてあったことに後から気付きました。 とても不安なので教えてください
大阪のダイソーでガラス製の耐熱容器500mを売ってる所知りませんか？
綿布ってどこに売ってますかね? 「罪袋」のコスをしたい者なのですが ”綿布” を使ってる人が多いようで… 作成自体も簡単らしいので やろうと思った矢先 「綿布ってどこにあんの…!?」状態に(笑) 100均にあれば楽でいいのですが… 詳しい店名まで教えて頂けるとありがたいです！ 宜しくお願いします
B4判の色画用紙(白色も可)とB4判以上の大きさの厚紙を販売している100円ショップを教えてください。 キャンドゥにも売っていますか？
100均の樹脂粘土ってありますか？あとそれをストラップ作りに使ったら耐久性はあるのか教えてください。
100円店で売ってる靴下はいかがなもんですか？
セリアのカラフルな瑪瑙石ってもう売ってないんですか？
強力なマグネットはどこで購入出来ますか？ 冷蔵庫に貼りたいのですが、以前100均で5個か6個セットのものを購入したら、磁力が弱くて…。 オススメがあれば教えてください。
昨年ダイソーで購入したモスグリーンを庭に撒いておいたらちょっと増えて定着してました。 実験的にやってみたので、フェイクグリーンっぽいし無理かと思ったんですが、増えている気がします。あれはフェイクグリーンではないのでしょうか？ そして、なんという種類のモスなのか分かれば教えてください。
BOOK・OFFで出来れば茨城県の近くで 家具とインテリア壁に掛ける小さなやつとぬいぐるみディズニーランドで売ってるやつなど、ブランド物の時計と皿とコップを買い取りしている店舗を教えてくださいお願いします荒川沖店意外でお願いしますあの店は買い取りに持っていった物を紛失するような店舗なので他の店を教えてくださいお願いします なければ茨城県の阿見町の近くならBOOK・OFFでなくてもいいので何方か分かるかた教えてくださいお願いします 長文ですがすいませんよろしくお願いします
手ぬぐいを、タペストリーにして飾りたいので、棒を探しています。 100均一などで見たことある方いますでしょうか？ 挟みやすいお手軽な棒が売ってるサイトや店があれば教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
ライフスタイル ショップ､で埼玉県戸田市本町4-4-6の会社の電話番号と会社の 社長の名前と 営業時間を教えて下さい､あとこの会社は 労働基準法に当たらないか教えて下さい。
100均で買ったシャーペンは(有名な文房具メーカーの物でも)すぐ壊れるような気がするのですが気のせいでしょうか？文房具メーカーのシャーペンでも、100均の物と文房具やさんで買うシャーペンは質が違うのでしょうか？ 又シャーペンは紙に文字などを書く物ですが、値段が高い物と安い物とでは何が違うのでしょうか？
100均グッツってどのくらい買いますか？ちなみにうちにはものすごくたくさんあります。多分月1か、月2くらいで100円ショップに行きます。みなさんの意見よろしくお願いします。
100円ショップで流石に、 キュービックジルコニアは売ってませんよね？
UVレジンでアクセサリーを作っていて皿からレジン液で作っているのですがダイソーのカラー顔料を混ぜて作ると混ぜてないときと比べだいぶ柔らかくなってしまいます。 硬くするにはどうすればいいですか？？
3Dアートのネイルについて教えて下さい 知人に頼まれネイルをはじめてみました。 とりあえず本格的にはやらずにライヴやイベントなどのときに使える付け爪というのを作ろうと思っています。100円均一でも材料が揃うと知ったのですが、3Dで使えるのも100均にありますか？ また3Dアートネイルに必要な道具を教えていただけると助かりますm(__)m
ダイソーで、クリアファイルが以前は12枚入りがあったのに、最近は10枚入りになってます。 また、ブックカバーの雑誌とかのA4とかのサイズのは、以前はみかけたのに、見落としてないと思うが、最近は売ってません。 やはり、物価上昇？消費税も5→8％になり、来年に予定の10％となると、物価上昇に対して、給料が物価にあった上昇をしないと、割にあわないですよね。 100円ショップは、あきらかに100円で販売できないのは、200円とかの商品もあるけど、基本は100円商品だから、100円ショップなわけで、まだ、大半が100円で売っていけるからいいけど、品質を落として100円で販売はよくないですよね。 まだ、100円で売るものが限られすぎるようにはならないんだろうけど、100円ショップなんだから、100円の価値が、物価に見合わなくなってくる？ まだ品揃えが十分だからわかりにくいけど、何年先になるかはあるが、100円の100円ショップはなくなる？ダイソーで、クリアファイルが以前は12枚入りがあったのに、最近は10枚入りになってます。 また、ブックカバーの雑誌とかのA4とかのサイズのは、以前はみかけたのに、見落としてないと思うが、最近は売ってません。 やはり、物価上昇？消費税も5→8％になり、来年に予定の10％となると、物価上昇に対して、給料が物価にあった上昇をしないと、割にあわないですよね。 100円ショップは、あきらかに100円で販売できないのは、200円とかの商品もあるけど、基本は100円商品だから、100円ショップなわけで、まだ、大半が100円で売っていけるからいいけど、品質を落として100円で販売はよくないですよね。 まだ、100円で売るものが限られすぎるようにはならないんだろうけど、100円ショップなんだから、100円の価値が、物価に見合わなくなってくる？ まだ品揃えが十分だからわかりにくいけど、何年先になるかはあるが、100円の100円ショップはなくなる？
リップブラシは100円ショップに置いてますか？ あと、ちゃんと「リップブラシ」って書かれてるんですか？
ダイソーで買ってきたこの時計の時刻設定の方法が分からなくなりました。どなたかご存知の方、教えていただけませんか？
１００円ショップに行って何を買いますか？
大阪の百均でウィッグが売っている所を教えてください
平成28年の100円 は、ないんですか？☺❗
100均で注射器を購入したのですがこの注射器を使って出来る事ってなにかありますか？
百均にプチプチはありますか？あればサイズなど知りたいです。
シリコンスプレーってダイソーで売ってませんか。
１００均に体を洗うバスタオルが売ってますが、１００円のと、数百円するのとは結構ちがうでしょうか？
ザ・ダイソーとダイソーの違いを教えて下さい。もしくは何故レシートのフォントなど違うのか教えて下さい。
１００円ショップに滑らない起毛洋服ハンガー売ってますか？
ランニングに使うランナーウォッチという物は100均にありますか？ どのように使う物なのでしょうか？ 通販を見たらいろいろありましたが、練習用・大会用とあった時どのように揃えたら良いですか？どんな機能がついていた方がいいですか？ 教えてください、よろしくお願いします。
学生です。 お恥ずかしい話ですが、昨日頃から生理になりまして、生理の血が多く横漏れしたのか、生徒会の時、椅子についてしまいました。 生徒会が終わって立ち上がった時に椅子に血がついてる事に気付き、焦ってクラスの生徒会のファイルで血をパッと隠してしまい、その時に血がファイルにもついてしまいました。 そのファイルはこっそり後日新しいのに取り替えようかと思っています。ですがそれより心配な事がありまして、後ろには私の好きな（尊敬している）先生がいました。 その先生が椅子についた血に気づいてたと思います。 そこで先生にどう思われたのかがすごく心配です。 やっぱり引かれてるでしょうか、、？
今の彼を信用できますか？？100%信用するなんて無理ですよね
ベルトを探しております。 画像の形状のベルトを数年前に、たしか100均にて買いました。 多くの店舗をのぞいても、ネットで同型のベルトを探しても 見つかりません。どこで、いくらで、売っていますか？ また、画像のバックルの形状の名称も教えてください。 リング式の亜種？なのでしょうか？ よろしくお願いします。
セリアについて。 「１００円ショップセリア」「Seria生活良品」「Seria」の違いは何でしょうか。
こんばんは。今度、友達にプレゼントしようと思ってます。それで、100均のコップに油性ペンで描いてオーブンで焼く、するとオリジナルのコップができる、と知りました！自由に作れるのですごくいいと思ったんですが、やっぱり口に入るものなので安全にしたいし、プレゼントなので可愛くしたいです。 誰か作ったことある人いませんか？ネットで見ても、焼いたあと、どんなのになるのかよくわからなくて…。 知りたいことは、安全か、消えてしまうことがあるか、専用のペンじゃなくてもできるか（できるだけ油性ペンがいいです）、その他注意点です。 どなたかよろしくお願いします！
ダイソーやセリアにモチーフレースはもう売ってないのでしょうか？ 近所に2件あるのですが売ってなくて…。
ブレスレットを手作りするときのデザインボードを探しています。 講習会で使用するため、小さいもの（1~2サイズ用）が必要です。 セリア（100ショップ）にあるとの情報を聞き、お店を訪ねたところ廃版になってしまっているとのことでした。 ネット等でも探してはみましたが見つけることができませんでした。 ご存知の方、情報をお知らせください。
セリアで売っている型なんですが、店舗にありませんでした。 なので取り寄せをしたいんですがバーコードNo.が分かりません。 だれか教えてください！
100均でiPhoneの携帯充電器用のMicroUSB変換アダプタを購入したのですが、使えたのは1回目だけで、今はiPhoneに接続しても何も反応しません。これは100均だから仕方のないことでしょうか？詳しい方お願いします。
画像のような洗瓶（洗浄瓶）は１００均に置いてますか？（近所のダイソーにはありませんでした。）
ひとつ教えていただきたいのですが、 知人から「大人の右脳ドリル入門編」というダイソーで売っている本だそうで 子供に遊びがてらさせてみたら？と教えてもらいました。 インターネットで販売はしていないのでダイソーのサイトで販売している店舗が 載ってるか確認しましたが在庫状況は店頭にて確認してほしいとされていたので 近くのダイソーに行ったのですがありませんでした。お店の人に聞いたところ 去年あたりに確かそんな名前の商品があった気がするが・・・と。ただ今は すでに廃盤になっているみたいです。ですが、とても気になって意地でも欲しいと 思うのですが廃盤商品がいつまでも店頭に並んでることなんてありえませんよね？（＾＾；
ダイソーのよりどり商品のレジ打ちについて質問です。 よりどり商品で「○点で108円」というお菓子や飲み物があります。 その場合は、点数を入力してからスキャンするのでしょうか？ それとも、一つだけスキャンすれば良いのでしょうか？ 今日初めて一人でレジをやったのですが、よりどり商品だけ毎回手間取ってしまったので。 ダイソーで働いている方、よろしくお願い致します。
１００円ショップの日本ラベルのカップ麺は中国産でしょうか？
ミラーシールまたは、ミラーシート は100円ショップにて売っていますでしょうか？売っています100円ショップを教えてください。 お願いしますm(__)m
ダイソーで買ったのですが、ドラセナじゃないんですよね。これなんでしょうか？
100均でノズルを回すと噴霧状態が変わる霧吹きを買ったのですが、回しても直射のままです。自分の回し方が違うのかなーって思ったので質問しました。ノズルのどこを回せばいいんですか？
福岡市博多区吉塚駅に100均のセリアって出来たんですか？ 知ってる人いたら教えて欲しいです
キャンドゥに、ハッカ飴と、ニッキ飴が売ってあるんですけど ニッキ飴ってどんな味がするの？？ハッカ飴は、大好きで、2袋買いました、2個で108円なので・・・。 ニッキ飴って、どんな味がするんですか？？分からなくて、買いませんでしたが・・・ ハッカ飴とニッキ飴、どっちがおいしいの？ ついでに、ハッカ飴とか、ミント系とか、超好きです。チョコミントも好きで、昨日のアイスの日に、サーティーワンで100円だったので、チョコミントを買って食べました。
100均でペットボトルの先に取り付ける霧吹きって売ってますかできれば1リットルのやつでもいけるやつがいいのですが
「ちふれ化粧品以外はうんこみたいなものである。」こんな私の意見に反論はありますか？小学一年生の子供をもつ新米ママです。 私は専業主婦です。 幸い主人の収入が良いのでお金には不自由をしておりません。（セレブ専業主婦。） 先日、姑に贈る母の日のプレゼントを近所の￥100円ショップに買いに行った時の話です。 「お母様は何をプレゼントをしたら喜んでくれるかしら…これがいいかな？」と“都こんぶの三個パック”を手にとって鬼のような形相で眺めていたら誰かが後から私の肩を叩いてきました。 振り返ると近所の長屋に住むママ友が立っていました。 私：「あらっ！偶然ね！」 私とママ友はその場でおしゃべりを始めました。 幼稚園の思い出話… 今春から通う小学校の話… 南の島のフローネの話など… そんな他愛のないおしゃべりをしていたのですが、何気なくママ友の持っていた買い物カゴに目をやると、口紅やファンデ等の化粧品が入っているのが目につきました。 私は（百均のコスメなんてきっと子供のおままごと用に買うんだわ。）と思ってママ友にこう尋ねました。 私：「その化粧品はお子さんのおままごと用よね？」と。 するとママ友は信じられない答えを返してきました！ ママ友：「はぁ？おままごと用？違うわよ私が使うの。百均コスメって意外と良いものがあるのよ♪」と。 信じられません！ 何と！このママ友は百均コスメを子供のおままごとではなくて自分で使うと言うのです！ 私は頭に金だらいを落とされたドリフのように倒れそうになりました。 大の大人が百均コスメなんてとんでもない話です！ その場で都こんぶの三個パックを手にワナワナと体を震わせて立ち尽くしました。 そしてこう思いました。 （きっとご主人の稼ぎが少ないから百均コスメしか買えないんだわ…なんて貧乏臭いの？恥を知れ！）と。 それに比べて夫の稼ぎが良いセレブな私は“ちふれ化粧品”を愛用しています。 ちふれ化粧品はセレブの証し。 私に言わせれば「ちふれ化粧品以外はうんこみたいなもの。」です。 しかし、実際にはこのママ友のように世の中の大半の貧乏共稼ぎ主婦の方々はお金が無いからちふれ化粧品が買えないのが現実でしょう… 私は改めて「ちふれ化粧品を愛用している自分はなんて恵まれているのだろう…」と己のセレブっぷりを実感しました。 ………。 皆さんにお聞きします。 「ちふれ化粧品以外はうんこみたいなものである。」 こんな私の意見に反論はありますか？
パンチホビーケースについて質問です。 http://matome.naver.jp/m/odai/2145975320963935301 ↑こちらのページのような、仕切りの付いたプラスチックケースを筆箱代わりに使いたいのですが、こういったパンチホビーケースと呼ばれるものは100円ショップでしか販売されていないのでしょうか？ また、透明ではなく色付きのものを探しているのですがなかなか見つかりません。 ロフトや東急ハンズにあるかもと思ったのですが、やはり売られていないのでしょうか……
仙台市内のダイソーでスクエア収納ボックスを探しています。 昨日ダイソーに行き在庫を調べて頂きました。 朝の段階では五個ありましたが、お昼には売り切れでした。 ヤフオクとかで転売していますが、送料が高いので出来れば正規で購入したいです。 仙台市内で在庫を見つけた方、どちらの店舗で購入しましたか？
金魚の水槽のレイアウトに100均の石やガラスを入れても大丈夫ですか？ 金魚用や水槽のレイアウト用ではない100均で売ってる石やガラスや造花などを金魚の水槽に入れても大丈夫ですか？
最近、このワイヤー黒ハンガー売ってるとこ見ないんですが、どこかに売ってますでしょうか？昔はダイソーやドラックストアで見かけたのですが、最近見かけなくなりました。
キャンドゥのサンリオスタンプってまだ販売されているでしょうか…？昨年七月頃発売されたそうですが…｡ 最近見かけた方いらっしゃいませんか?
ダイソーにフラフープって売ってますか？今日行って探した（おもちゃ・トレーニング用品のコーナー）のですが、見つかりませんでした… ダイエー成増店と、光が丘IMA店です。光が丘IMA店の方は、けっこう規模大きいと思うのですが…フラフープってやっぱり売ってないんでしょうか？ フラフープが簡単に見つかる百円ショップって他にありますか？
100均のA4クリアファイルについて質問です。 A4判のクリアファイルポケットと インデックス、ルーズリーフ、2穴ファイルを 100均で購入したのですが ファイルからクリアファイルポケットと インデックスが どうしてもはみ出てしまいます。 100均の商品で、A4判のインデックス、 クリアファイルポケットが はみ出ない2穴ファイルはありますか？ また、A4判の2穴ファイルで はみ出ない安いものがあれば 教えて下さい。
これって売ってるんですか！？
ダイソーの”アルカリ”マンガン”電池の容量はどの位ですか(数が1番多いもの)
お線香の灰をためたら、お線香立ちますか？
ダイソー 100均の種、球根？から花を咲かせてみたいです！今の季節から植えられるものを教えてください。 なんのお花の種がよかったか教えてください。 あと、土もダイソーで揃えたいのですが花用の土だけでいいのですか？ダイソーにある土、何かブレンドした方が良いのでしょうか？初心者です。
108円のお店で。虫取りを買いました。 効果は有りますか｡教えてください。
子供用の靴の中敷き、すぐに絵柄が剥がれませんか？サイズが大き過ぎた時に使うのですが、消耗品だから…とよく１００均で買います。 しかし、数回はいただけなのに薄い布がすぐに剥がれてきます。 まだ洗ってもいないのに…。
レゴの遊星ギアの単体は何処のショップで売られていますか？教えてください。
100均でオレンジ色の ルーズリーフ用のファイルって 売ってますか？
手ぬぐいってダイソーに売ってますか？学生服のズボンのアイロンかけに使おうと思います
100円ショップの昆虫ゼリーは買わないほうがいいですか？
こんばんは！。昨日、アルコール消毒綿を近くのダイソーで、見ましたが、Ｓｅｒｉａにもありました。 私は初めてその品があるのを知りました。今まで、アルコール消毒綿ばかり買っていました。過去にも買ったことがあります。昨日までに個数が５５袋になりました。５５００円分です。 なくなり次第で、今度はＳｅｒｉａで買いに行くことにします。他の方はこの品を買ったことはありますか？
のせている画像の手作りキットが楽しそうだなと思って通販などで探してみたのですがなかなか見つかりません・・・。１００均なのか手芸屋さんなのか・・・通販でも取り扱っているのか、URLなどがあれば教えていただきたいです・・！ よろしくお願いします。
お菓子作り初心者です。簡単にできそうなチーズケーキのサイトをみつけたので半分の材料で作ってみようと思っています。型を使うみたいなので100均で買おうと思うのですが、どういったタイプのものがいいでしょうか。全く詳しくないので教えてください。 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1270000746/
日本の白地図が欲しいです。100均に売ってますか？また、100均になかったらどこに売ってますか？ちなみにネットでは買えないのでお店でお願いします。
母が老人ホームに入居しますが二黒赤口の日に入居しますがこの日以外に日程がつかず午後からなら大丈夫と聞いてますがどうでしょうか？
100円ショップの自転車の空気入れで空気が入りません 試してみたんですが空気が入っていないようです。 100均の空気入れを使ってみた方はいらっしゃいますでしょうか。もしどうやっても入らないとするとこれは詐欺ではないでしょうか。
百円ローソンでベルトはうってますか？ また、売ってない場合、24時間営業で100円ぐらいのやすくうってるところを教えてください！！
岩国市営三笠橋駐車場・岩国市営麻里布駐車場の料金で最大？円がなくなっているようなんですが どなたかご存知ありませんか？
戸籍謄本を取得した日付が記載されますが、役者に問い合わせれば、誰が戸籍謄本を取得したかわかりますか？身内が取得したのか、弁護士が取得したのか確かめたいのですが。 よろしくお願いします。
ブルーレイディスクを不織布で保管するのは良くないと知ったので、百均の、10枚ほど収納できるCD・DVDケースを購入したのですが、百均のものでも丈夫なのでしょうか？ディスク枚数がかなりあるのでなるべく安く済ませたいのですが、BD再生寿命をのばすため、少し高額のものを購入したほうがいいのでしょうか？
ナースの人が使用しているナースポケット？ ナース服のポケットに入れるナース用のペンケースを探してます。 Yシャツ用でも良いのですが、100円ショップに売ってますか？なるべく安く購入できるとよいのです。
昨年、100円ショップで購入しました。また購入したいと思ったら、仕入先が変わってしまっており、入手できませんでした。どこかの100円ショップで売っているのをご存知ありませんでしょうか？底がビー玉で敷き詰められているようにボコボコとしています。よろしくお願い致します。神奈川県内でお願いいたします。
100円均一のプチショック教えて下さい。 ※最近ではカッター買い、カチャカチャバキっと、 上にあげただけでバラバラに壊れたプチショック！ ※その日に買った、氷冷のプラスチック。凍ったので 少しネジただけで、カチャカチャバキっと壊れたプチショック！ クッション買って、少しほころびあったので、中を見ると ごみごみごみを詰め込んでた大ショック！！呆れた！！ さすがチャイナ………
ダイソーに急速充電のケーブルがありますが、XPERIAz4に対応してますか？またバッテリーに負担をかけますか？
100均でマジックハンドを買ったのですが、母が部屋の隅っこに片付けてしまうので、困っています。そこで思い付いたのですが、マジックハンドを取るためにマジックハンドを買うのは、効果的でしょうか？ 費用対効果はどうでしょう。
あの〜 100匀の番号式の鍵を使ったら 開かんなった。 どしたらいいですか？^_−☆
100円ショップのガトーショコラの粉についてなのですが、作り方の生クリームとはホイップしたクリームでしょうか？それとも液体の生クリームでしょうか？
デジタルカメラ用 自撮棒 は百均で売っておりますか。 スマホ用も百均で売っておりますか。
100均の扇子(扇は紙製)の、扇の部分を取り外したいです。 扇を取り外し、それと同じ形を印刷用紙に写し取りたいので、元から付いている扇を毟り取ってグシャグシャにするわけにはいきません。湿気で紙を変形させるわけにもいきません。 どうやれば、綺麗に紙を剥がすことができますか？
アクリル絵具、筆、パレット、布は百均で売っていますか？
岡山市で品揃えのいい百均はどこですか？わかる方教えてください
このクロックスが欲しいのですが、28cmのサイズが売っているショップを知っている方いたら教えてください。
横浜駅・桜木町駅近辺に、大きな100円ショップのお店はありますか？
このバックル はどこのものなのでしょうか？輸入でもいいでどこで販売しているか 教えてください( ›_‹ ) 100均以外で
中国製の100均のトレイは安全ですか？子供に配膳の時に使わせようと思っています。中国製のメラミンは危ないイメージがありましたが、トイレだし直接電子レンジに入れたりはしないし購入したのですが熱い汁物とかごはんとかおかずをこぼしたら毒がでるのでしょうか？
フォルムアイという仕立て屋さんへ行くのですが スラックスの裾上げいくらくらいかかりますか？
教えてください。神戸主垂水区近辺で一番遅くまでしている百円ショップ(ダイソー、セリア、meetsなど企業は問いません)をご存じですか？ また、隣区(西区、須磨区など中央区にいけばもっとあるよというご意見でも構いません。)でもご存じですか？ 宜しくお願いします。
１００円ショップのcandoはダイソーとセリアに比べどのような特長がありますか？
ブックオフで100円で売られている小説短篇集を教えて下さい。
１００均で買った光を当てると揺れるりんごを描きました。 どうでしょうか？ 不自然な点はありますでしょうか？
とても今更なのですが、ダイソーで販売していたエスポルールのマニキュアを返品したいのですが、可能なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご返答お願いします。
アンチグレアの保護フィルムが100円ショップにあるみたいですがどこの100円ショップにありますか？
スタッズを靴や、ポーチにつけようと考えているのですが! 100均にあるようなかなづちで充分でしょうか?! 数種類あるので、逆に選べません。(笑) どういうのを選んで購入すべきですか? ソレ以外に、100均グッズを使ったDIYやってみたいです。
パンプスが大きくて、中敷きを敷いても踵が脱げます。良い方法ありませんか？ おすすめの中敷きあれば、教えてください！
タイヤホイル掃除どうする
鉄パイプを切断するのこぎりを教えておくんなはれ。 粗大ゴミの手数料を節約したい為、鉄パイプを切断したいと思うのやけどアンタ、お手軽なノコギリを教えとっただけへんでっしゃろか？ダイソーのでは切れまへんやった。
100均で、お風呂掃除のために210円のデッキブラシを買ったのですが・・母にデッキブラシは、ブラシ部分が荒くて 傷つくからダメだと言われました。 材質は ポリプロピレン、塩化ビニル樹脂、竹・・のようです。 使わないほうがいいでしょうか？ 結構硬めのブラシです。 ゴシゴシ洗いはNGなのでしょうか。
コスメイクについて。中３女子です。 今度友人と初めてコスプレをしてコスプリを撮る予定です。 友人はアニメのキャラのコスプレ衣装を持ってないので男装をします。 私は弱虫ペダルのまだキャラは未定ですが箱根学園のサイクルジャージを着て撮ろうと思います。 コスプレを着て外を歩くのは野良コスとなるので、衣装はカバンの中に入れ家でメイクをして、プリ機の中で早めに着替えて撮ろうと思います。 コスメイクについてなんですが 100均で揃えたメイク道具で何回か練習してみたのですがなかなかできず…上手いようにメイクができません。 最初はそんなもんだと友人に言われましたが練習何回してもなかなかうまくならず少しだけでもそのキャラに合うようにしたいです。 今手持ちが1000円なので足りないメイク道具を買おうと思います。 私は今、マスカラ、コンシーラー、ファンデーション、チーク、アイライナー、アイシャドウ（紫、黒、灰色）を持っています。 雑誌を読んで足りないものが、乳液、化粧下地、アイブロウ、アイシャドウ（ノーズシャドウと顎を削るように見せるシャドウ）でした。 これ以外にこれは必要だよ！というものがあれば是非教えて頂きたいです。 アイシャドウについて、ノーズシャドウは普通に売ってるアイシャドウを買えばいいのでしょうか…？ 何色のものを買えばいいですか？ あと顎を削るシャドウ（名前がわからず、すみません ）も↑と同じ普通に売ってるアイシャドウでいいのでしょうか？ 前、友達に貸してもらったアイブロウ（ペンシルタイプ）を使ったのですがなかなか描けなくて少ししか色がつかなかったことがあります。 アイブロウで描きやすいものがあれば教えてください。 乳液、化粧下地等メイクをする前に顔に塗りますがこの順番ってどうなのでしょう？ 又、皆さんの使ってるできれば安めの乳液、化粧下地等があれば教えてください。 眉毛について私は眉毛が太く毛が多いです。 一回全剃りして好きな眉毛を描けばいいやと思ったんですがまだ学生なので眉毛をコンシーラーや眉毛つぶしで消そうと思ったのですがどちらが綺麗に消せますか？ 他にコスメイクで覚えた方がいいことやこれいいよというものがあれば教えてください。 たくさん質問してしまってすみません…。 拙い文章ですみませんが回答お願いしますm(_ _)m
花束などラッピングに使うリボンは100円ショップで購入するよりも市場、(問屋)で買った方が安いですか？100円ショップのは2メートルです。 幅は何センチでも構いません。
100均で売っているカラビナの強度を教えて下さい。 使用目的は、キャンプでタープ/テントを張るときに、幕とロープを結ぶ時に使おうと思います。グロメットかベルトの輪っかにかけて、ロープとジョイントしようとしています。幼児と行くので時短したいためです。 100均の物で、ロープの引っ張りに耐えれるのかな？という不安というか、疑問です。 また、ロープを付けたままたたむというのも考えたのですが、ロープは濡れている事もあるので、その状態でたたむのもどうかな？と思いまして。幕が乾いていたら気にしなくてもいいのでしょうか？ この方法は、次に使う時の匂いやカビが気になります。 自在金具で移動中などに破れるのはやむなしとは思ってます。 どなたか良きアドバイスを！
香炭ように竹炭を１００円ショップで購入しようかと思っています。 １００均の竹炭を１cm2に砕けばライターで着火できますか？この砕いた竹炭の上に白檀などの香素材をおいて香りを楽しみたいです。 材料が１００均の竹炭でいいのかが懸念点ですですがぢ丈夫ですか？
教えてくださいm(._.)m100円ショップに売っている、植物を土を使わずに育てるプニュプニュした球がありますよね、水作用、水耕用とでもいうのでしょうか。 あれを容器に入れて、観葉植物を挿してみましたが、うまく育ちません。枯れてしまいます。どうやらプニュプニュから水分を吸収しないようです。 プニュプニュを使ってうまくお花や植物を育てて見える方、コツがあれば教えてください。 水だけでは養分がないのかと思ってハイポネクスを入れてみたり、部屋の中だからダメなのかと思って陽に当ててみたりしましたが、プニュプニュが破れてしまったりします。
シークレットインソールがダイソーにもあるって聞いたんですけど、メンズ用もありますか？
サッカーオーストラリア代表とエクアドル代表の勝算を勝ち＋引き分け＋負け＝１００％で答えてください
ワイヤーの切り口の処理について ウールレターを作るのにはまっています。100均のワイヤーをペンチで切って毛糸の中に入れていますが、切り口が尖り、毛糸で覆っても露出してこないか心配です。端を曲げて、クルクル巻きつけても切り口の部分は触ればささる感じです。 切り口を安全にする、何か良いアイディアがあれば教えてくださいm(__)m
スマホに貼るブルーライトをカットするシールなどはダイソーなどの100均にありますか？ 目の保護です。
ダイソーやセリアでクラフトパンチを探しているのですが、あっても２、３種類しかない店舗が多く、たくさん種類を置いている店舗を探しているのですが、埼玉、東京付近だと、どこの店舗がお勧めでしょうか？
認印・スタンプ印以外 となると、実印以外にあてはまるものはありますか？ 認印・スタンプ印以外の印鑑が必要といわれました。印鑑は２つもっていますが、両方とも安っぽいもので（100均レベル）実印登録もしていません。
JR尼崎駅周辺で電子マネーかクレジットカードが使える１００円ショップはどこにありますか。
靴磨きの方法を教えてください。 高校のローファーを 100均の靴磨きでやろうと思うのですが 靴磨きをするのが初めてなので 何か注意することや なにか必要なものがありましたら 教えて欲しいです。 ちなみに100均で買ったのは コンパクトで使いやすいと書いてある スポンジと液体が一緒になっている ブラウンの靴磨きのものと、 靴磨きセットと書いてある クロスとスポンジと 靴クリームが入っているものです。 ローファーは焦げ茶みたいな色です。
通販でジャパンネット銀行 はやぶさ支店 普4717519 ヨシダ ユウタに振り込めというメールが送信されました。商品購入で個人の口座に振り込むなんてありえますか？だまされた方はいませんか？通販というのは先払いで個人口座に振り込むのは常識でしょうか？ ちなみにショップの名称は「健康の源」です。 以前知り合いが自転車購入で個人名の口座に振り込んで詐欺被害にあったことあがあります。
１００円ショップのダイソーで木材の売っている店舗名を教えて下さい。 東京 千葉でお願いします。
１００円の化粧品は危険ですか？
ダイソーのデコレーションボタンシリーズを探しています。 Deco♪buttonと書かれていて イチゴ、リンゴ、スイーツ、花など色んな形の可愛いボタンです。 確か5個入りだったと思います。 東京か埼玉で売ってる店舗をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ 大型店舗を含め3店舗へ行ったのですが、取り扱いがなかったもので… 子供の服につけたボタンがとれてしまい、同じ物を探しているんです。 よろしくお願いします。
ダイソーは便利ですか？
ホルソーについて質問です現在100均一ショップで扱っていないんですかね？ ダイソーで以前販売あったんですがもう廃盤ですか？ 他の100均一ショップで取り扱いあれば教えてください。よろしくお願いします
ダイソーの商品は全部１０８円ですか？
ダイソー品揃えすごいね？
ダイソーという店はありますか？
ダイソーの商品に消費税ありますか？
ダイソーのルアーは、人気ですよね？
メダカの卵。今、部屋の温度は22度～20度です。 目が出来て卵の中でくるくる回っています 後はどれくらいで孵化するんでしょうか？卵の中には黄色いものをつけて回っています 毎日見てますがなかなか孵化してくれません 水温は出来れば自然のままでと思います 何度もすみません 初心者なのでごめんなさい(;＞_＜;) 可愛くてついつい質問ばかりしてしまいます(;＞_＜;)メダカの卵。今、部屋の温度は22度～20度です。 目が出来て卵の中でくるくる回っています 後はどれくらいで孵化するんでしょうか？卵の中には黄色いものをつけて回っています 毎日見てますがなかなか孵化してくれません 水温は出来れば自然のままでと思います 何度もすみません 初心者なのでごめんなさい(;＞_＜;) 可愛くてついつい質問ばかりしてしまいます(;＞_＜;)
ランチパックって美味しくもないのになんであんなに高いのですかね？100円でもいいレベルだと思うんですが
渋谷パルコに「OHO!HO」という、CAN☆DOが新展開した雑貨店があったはずなのですが、 現在はもう無いのでしょうか。
見た目ビール風な「サンガリアこどもののみもの」って ウケ狙いに買った事はありますか？ ウケますか、スベリますか？
白鷺駅付近でこの子を知ってる人いたら教えてください iTunes詐欺に会いました
塗料を塗る刷毛は、１００均よりホームセンターのやや高い商品の方が、きれいに塗れたり長持ちしたりで、良いのでしょうか？
千葉市中央区内の100均にメガネｹｰｽとメガネふきが売っているお店は、ありますか?? 知っている方がいれば教えてください
質問です！ 今度野活でスタンツ(出し物)をするのですが、光るイヤリングと光るカチューシャと光るブレスレットを買いたいです！ ダイソーとかで買いたいんですが、それ以外にもっと激安で買えるところや通販はありますか？ また、顔にペイントをする手ではがせるものがあるよんなのですが、今の時期売ってません 通販で全く同じのや、似ている安いものが売っていたら教えてくださいm(_ _)m
僕はいま大学一年生です。 奨学金のことなんですが、確認書兼同意書の印鑑の所で親が押すところは本人でないとだめなんですか？
食べ物や飲み物ではない何かの商品を買う時は､まずそれは本当に買う必要があるのか､ちゃんと考えた方がいいと思いますか?
100円均一でのマナーについて. 4月から一人暮らしを始めた学生です。 大体の家具は揃い、今からダイソーでインテリアグッズを揃えてこようかと思っています。 . そこで質問なのですが、大きなホームセンターではメジャー等を使いますよね？ 100円均一などでメジャーを使うのはおかしいでしょうか？ 小さいメジャーなので測った後カバンに入れるのが商品を盗んだと思われないか心配です。 . 皆様の経験上で良いので知恵をお貸しください。
ダイソーの充電池は2週間で何パーセント放電しますか?
この100均のジェルって、安全ですか？？着け心地はどんな感じですか？ やめた方がいいですか？
ダイソーのルアーは、人気ですか？
ダイソーは、何故釣具を売っているのですか？
ダイソーに文房具は、売っていますか？
ミニクリプトン電球を売っている100円ショップはありますか？
ダイソーに、収納箱は売っていますか？
ダイソーにウナギテボは売っていますか？
ダイソーに釣具は売っていますか？
ダイソーに、ライトは売っていますか？
ダイソーの品揃えはすごいですか？
ダイソーに行った事ありますか？
百円ショップに散髪用のハサミってありますか？
ダイソーは、２４時間営業ですか？
ダイソーのルアーは売り切れますか？
ダイソーの釣具は、ルアー以外にも売っていますか？
ダイソーのメタルジグで岸壁ジギングは釣れますか？
ダイソーで、メタルジグは売っていますか？
ダイソーで、メタルジグを購入しました。 メタルジグで魚は釣れますか？
ダイソーで、メタルジグを購入しました。 全色で釣れますか？
ダイソーでメタルジグを購入しました。 １０８円で買えるのはお得ですか？
ダイソーで、メタルジグを購入しました。 青物は釣れますか？
ダイソーで、メタルジグを購入しました。 アジは釣れますか？
ダイソーに、歯ブラシは売っていますか?
ダイソーにお菓子は売っていますか?
ダイソーに収納箱は売っていますか?
ダイソーの釣具のルアーは釣れますか?
ダイソーの商品は安いですか?
ダイソーのルーズリーフは何枚入りですか？
ダイソーのシャーペンはすぐ壊れてしまいますか?
ダイソーは、結構儲かっていますか？
ダイソーの品揃えはたくさんありますか？
ダイソーに皿は売っていますか?
ダイソーの品揃えは豊富ですか？
ダイソーに飲み物は売っていますか?
ダイソーの評判は良いですか?
ダイソーの、人気商品は何ですか？
100均の延長コードについてスマホの充電のために100均の延長コード(0.8m)を2個買ってつなげて使用していましたが、何度か途中で充電が止まることがありました。 1500mAまでとあるので電流的には大丈夫だと思うんですけど… 使用をやめた方がいいですかね…？
ダイソーにはCDケース(プラスチック)は売っていますか? この間中古で買ったCDのケースにひびあってCDケースを買い直そうと思っています。
体育祭で160人分のTシャツを買うことになりました。噂で100均のTシャツは廃盤になったと聞いたんですけど本当ですか？それともまだ売られていますか？ もし売られていたらどこの100均にあるかも教えて欲しいです(；＿；)
このプレトレのフレーム部分の水色っぽいところを黒く塗装したいのですが、ダイソーに売っているスプレーでできますか？またスプレーする前や後にしたほうがいいことがあれば教えてください。
ダイソーで買った12色入り、8メートルの刺繍糸は、25番刺繍糸でしょうか？ 至急お願いします。
1000円で16個入ってる唐揚げがありました。 1個あたりの値段の計算がしにくかったので1000円で10個では100円 1000円で20個では50円だと過程し、 15個では間をとって75円くらいかと おもっていましたが計算上1000÷15=66.66… となりました。 10と20の間は15なのに なぜ計算上1.5倍したら66.66…となるのでしょうか？ わかる方教えてください。
ベランダに鳩がフンをして、困まっています。 ＣＤをつるしたり、100均の紙でできたカラスの置物をつるしたり しているのですが、いっこうにおさまりません。 なにかいい方法は、ありませんか・・・。
１００均の小型犬用ハーネスＨ型を探しています。前後で独立して取り外しができるタイプです。吹田市近辺でご存知の方がおられましたら教えてください。
岐阜県海津市又は大垣市あたりのおゆまるくんがうっている１００均を教えてください。
鍵の壊し方について。 自転車固定式ロックの鍵をなくしてしまったので、壊し方を教えて下さい。鍵を押して開けるのではなくて回して開けるタイプです。 またダイソーの金のこで切ることは出来ますか？
お気に入りの100円ショップはどこかな・・・
キャンドゥのニッケル水素電池2個入りは充電池ですか？
100円ショップでフライパン売ってますか？
下関市綾羅木周辺のダイソーで、懸賞パズル雑誌が買える店を教えて下さい。
100円ショップのセリアに飼育ケースって売っていますでしょうか？
コンサートのうちわを100均で買おうと思っています！本体は丸型で、白か黒で迷っているのですがどちらの方が良いでしょうか？ 文字は白とピンク、紫などの組み合わせです！
今度、男子に漫画を貸すことになったのですが、可愛い袋に入れられるとやはり引きますかね……？ 好きな人という訳では無いのですが、女子力上げたくて笑笑
今、三菱のクルマ安いんか 100円で何台買えんねん (・ω・)ノ どうや ちなスバル
スマホケースをデコりたいんですが。 100均で簡単にかわいくできる方法ってありますか？？ 教えてください(^人^)
100均で、26穴開けられる穴あけパンチって打ってますか？ 売ってたとすればどこですか？
編みぐるみの中に入れるワイヤーは、どのようなワイヤーが良いのでしょうか？100円均一のか手芸店のか、一般的なものがあれば教えてください 動物の尻尾や手足に使いたいです
お線香の灰をためたら、お線香立ちますか？
S映像端子のケーブルは、100円ショップにありますか？
100円ショップでローションかローションに、替わるものってありますか？どなたか教えてください。
uvレジンについての質問です！マニキュアを塗りレジンを流そうと、ミール皿をダイソーで買ったのですが、ミール皿が穴の空いた形状になっていて、マニキュアが塗れません…(；▽；) どうすればいいでしょうか？
100均に、オレンジ色と赤色のスパンコールって売ってますか？100均に、オレンジ色と赤色のスパンコールって売ってますか？
100円ショップで売っている工具用の油は、バリカンにも使えますか？
百均のつけまを買ってみたけど、めっちゃ硬くないですか？そんなものですか？
大阪市内のダイソーでオマルを売っている店舗を教えてくださいませ
100均でラーメンがレンジでできる容器が売ってますがあれはキャベツや豚肉を入れても使えるんでしょうか？レンジでできるのは魅力的なんですが具なしラーメンはありえないのでかならずキャベツと豚肉は入れたいです。肉やキャベツまで火が通らないでそれだけ別にレンジでしないといけないのなら最初から鍋で作ったほうがよいと思ってるのですが 一緒に入れてもできるもんですか？
100円ショップの観賞用濾過材は効果が期待出来ますか?しょうもない質問ですいません。
100均のボリュームアンプについて教えてください！1.どこの100均に売っているのか 2.1個より2個繋いだ方が音はでかくなるのか？またその際の音割れについてできれば詳しく 3.そもそもまだ売っているのか どれか1つでもいいので回答お願いします！
（大袋の！）百均のベーキングパウダーは小分けにすれば長持ちしますか？ 次回もちゃんと膨らみますか？ また、保存方法を教えていただきたいです。
よろしく、ご教示下さい。かなり以前に入手した円のトラベラーズチェックを持っています。使い勝手が悪いので換金しようと思っています。 換金方法を教えて下さい。換金には手数料がかかりますか？
ダイソーで額を買ったのですが、金具の位置が微妙で どうやって取り付ければよいかわかりません。教えてください！
100均でパンケーキの型を買いました。紙製でオーブン可と書いていたので生地を注いでオーブンで焼いていたのですが１．２分経過してから焦げ臭い匂いがしてきて、オーブン開けたら煙が出てきました。 すぐにやめて別の型で焼いたのですが、この時の生地は大丈夫だったのでしょうか？別の型で再度焼くと綺麗に焼けたのですが食べること出来ますよね？ あと、何故焦げ臭い匂いや煙が出たのでしょうか？
１００円の化粧品使うの抵抗ありますか？私はあります
持ってるエリーちゃんを見せてください。
大学で絵画の授業をやるんですが、油絵の具を買わなくてはいけないことになってしまいました。それがすごく高くて、今後使うことがないと思うのであまり買いたくありません。なので100均で買いたいと思っています。100均でも大丈夫でしょうか。
プラモデルについてタミヤの600円の塗装スプレーと比べて100均の塗装スプレーが劣る点はありますか？
ダイソーやセリアで買ったもので失敗した、買って後悔したものは何ですか？
シングルのCDケースにひびが入ってしまい新しいケースに変えたいのですが百均に裏表紙も入れられるCDケースは売ってますか？透明がいいです。 あと百均だと壊れやすいですかね？Amazonでも見つけたのですがどちらが壊れにくいですか？
１００均でＵＳＢの延長コード（２ｍ）を探してます。両側がＡ端子の２ｍのＵＳＢ延長コードが、以前はダイソーにあったんですが、今はなくなってるので、他の１００均でご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
知恵コインや、ライフなど、よくわかりません。教えてください。
アベノミクスはしゃくえんショップの経営を圧迫していますか？アベノミクスはしゃくえんショップの経営を圧迫していますか？
100均粘土が詳しい方教えてください！ダイソーの重い方の紙粘土を買ってフィギュアを作ったのですが 軽い方の紙粘土と違ってひび割れもパサパサにも ならずに削ったら粉がでて形が作りやすかったのですが 石粉粘土と同じと思ってもいいですか？ ググってもいいサイトがなかったので 教えてもらえるとうれしいです(*^◯^*)
お弁当の袋を作ろうと思ってます 外側は綿の生地がいいとわかったんですが 中の保冷できる銀色の生地が どこに売っているのかわかりません 100円ショップに売っていますか？
至急お願いします！100均のキャンドゥで購入した プラスチックの弁当箱ですが レンジ不可ですよね？
ダイソーのくるみボタン、おゆまるについての質問です。 くるみボタン、おゆまるはずっとあるんですか？品薄と聞きますが、自分の地域にはたいがい置いています。 おゆまるはあまり見ないですが。 ダイソー詳しい方教えて下さい。
ダイソーのカレンダー カレンダーが欲しくて、近所のダイソーに行ったのですが、店員さんに「時期的に置いてないですね〜」と言われてしまいました。 そうなのか。。。 年末年始以外で、ダイソーにカレンダーは売ってませんか？？ それとも違う場所のダイソーやセリアになら、今の時期でも売ってるでしょうか。
商品の販売についてお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。 私はこれから実用新案と意匠登録を取得して私の考えたアイデアを商品化して売りたいと考えています。そこで質問なのですが、私の考えたアイデアを商品として形にする手段でお聞きしたいことがあります。 商品として形にする方法として、私が例えば１００円ショップでブラシを２個購入してきて、その２個のブラシを針金で結ぶなどして結んだ両端にブラシがくる物を作り上げ、元のものとは別の用途に使うものに作り変えた場合、私はそれを私のアイデア商品として売ることは出来ますでしょうか？ それとも両端にブラシがある構造のものの製造を依頼するかしてオリジナルのものを作らないと商品として売ることは出来ないでしょうか？ 分かる方がいましたら、お聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
JR尼崎駅周辺で電子マネーかクレジットカードが使える１００円ショップはどこにありますか。
ダイソーにズボンのベルトは売っていますか？
１００均で コンタクト洗浄液を売っていますか 岡山市、岡山市近辺ならば少々遠くても行きます
最近100均で売っていたSW付きAC100V用コンセントがどの店に行っても店頭から消えてしまいました。 店員に聞けば済むことですが面倒なのでこの場を借りて質問した次第です。どなたか原因をご存知の方教えてください。
ダイソーで返品出来ますか？レシートもあります。
100均のカードケースにプリクラを入れといたらインクの面が貼り付いてしまい、取れません！！取ろうと思い無理やり剥がそうとしたら、インクが剥がれてしまい、無理に剥がせません(ﾉД`)ｼｸｼｸ なにかいい方法ありますか？
アダルトグッズ、至急回答お願いします。100均で売ってるもので、実用的に使わず、アダルトグッズとして、使えるようなものってありませんか？ ちなみに女性用です、気持ちよさそうなものってありませんか？
ファンデーションブラシを買いました。今までファンデーションは指で広げていたんですけど、あるメイク動画で、ファンデーションブラシでファンデーションを広げていたので、してみました。するとブラシがカピカピというか、パサパサになりました。これが普通なんですか？ 使っているのは、ダイソーの春姫、というブラシと、can doのリキッドファンデーションです。
誰か教えてください！ このような半透明のインナーボックスを探しているんですが、どこで売られているのでしょうか？ ネットで探してみましたが、なかなか見つからず、これから100均やホームセンターで探そうと思っているんですけど、ありますでしょうか？ 少し急いでいるのでよろしくお願いします！！
こんにちは、100均の店で個人情報保護する スタンプなどを販売しているでしょうか？ 通販サイトでは見かけますが、やはり安いほうがいいので^^; 宜しくお願いします
靴について 夏用のヒールをそろそろ履こうかと久しぶりにだしたら中敷き部分が剥がれてボロボロで… 他は大丈夫なのでまだ履きたいんですが １００均の中敷きで修理しようと思ってるんですが大丈夫でしょうか？
１００均で土鍋を買い、燻製を作りました。中国産の安価な土鍋は重金属が多量に含まれていると何年か前から言われていますが、燻製を作った場合でも重金属などの健康を害す危険な物質などは食材につくのでしょうか？
オーディオケーブルを100均で購入しようか迷っています。 アンプにヘッドホンとウォークマンを繋ぎたく思い ・ヘッドホンの延長コード ・ステレオミニプラグから標準プラグへの変換プラグ・ステレオミニプラグケーブル の３点を購入しようと思っています。 これらは、やはり100円のものでは音質等の低下を感じますか？また、これだけは良いのを買ったほうがいいというものがありますでしょうか？ ちなみに、ヘッドホンは２万円程度のものを使用しています。
１００均でバターボール（飴）を買って 何十年ぶりに食べてみたんですが なんかニヤニヤしてしまいました。 取り立てて美味くはないですけどね。 お勧めの飴（キャンディ）はありますか？
100均でバイトしようと考えているのですが、仕事内容にお問い合わせ対応とあったのですがこれってどのようなことをするのですか？
マチ針が、ガサガサ？です。 前に100均で買ったマチ針を使ったら、生地にすんなりと入ってくれずに引っ掛かります。 針山に刺すときも… 元には戻りませんか？ 100均だから品質がこんなものなのでしょうか？
靴下を１００円で買っている人はいますか？
１００円ショップダイソーで買っているものを教えてください私の場合は剃刀と糸ようじを使っています
100均ショップで売られている時計で、デジタルの24時間表示の商品というのは有りますか？ 小型の置き時計を探しているのですが、近所の店だと、アナログ表示のものしか見つからないのです。
ガソリンスタンドでA店が100円、200m先のB店で101円だった場合、A店に長蛇の列ができB店がガラガラといったケースをたまに見かけます。いろいろ考えるとその1円にこだわるデメリットばかり思いつくのですが、列をなしてまでA店に並ぶ方々はどういった心理なのでしょうか。
UVレジンクラフトの硬化ランプについて。最近ＵＶレジンクラフトをはじめてみたのですが、まずはお試しで１００均の キットを使って太陽光線でレジン液を硬化させていたのですが、思いのほか 楽しくてハマりつつあります。 それでＵＶレジンクラフト用のランプをお試しで購入しようかと思うのですが このＵＲＬのランプはどうなのでしょう？ ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%AB%E3%83%8D%E3%82%... お手軽に買える値段はいいのですが、固まらないとなると困りますし・・・。 どなたかご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？？ 知ってる方回答よろしくお願いします！
ダイソーのマスカラはすべて廃盤になってしまったのでしょうか。４店舗ほど回りましたがチークやシャドウ、リップはあってもどこのお店でもマスカラだけ売っていませんでした。 健康被害が出たのでしょうか、ネットで調べましたが出てきませんでした。 知っている方がいたら教えていただきたいです、お願いします。
ハンコの違いについて 私は100均などで売られている安物のハンコをシャチハタだと思っていたのですが、 友人に聞くと朱肉を使わないでインク浸透式のハンコをシャチハタだと言うらしいのです どちらが本当ですか？ ちなみに実印に使えるハンコは、職人さんに彫ってもらったハンコの事だと思ってましたハンコの違いについて 私は100均などで売られている安物のハンコをシャチハタだと思っていたのですが、 友人に聞くと朱肉を使わないでインク浸透式のハンコをシャチハタだと言うらしいのです どちらが本当ですか？ ちなみに実印に使えるハンコは、職人さんに彫ってもらったハンコの事だと思ってました
フォトコーナーシールについて 100均でフォトコーナーシールはまだ売っているのでしょうか ダイソー ダイソーだったら何コーナーにあります 100均は諦めて写真屋さんのアルバムコーナーに行った方がいいのですかねフォトコーナーシールについて 100均でフォトコーナーシールはまだ売っているのでしょうか ダイソー ダイソーだったら何コーナーにあります 100均は諦めて写真屋さんのアルバムコーナーに行った方がいいのですかね
今日からダイソーで働くのですが、服装をどうするか迷っています。 上が白のブラウス(長袖)で、下が黒いズボン、それとスニーカーで問題ありませんか？ できれば夏場もブラウスを着たいのですが...(左腕に自傷跡があるため) ダイソーで働いたことのある方、または現在働いている方、よろしくお願いします！
100均のメガネを買った事はありますか？
百円均一のグルーガンは手芸の接着にきちんと使えますか？布で作るヘアアクセサリーの接着にグルーガンを使用する サイトを目にします。 「接着力はどうなんだろう」と思い検索すると 「すぐとれる」などと、数年前の評価は悪いものばかりでした。 最近のグルーガンも同じでしょうか？ 改良されたりしていないかと思いました。
今日、お昼ゴハン探しに100均に行きました弁当コーナーを見てみると非常に安く、しっかりとしたボリュームのある弁当が298円均一で売られていました 普通のコンビニだと、380円、480円くらいしますよね この安さには何か裏があるのでしょうか？ (添加物が多く入ってるとか・・・)
１００均からＴシャツってもうなくなりました？
100均で買った置物で、 逆さまにすると液体がポタポタ落ちて 中の滑車の様なものが、くるくる回るものがありました 昨日 子供がカーペットの上で割ってしまって 何とも言えない匂いが抜けません なにか匂いがとれる方法ありませんか？
サッカーボールを飾る下の台なのですが100均とかにいい感じのは売ってませんか？ありましたらどんなのか詳しく教えてください。
ダイソーとかに カウントダウンカレンダーって売ってたりしますかね？ 「工場実習終わるまで、あと○日！」みたいなの作りたくて…
気泡が入っていて舐めると甘い凶器と化す飴玉が 平然と売られているのは何故ですか？ 舌を切りそうで怖いんです。たまに本当に切ります。 やはり地道にクレーマーとして努力するしか解決の方法はないのでしょうか？
ＹａｈｏｏショッピングでＷｉｎｄｏｗｓ２０１３のダウンロード版を購入しました。 ダウンロード版ＩＤとパスワードは送付されて来たのでソフトをインストールしサインインしたのですが支払い手続きをしようとしたらそのショップは退店していました。 ソフトをインストールしてサインインしたのですがﾊﾟｿｺﾝ内の情報流出やクレジットカードの悪用はされないでしょうか？ ショップ名は「MacroHard」でソフトの発送元アドレスはＥｖｅｒｙｔｈｉｎｇ Ｓｈａｒｅ（ｓｈｏｐｅａｓｙ１０５＠ｇｍａｉｌ.com) となっています。 大丈夫なショップなのか危ないショップなら何か良い対処法は有るのかどなたか教えて頂けないでしょうか？
質の良い財布を探しています。ブランドにこだわる体質で、 家電メーカーはPanasonicなどと決めていて、 財布はルイヴィトン一筋でしたが、 正規店で買ったものが5年くらい経って今月で壊れました。 3箇所ほど亀裂があって徐々に大きくなってカードなど落ちてしまいます。 拘る理由としてはメーカー保証の信頼性と、根強い人気と品質だったのですが、頑丈そうな革でも5年持たないとなると、流石に再度ルイビトンで購入しようとは思えません。 かと言って100均や1,000円の財布はどうもキツかったです。 頑丈な財布か、コスパの良くて長持ちする財布を探しています。
100均で造花を8本ほど買ったのですが、丁寧に新聞紙に巻いて袋を二重にしてくれました これ過剰包装ですよねえ…(´･_･`)
100均に売っているカラーボード(材質一般用ポリスチレン、紙)は耐水性あります？
１００均で買ったんですが、これはどのサイズになるんでしょうか？ 左２本が＋で、あとはードライバーでした
写真のようなフックを杉板で作りました。 自分の自宅の玄関に取り付けたいと思います。(壁は石膏ボード) 昨日ホームセンターでアンカーなどを買ってきました。杉板に「三角吊カン」をビスで付けて壁に取り付けようと思ったのですが、ホームセンターには売っていませんでした。仕方ないので100円ショップのセリアで買おうと思ったのですが売っていたのはとても小さくつけてみようとしてもうまくいきませんでした。 代わりになる金具はどのようなものがいいでしょうか？ 案がまったく思い浮かばずせっかく作ったフックを早くつけたくて困っています。 金具に詳しい方がいましたら案をいただけると幸いです。
100均のカッティングシートについて。 応援団扇を作ろうと思っております。黒いカッティングシートはダイソーやセリア、キャンドゥなどで購入できますか？ できればツヤの有るものを求めていますがツヤのないものでも構いません。
不良品の交換について質問です。今さっきワッツという百均でポーチを購入しました。 タグを切ってしまったし、レシートもお店の不要箱に捨ててしまったのですが、中を見たらホコリ？砂？が真っ白になるまでついていて、黒い裏地が見えないほどでした。 触ってもやっぱりザラザラというか、何か付いているようで… 明らかにおかしい商品なのですが、これって交換してもらえるのでしょうか？ タグを切ってなかったとしても、不良品だから販売し直す事はないと思うのですが… 100円程度でも商品は商品なので交換して欲しいです(つ＿；*)
以前ダイソーで『スケジュールシール』というのを売っているのを見たことがあるんですが、いざ買いに行こうとしたら店舗がつぶれてしまいました(;＿q) 他の店舗でいくら探しても見つからず。。。 もしお持ちの方がいましたら品番を教えていただけませんか？？ 画像のねこのシールです！！ よろしくお願い致します(TT)
オシッコはどんなお味がしますか？
レジン液で、作品作っている方にお聞きしたいのですが! 沢山作る場合は、手芸用品店で扱っている容量が大きい物の方が、コスパ良いですか?! 仕上がりは、そちらのレジン液使うのが良いとか?!まだ作っていませんけど、100円ショップの材料から初めてみようかと考えていたりします。 出来れば“キューブの形”のを作ってみたいです。ライトを買わないと‼こちらのやつは難しいですかね??
カーラーの形が付きすぎます。100均のカーラーを買ったのですが、画像のように、形が付きすぎておかしいです。 もう少しきれいなカールになってほしいのですが、どうしたらいいですか？
ダイソーとかで販売されている「うすグラス」。 やはり、普通のグラスと比較すると割れやすいのでしょうか。 実際に「うすグラス」を使っていらっしゃる方からの声をお聞かせしていただければと思います。
ダイソーでピンポンの木を探していて、3店舗周って無かったのですが、今は時季じゃないということもあるのでしょうか？
下の写真のような虫かごを手作りで作りたいと思います。 材料は100円ショップで買えるもので考えています。 作り方を教えていただけるとありがたいです。
１００均に売っていたスマートホン用USBアダプタですが、スマートホン用とアイフォン用とどちらも裏に書かれていた言葉があります。うろ覚えですが、 片方は１Aを○○なので、スマートフォンに使用してください。 アイフォン用には型番■■を使用してください 片方は１Aを○○なので、アイフォンに使用してください。 スマートフォン用には型番▲▲を使用してください。 と書かれていました。 どちらも同じ文言です。 結局どちらも同じものということですか。
押し入れを見てたら何年も前のガラケーが出てきました。 充電すれば使えますか? 充電器って100円ショップに売ってますか? 機種はWIN?というやつです。 充電器売ってますか?
ダイソーの補修用アクリルスプレーって画用紙に使えますか？
ダイソーにあるレジン用染料を水で溶かすなどしてTPUスマホケースを染めることは可能でしょうか？
ダイソーで買ってお得や良かったものありますか？？？逆に損したものや悪かったものはありますか？私はつまようじは悪かったです。すぐ折れて口を怪我しました。あと電卓はすぐつぶれます。
100円均一で50×50の折り紙用の紙があるらしいのですがダイソーが他のお店が分かりません。大阪で売っているお店をご存知でしたら教えて下さい。100円均一でなくても買われてたら教えて下さい。宜しくお願いします。
SUP初心者です。SUPボードに、ウインドサーフィンのマストインサート用の穴あけ加工をすることはできますか？そのような加工をしてくれるショップはありますか？
汚れてしまった100円ってどこでかえてもらえるんですか？
ダイソーに売っている麻紐で、ガーター編みの練習をしました。 今のところ大きさは横１４．５、縦１４．５の正方形になっています。伏せ止めはまだしていません。なんとなく編み進めてこの大きさになってしまったんですが、ここまで来たら何かに使いたいなぁ…と思ってしまいます。 冗談でこのままマフラーを作ろうかと思いましたが面白いのは一瞬だけだしそんな面白くないな…と＾＾； やっぱり捨てるかこのまま何にも使わず保存するしかないですかね？麻紐にはまだまだ余裕があります。 皆さんならこれ、何に使いますか？
このサボテンの名前を知りませんか？ 100均で買って[マミラリア]とだけ書いていました。
面積縦250mm、横９００ｍｍの開口を円（丸）でおぎないたいのですが 何φがいくついりますか？
ダイソーのデコレーションボールを縫い合わせて鍋敷きにしようと思ってるのですが、熱によって引っ付いたりダメになったりしますか？ グラタン皿の下に置きたいのですが、別のを買うべきでしょうか？
ダイソーの店員から見てセリアってどんなイメージですか？
キャンドゥのリキュールネイルを探しています。東京都内で置いてある店舗はありますか？ ここで見たよなど教えていただけるとありがたいです！ ちなみに上野付近に住んでいるのでその近くだと嬉しいのですが遠くても教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします！
100均エアガンで、ちびっ子ガンマンというのは、まだ売っていますか。
１００円ショップで購入のレジンを型に流しリバティ生地を封入しました。 最終的に何にしようかと思っています。 皆さんだったら何を作りますか？
大至急、質問します。100円ショップ※[100円convenience,Ponta]含めた、 お店で税込会計で、買いたい商品が、有 ります。 お風呂の残り湯綺麗、※【風呂水ワンダ一】 の100円有りますか?
あああああ
最近、疲れているのでマッサージ器が欲しいです。 でも、あまりお金がないので、100均とかに売っていますか？ 100均じゃなくても売ってるところがあったら教えてください！ おねがいします！
先日ダイソーの速乾トップコートを試しに買ってみました 私は普段からネイルチップでネイルの練習をしているのでネイルチップにポリッシュで模様を書き乾いたら速乾トップコートを塗りましたそしたらポリッシュで塗ったのが落ちたんです 今まで普通のトップコートでやる時は全然そんなことなかったんですけど 速乾トップコートを使ったことある方このようなことありませんか？
ダイソーで買ってきた４コのＬＥＤランプの左の１個を（画像）ニッパなどで切って３コにしたいのですが 抵抗が付いているので切ってしまったら何か不都合（発熱など）がおきるのでしょうか？切っても大丈夫だとしたら切った所の処理のしかたが無知なのものでわかりません わかる方いらっしゃいましたらよろしくおねがいします
百均などで欲しいと思った商品が店舗にない場合、取り寄せてもらうことはできるのでしょうか？
こんなん100均で売ってるんや！と思うものは何ですか？ 私はこれです。
100均で売っているステレオイヤホンは、iPhoneやiPadでも使えますか？
100円均（100円ショップ）に置いているフェルトなんですが、どこの100円ショップが1番いろんなフェルトが置いてあるんでしょうか？あと、100均のフェルトの種類は何種類ぐらいなのかも教えていただきたいです！ あと、100均以外で安くて良いフェルトが売っているところも教えていただきたいです！
プラバンを印刷するのにインクジェットプリンターって、必要なんですか？また、なぜ必要なんですか？
大至急、質問します。100円ショップ※【100円convenience､Ponta】含めた、 お店に税込会計で、買いたい商品が、有ります。 お風呂の残り湯綺麗、※【風呂水ﾜﾝﾀﾞｰ】の100円番有りますか？
100円ショップで買ったウェットティッシュを乾燥させない方法教えて
グラブルのショップのbgmをネット検索しても表示されないのなんでだよバカじゃねえの
気になったので。子どもが100均のライターを購入することはできてしまうのでしょうか？身分を証明できる物を出さなければ購入出来ないようになっているのでしょうか？
おゆまるを買ったのですが、良いアイデアとかありますか？
酸素系漂白剤とワイドハイターって、 100円ショップで販売してますかね？ 真っ白いGパンに茶色のシミ（長年タンスに入れていたら、 茶色くなったしまった）がついてしまったので
ハンドメイド レジンについてレジンの作品について教えてください！最近100円ショップで買い溜めていたレジンを使うようになり、ネットで色々な作品を見ています。 その中にディズニーのiPhoneケースとかもありました！ 写真のようなものはどう作るのでしょう？ あの絵はプラ板のようなものに印刷しているのか、髪に印刷しているのか… あと、100均でレジンの中に入れるフィルム？プラ板を買って入れましたが、縁がわかってしまい、なんとなくカッコ悪いです… これは仕方ないことですか？ 質問が下手くそですが、よろしくお願いします！！
ライトで硬化させたレジンを液体に戻す事はできますか？ できるのであれば方法も教えていただけるとありがたいです
100均のネクタイを使う38男でも付き合えますか？
雑貨店又は100均などで可愛い雑貨…リースなどありますが、その小物雑貨など作る仕事をしてみたく色々検索するのですが中々みつかりません。 探し方が悪いのかと思うのですが、どの様に調べたら良いかご存知の方がおられましたら教えて頂けませんか？ どうぞ宜しくお願いします。m(._.)m
ダイソーにヒートシンクは売ってますか？
ハンドメイドに使用する為、グルーガン(ホームセンターで700円程:写真のもの)を購入しました！グルースティックは、セリアの20本入りのを購入しました。 すると、レバーを引かなくてもグルーが垂れる垂れる、、、 グルーが垂れるのは普通ですか？ それとも、グルーガンがハズレだったのでしょうか、、、 グルースティックを100均のでは無いのを使えば 改善されるのでしょうか、、、(>_<) 教えて下さい！
ダイソーでおすすめのグッズを教えてください！
ダイソーで買い物していた時、100円以上の商品に貼られているシールを剥がしていたお客さんを見てしまいました…店員さんに伝えた方が良かったのでしょうか？
t air でCDを作るとき、百均のCDでも問題なく作れるでしょうか。 問題ない場合、百均のどのCDを使えばよいでしょうか。 おすすめを教えてください。
至急質問です。キャンドゥと言う百均で売っているフェルトのチョコのスクエアケーキのフラワーチョコの作り方の3番でフェルトを巻いていき、最後に縫いとめるというコツを教えて下さい。 よろしくお願いします。
100円ショップで販売しているプリンター用のインク使用した方にお尋ねします。 純正品と比較して遜色あるんでしょうか？
こんな物探してます 金属で高さ５㎝くらい ４辺が１０㎝くらいの入れ物なんですが・・・ ダイソーとかに売ってないですかね・・・
那覇市内の100円ショップで応援うちわが売っているところはありませんか？
浜松駅から歩いて行ける100円ショップを教えて下さい
こんにちは。 カワサキマッハⅢ500(H1B)のミッション3速ギアから異音(カタカタ音)修理して下さるショップ知らないでしょうか？ どなたか情報を提供して下さい。
オタ芸をやる事になったのですが100均の電池式のペンライトってどのくらい光るんでしょうか。まあ普通なら2000円くらいからの性能のいいペンライト欲しいのですがw
キャンドゥと他の100円ショップの違いを教えてください。閲覧ありがとうございます。 今度キャンドゥでバイト面接があるのですが、他の100円ショップとの違いを聞かれると聞いたので皆さんの考えを参考にさせていただきたいと思い質問しました。 私が考えるには、 ・実用性のある商品が多い ・例外で200円などの商品がなく、レジがしやすい ・大規模ではないので商品の場所などが覚えやすい の3つが思いつきました。 この他に皆さんの意見を聞かせてください。
100均の火薬銃を買ったんですけど、火薬銃を使っていい場所ってありますか?。あと、火薬はどうかたずければいいですか?。
春から高校生になります。財布は必要でしょうか？革の財布でもいやらしくないでしょうか？高校生ならば、何円くらいの財布を持つべきなのか、教えてください。
ダイソピルトンてダイソーに売ってるんですかね？
注文した時の値段が送料込みで600円ほどだったのに、ショップからのメールで請求額が修正されたメールが届きました。4800円ほどになってます。キャンセルしてもらえる様にショップにメールを送りましたが、大丈夫か心配です。ちなみに、銀行前払いを選んだので、入金しなければいいですよね。
ルーズリーフを入れられる１００均のファイルケースについて質問です年間ごとに使ったルーズリーフや配られたプリントなどをまとめて入れようと思うのですが、１００均のファイルケースって使いやすいのでしょうか？ バインダーの方がいいのでしょうか？ また、ルーズリーフをどのようにして収納しているか意見を聞きたいです ファイルケースのイメージとして、掃除のTV番組でTシャツをそのファイルケースに入れて収納していました
都内で22:00迄やってる100均一ってありますか(｡´･ω･)?埼玉は22:00迄のとこ以外におおいのですが都内はあるのかなと思い… 回答よろしくお願いします★
B5の教科書を1冊送りたいのですが、一番お安い配送会社を教えてください。
100均に売ってある裾直しするやつってすぐに外れたりしませんか？
男性向けの100均や3コインや1000円均一ってありますか？
100均などで売っている、容器にジュースなどを入れて凍らせるとアイスが作れる物がありますが、コーラなどの炭酸を入れて凍らせても大丈夫ですか？炭酸を凍らせると破裂したりしそうで心配なので回答宜しくお願いします！
ハンドメイドイベントについて 当方初めてのイベント参加となります。 ・主にレジンアクセサリーを出品します。 ・1ブース3m×3m ・ドーム内ですが地面は土 ・テーブル(レンタル)450mm×1800mmが２脚 ・イス(レンタル)２脚 ・100均で白いアミ？とイーゼルでイヤリング等は飾る予定です ・お金のやりとりをするスペースはどんな風に作れば良いでしょうか？ そこで質問なのですが、上記の条件で上手く魅せるディスプレイ方法をお教え頂けると嬉しいです。 自分なりには沢山調べたつもりですがなかなかまとまらず混乱してしまった為、できるだけ詳しくお教え頂けると幸いです。 また、あまりお金をかけられない状態ですので高額な買い物はできません(´；ω；｀) 出来るだけ安価でうまくやりくりしたいと考えております。 なかなか無理なご相談ですがどうぞよろしくお願いします。
100均のマニキュアに使用されているラメは仕入れてるんですか？それとも自分達で作っているんですか？
ダイソーでコーンポタージュみたいにスープ系？で他に何があるか 教えてくださいm(__)m
車を買い替えたのですが、室内の前の部分がシルバーカラーで、まぶしいです。 何か貼って、光の反射を防ぎたいのですが、１００均とかで（もしくは他で）よいものはありますか？
ダイソーや100金にタイピンは売ってますか？
好きな１００円ショップはどこですか？
現在漫画が多くなり 前は本棚に収納していたのですが カビが発生したので100均の蓋つき段ボールに収納してみました。一箱に30冊ぐらい入っています。 〔写真〕 初めて段ボールに収納したので、これから長い間使っていくとカビや虫、シミなどが発生しないか心配です。 押入れとかにしまっているのではなく部屋の端っこにつみかさねています。何かアドバイスや他にお勧めなやり方があったら教えて欲しいです。
大津市内（できれば大津・浜大津の近く）に 関東でいうところのドンキホーテのような安値でいろいろなものを売っているお店はありますか？ ダイソー・キャンドゥなどはあるようですが・・・
スペイン語で、現在の時点で推測の意味を表す際、過去未来形の Seria を使うのを時々耳にしますが、未来形の Sera とは何か意味が変わってくるのでしょうか？ (スペイン語標記できていないことをお許しください)
アナログイラストについて。 趣味として絵を描きたいのですが、色を着けるときにおすすめな色鉛筆を教えてください。ファーバーカステルの色鉛筆の評価が高い様で気になっていますが、初心者にはどの色鉛筆を使ってもあまり変わりはないですかね？油性と水彩どちらがいいのでしょうか？初心者には何色セットがおすすめですか？ご回答お待ちしております。
ルービックキューブを買おうと思っています １００円のものより、高いルービックキューブの方がいいですか。
卓球世界一の人に100均のラケットを使わせたら、世界ランキング何位までの人なら勝てますか。
ダイソーでオユマルってまだ売ってますか？
ドンキや百円ショップでビジネス靴下買えますか？
最近はフェイシャルマスクというものがどこでも売ってますよね！ 最近、100均で自分で化粧水を浸して使うタイプのものを買って使っているのですが、ネットなどで調べているとラップを使うともっといい！という風に紹介しているところが多いように感じます。 私は100均のものなので今は毎日使っているのですが、さすがに毎日ラップを使うのも、もったいないように感じてしまいます。 そこで質問なのですが・・・ ラップの代わりになる、繰り返し使用できるようなものご存知ありませんか！？ せっかくシートを使っているので、よりよい状態で使いたいと思ったので質問させていただきました！ 実際にこれをやってる！などありましたら、よろしくお願いいたします！
100均クレヨンリップ 今、クレヨンリップが流行ってますが、 色々読んでると100均一のも良いとの記事が。 使ってる方、居ますか？ レブロンのを購入予定でしたが、 ハッキリした色に引き気味で・・(涙) ピンク、赤系を探しています。 オススメ教えて下さい♪
クロスワードのvol.1で、Q3の答えを教えてください。
先ほど､｢ﾍﾟﾍﾟﾛﾐｱ｣という名の観葉植物を購入水をたくさんあげて飾っておきましたそこで質問、この植物に水をたくさんあげることはよいこと？わるいこと？＾＾
グログランリボンはセリアに売っていますか？ 子供のヘアゴムを作る用です。 ダイソーやキャンドゥは見たんですが見当たらなかったです。
あなたのダイソーおすすめ商品を教えてください!! 今度、ダイソーに行きます。ダイソーにはこれ100円！？というものや、使える！というものがあるそうなので皆さんのおすすめ商品を教えて欲しいですΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！ 参考させてください!!
100均に売ってたらいいな～♪ って思う物はありますか？(・o・)
DVD-RAMの殻（カートリッジ）に貼った テプラテープ 時間が経ってはがしたら きれいにとれず 残ってしまいました きれいに取る方法は（アイロン等は使わずに） ありますか （１００均一のラベルはがしで きれいに とれるのかな？）
フローリングに敷くカーペットの滑り止めが必要なんですが、100均に売ってありますか？ それともホームセンターなどで買った方が良いですか？ カーペットは4畳半の大きさです。 滑り止めというものをつけたことがないんですが、どんなものなんでしょう。 もしコツなどあったら教えてください。よろしくお願いします。
両面テープの糊残りのはがし方を教えてください。 窓の断熱の為にプチプチを両面テープで貼りましたが、引っ越しするのではがしたら両面テープの糊がこびりついてはがれません。特にアルミフレーム部分が密着しててとれません。 100均のテープはがしやドライヤー、消しゴムなども試しましたが少しは取れやすいですが、なんせ貼ってた部分が多くて処理しきれません。どなたか簡単にはがせる方法を教えてください。 また剥がしきれず、そのまま退去した場合、大家さんの方から何か言われるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ラジオに関しての質問です 少し気になっただけなのですが なぜラジオはマンションの上で聞くとよくないのでしょう？ イメージとしては電波が直接入ってくるような気がしていたのですが やっぱり「マンションではラジオは聞きにくい」そうなんですが なぜでしょう？
AAAの手作りのグッズを作りたいです。この写真みたいな物です！他のアーティストでもこういう感じのはよく見かけるんで前から作ってみたいなと思っていました！ 100円ショップとかのもので簡単に作れませんか？
ダイソーの八木店には写真のものは売ってありますか？
100均で買ったシュシュって、実際に見れば素材やデザインで「これ100円のだな」って、分かってしまいますか？ヘアゴムやカチューシャの中の商品にはチープな物もあるのですが、シュシュだとその辺はどうなんでしょう。 ご意見をお伺いしたいです。
昨日ダイソーの面接を受けて、今日の17時頃着信がありました。あまりにも早くてびっくりしてます。 これは採用ですか？
ダイソーの商品で店舗によって 置いていない商品が欲しい場合に お取り寄せしてもらえたりしますか？？
ダイソーに売っていたミニーちゃん柄のブラシはもう売ってませんか？
短めの（長さは指一本程度の長さ）プラスドライバーを探していますが、100均などで売っていますか？
100均や300円ショップにスリッパラックは売ってますか？
ダイソーにiPhone6専用の充電器って売ってますか？充電器を失くしてしまいました。
乾電池式の携帯充電器(Android使用)は100均に売っていたりしますか?? 震災用に一つ購入を考えているのですが身近な所ではどちらで購入できますでしょうか。 お知恵を貸していただけると助かります。 お願い致します。
100均の包丁のプラスチックの柄を外す(交換する)方法を教えてください！ 業者には頼まず自分で交換したいです
ダイソーでおもちゃの銃を買ったのですが遊んでいると全然飛ばなくなってしまいました。直すにはどうすればいいのですか、また、威力を大きくする方法があれば教えてください。
ダイソーでジョイントラックCHRシリーズの台、棒、固定部品を買いました。固定部品を棒に付けようとしたのですが付きません。 例えるとバウンドして戻ってくるという感じです。 サイズが合ってないと思いましたが、自分の付けたいところではないところにしっかり付いたのでサイズは合っているかと思われます。 工具などは必要無いみたいなのですが… ご存知の方教えてください！
以前、電球型蛍光灯が１００円ショップで売られてましたが 最近、全く見なくなりました、原因は？ご存知の方教えてください 市内に３系統の100円ショップがありますが、いずれも消えていた 有るのは、白熱電球のみ
中学生です この前4人で遊んでたときの話です。友達Aとぼく(と2人)のやりとりです。Aは簡単に言えば自己中です。すぐ暴力をふるったり暴言を吐いたりします。ぼくは暴力をふるわれる立場でも暴言を吐かれる立場でもないのであんま言われてないですが、いまもぼくの頭の中で激戦が繰り広げられてます。 ショッピングモールの中にある100円ショップに寄りAが花火を買いました。そして屋上に行きそこでちょっと花火をしました(と言ってもAしかやってません)。それで、花火がなくなったらしくてAに「買いに行こう」と言われました。ぼくはノリで「買ってきて」と言いました、もちろん買いに行かせる気はなくいつも「やだよw」と言って流してます。なのにその時は「は？俺はパシリじゃねぇ。あんまなめすぎると殺すぞ」と言われました。沈黙が続き店に着いて花火を買い公園に行きAが買った花火をAが1人でやり帰って行きました。帰る前にも友達に「殺すぞ」とか「首締めていい？」とか言ってました。 Aはいつもこうなります。誘ってもないのに参加して、今日はノリいいな と思ったら暴言暴力。しょうじきぼくはAのことが嫌いです。思い当たるところはあります。それは、ぼくが夏休みに2、3回ほど女子と遊んで家に泊まったことです。Aは女子大好きで女子の話になると「俺小学校の頃タラシだったからーよく女子と遊んでたんだけどー」とか言い出します。何回も聞いてます。女子も人間なんだから遊ぶくらいいいと思いませんか？そんな恋愛道具みたいに扱うのはよくないと思うんですが 自分でも何書いたかわかんなくなっちゃいました。すいませんでした 愚痴っぽくなりましたが、みなさん、Aのことどう思いますか？
引越し先の物干し竿。手前にありすぎて長い洋服は下の柵にあたります。 物干し竿をもっと奥(外)にするために何かいい方法はありませんか？？100均やホームセンターにグッズがあればおしえてください。
体育祭用に100均の黒Tシャツを買うことになりました。そのTシャツにペンキでペイントするつもりなのですが100均の薄いTシャツにペイントしても大丈夫でしょうか。
小学6年生です。 今度、1年生と遠足に行くのですが、なかなかその1年生に、すかれません(。>д<) どうやったら、すかれるんですか？ 教えてください(>_<)
歯磨き掃除の時に使う糸ようじについて聞きたいのですが、ドラッグストアー薬局か100円ショップに売ってますか？宜しくお願いいたします歯磨き掃除の時に使う糸ようじについて聞きたいのですが、ドラッグストアー薬局か100円ショップに売ってますか？宜しくお願いいたします
100均などで売っている、シューズラックに靴を上下に重ねて収納できる道具ですが、靴を重ねると高さは何センチくらいでしょうか？
大阪梅田のオパにある100円ショップではクレジットカードが使えますか？
100円均一ショップのCan Do（キャンドゥ）で売っている下の画像のカナル型イヤホンの型番を教えて下さい。（紐が布ぽいストリングイヤホンではないです。）現行売ってる商品です。ですが、この商品はググってもあまり出てこなくて。写真はネットで1件だけヒットしたんですが、型番は載っていませんでした。
縄跳びって100均でも売ってますよね？
大至急お返事お願いします！！100均の色紙について質問なんですが、 100均の色紙は大きいものから小さいものまでありますがすべてお値段は一緒でしょうか？
大至急お返事お願いします！！100均の色紙について質問なんですが、 100均の色紙は大きいものから小さいものまでありますがすべてお値段は一緒でしょうか？
3DSLLの充電器。 手持ちのものが断線して使えなくなりました。 １００均にも３DSに使える充電器が売っているようですが 実際使えるのでしょうか？携帯の１００均充電器は 使っていくうちに携帯が壊れやすくなるとも 聞いたことがあるのですが、３DSでも同じようなことがいえますか？ やはり純正を買ったほうがよいものでしょうか？？
貝印のステンレス包丁を使っています。切れ味が悪くなったので、 ダイソーで中目♯３２０の研ぎ石を買ってきました しかし、♯８００くらいじゃないと仕上げられない という意見や ダイソーの研ぎ石で嫁が研いだけど、効果がなかった などの意見をキャッチしました、 方や https://www.youtube.com/watch?v=D1qzkWK_RvA この動画のように、ダイソーの研ぎ石でも効果があったケースもあります。 まだ未開封なので、返品するなら今でしょ！ 状態なのですが、一応効果はあるんですかねぇ 家庭用なら、そこまで数値の高い研ぎ石じゃなくても大丈夫なんですかねぇ 自分は一応、飲食業での経験から、多少研ぎ方は心得ておりますが、うまくないです。
100円ショップで買った方がいいものは何ですか？
アマゾンの送料のことでご存知の方教えてください。 今まではいくら安くても通常配送料無料でしたが、 これからは350円かかるようです。 それならいっそプライム会員になろうかとも思って、見てみたところ、 お急ぎ便が無料で使えるとしか書いてありませんでした。 これは、アマゾン配送の2000円以下の商品は いくらプライム会員といえども350円かかるということですか？ また、プライム映画や音楽が見放題もありましたが、 これはHuluのようなたくさん映画が見られるものでしょうか？ 慌ててプライム申し込みして違ったら嫌なので、 ご存知でしたら教えてください(*^^*)
１００円ショップのキャンドゥで、スポンジが黒白でモノトーンの哺乳瓶ブラシは今も売っていますか？
100均に ハンダゴテ は うっていますか？
１００円ショップの楽しみって良くわからないのですが１００円ショップで買い物を良くされる方がいましたら教えて下さい。私は１００円のものを３回我慢すると３００円のものがまた５回我慢すると５００円 １０回我慢すると１０００円のものいいものが買えていいと思うのですが価値観の違いでしょうか？無くてはならない洗面器とかそういうものは１００円ショップで買いますが、知り合いが部屋のレイアウトを買えるのに段ボールとなんかシールみたいなのを毎日通いつめて１００円ショップで買ってるみたいで面と向かって言えませんが我慢すれば高い家具とか買えると思うのに。と・・思うのです。安い金額ってあとで計算して思うと結構使ってるってことありませんか？
シャチハタみたいに朱肉のいらない印鑑を何というんでしょうか。 ど忘れしてしまいました。 100均でも売っている例のハンコです。
神奈川県の東京周辺って ダイソーの人気商品とかって大人買いできるんでしょうか？今田舎に住んでます。 探しているのはダイソーのフタが別売りのスクウェアボックスで これは都心のような人が多い場所でも手に入るのでしょうか？ いつも行列を作ってるイメージしかありません。 やはり発見できても２個３個ぐらいしか買えませんでしょうか
車の凹みを安上がりで修理する方法を教えて下さい。あたったキズです。7センチくらいなので、100均の分厚いテープでも貼っておきましょうか？ 雨に濡れたら、また貼ったらいいですか？車の凹みを安上がりで修理する方法を教えて下さい。あたったキズです。7センチくらいなので、100均の分厚いテープでも貼っておきましょうか？ 雨に濡れたら、また貼ったらいいですか？
つっかけって百均店でも取り扱っているのでしょうかね？ 流石にこの商品なら無理なのかも知れませんが・・・
100圴(ダイソー)のヘナカラーは黒髪でも茶色に染まるんですか？
深さ195mmのプランターで稲栽培できますか？ バケツ稲のセットがあるのですが、家に以前100円ショップで買った穴の空いていない深さ195mmのプランターが何個かあるのですが、これで稲栽培はできますか？ 初めてやるので土の深さなどよくわかりません… もし浅めのプランターで稲栽培をやった事がある方、ご指導願えればと思っています。 よろしくお願いいたします。
体育祭の団ごとの短い応援するプログラムがあって、そこで扇子を使いたいと思っています。 色は白の無地で、個数が240個ぐらい必要なのですが、100均や安い物を探しているのですが、どこかオススメなお店とかありますか？ また、240個集めるのは可能だと思いますか？ 場所は大阪です。
トイレのつまりをとるあの吸盤のような道具を売っている百円ショップはどれでしょうか？教えてください！
節水シャワーヘッドがほしいのですが、100均に売っていますか？また100均のおすすめ節約グッズなどがあれば教えてほしいです！
ムクドリが巣を作りました。 ですが、家の外にあるお風呂の給湯器を収納している所でした。 最初はびっくりしましたが色々調べているうちにダニが増えるなどあり夫が巣を片付けました 私はそこからモヤモヤしていて･･･ 巣箱などおいてあげたら収納の所も汚れないしどうかなと思っています 巣箱を作る方がいいか(作り方は見様見真似になります) 市販のを買うか(ムクドリをしっかり見たわけじゃないのでサイズがいまいちわからない) どちらがいいかと思い質問させて頂きました。よろしくお願いしますm(*_ _)m
コルクボードのDIY、リメイク、アレンジについて。ホームセンターで購入した大きなコルクボードがあります。これをマグネットボードにリメイクしたいのですが、アドバイスお願いします。 自分がやりたい方法は、コルクボードにマグネットシートを両面テープで貼り付けて、その上からダイソーのお気に入りの柄の薄い布切れで表面を全て覆い被せ、裏に巻き込みコルクボードの縁の木の部分でタッカーで布を固定する。 このような方法でやろうと思います。 質問★マグネットシートを100円ショップで購入しようと思いましたが、磁力が弱すぎて布を巻いてしまうと磁石がくっつくか不安です。ホームセンター等でしっかりしたものを購入した方が良いのでしょうか？ その他にこんな方法があるなど良い方法があればお願いします。 ※部屋を白色で統一しているのでコルクボードの木目が部屋には合わないのでリメイクしようと思いました。
百均の店で、他の普通の店で売られている、特に百均専用ではない商品が並んでいたのですが、どういう仕入れなのでしょうか…？ 大手の百円ショップではない個人商店の様な百均で、アルミの弁当箱が定価の半額以下(さすがに百円ではありませんでした)で売られていました。 アルミの弁当箱はそれなりに高価なので楽天市場で少し安いお店で注文した直後に、たまたまそこで見つけてしまいびっくりです。 全く同じものならこちらで買えば良かったのかなと思いました。 流通経路というか仕入れはどういうからくりなのでしょうか？ ご存知の方、教えていただけないでしょうか。百均の店で、他の普通の店で売られている、特に百均専用ではない商品が並んでいたのですが、どういう仕入れなのでしょうか…？ 大手の百円ショップではない個人商店の様な百均で、アルミの弁当箱が定価の半額以下(さすがに百円ではありませんでした)で売られていました。 アルミの弁当箱はそれなりに高価なので楽天市場で少し安いお店で注文した直後に、たまたまそこで見つけてしまいびっくりです。 全く同じものならこちらで買えば良かったのかなと思いました。 流通経路というか仕入れはどういうからくりなのでしょうか？ ご存知の方、教えていただけないでしょうか。
ダイソーなど100均で買えるドレッシングボトルを買おうと思っているのですが、これって買ってなにか入れるときエタノールとかで拭いておいたほうがいいのでしょうか？
だてメガネを買いたくて、ただ買うだけではもったいないから100均のpcメガネを買おうと思うのですが、pcメガネとはいえ100均なので、何か目に悪い影響があるのかなと心配になりました。(前にもマニキュアにガン作用の物質があるとニュースになりましたしね)どうですか誰か詳しい人いたら教えて下さい!
粉末のお茶を入れる､ベストな入れ物ってありますか？ 胡椒みたいに､手軽に粉末をコップに入れたいんです。粉末のお茶を入れる､ベストな入れ物ってありますか？ 胡椒みたいに､手軽に粉末をコップに入れたいんです。
ダイソーのチョロギって､村岡のチョロギだったんですが､知ってましたか？ 私は､ダイソーオリジナルだと思ってました。ダイソーのチョロギって､村岡のチョロギだったんですが､知ってましたか？ 私は､ダイソーオリジナルだと思ってました。
100均なんですが、今年は大型カレンダーがないのですが、割り合わないから売らないんでしょうか？それとも、売り切れでしょうか。4カ所行きました。
100均のセリアに以前販売していたディズニープリンセスのエコバッグを探しています。注文したいのですがJANコードが分からなくて注文も出来ません…。数字を知っている方、あるいはセリア店員さんいましたら教えていただけませんか？画像のは拾い画です。
ワイシャツの下にある着れる白シャツって100円ショップに売ってますか？
キャノンのインク ダイソーに行ったらプリンタの詰替えインクが売っていて気になったのですが、「マゼンダ」と「フォトマゼンダ」がありました。シアンとかもです。キャノンの純正インク（BC-341）には、もともとどちらが入っているのでしょうか？ また、マゼンダが入っていたとして、フォトマゼンダを補充したら、もはや使用できなくなるくらい色がにごりますか？
ダイソーのラテを作れる電動泡立て器の先の部分が外れませんどうしたら外せますか？お願いします
ソニーのブラビアですが、イヤホンで番組を視聴したく、購入を考えていますが、100均のダイソーにて買い求められるでしょうか。又、両耳に当てられるタイプなのでしょうか。
白のブリーフが欲しいのですが、100円ショップで手に入りますか? また、手に入るのならどこの店ですか?
皆様の意見をお聞きしたいのでお願いします。 １０年位前の出来事ですが、当時、私は大型ショッピングセンターのテナントでアルバイトをしていました。両隣もテナントのお店が入っているのですが、交流とかはありません。（ちなみに片方は１００円ショップのお店です） その日の閉店後、店を出たショッピングセンター内通路の電気もうす暗いモノになったくらいだったのですが、私がレジの精算をしていると、幼稚園くらいの男の子を連れた女性のお客様が店内に入ってこられたのに気が付き「申し訳ありませんが閉店いたしました」とお声掛けをしましたら、「隣の１００円ショップ誰も居ないの？店員呼んで」と言われました。 ※ごくまれに、テナントの店が閉店してもショッピングセンターの出入り口がカギをかけきれてなければ、お客様が入ってこられる場合もあるんです。 バイトの私じゃ対応しきれないので、バックに引っ込んでいた社員さんを呼んで話をしてもらったのですが、その内容が・・・（うろ覚えですが大体こんな会話だったと） お客様「１００円ショップの店員呼んで」 社員さん「申し訳ありませんが、閉店されたようですので後日ではいけませんか？」 お客様「そこの店で買ったカップを子供に持たせてたら、落として割れたので交換か返金してもらいたい、後日だと都合が悪い」 と、言った感じなのですが、その時私は（えぇ！）となってしまいました。 店の不注意や不良品で割れたなら交換、返金は対応しますが、お客様不注意ではどうなん？ 明らかに子供が落としたと言っていたし・・・でも、今日中なら対応する店もあるのか？ ※ここの１００円ショップは袋つめはお客さんがするようになっていて、その台にはガラスや陶器を購入した人ように包む紙も設置してあります。このお客様は陶器のカップを紙に包んではおられませんでした。 この後、社員さんがお客様を連れて店を出られたので、どうなったか判らなかったのですが、このような場合どうなんだろう？と考えてしまいました。 私的には交換、返品には応じないんじゃないかなと思っているのですが、皆さんはどうおもわれますか？ １００円ショップとかお買い得な店では応じているんでしょうか？ 文章が下手で判りにくかったらすみません。
ダイソーで同じ名字の印鑑を二本購入したのですが、この二本は全く同じものでしょうか？ それとも微妙に違う物なのでしょうか？ ちなみに黒色のもので隣同士に並んでいました。 一つは無くした時用のもので銀行印とかではないので同じものだとありがたいのですが。
一銭にもならねー、といいますが、一銭といったら５０円から１００円でしょう？一文は３０円でしょう？昔の人達は、おおらか、だったのですか？
ダイソーで同じ名字の印鑑を二本購入しました。 この二本は一緒の物なのでしょうか？ それとも多少違う物なのでしょうか？ 一つは無くしたときに使えるようにと思って購入したので二本とも同じだとありがたいのですが。
みなさんこんにちは 今回はプラ板についてです プラ板に油性ペンで柄を書いてから 焼いて、水性ニスを塗り乾かす という作業をしました。 そうすると下のような出来映えに…… 水性ニスが取れた ムラができた 端まで塗ったニスが縮小された 油性ペンが滲んだ 何を使えば、どこに気をつければ 綺麗に作ることができますか？ マニキュアを使った場合は 水性ニス、トップコート 何を使えばいいでしょうか？ 失敗しない方法などのURLなどでも 嬉しいです。 まとまりのない文で申し訳ありません。。
１００均一のセリアに急須って売ってますか？？？
透明水彩についての質問です。 今まで１００均の画用紙を使用していたのですが、水をつけたりすると紙が破けたりなどがしょっちゅうなので、水彩紙を買ってみようと思っています。ちなみにワトソンというものを考えています。 ですが扱ったことがなく、値段も私にとっては高いので少し迷っています。 質問は以下です。 ・水彩紙はやっぱり100均より性能（？）はいいのか ・どんなとこがいいのか です。 よろしくお願いします。
ダイソーにマイバチ用の麺棒を買いたいと思ってるんですが、28.5ｃｍと36ｃｍが売っています。 どちらがいいと思うでしょうか？精度用にしようと思ってるんですが（ラミンの38ｃｍ持っていてロール14入るので）ロールとか連打数とか考えずに使いやすいほうがいいです。 あとテーパーとかかけたほうがいいでしょうか？ 個人的にはねぎさんのぽんぽこバチみたいなのが理想です。
ダイソーのストッキング ３つ買ったのですが、全て、朝の通勤（30分）だけで、親指に穴があきました。（爪は伸びていないし、靴も同じものではありません。） 100円だから仕方ないよね～っていうレベルじゃないと思います。１日履いて伝線するならまだしも、たった30分で。こんなものを売りつけていいのでしょうか。信じられません！！
UVレジンの着色について教えて下さい。 清原のUVレジンを使用しているのですが、着色した作品も作ってみたくなりました。 (今まではマニキュア、ラメ、ホログラムのみで着色。) 色々と調べていたらピカエースという着色料が良いとかＮＲカラーが良いとか出てきたのですが、どれもコスト的に高くてちょっと迷っています。 ダイソーのプリンターインクは良いなと思ったのですが、ちゃんと混ざりますか？ また、退色や変色等は大丈夫でしょうか？ (ダイソーの粉の顔料は品質的にちょっと心配です。) 既に何方かが質問されていたら申し訳ないのですが、レジンの着色をどうされているのか、詳しい方に教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
画像の人物はどんな下着を穿いて(履いて)いそうですか？ 理由もお願いします。
ダイソーで売っている、写真のものはどこの売り場に売ってあるんですか？教えてください！
磁石にくっつく薄い板を探しています。 カルトナージュもどきで作った入れ物の蓋を磁石で開閉できるようにしたく、2mm以下、できれば1mm以下の薄さで、磁石にくっつく薄い板を探しています。磁石のほうは、ダイソーの強力マグネットを考えています。 ボール紙4枚を挟んでもしっかりくっつき、ハサミで加工できる、できるだけ安価な金属シート、プレートのようなものはありますでしょうか。 必要サイズは1cm×10cm程度です。回答よろしくお願いします。
100均で買ったフェルトにチークを落としてしまい、 とても汚れてしまいました。 チークの汚れをとる方法なにかありませんか？^^;
ダイソーのクロスワードミラクルVol,1でQuestion22の答えを教えてください…>_<…
100均で買ったもので、大手メーカーのものと、あんまり品質等が変わらず充分使える物と、なんじゃこりゃ？ただのまがい物じゃん、っていうダメな物を教えてください。
家計が火の車でローソン１００のコンビニで物も買えません そこの特売のネスカフェエクセラとマグカップで熱湯いれてます だめなんでしょうか？ちなみにスマホはみせで充電してＷｉ-Ｆｉで観ています
ドンキホーテは激安の殿堂といいますが、本当に安いと思いますか？ 仕事柄、商品の相場を知っているので、とりわけ ドンキが安いとは思えません。皆さんはいかがですか？
お客さんに キレラレタ事ありますか？ 又、、困った店員、お客さんって どんな人ですか？
100均かセリアでオススメの化粧品を教えて下さい！クール系のメイクがいいです！
半田付けをするときにパーツを動かないようにする道具は何を使っていますか? 現在はルーペ付きの半田ごてスタンドや、１００円ショップで買ってきた小型万力を使用していますがMEMSマイクのような小さな部品をつかめるクリップは無いでしょか
クリを吸うスポイトが欲しいんですが、100均とかでそれに使えるもの知りませんか？？
ダイソーとかのファンデーションってどうなんですか？ １００均のファンデってどうなんですか？
100均のフェイタオル（黒）を購入し使用してみたのですが黒い繊維がたくさんでて身体中、真っ黒になりました。雑巾にすら使えなさそうですがなにか対処法などはありませんか？
ダイソーでビタミンミックスを買いました。ビタミンAだけが、一日摂取推奨量の何％か表示されていませんでした。ビタミンA 1.25μg、Βカロチン300μgと表示されています。これだと、一日摂取推奨量の何％ぐらいでしょうか？。
DAISOでオイルライター専用オイルが売ってますがzippoに使用しても問題ないでしょうか？
ダイソーで購入した多肉植物で、セダム属とエケベリア属と書いてありました。この２つの品種名分かる方いたら、教えて下さい！ よろしくお願いしますm(__)m
親が100均の化粧品使うなってうるさくて使えません。動画でよく見るんですけど、ダイソーとかキャンドゥの化粧品で使いやすいのとかあるみたいで私も使ってみようと思って親に言ったら「100均のは絶対ダメ！肌荒れるから！」ってうるさくて使わせてくれません。なので、これいいねぇって思わせるような化粧品のレビューや、いいところを教えてください！
マカオ観光にタワーに昼間行くのですが夜の食事に360°カフェ・レストランへ行きたいと思って居ります レストランの料金は円で現在幾らですか、平日に行くのですが、予約をしたほうが良いですか？予約のサイトとかがあれば、教えて下さい。宜しくお願いいたします。 パタカと円のレートはどのように成っていますか
百均のふやかし不要とかいている粉ゼラチンを買ったのですが粉のまま加えるということですか？
至急です！DIY初心者です！ テーブル作ろうと思ってダイソーの水性ニスを薄めに塗って、今乾かしてる最中なんですが、塗る前に研磨したほうがいい事を今知りました、、。 二度塗りする前も研磨必要なんですね。二度塗りの工程からサンドペーパー使用しても手遅れでしょうか、、。今ダッシュで100均に行こうと思っています、、。 あと、以前DIYでも水性ニスを塗って作ったんですがペタペタしてふっついてしまったことがありました。これも研磨しないせいですかね、、重ねて、わかる方是非アドバイス下さい！よろしくお願いします。
パーツを購入しようと、ネットでショップを探していたら、↓のサイトに行き着きました。http://www.annzennaonlineshopping.pw/index.php?main_page=product_in... しかし、何か怪しく(通常価格より激安、会社詳細がない)感じましたので、こちらで諸先輩方にご意見をお聞きしたく、書き込みました。 ここの↑サイトは安全なのでしょうか？ ご教授宜しくお願い致します。
B7写真Lのファイルを探しています。 普通にイオンなどに売っていますか？ 入れるのはジャニーズの公式写真です。
ダイソーのエリーちゃんは好きですか？ドールマニアに聞きます！ 私は好きですよ。 髪をショートにしたやつ、ロングで毛先を揃えたやつなどプチカスタムしてまふｗｗｗｗｗ 人形の髪切るの楽しい（え、ﾔﾊﾞｲ？）。 服も沢山買いましたよ、ええ、１００均ですから！！＾＾エリーちゃん本体だけで３人も居るｗｗ 近々、１００均ドールも侮れませんよね？ 顔は微妙とか、服の縫製さえ気にしなければ。リカちゃんにも合うし。 エリーちゃんを大人買いするドールマニアもいるようで・・・・自分もその一人か・・と。 エリーちゃん生産中止したら、また新しい人形作って売るんだろうなダイソーはｗｗｗｗｗ 名前も変えて。メリーだかマリーだか知らんが・・・・・ 大昔、世界のお友達っていう凄いカワイイドール売られてたのに全然気づかなかった。しくじりだよ。 あれ今だったら絶対買うわーーー！！ エリーちゃんを超える最強の１００均ドールは存在しないｗｗｗｗｗ 凄い！＾＾
仙台にクレヨンタッチミーシリーズが売ってるキャンドゥはありますか？
クレジットカードを使える100円ショップはありますか？
ランサーズやクラウドワークスなどやられている方に質問します。システム利用料として20％取られ、銀行振り込み手数料もとられるとありますが、、 たとえば、1000円稼いだ場合、まずはシステム利用料として、 200円引かれ、そのあと、たとえばネット銀行への振込み手数料で100円引かれて 残金が700円、これが受け取れる金額になるのでしょうか？
カギの質問です！ダイソーなどで売ってる安い南京錠などは同じ種類の別の南京錠のカギで開けることはできるんでしょうか？ その他にも同じ種類の自転車は同じ種類の自転車のカギで開けることはできますか？
横浜市のどこのダイソーに売ってますか？
100均で300円のとか普通に買いますか？ちょっと考えますか？買うのやめますか？100均で300円のとか普通に買いますか？ちょっと考えますか？買うのやめますか？
Seriaに紙粘土は売っていますか？
100均で売っている口紅の4色パレットの左以外の3色に似ている口紅をご存知の方いらっしゃいますか？自分にどの色が合うのかわからないので100均のパレットで試しましたが色が気に入り、ですがすぐ落ちそうだと思ったので似たような口紅を探しています。 プチプラとデパコスどちらでも大丈夫です。(できれば安いほうがいいですが…！) 宜しくお願い致します！ (画像お借りしました。)
添付画像の商品を探しています。 3年ほど前にダイソー(100均)で購入したと記憶しているのですが、近所のダイソーには置いていませんでした。 ※Seria、キャンドゥにもなし。 どなたか製品名または販売店などご存知でしたらご教授いただきたくお願いいたします。 つっぱり棒ではなく、壁にネジで穴を開けて取り付けるタイプです。
至急質問です。キャンドゥと言う百均で売っているフェルトのチョコのスクエアケーキのフラワーチョコの作り方の3番でフェルトを巻いていき、最後に縫いとめるというコツを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ジョン・ステイモスさんにファンレターを書きたいと思っています。 わからないことがあるので2つに分けて質問させてもらいます。 ①ダイソーにあったエアメール用の封筒を使おうと思うのですが、写真のように右上にAIR MAILとかいてあって左下にPAR AVIONと書いてあります。 他の人の画像を見ると 左下にAIR MAILとかいてあって右上には切手を貼っていました。 ダイソーのエアメール用の封筒では送れないんでしょうか？ また、送れるとしたらAIR MAILのマークはそのままでいいんですか？ あと切手はどこに貼ればいいんでしょうか？ ②ファンレターの返事がほしいのですが、その時にサイン入りポートレートもほしいと思っています。 調べたらこっちから送るエアメール用の封筒にA4の茶封筒を折っていれると書いてありました。 そのときに自分の住所を書いたシール？カード？を入れると書いてあったのですが、それはどのように書けばいいのでしょうか？名前の最初の文字は大文字でいいのでしょうか？ あと、名前ペンかボールペンで書くのかも知りたいです。 たくさん質問してすいません。 よろしくおねがいします
100均について 車用品が多いのはどこの100均でしょうか？詳しい方教えてください！ 今、車の便利グッズや可愛くするアイテムを漁っています。100均にもあることをネットで知りました。ダイソー、セリア、キャンドゥならどこが車用品とか多いでしょうか？ ３ヶ所とも家から遠いので質問させていただいてます。良ければ詳しい方教えてください！
2000年式FLHRで外観装備共に充実しているのですが走行が６万キロです。車検付けて88万円。整備をチャンしていても6万キロも走ると、本来ならあまり価値は無いのでしょうか。ハーレー素人なので教えてください。
100均にありますか？ 近くの100均のお店で見つけられません 幼稚園や学校からもらう入園式や入学式などの集合写真を入れるアルバムってありますか？ ダイソー、キャンドゥは探したのですが…… そもそもそんな商品はないんですかね？
印刷用プラ板を探しているのですが どこに売っているでしょうか？ 百均にはないですかね…
ダイソーの腕時計って普通に使えますか？やっぱり壊れやすいですか？ 子供に時計を買おうとしたら、オシャレに興味がなく安く済ませようって思ってしまいました（笑）
100ショップの火薬銃で遊ぼうと思うのですが、どういうところで遊ぶのが良いでしょうか？ また、音が気にならない場所はありますか？ 良かったら教えてください。
100円ショップに骨壷（こつつぼ）は売ってますか？火葬場で1万円から2万円すると言われて困惑してます。
パワーストーンの浄化について パワーストーンのブレスレットを購入しました 浄化にとさざれ石も購入したのですが 時間が時間のため、ガラス皿が買えず、とりあえず100均で購入した平たい木の箱にさざれ石を入れて、その上にパワーストーンを置いています こういった知識がないのですが、やはり木ではなくガラス皿にしたほうが良いのでしょうか？ あくまでさざれ石が浄化してくれるため、関係ないですか？
100円で買える幸せはなんですか？
韓国の友達に贈り物をしようと思っているんですが 初めてなので質問させていただきます！ 送るもの •お菓子 •CD２枚 です！ •ダンボールはダイソーに 売ってるようなやつでも可能ですか？ それとも 郵便局とかにいって 専用のダンボールみたいなのがありますか？ •住所はハングルでも大丈夫ですか？ たくさんの質問すみません！ 教えてください！
ハムスターのケージを自作したいです。調べてみたりしてもなんだかよくわかりませんでした、、、 お値段が高かったり… 衣装ケース、バーベキュー網(100円均一)を使うことは決まっておりますので、そのあとを教えていただけたらと思います。 宜しくお願いいたします
日用品などの商品の袋などには､｢ﾚｼﾞｬｰに｣とか｢ｵﾌｨｽに｣みたいな感じで､どういう時に使ったらいいかが大体でも書いてあった方が､少し助かるものでしょうか?
イヤホンケースは100均で売ってますか？売っているならどのようなものがありますか？ちなみに僕はブルートゥースイヤホンを使っています。写真があるとうれしいです。
靴ハンガーはダイソーに売ってますか!?
本日、円が1ドル108円を付けました。このまま、ズルズルと円高になりますか？1ドル、100円を割ることはありますか？ 長期で考えたら円安になると思ってはいますが、どうでしょう？
オーブントースターを１００均で売ってるプラスチック棚に乗せて使っても大丈夫ですか？
眉毛のいらない部分を剃刀で剃るときは、ジェルやクリームなどをつけた方がいいですか？ また、そのジェルやクリームは、100均のものでも大丈夫ですか？
トクフンが無くなった。。。 何時もの店に行っても無い。。。 ガッツリ買い溜めして置けば良かった(￣▽￣) ま、味的にはまあまあだが、後味のキレの良さと癖のなさが魅力だったな。。。他に美味い奴しらねぇかな。。。（＾ω＾） ま、70円ソコソコで購入してて、今更ショッピングで100円出すきにもならないしな。。。 困ったこった(￣▽￣)
外側にある窓を拭くのに、便利な１００円グッズがあれば紹介ください あるかどうかわからないのですが、最近１００円ショップでかなり便利グッズがあるときいたので 「もしかしたら？」と思い質問させていただいてます。 部屋の窓を掃除するのに、いつも困るのが「外の方」をどう拭くか。 自分は４Ｆの部屋に住んでるので、１階のように外に出て拭くこともできず かといって、内側より、風雨にさらされる外側の方が汚いんですよね。 これを解決してくれそうな、便利な１００円グッズがあれば紹介ください。
ダイソーのファイルについてです。 ポストカードサイズのファイルは、40枚入り、20枚入りは、ありますか？ よろしくお願いします！
至急回答お願いします！ 札幌駅の100均「キャンドゥ」にはシャチハタって売ってますか？？ 明日の朝イチでシャチハタが必要になってしまって…。
このクッキーを買うなら、いくらで買いますか？大きさが分かるように１００円玉置いてみました。 100円か120円で買いました。 とくにこだわりの材料とかではないです。 一応、個人経営のお店の商品です。 断れずに買ってしまいました。 味は、甘いです。 とくに感動するおいしさって訳ではないのですが、 これくらいの値段が普通なのでしょうか。
ＤＶＤに貼ったシール かなりへばりついていて なかなかとれません アイロン等 熱を加えず 簡単に取れる方法はありますか １００均で売っている シールはがし きれいに取れますか 良いシールはがし液 のような物があれば お願いします。
滑り止めマットの使い方を教えて欲しいです。部屋にカーペットきたので敷いてみたら、机を動かすたびにずれてしまいます。そこで、100均のシートを買って四隅に敷いたのですがそれでもまだずれます。カーペットと滑り止めマットは、縫い合わすべきですか？滑り止めマットを使ってカーペットがずれなくなる方法を教えてください！
以前100均でこのようなデザインのスマホスタンドを購入したのですが、使用しとうとすると吸盤が剥がれてしまうようになり、使い物にならなくなってしまいました。 すごく便利な商品だったので再購入したいのですがどこの100均で販売していたか忘れてしまいまして…。 どこで販売されていたのかわかる方いらっしゃいましたらご返答お願い致します！
至急回答お願いします！！ 無地のカラーネクタイが格安で手に入れたくて、100均に売ってると聞いたのですが、私が回った100均には見つかりませんでした。 どこの100均にカラーネクタイが売っていますか？ 範囲は都内でお願いします！具体的に店名を教えていただけるとありがたいです！ また、都内にあるお店で500円以内でカラーネクタイを手に入れられるお店があれば、それも教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
ダイソーという100円ショップで 紫外線カットのメガネ？を 買ったんですけど、 しばらくつけてるとガラスで酔ってしまい 全然使うことができませんでした。 自分が決めて買ったものだから返品はできませんか？
DAISOのフラワーリップクレヨンはあんなにも人気でアットコスメなどでも評価があんなに高かったのにどうして廃番になってしまったのでしょうか
セリアなど100均で販売している保存瓶に、胡麻や粉末等の調味料類を入れて保存しようと思っているのですが、調味料類を入れる場合も煮沸消毒をしてから使用した方が良いのでしょうか。ご回答頂けますと幸いです。宜しくお願いします。
ネイルについて。 ネイルチップにアート（ジェルアート）をして販売したいのですが、その際に使用するネイルチップはいくらくらいのらものを使用すればいいでしょうか？100均のはダメですか？
ダイソーのグルーガンに、セリアのグルーガン詰め替えは使用できますでしょうか(>_<) どなたかお分かりのかた教えていただきたいです(>_<)
100均の蓄光シールを探しているんですがどの売り場にあるんでしょうか 2件の100均へ行って店員さんに聞いてもわからないとのことでした。
横浜市内 100円ショップで「バレッタアソート」という品物が売っているお店があれば教えて下さい横浜市内 100円ショップで「バレッタアソート」という品物が売っているお店があれば教えて下さい
100均。100円ショップ。最近100均に行かれた方にお伺いします。 この時期、100均にブーツキーパーって売ってますか？または安値で買えるとこってありますか？
100円あったら何に使う？
愛知県のアスナル金山のセリアは広さは大きいですか？seria 名古屋
円高円安について質問です。 ざっくりとですけど ・円高は円から他通貨に交換するときに交換する通貨の量が多くなる。 ・円安は円から他通貨に交換するときに交換する通貨の量が少なくなる。 逆に ・円高は他通貨から円に交換するときに交換する円の量が少なくなる。 ・円安は他通貨から円に交換するときに交換する円の量が多くなる。 っていう解釈で合ってますかね？？
100均。 写真のシューズケースは100均グッズらしいのですが、どの100均で取り扱いされているものでしょうか？ 星マークがなんとなくキャンドゥかと思いましたが…。。
100均のリメイクシート(壁紙シート)を使っておられる方に質問です。お部屋の壁紙を雰囲気変えようと、 セリアの壁紙シートでレンガ調のものを購入しました。 全面をぎっちり貼るのではなくポイントで貼っていこうと考えております。 その場合、カッティングする際レンガをワンブロックごとカットするのか、ある程度塊でデザインを決めて形でカットをするのかで悩んでおります。 どちらの方が壁紙に馴染み易いでしょうか。
100円ショップでタフグリップやポリデントなどの 入れ歯接着剤って売ってますか？
イヤリングの収納をDIYしたいと思っています。私は写真のような3種類の金具のイヤリングを持っていて、3種類全て収納出来るものを作りたいと思っています。 そこで質問です。 100均で購入出来る材料で作れるかわいい収納の作り方をご存知の方がいましたら、ぜひ教えてください。スタンド型、箱型など何でも結構ですので、みなさんが作ってみてよかったもの、オススメのものがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
至急質問です。キャンドゥと言う百均で売っているフェルトのカップケーキのスティッククッキーの詳しい作り方のコツを教えて下さい。 ピンセットは必要ですか。
画像ほかのサイトから借りました(TT)写真のピンクで丸がついてる部分の 金具みたいなものは100均に売ってますか？^^; 回答お願いしますm(_ _)m
プラバンのコーティングについて。 ポスカで色を塗ってから焼きました。 手にはつきませんが、キーホルダーなどとして使うには少し不安なので、コーティング法をおしえていただけませんか。事前に試しとして、マニュキュアのトップコートを塗りましたが酷いくらいに滲んでしまったものと全く滲まなかったものがあり、不安で使えません。。 調べるとポスカはトップコートでいいと出てくるので、よくわかりません。 油性ペンの場合は水性ニスと出てきましたが、ポスカではどうでしょうか？ ちなみに現在手元にある使えそうなものは、、 マニュキュアのトップコート、 ダイソーの缶の油性透明アクリルスプレー（ラッカースプレーというのでしょうか？商品名はアクリルスプレーです）、 セリアのUVレジンハードタイプ透明 くらいです。 レジンとアクリルスプレーは使ったことがありません。 よろしくお願いします
シールタイプじゃないホログラムシートって、どこで売ってますか？ 探してもシールタイプしかみつかりません。 お願いします。
白菜にｵﾙﾄﾗﾝ殺虫剤の使用基準を教えて下さい
百均の物で便利に使える道具教えてください
100均のプラ板を使ってキーホルダーを作りたいんですが 焼く前の大きさが最大17cmほどにしようと思ってます ①この大きさで上手く焼けますか?? ②17cmは焼くと何cmになりますか??③あと家のオーブントースターは最弱300㍗なんですが 大体どれくらいの時間焼けば上手くいくでしょうか…? 質問が多くてごめんなさい(っ◞‸◟c) よろしくお願いします…
冬は寒いので、 防寒用としての手袋（軍手とか、 ラバーのついた作業用手袋ではなく）は、 100円ショップに普通に販売してますか？
車の芳香剤等についてる粘着シール探しています！ 100均にありますか？また、どこのコーナーにありますか？多すぎてもゴミになるのでロール式でなく、一枚ずつの物が欲しいです。 車に小さいフィギュアを置きたいのですが、しっかりと止める為に他に何か方法ありますか？ よく耐震で家具などにつけるジェルのシール？で貼り付けたとしても無駄でしょうか？粘着力が分からないので、、。
目黒周辺で、ダイソーの猫用「ひっかき傷 防止シート」90cm×30cmを探しています。 最寄りの清水台東急ストア店では販売していなく、比較的大きめの店舗に行かないと無いのかなと思うのですが、目黒周辺で販売しているダイソーの店舗はあるでしょうか？ もう一つ質問ですが、上記商品を利用したことのある方にお尋ねします。 貼り付けたしたシートを剥がすときに、壁紙も一緒に剥がれてしまうという事はないでしょうか？この度賃貸で引っ越して来たばかりで、もうすでに多少の引っかき傷をつけてしまっているのですが、これ以上の傷は付けたくなく、ですがシートを剥がす際に元からある壁紙も一緒に剥がれるという不安も感じています。 他にもいろいろと猫のひっかき防止グッズはあるようなのですが、押しピンなどで壁に穴を開けるなどできないですし・・・何分お金に余裕はないので・・・。 ご助言いただければ幸いです。宜しくお願いします。
圧縮袋はダイソーとセリアどちらがよいですか？ 圧縮袋はダイソーとセリアどちらの方が質がよいですか？ すぐ穴あいて使えなくなったりしませんか？CANDOでも構いません。他１００円均一に限らず、よい物があれば教えてください。
100円の25%はいくら？
ダイソーに包帯や、包帯を止める金具や、テープ売ってる？どこら辺に？
ダイソーの自転車用品で最も役に立つのは何ですか？
衝立を立てて仕切りを作ってみて、危険なことはないですか？ ぶつかって転倒される利用者がいると想定できる方がいるならば、あまりしないほうがいい？？突っ張り棒みたいなしっかりしてるのをして壁だと思うくらいの強度があったほうがいいのかも ？？ 衝立をする理由は、トイレが廊下側にありなんか丸見えになるってこと。 職員の事務スペースもあるし見栄えもごちゃごちゃしてきて、なんかメリハリをつけたい。 衝立まるごと床に穴開けて完全に固定できたらいいのかな。 １００均の３０センチくらいの暖簾つけてるけど、あんまり意味がないような… １メートルくらいの大きな暖簾のほうがいいのだろうか… そもそも、他の施設でもそこまでトイレに衝立とか暖簾で隠しているところ少ないような… 浴室は、よく見かけるが…
今でも100円ショップにたこ焼き器のプレート売ってますか？ 探してるんですが中々見つかりません、 知ってる人がいましたら 教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いいたします。
100円ショップはなぜ100円で売れるのか？
先日iPhone5からiPhone6に機種変更をし、icoludでの復元ができませんでした。 iPhone5ではicoludでバックアップをとっていましたので、（月額100円の20GBです） iPhone6の初期の状態でicoludからの復元を押しました。サインインまではでき、復元中の画面にもなります。 しかし、数十分すると復元出来ませんでした。と表示されます。 auショップに行きその旨を伝えると、もう一度バックアップをし直して復元を試してくださいということでしたので家に帰りトライしました。 ですが、復元出来ませんでした。の表示が出たのでauサポートに電話して聞いたところ、Wi-Fiの状況が悪い以外は分かり兼ねますと言われた。 Wi-Fiの電源を切り入れなおしてトライしましたが、また出来ませんでした。 もう一度auショップに行き操作をして貰いましたが結果は同じで、復元出来ませんでした。 ネットで調べたり、自分で出来ることはやってみました。（iPhone5のバックアップは今日だけで3回行いました。iOSはiPhone5もiPhone6も8.2です。） 長々と失礼しましたがどなたか教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ミニチュアのコップの複製について。 エポキシ接着剤を使ってコップの複製は可能でしょうか？ 型はおゆまる、もしくはセリアのシリコン型取りを利用するつもりです。 気泡は全く気になりませんが、きちんと固まってくれるのでしょうか？ 安く済ませたいのですが、無謀ですかね？
プラスチック製のつまようじで、先が細くなっていて反対側が小さなブラシ みたいなものがついてるものを探しています。 以前どこかの100均で買ったのですが 覚えていないのでどなたか知ってる方教えてくれませんか。 こころあたりの近所のダイソーや百円領事館、１００円ローソンを 見ましたが売ってません。 どうしてもあのつまようじがいいので誰か知ってる方お願いします。
皆さんはビューラーのゴムって、どのくらいで交換していますか？ わたしは大体一か月ぐらいでダメになるのですが、おかしいでしょうか？ いつもビューラーは百均のを使っているからかも知れませんが・・・
ダイソーのガチャピンムックのお風呂座布団は､現在販売してる店舗はあるんですか？ダイソーのガチャピンムックのお風呂座布団は､現在販売してる店舗はあるんですか？
100均(ダイソー)のサイリウム 『激しく光る棒』 は、床に叩きつけて光らせる事は出来るでしょうか?それと、床に叩きつけないで、床で曲げて光らせる事は可能でしょうか。回答よろしくお願いします。
100円ショップのパンツは、長持ちしますか。
スターパックス、すかいらーく、サイゼリヤ、ドトール、TSUTAYA、ダイソー以外で 国内で1000店舗以上展開しているお店を教えて下さい。
バルーンアートを練習したいのですが、どこで買えばいいでしょうか？風船もポンプも持っていません。100円ショップでもあると聞いたのですがそれでも他の東急ハンズなどで買うのとあまりかわりませんかね？
100均で買った白いタオルで普段手を洗った後に拭いてるのですが、ちょうど水がよく吸収される部分辺りがピンクになってきて洗ってもまず落ちません。100均で買ったものだしいずれまた買い換えればいいんでしょうが、このピンクになってくる原因が知りたいです。自分的には水道水の塩素？カルキ的な成分が染み込んで落ちなくなるのが一番の理由なんかなと思いましたがどう思いますか？
Canonピクサスip2700というプリンターを買いました 100均のインクを使うことは可能でしょうか
特定の場所のものが食べれない。私は100均で売られているお菓子や飲み物、スイパラやホテルなどのバイキングにあるデザート類、人の手作りのお菓子、カップで出てくる自動販売機の飲み物などが食べれません。 変わっているとよく言われるのと渡されたりその場で食べざるをえなかったりした時にとても困っています。 友達に言うのはもしそういう場所に行くことになった時に気分を害してしまいそうなので言えなくて、親に相談してみたところ何それ変なの変わってるねと言われただけでした。 私は甘いものはあまり得意じゃないですが、かといってお菓子を全く食べないというわけでもなく最初に述べた場所なんかにあるものが食べられないんです。 こういうことはあるのかということと何が原因なのか知りたいので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
100均にコンドームってうってるんですか？
名刺を作ってみようと名刺サイズ（55×91㎜）の用紙をダイソーで買ってきましたが、いざ作ってみようパソコンで名刺の作り方を見ていたら、専用のソフトがなかったら作れないみたいです。簡単に考えてました、、、 この用紙を使って簡単に作る方法をどなたか教えてください。お願いします。
１００円ショップで買った時計は電池が切れた時電池を交換できますか？
100円ショップ便利すぎやないか？家から歩いて行ける距離にあればもっと便利だけど
iPadAirの充電器を100円ショップの物でつくることは可能なのでしょうか？ つくれる場合はどのくらいお金がかかりますか？
ダイソーで売っている こちらの商品なんですが 何ページあるか 知ってる方いましたら 教えてください(><)
Macのライトニングケーブルは独占禁止法などで互換製品を作ることは認められませんか？ライトニングケーブルは特許で保護されており、基本的に他社メーカーが許諾なく作ることができないそうです。 このやり方というのは消費者の利益を損ない、企業間の自由な競争を制限しているように見えます。 にもかかわらず、他の各社、メディア、消費者は正攻法でこの状態に対して異議を唱えているようには見えません。 (正攻法では無いとすれば模倣品、リバーシブルをやめて特許回避したダイソー(が取り扱った商品)がありますね。それをもAppleは拒否するようにOSのアップデートを行っています) それはなぜでしょうか？ Appleを糾弾しようとは思っていません。 幅広いご意見などを教えてください。
牛乳パックの上部を切って、上にかぶせる蓋のようなものを探しています。 こんな感じのものです。 100均にはないでしょうか。http://www.amazon.co.jp/%E8%B2%9D%E5%8D%B0-KAI-FE-0003-%E3%83%A2%E3...
どこかで１０ｍ程度の巻尺というかメジャーを100円ショップで販売していないでしょうか？ スチール製ではなくファイバー製等の柔らかいタイプを探しています。 以前ダイソーでグラスファイバーメジャーという名称で売っていたそうなんですが、近くのダイソー数軒でたずねてみてもありませんでした。 1軒だけ「そういえば以前あったなぁ。。。」と言っていましたが、今は扱っていないようです。 高価なものはホームセンター等で購入できるのは知っていますが、使用目的から100円ショップの製品で十分なので探しています。 ダイソーでなくても結構なんですが、同様の製品を販売している所をご存知ではないでしょうか？ できれば奈良・大阪エリアで販売している所が判ると嬉しいです。 情報、お待ちしています。
シングルPT診断をお願いしますシングルＰＴ診断をお願いします 霊獣ランドロス＠スカーフA252S136余りH いじっぱり馬鹿力 地震 岩雪崩 とんぼ返り マッギョ＠食べ残し HB252D6 図太い 放電 寝言 眠る 地割れ クレセリア＠ゴツメ HB252D6 図太い サイコキネシス 冷B 電磁波 三日月の舞 ガルーラ＠メガ石 HA252B6 いじっぱり 捨て身タックル 不意討ち 地震 猫だまし ニンフィア＠チョッキ HC252D6 控えめ サイコショック 電光石火 ハイパーボイス シャドーボール ラティオス＠メガ石 CS252A6 無邪気 雷 サイコキネシス 地震 流星群 です。何に弱いかや、技の見直しなど、色々アドバイスお願いします。 一応、メガガルはあと２体用意してます。&#8595;&#8595; 無邪気 冷Ｂ １０万Ｂ 大文字 けたぐり CS252A6 と、 陽気 猫だまし 恩返し グロウパンチ 地震 AS252H4です。入れ換えた方がいい場合はアドバイスお願いします
百均の油はね防止シートについて。 剥がしてみたら、色移りしてしまっていました(Ｔ＿Ｔ) セスキソーダ水などで拭いてみましたが、効果なし…。 何か良い方法はないものでしょうか？
アロマオイルの1000円6本セットみたいなものをAMAZONで買おうと思うんですが、これは100均と値段がそんなに変わらないんですが、100均より質が高いものなんですか？ケチらずに一本1000円はするものを買うのがいいんでしょうか？
モバイルバッテリー（スマートフォン・タブレット・携帯電話対応）を購入しました。 モバイルバッテリーの充電方法がPCにUSB接続させるのですが、充電時間が6時間かかります。PCを6時間も使うことは少ないのですけど、ダイソーで売っているコンセントに差し込むUSB充電機があったのですがあれを利用して充電しても大丈夫なんでしょうか？ 説明書だとPC以外での充電はご遠慮くださいとなっているのですが大丈夫でしょうか？
この組み合わせは電気代がかなり掛かるんでしょうか？CPUクーラーを市販のものと交換するだけでもこの消費電力や熱気は抑えられますでしょうか？当方マニアでも何でもないのですが以下にて自作しました AMD A10-6800K グラボ GTX 660 Ti マザー GA-F2A85X-D3H メモリ 16GB（DDR3-2133) ※100均で網上の引っ掛け板のようなものを使用してノンケースPCとしています OS Win7Pro 電気代が真冬や真夏でなくても1Rで12000円以上掛かっています 時々CPUの温度がCPUID(http://www.cpuid.com/softwares/hwmonitor.html)で確認すると120℃を超えていて頻繁に落ちるようになりました ※こないだエアーダスターでCPUを掃除したら落ちなくはなりましたがCPUからはいつもかなりの熱気とうなる音は確認できます CPUクーラーを市販のものと交換するだけでもこの消費電力や熱気は抑えられますでしょうか？
空CDが欲しいのですがどこで売ってますか？ちなみにダイソーで売ってますか？？
白髪染めが出来る、黒のヘナを探しています。 30代の男性です。 近頃白髪が出始めまして、まだ頭頂部に10本程度と少なかったので、根元から切ったりして対処してました。しかし、ここ数ヶ月でやはり頭頂部飲みに20本近くと増えてしまい、でも脱色やカラーリングは「いかにも白髪を染めてる感」があって嫌なので、その数十本の白髪を黒く染めようと思っています。 知人に市販の白髪染めよりも、ヘナの方が髪を傷めずにキレイに染まると聞きましたが、なかなかお店で売っていません（100均のは、何だか使う気になりません…） 昔ですが、元彼女の髪をヘナで染めるのを手伝った事もあり（その時は青）、確かに髪はカラーリングよりも 傷んでない感じはしました。 白髪染めが出来る、黒のヘナを探しています。 雑貨屋などで売っているのでしょうか？
100均のガラス製の容器で、中に何かを入れて飾れるような丸い形の物を探してるのですが、近所の100円ショップにはそのような物を置いてないので、そのようなガラス製の容器などが豊富な通販サイトは無いでしょうか？
至急!!!50枚上げます!!プラ板が全く縮まりません!!600wでやったのですが全く縮まりません!!
もうこんな時間で近くの100円ショップもホームセンターも殆ど閉店してしまってる時間です この時間でラバーカップをすぐ買えそうなお店はありますか？
100円ショップ『ダイソー』の 『クレヨンリップ』を探しているのですが ３店舗ほど探してもありませんでした。 現在は売っているのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
配送用プチプチと段ボールは百均で売ってますか？段ボールは綺麗なものが良いので店でもらえるようなものは嫌です
100均でネイルに使うためストーンキャッチャーを買いました でもストーンが付かないんです とぎすぎですかね？100均のストーンキャッチャー使ってる方どれくらいとげば良いか教えてください！ できれば写真付きでお願いします
ダイソーのクォーツ腕時計用のボタン電池の寿命はどれくらいですか？また、液だれ等のトラブルを起こしますか？ 電池交換で初めて使いましたが中国製なので不安です。
この度賃貸で戸建に引っ越しすることになりました。築がたっているためお風呂場が昔風のタイル張りですが半分から下だけ…。半分上は普通の壁のように見えました。でも浴槽はユニットとおかしな作りのお風呂場で、子供もお風呂場が気持ち悪い‼とでもそれ以外は気に入って引っ越しに踏み切ったのですが、ダイソーやホームセンターとかで簡単に戻せるようなＤＩＹの方法はないでしょか？もしご存じの方いらっしゃいましたら教えて頂きと思います。よろしくお願いいたしますけど
100均のダイソーの樹脂粘土を使ってフェイクスイーツを作ろうと思います。 販売とかではなく、親友のプレゼントという形なのですが乾燥後の強度が気になります。 いくつかレビューや検証された方のサイトを拝見しましたが、念のためこちらでも聞こうと思い投稿させて頂きました。 ニス等を塗り再度乾燥させたら強度って上がりますでしょうか？ ご回答いただければ幸いです
探しているスマホ用タッチペンがあります 最近愛用しているスマホのタッチペンが壊れてきました 下にそのペンのタッチ部分の画像を載せています 100円でダイソーで買ったものなのですが買って以降私の行くダイソーでは見かけなくなりました タッチ部分は一般の100タッチペンのように 黒いゴム？で出来ていて押すと凹んでまた元に戻ります 画像のタッチ部分はそのゴムに よくスーパーで売られているみかんを入れてる網のように 化学繊維？っぽいものが網状に覆っています そのため使ってみるとタッチ部分が固く 普通のﾌﾆｮﾌﾆｮなタッチペンより使いやすいのです そのため気に入っていたのですがとうとう一部の繊維が切れてしまいそこから繊維がほつれて どんどんゆるみがきています 今度はAmazonのような通販でまとめて買いたいので このタッチペンに心当たりのある方がいらっしゃるのなら教えてください もしわからなくても ペン先が固くて壊れにくいタッチペンを知っていらっしゃるのなら教えて欲しいです 他に特徴としましては逆側に 赤と黒を切り替えできるボールペン機能があります
先日、空き巣に入られました。 私が扱っている商品を持っていかれました。 特殊なものではあるんですが、シリアルナンバーなどはありません、ネットで検索すると結構売られています。オークションでも出品されています。 そこで警察に届けを出しましたが、警察はこの場合、どこまで動いてくれますか？ 金額的には100万円ぐらいです。 全国のリサイクルショップ、オークションなどでどこまで調べてくれますか？ シリアルナンバー、特徴がないのがネックです。 回答よろしくお願いします
Tマークの付いたヤフーカードで買い物すると１００円で1ポイント付くと言うのは本当ですか？ ファマリーマートで2600円の買い物しましたが10ポイントしか付いてませんでした？ヤフーカードを使い買い物をすると100円で1ポイント付くと謳ってますが嘘ですか？ 現在ヤフーカードで電気料から食品の買い物まで殆どと云って良いと思いますがヤフーカードで支払って居ます、それも100円で1ポイント付くと云う事なのでヤフーカードで支払ってます。 自分でも一応調べましたらファミマではランク付けが存在しランクがブロンズでは200円で1ポイントしか付かず2600円買い物したら600円は切り捨てで10ポイントしか付きません？ では何処かのスーパーで食料品を6000円買い物をしたら何ポイント付くのでしょうか？ やはり200円で1ポイントでしょうか100円で1ポイント付くのでしょうか？ 教えてください、お願いいたします。 質問するのが初めてなのでコインは無いです。
おすすめのリューターやビットを教えてください！ 使用用途はレジンのバリとりと磨き、石粉粘土の磨きです。 なるべく安価なものがいいのですが、100均のリューターは強度などはどうなのだろう？と疑問に思っています。 また用途を考えるとネイルマシンのようなものでもいいのかな？とも考えています。 何卒よろしくお願いします！
百均で、スマホ用手袋？みたいなものは販売されていますか？また、どの売り場に置いてありますか？デザインは何でもいいです！至急お願い致しますm(_ _)m
女性の方にお聞きします。100均で好きなお店はどこですか？ 私は、ダイソーとセリアです。 理由もあればよろしくお願いいたします。
ダイソーのバスソルト「CANDY CRAZE」 ダイソーを５店舗めぐってもどこにもありませんでした。 どうしても欲しいので最近 「ここのダイソーで見かけたよー！」 「ここのダイソーで買ったよー！」 などの情報があれば下さい。 東京都近辺でおねがいします。 よろしくお願いします。 参考までに拾い画像を貼っておきます。
100円ショップ行くと100円で買える防災用品とか ついつい買っちゃいませんか？最近気になっている物は懐中電灯です。 電池付いてないんですが単3の買い置きたくさんあるので 単3電池で使える懐中電灯見ると ついつい買っちゃうんですよね。 それで、電池入れてちゃんと点灯するのを確かめると 妙な安心感に包まれる・・・。 あと折りたたみの水タンクとか銀色の保温シートとか 見ると買いたくなってしまう。 大きな災害とか来ちゃうかもという不安感の表れでしょうか？
大根おろし器のような形ので、刺身のつまの大根を細長く切るのがあるのですが、これは100均に売ってますか？ 実家にあるのですが、それは聞いたら貰ったと言っていたので聞きました。 100均にあるならダイソーやキャンドゥなど、どこのお店か書いてください。大根おろし器のような形ので、刺身のつまの大根を細長く切るのがあるのですが、これは100均に売ってますか？ 実家にあるのですが、それは聞いたら貰ったと言っていたので聞きました。 100均にあるならダイソーやキャンドゥなど、どこのお店か書いてください。
PSPのソフトケースを探しています。 できるだけ安価で。 100均は数件回りましたが店員に聞いて確認してもどこにもありませんでした。 生産が終了してしまったのでしょうか・・・ どこか安く売ってるところを知りませんか？
伊丹空港に100円ショップはありますか？
ダイソーで売っているブレーキシューについて。 ダイソーで見たところwo型のものが全天候型の白いゴムと何にも書かれていない黒いゴムのものがありましたがどちらのほうが制動性能がいいのでしょうか。
ホームセンターで、100円ショップよりも安く買える物ってありますか？
ダイソーののびーるミラー？点検鏡見たいな奴はもう売ってないんですか？ほかの100均では点検鏡見たいな奴があれば教えて欲しいです。
100均のラッカースプレーに重ね塗り 缶バッチを100均のゴールドのラッカースプレーで金色にして、マニキュアのラメ入りトップコートを塗ってつやつやキラキラにしたいのですが、マニキュアを塗ったらラッカースプレーが溶け出してしまい上手くいきません。 ラッカースプレーが溶けないようにするにはどうしたらいいでしょう？ ラッカースプレーは油性で完全に乾いた状態です。
至急！ セリアはシフト固定制と聞きました。 私は火曜・水曜・金曜・土曜と入りたいのですが もし、大学の授業が入ったりした場合は休めるのでしょうか このような場合、シフト希望の紙のようなもの が毎月渡されるのか それとも口頭で言うのかどちらでしょうか… また、大学のカリキュラムが半年で変わるので平日の曜日は固定されると半年後は困ります。 このような場合はどうしているのか 経験者様に聞きたいです また、一般的に面接でこのようなことを質問してもよろしいのでしょうか 教えてください
すみません、ダイソーの椅子って、拝見されたのは背もたれありましたか ︎ 今日見てみたのですが、何処のお店も、背もたれがないものしかなかったもので、
『うおのめ』について教えてください！ 足の薬指にマメのようなものができ 痛みが発生して歩くことに支障がでるほどになってしまいました。100均で購入した『魚の目保護パット』を使用すると 全く痛みもなくどの靴でも履くことができている状態です。 以前もマメのようなものができたときも 『魚の目保護パット』を使用していたら 自然とマメのようなものがなくなったことがあります。 今回はもしかしたら『うおのめ』かもしれないので このまま放置でもよいのか 心配です。 『魚の目保護パット』を使用で特に支障なく生活できているので 病院へ行ったり 市販のお薬を使用するほどなのか 迷っています。 どうぞよろしくお願いします。
原油価格について 今、ガソリンが１リットル１１０円くらいですけど、ペットボトルに入っている水が ５００mlで１００円くらいと考えると、異常に安く感じます。原油の適性価格っていくらくらいなのでしょうか？ 原油が安いというより、ペットボトルに入って売られている水が高いんですかね。 原油は、採掘して、運送してかなり費用がかかるような気がしますが、物の値段は 本当によく分からないですね。
ダイソーのマニキュアは発がん性物質が含まれていると騒がれたときがありましたよね。 家にそれがあったらお店で返金してくれるだとか。 ちょうど今日押し入れの中の掃除をしていたら三本ほど見つけました。 今でも持って行ったら返金してくれるのでしょうか。 してくれないとなればどう処理したらいいですか？ そのままゴミ箱にポイでいいんでしょうか。
ダイソーさんに、かばんの取っ手カバーは、売っていますか？ 通販で見ていますが、１０００円前後するので、安いのがあれば、教えてください 取っ手がぼろぼろなので、隠す？修理したいのでおねがいします
「ビル」と言うエロ用語ってありますか？ その「ビル」の意味を教えて下さい。
100均のつっぱり棒使ってる方品質はどうですか？すぐにずり落ちたりしませんかねヽ(´o｀； 他につっぱり棒買うのにいいところ教えてください あとスーパーってつっぱり棒売ってますかね？ よろしくお願いします
こんばんは。見てくださってありがとうございます。 自転車の鍵をなくしてしまいました。 ワイヤー式の鍵で、ワイヤーの部分を自分で切ろうと思うのですが、100均で買ったニッパーでは切れませんでした。 100均のワイヤーカッターで何とかしようと考えているのですが、100均のワイヤーカッターでも自転車の鍵のワイヤーは切ることができますか？ 回答よろしくお願いいたします。
ハンドメイドでアクセサリーを作るのに100均でおすすめの接着剤はありますか？スワロフスキーと樹脂ピアスをくっつけたいので、小さい場所に少量ずつ付けれるのがいいです。 名前と何処の100均で売ってるか教えて欲しいです。 グルーガンはどうですか？
100円ショップのレジンを何回か使っているのですが、型に入れるときに泡に悩まされて、2液タイプだと暖かくすると泡が消えるので問題ないのですが、ただ時間かかりすぎて100円ショップのレジン使っているのですが、 2液と同様に温めて使うとめっちゃ細い泡が増えて、泡が消えなく、温めずに 使うとでかい泡ができ、取り除くと、新たな泡ができイライラしてきます。 完全に泡を無くすにはどうしたらいいですか?
早速ですが質問です。この間ツーリングで明石に行ったのですが、公衆トイレに立ち寄った際、自転車の後輪は見えていましたし、鍵はかけていたので、油断してました。その時にライトがパチられてしまいました。その後100均のライトでしのいでいたのですが、やはりちゃんとしたものを買おうと思います。そこで3000円位で買えて、そこそこ明るいおすすめなライトはありますでしょうか？自転車はクロスバイクです。回答<(_ _)>よろしくお願いします
【至急】 100均で、パステルカラーの風船は売っていますか？ また、100均、ネット以外で、風船を扱っているお店を教えて下さい！ 誕生日のデコレーションで使用します。
100均の商品でオナニーに使えるアイテムはありますか？
彼氏と水族館デートに行くことになりました。 靴のことで悩んでます… 明日は台風の影響で、1日雨、しかも強雨の時間帯に待ち合わせします。 彼が車で駅まで迎えに来てくれて、待ち合わせすることになりました。 私は家からバス停まで歩いてバスに乗って駅まで向かいます。 どうしてもバス停まで行く間に、スニーカーだと濡れてしまって…(サンダルは夏でも履きません) ショート丈のレインブーツを今季買ったので、それで行こうかと思ったのですが 以前長時間履いて歩いたら、足裏が痛くて土踏まずのあたりが疲れました。 なので、家にあった100均のインソールを入れてみたのですが…心許なくて 痛くならないか心配です。 そんなに長時間歩くわけではないけど、どうしたらいいでしょう(>_<)
小型マッサージ機がほしいです。ブルブル震えるやつ。100均とかに売ってませんか？500円ぐらいが限度です
PVC生地の入手方法について エアベッドの修復をしたいです。生地がpvcなので、対応の接着剤を購入したのですが、生地の入手方法がわかりません。 修復なので少量欲しいのですが、ホームセンターなどで売っているのでしょうか？ 多分ありふれた素材だと思うのですが、100円ショップなどで売っている風船の枕もPVCなのでしょうか？
「同一日に売り→買いを行った場合、計算上は買い→売りの順番になる 取得単価は元々の単価と新たな買値との平均になる。例）100円の株を150円で売ったその日に120円で買い直すと 取得単価は120円ではなく110円になり、 利益も50円ではなく40円として計算されます。 」 質問、計算上の利益は40円であるが、実際の利益は50円である。 と言うことでしょうか？ 理解できませんので教えて下さい
部屋のリメイクをしたいと思っています。 １００均のリメイクシートを壁に貼ろうと思っているんですが、白い板壁風のシートにあうレンガの色を教えて下さい。普通のえんじいろのものでも合うでしょうか
１００円ショップで買った、毛玉取り機ですが、 スイッチがＯＦＦなのに、少しスイッチに触れただけで、電源が入り、 刃が回転します！ スライド式のスイッチです。電池を入れるとき、接点バネに力をかけると、電源が入ります！ 危険です！ お手入れ中に、刃が回転したら、ケガをする危険が危ないです！ どうすればいいですか？
車のラバーマット、どうしてかわいいものがないんでしょう。エスティマに乗っているんですが、カーマットが黒なので、かわいい北欧系のラバーマットを敷きたいんですが、北欧系どころか、黒、透明、グレーぐらいしかないんですよね。どうしてかわいいマットをつくらないのかな。絶対売れると思うんだけど。 ここのショップはかわいいのがあるよって情報があれば教えてください。かなりさがしてんですが(T_T) よろしくおねがいします。
ナジックネットについて ネット繋ごう！と思って100均のLANケーブルを使いました。 しかし、接続ガイドに"「ダイヤルしない(C)」をクリックして…"とあるのですが、その「ダイヤルしない(C)」が表示されませんでした; まあ100均のだから使えなかっただけか～と思い、他のLANケーブルを買って(100均ではなく)使ってみたのですが、それも「ダイヤルしない(C)」が表示されません(T-T) LANケーブルはちゃんと差しているつもりなのですが…原因は何でしょうか？(´；ω；`) ネットが未だ使えません;; ちなみにPCは新品でWindows8.1、ナジックネットの設備タイプ？はタイプ２です
ダイソーかセリアに赤ちゃんのお尻ふきに貼れるプラスチックのﾌﾀが売ってるか教えてください
ダイソーのフラワーリップクレヨンが売っている場所を探しています！ ダイソーのフラワーリップクレヨンが欲しくて近所のダイソーにちょくちょく行っているんですがなかなか売っておらず……… 神奈川県内(できれば東部)でフラワーリップクレヨンが売っているダイソーを教えてください！ 少しでも多くの店舗を知りたいので知っている方は是ぜひ何店舗か教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
我が家のユッカ（観葉植物）について… 画像の通りほぼ枯れています… もう復活は難しいでしょうか？中心部に若い葉っぱもあるようなのですが… どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら助けて下さい。 ・昨年の冬にホームセンターにて購入 ・6月頃から全体的に葉が垂れ、一部枯れてきて、根腐れも心配だったので7月に植え替え（根腐れしてたかはよく分かりませんでした） ・水は2週間に一回くらい、乾いたらあげるようにしている ・明るい部屋の角に置いている ・最近2週間くらい雨等で日差しのない時期があった ・肥料は100均の活力剤 他にも必要な情報があれば追記いたします。
バイブ欲しいなぁ１００円ショップのマッサージ機って どの１００円ショップ？ オレンジ？レモン？ダイソー？セリア？ バイブほしいよぉ 指じゃ飽きちゃったよォ；；
私の友達Aの対応に困ってます。一緒に買い物に行ったりすると 「今細かいのないから貸しといて」 千円単位の借りは基本とぼける。 8つ上の旦那と私とA子でご飯を食べに行くと会計の時にトイレに行ったしりして会計終わってから「私払った方がいい？」と優しいうちの旦那がいいよと言うのをわかってて聞く。そして払わない。 私が貸した本を売る。 引越しの時に捨てようか迷ってた家具を欲しいと言うのであげたら、 リサイクルショップに売った。 毎年誕生日のプレゼント交換をするが私が4000円予算のものを毎年あげてもくれるのはいらなくなった物や 100匀の品物をかわいくラッピングしたもの。去年にいたってはキーホルダーのみ。 パチンコに一緒行ったとき お金が無くなり出てる私を恨めしそうに見るので玉を上げたりするが、 私が負けててお金無くなったと言っても自分が終わるまで車で待っててと平気で言う。 家に遊びに来たときテーブルの上にあるお菓子や小物をすぐに頂戴と言って持って帰る。(小銭の時もあったさすがに返してもらった) 夜中だろうがなんだろうが悩み事があると電話してくる。 ◯◯買ってきてと頼まれて買って行ってもお金は払おうとしない。 私が買ってきて貰うと100円でも請求してくる。 上げればキリがありませんが 正直うんざりしています。 距離を置きたいのですが、どうすればいいかわからなくて私が甘やかしたせいでこうなってしまったのもあるので、私も悪いと思います。 友達付き合いが面倒くさくて1人の方が好きな私を無理やり色んな所に連れ出し交友関係を広げてたりと良い面もあるだけに嫌いになりきれないでいます。どうしたらいいでしょうか。
至急質問です。キャンドゥと言う百均で売っているフェルトのカップケーキのスティッククッキーの詳しい作り方のコツを教えて下さい。 ピンセットは必要ですか。
100均で売られている水晶って、浄化効果なんかはあるんですか？
埼玉県西部に鎌倉ベーカリー(１００円パンショップ）はありますか？ Ｃ-アルファのグループです。
100均でみつけたフリーズドライのいちごにハマっています。 ですが原産国が中国ということに気づいてしまいました… 輸入者は日本の会社ですが、やはり危ないでしょうか？フリーズドライが売っているお店が少なく、重宝していたので戸惑っています。
ダイソーの百均は均だと思いますが、 百金では間違いですか。 百均は何の略語ですか。
チューバ歴2年の中2です。 ずっとのどが詰まっていている感じがして、音が、膜に絡まっている感じがします。 どうしたら良いでしょうか？
トカラコクワガタの幼虫又は成虫ヤフー以外で販売しているショップとかありますか？教えてください。
百均のチークって、なんかいかにもチークっていう感じがします。うまく表現できないのですが、なんとなく不自然というか、肌になじまないというか・・・ これって、普通のチークと何が違って、そういう差が出てくるのでしょうか？？
このアイスクリームを買えるショップ、ネットサイトはありますか? 地方なので通販が有難いです。 メロンアイスクリームです。シャーベット状。
円がふたつで、当番表みたいな（内側の円が回る）のの名前はなんというのでしょうか？ 調べたのですがわかりませんでした。 なんとかグラム？？
ダイソーで購入した、開けられない貯金箱なんですが、ハンマーはダイソーで売ってますか？
1個あたり原価530円の商品を400個仕入れた。1個780円で販売していたが、残り17個となったので100円値下げして6個売り、1個は廃棄した。なお、月初在庫は20個、月末在庫は10個であった。 売上原価は217300円までは求まったのですが、この時の荒利益率がわかりません。 分かる方いましたら解き方を教えて下さい。
冷蔵庫、電子レンジ、炊飯器を２つのコンセント口に収めたいのですが可能でしょうか？ 閲覧ありがとうございます。この春から一人暮らしが始まります。タイトルの通り、冷蔵庫、電子レンジ、炊飯器を２つのコンセント口につないで使用したいのですがブレーカーが落ちそうで怖いです。 ワット数？などよく分かりませんが、説明書等からそれらしい数字を拾うと 冷蔵庫→120W 電子レンジ→950W 炊飯器→1105W です。 とりあえず100均のプラグ拡張器をつけてみたのですが… この方法で使用が不可能ならば改善方法も教えていただけるとありがたいです。 画像も添付しております。 ご回答よろしくお願いします。
100円ショップの腕時計でアラーム付のものってありますか？ ダイソー・セリアなど、お店にこだわりはないのですが・・。
現在1歳半の息子がいます。最近のしまじろうぷちの受講された方、昔受講した方でもおねがいします。 しまじろうのぷちが4月から届きますが、砂場遊びセットやままごとセットついてくることもありますよね？100均やデパートで安くなってるのを見るとみるのでつい欲しくなってきます。 レインコートもフリマで売られてることを知ったのですが、何月号あたり届きましたか？ レインコートも買おう悩んでたのですが、しまじろうにもついてくることを知って、ついてくるなら買わずに済むと思いますし、、、 悩みます。
塗料について質問させていただきます。 自分は、バス釣りが好きで中古のルアーを購入しました。 それを100均のアクリルカラースプレーで塗装しました。 塗装後、その上から同じく100均のアクリルのクリアを塗装しました。 本題ですが、この塗装したルアーを他のルアーと一緒にルアーケースに入れても大丈夫でしょうか？ 他のルアーとくっついたり色移りしたり、ルアー、ケースが溶けたりしないか心配です。 過去の質問を探しても答えが解らなかったので質問させていただきました。 それでは、ご回答よろしくお願い致します。
ガラ携帯の購入を検討。ショップと量販店どちらが良いですか？
来月から幼稚園に通う子供のお弁当… ダイソーやセリアに、フリフリ振るとまんまるのおにぎりが出来る便利グッズがありますが、使い勝手は良いですか？ グッズの形がまんまるの物と、楕円形（グッズ自体の形は楕円形ですが、おにぎりはまんまるの物が作れるみたいです） これらは、どちらの方が使いやすく、キレイにおにぎりが出来るでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
百均店には調理用具の金属製の串（竹串みたいなもの）は取り扱っているでしょうかね？
100円ショップに、ギャラクシーS6のケースや画面シールって売ってますか？
ダイソーで売られているサシェ【ユニセックス】の香りは具体的にどんな香りなのでしょうか??私は上記のサシェが大好きでストックもある程です。 出来れば似た様な香りの香水が欲しいと思っているのですが、まずこの香りが一体どんな匂いで何が入っているのか??が知りたくて質問させて頂きました。 香りや香水に関しては全くの無知なので、どうか皆様の知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します。
ミニスプレー容器を買いたい 化粧品とかであるような小さい容器のスプレーできるものを買いたいのですが、あれは100均とかで売ってますでしょうか？
Yahooショッピングで『ID利用停止中』です、と出ます。 なぜなのか問い合わせしたいのですが、問い合わせページがわかりません。昨日Yahooショッピングで何件か注文したのですが、最後の一件だけショップからメールが来てIDが利用停止中になっていて、商品を発送することができませんと連絡が来ました。 その一時間半前に利用したショップでは何の問題もなく注文承りました、とあったのですが。。。 さらに言えば『ID停止中』のショップ注文の５時間前に注文したものは先ほど手元に届き受け取りました。 その数時間の間に何かあったのか問い合わせしたいのですが、直接Yahooショッピングと連絡を取るためのページ、あるいは手段を教えてください。
ドレッシングのかけ過ぎを防止してくれるようなボトルの中はありませんか？と質問した物です。 回答ありがとうございました。 100均やニトリに一回分が自動で…とありますがもし分かればネット通販等のURLを教えていただけませんか？ 100均をさがしましたがなく、ニトリのホームページでドレッシングボトルを検索してもヒットしませんでした。よろしくお願いします。
百円均一で買ってはいけないものは何ですか?
小っちゃい地球儀（手のひらサイズ）が欲しいんですけど１００円ショップとかに売ってますか？文房具とかと並べて、写真を撮る用に小っちゃい地球儀が欲しいんです。 土台はなくていいです、球体だけあれば十分です。 地球儀とか買ったことないんですが、こういうのってどこに売ってますか？ １件だけ、商業施設の「１フロアが１００円ショップ」ってとこを知ってるんですが そういうところに行けば売ってますかね？ 本格的なやつじゃなくていいです。 安くていいです。
海釣りの際、石粉（いしこ）と呼ばれる白い粉を50円で購入してます。（イソメ等滑り止め） そこで質問ですが、この石粉の代用となる物 又は 安く購入出来る方法がありましたらアドバイスお願い致します。例えば、片栗粉で良い。石粉は100均に多量の物が売っている。等、御座いましたらお願い致します。
ラブライブのスクフェスでラブカストーンを増やすにはどうすればよいのでしょうか
クッション封筒について。 フリマアプリで商品を送るためにダイソーでクッション封筒にを購入しました。これの中に商品をいれて送る場合商品をまた衝撃緩和材で包む必要はありませんか？また裸のまま商品を封筒に入れて送るのは失礼でしょうか？よろしくお願い致します。
寒い日の夜ベランダに出ると 100円ショップで 何買おうか迷ってる時と 同じ気持ちになるよね これ友達に聞いても 誰にも共感されないんだけど
このアメが美味しかったので質問させていただきます！100均のアメともらった方に教えて頂いたのですが、セリアには置いてなかったです。どの100均なら売っているでしょうか。もらった方にはもう会えなくなってしまったので誰か教えていただきたいです！
日本一広いダイソーはどこですか？
ダイソーRJローションについて。住んでいる地域のダイソーほとんど回ったのですが置いてなかったのですが問い合わせたら注文してもらうことは可能でしょうか？
安くコーヒー豆を買いたいです。コーヒー豆が欲しいのですが食用に使うわけではないので全然安くなんなら100均の物でもいいってくらいコーヒー豆が欲しいです。 100均で売っているものなのでしょうか？
春から高校生になります。友達がメイクしてて、私もやってみたくなりました。 でも、メイクをしたことがないので道具とかの知識が全くありません。 最初に揃えとくメイク道具とかありましたら、教えて欲しいです。 最初に揃えとくメイク道具とかで100均とかでも揃えれますか？ あと、初心者でも簡単にできるメイクを教えて欲しいです。 高校生からいきなりメイクをするっていうのは 周りからどんな反応をされるか心配です。 長文失礼しました。 回答おねがいします。
マンションの表札の紙って100円ショップに 売ってますか？
100均とかでツヤ肌メイクやりたいんですけど何を買えばいいですか？
これ、どこに売っているかご存知の方教えてください。 プラスチック製ものので、書類や本を立てるものです。 100均を探したのですが、見つかりませんでした。
おもちゃのキッチン用具です。名前を教えて下さい！ １００円均一で購入したままごとグッズです。 フライ返しや包丁、お玉などと一緒に入っていました。 子供に名前を聞かれて困っています。これは何ですか？ サイドはギザギザしています。 子供が先端のほうを少しかじっています。
2016年現在ダイソーにUSBメモリは売っていますか？
デザイナー・安藤大吾氏の連絡先を探しています。 ブランド名、ショップ名をご存知の方教えて下さい。 東京にあるショップの場所も教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
2、3ヶ月前にダイソーにて、添付したつけまつげ用のりを購入しました。 100円にしては使い勝手がよく先日買いに行ったのですが見当たりません。 購入してから日にちが経ちパッケージの柄も覚えていないのですが、リニューアルしたりもう売っていなかったりするのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
最近、どこの100円ショップでも、中国製品の鉛筆が本数が減ってます。以前は12本入りで100円だったのが、ダイソーでは９本入りで100円になり、他の100円ショップでも10本入りになりました。 どうしてですかね？
エフェクター 固定方法 マジックテープ アルモアのボードにマジックテープでエフェクターを固定しています。ケースを買ったばかりの時、急遽ライブをやることになってマジックテープは100円ショップのものを買いました。 結局、今も100円ショップで買ったマジックテープを使っているのですが粘着力が弱いのかすぐエフェクターから剥がれてしまいます。 （マジックテープの凸と凹は問題なく張り付きます。） 少し値が張ってもいいので長持ちするおすすめのマジックテープがあれば教えてください。
100円ショップで覆面マスク売ってますか。よく、野球場やイベントに使ってる、かぶるタイプのマスクです。風邪や予防するためのマスクではなく戦隊物やキャラクターや面白いやつ可愛いやつインパクトがあるやつ等ありますか?野球場で目立ちたいので探してます。東急ハンズやそれなりのみせにはあると思うのですが、しょっちゅう使うわけではなく、野球観戦ぐらいしか使うようそが無いのです。
ストップウォッチが欲しい！100均で売っているみたいですがやっぱりすぐ壊れたりするものでしょう？ それならちょっとだけでも高いものを買った方がいいのでしょうか？ 高いと言っても1000円くらいを考えています(>_<)スポーツなどで本格的に使うわけではないので… スマホに備わってはいますがスマホを使っているときに使いたいので少し不便なので… どなたか早急にお願いしたいです(>_<)
ダイソーの スクエアボックス・アイボリー色を 探しているのですが、今のところ一つも見当たりません。 福岡県在住なのですが、 商品が残っているところが ありましたら、 教えていただけないでしょうか… ちなみに、 古賀市・新宮町・福岡市東区・ 博多駅のダイソーには ありませんでした… もうネットフリマ等で 入手するしかないのでしょうか？
ダイソーでチャコペン買いましたがインク出ないんですどこにお問い合わせすればいいのですか？
ダイソーとセリアに売っているシューケースはどちらの店のほうが大容量ですか？ また、何リットルですか？ 回答をお願いします。
100円ショップで買ったポリエチレンのボックスは、プラスチックで良いのですか？
革のかばんの とっての付け根がちぎれかけているのですが、補正するならどんな方法がありますか？
テイルズ オブ ベルセリアの発売日っていつ頃だと思いますか？ 勘で結構です！
100均で300円するコルクボードを買ったのですが、押しピン不可と書いてるのを知らないくて 写真を貼ったりしようとしてたのですがこの場合どうしたらいいと思いますか？
100円均一ショップの商品で、先がスプーン状になった使い捨てマドラーを探しています。 どこのお店に売っていますか？ 私が見に行ったところは、どのお店も音符型の物しか置いてなくて‥ ネイルのカラーチャート代わりに使いたいと思います。 それか、そのまま、カラーチャート用の何かか、代用できるものがあれば教えて下さい。
今度new3DSLLを買おうと思います それで周辺機器を集めているのですが節約の為にクリーナークロスは100均で買おうと思っています できればダイソー、キャンドゥ、セリアの中で・使い捨てではないタイプ ・布が荒くなくきめが細かいタイプ さらっとしているような な感じのを探しております (前キャンドゥで買った何枚かのセットの眼鏡拭きがキメが粗くて逆に傷がつきました・・・) お勧めはなんでしょうか？
ブランデーはグラスで味香が変わりますか？ブランデーにこってます。グラスもいろいろですねえ。さてどこぞのメーカーがカミュだっけと共同開発してカミュのXOをターゲットにグラスを作ったとの事。その評に「カミュのXOが上限になってしまって、それ以上の製品も頭打ちになる」なんてのがありました。 ブランデーは上みりゃ切りなしの世界で、カミュのXOはせいぜい上の下なのは事実です。グラスも上みりゃ切りなし。でもグラスがそんなに決定的な役割をはたすのか、疑問に思ってしまいます。形が合えば100均のだって機能は同じでは。 実際はどうですか。 私はお猪口でナポレオンやXO級を飲んでたんですが、これはまずいわいとおもって100均で「匂」という口がすぼまったのを買ってきました。たしかにお猪口とはぜんぜん違いますね。
昨日ダイソーでアクリル毛糸を購入したのですが、ラベルをはがしてみたら、ピンクの汚れ？みたいなのが付いてたのですが不良品として返却することは可能でしょうか？ 少し使ったあとに気づきました
100均に黒縁伊達眼鏡って売ってますっけ？
友人が髪につけるバレッタが欲しいらしい 値段は100円くらい SHOPには友人好みの物が打ってないのです どこかのリサイクルSHOPに打ってないかな 横浜市内のリサイクルでまとめて打ってるところないでしょうか よろしくお願いします友人が髪につけるバレッタが欲しいらしい 値段は100円くらい SHOPには友人好みの物が打ってないのです どこかのリサイクルSHOPに打ってないかな 横浜市内のリサイクルでまとめて打ってるところないでしょうか よろしくお願いします
ダイソーの手作り時計キットというものがあると聞きましたが、現在でも取り扱っているのでしょうか？
セルフネイルをしているものです。 チップの上にダイソーの樹脂粘土で 花びらの形に作ったものを のせているものを作っています。樹脂粘土の上から トップジェルを塗っても 溶けたりしないでしょうか？？ チップへは接着剤でつけて あるのですが、パーツが細かく 不安なので、 トップで固めてしまおうと思っています。 樹脂粘土にアクリル絵の具を 混ぜているため 色落ちも心配です。。 宜しくお願いします(´；ω；`)
ダイソーで光学式のマウスが売ってると聞いたのですが、近所のダイソーにはありませんでした。都内(または横浜辺りなど)で売ってる場所を教えてください(>_<)
100均で売っている油温度計で、水の温度も計れますか？
100均で購入したCDにパワーポイントのPPTを保存する事は可能でしょうか？
友達が100均で買ってきた材料だけで物を作っていて、 これはなんだい？(素材)と聞くと、 「プラ板のケース」と言っていました 硬そう(普通のプラスチックっぽい)だったので、 熱で縮む「プラバン」ではなさそうでした… 「プラ板のケース」がわからなかったので、ネットで検索したら、 「アクリル板」という物が出てきました プラ板のケース=アクリル板なんですかね？ 意味の分からない質問ですみません汗
100円ショップのコスメグッズって使えますか？
ダイソーで買ったクロスワードミラクルのvol.1のquestion1がひとつ見つからないのですが教えてください！m(*_ _)m
KIXカードで関西空港でファミマで５％引きですがローソンでも５％引きですか。ダイソーでも５％引きですか。
大阪市立今宮中学校あたりの一角にスーパーや100均一はありますか？
画像の人物は普段どんなパンツを穿いていると思いますか？ 理由もお願いします。
鋳物門扉のアーム部分が壊れてしまいました。ネットで調べたところ「リクシル ＴＯＥＸ 鋳物アームＵ錠 両開き用」が サイズに合いそうなんですが、安く手に入るショップをご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
以前１００均でプッチンできるプリンの容器(繰り返し使える)買いました。花の形とハートの形があるのですが。セリエだと思い行ったのですが無くて、どこで売ってるかご存じないですか？
100均にうってあるこの用紙で、スーツケースにはれるようなステッカーを作ることができますか？
グルーガンがうまく使えません。 セリアのグルーガンを以前に購入しました。これならピタッと気持ちよくくっつくか、と、 毎回期待しているのですが、なかなか理想通りに くっついてくれた例がありません。 グルーガンの接着は何に向いているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
１００円ショップのダイソーに鋳物製の小鍋類が３００円で売られていました。以前は、１００円で売られていたものをヤフオク等で１０００円以上で転売している人が居るとも聞いていたのですが、鋳物って、そんなに価値が有るのでしょうか？
ＹＥＶＳが閉店しましたね。代わりにオススメのショップを教えてくれませんか。 ＹＥＶＳ好きの皆さんは他にどんな所で洋服を買っていますか？リーズナブルなのに一癖あって、形も綺麗で好きだったのに残念です。
昨年６月、２回法律相談をお願いしました。１回１万円の領収書が２枚あることになります。受領元弁護士事務所、印鑑、及び、金額、フルネームで私の名前が書かれており、領収書としては問題ないのですが、この２万円の金額は確定申告の控除対象額に算入することができるのでしょうか。あるいは、ある特定の目的をもった法律相談料しか無理なのでしょうか。
プラバン 印刷できるもの。 100均にてプリンターで印刷できるプラバンを買いました。印刷してみるとインクが浮き上がり細かい水玉状態で大体しか印刷したものがわからないくらいでした。なんでしょう？後ろのやり方を見てその通りに印刷したのですが… 皆さんの中で100均の印刷できるプラバン試した事ある方はどうでしたか？
ダイソーなどの毎年売られている期間ものを期間外に手に入れることは可能ですか？ ダイソーで冬に売られている ファーのブーツカバーを今の時期に買うことは不可能でしょうか？通販や、他での買い方があるようでしたら教えていただきたいです。
北名古屋市又は名古屋市中村区内で印鑑を扱っている１００円ショップを探しています ご存知の方教えてください
日本一大きい（取り扱い品目が多い）100均ってどこにあるんですか？
ダイソーのエスポルールって、まだ返金してますか？
コルクボードに写真を敷き詰めて誕生日プレゼントとして作りました！しかし数日経ったら写真が浮いてきてしまいました。スティックノリで貼ったからでしょうか… 保護も兼ねてアクリル板を上に貼ろうかと思っているのですが、可愛い画鋲などでも止められる透明の薄いアクリル板って100均に売っているでしょうか？？
ファーストピアスにこの100均のキャッチつけてますがこれってずっとつけてて大丈夫ですか？ わかる方よろしくお願いします
アイボンを目薬の代わりに使っています。以前使っていた目薬がなくなったので、キャップを外して中身を水道水で洗い、乾かし、中にアイボンを入れて目薬として使っています。 本来の使い方ではありませんが。。。１年くらい同じ目薬の入れ物を使っているので新しくしようと思うのですが、 目薬の入れ物だけって100均に売っていませんでしょうか？
最近これ 売ってなくない？
100円ショップで買った商品を紹介してるブログでオススメのブログがあったら教えてください。
仙台駅周辺のセリアでこの風船は売っていますか？
ファーストピアスにこの100均のキャッチつけてますがこれってずっとつけてて大丈夫ですか？ わかる方よろしくお願いします
ダイソーのアイラインコートって涙目で滲みやすい人でも本当に滲まないのでしょうか…？
ダイソーのインソールって何センチのやつがありますか？？なるべく高いのがいいんですが…
日本は物質主義な部分もあるということをよくネットやテレビ番組で目にしますが、なぜこのようになってしまうと思いますか？自分は１００均やコンビニなど手軽に物を手に入れる機会がたくさんあるのが要因なのではないかと思っています。それに１００均とは言っても日本のものは安くても品質はとても良いですよね…。これはとてもすごいことだと思うんですが、このことが物を増やすきっかけにもなってしまうのではないかと思ってるんですが、みなさんはどう思いますか？
重力波、惑星X、フリーメイソン、人工知能、トランセンデンス、炭素、宇宙人、思考盗聴。 さあ、次はどうなります？
プラバンについてです ろんです。プラバンはオーブントースターで縮むやつですよね プラバンが好きで縮ませたいのですが、オーブントースターが 家にありません プラバンは100°с以上で縮むんでしたっけ？ 暑い夏とか(40c°)外に置いといたら縮んだりしますか？？ 教えてください。ちなみに、ダイソーのものです
ロードバイクに使える物で100円ショップで十分な物等ありますか？
100均でこれは便利、経済的だ！と感じる物は？ 私は、ビーズタイプの消臭材は感じます。 500ｇ入りで108円。 部屋、トイレ、車に・・・かなり重宝してます。
１００均の突っ張り棒４本を隅につかって、ごく軽いものを載せる棚を作りたいのですが、棚板を載せるにはどんな工夫をすれば良いでしょうか？棚板には透明のプラスティックの板を使いたいです。何か良い金具とかご存じないでしょうか？
https://youtu.be/JN9YgNKXuE8この商品はどこの100均にありますか？ 因みにseriaには無かったです。
30ピンのUSBホストケーブルは100均にありますか？ ないなら出来るだけ安いのを教えてください。
紙粘土でフィギュアを作りたいのですが 必要なもの(塗料など)教えてください
高二です。彼女との一年記念日にコルクボードを作りたいと思ってます。ですが自分はかなり不器用でそういう飾り付けとかの才能もクソもありません。なのでどういう風に飾り付けるのがいいとか何で貼ればいいかとかなんでもいいのでアイデアをください。
バラの花びらはどこで売ってますか？本物ではなく、100円ショップであるような造花(偽物)の花びらです。
緊急です。 彼氏のプレゼントでキーケースを購入したのですが、箱がないものでした。 同じブランドの財布を購入した時にその箱があったのでそれを使おうかと思ったのですがやはり大きさも違うので隙間が空いてしまいます･･･ なにか埋めれるいいものはありますか？ 100均くらいなら行けるのでそのへんで探しております。 もう100均で新しくぴったりくらいの箱を買った方がむしろいいでしょうか･･･？
５～６年前 だったと記憶してますが、 １００均 ショップで、ＡＭラジオ、 ＦＭラジオ という ものがありました。 もちろん １００ 円 でした。 もう、入手不可能ですか？
缶詰を一番早く切る缶切りメーカーが知りたいのですが。 現在、100均のレバー式のものをつかっています。
塾長のケツ入れてる乾電池の充電が切れそうなんですけど どうしたら良いですか？ また、発狂しちゃいますか？
スライドケースの種類が一番多く売ってる100円ショップを教えてください！おねがいします。
100円均一に売ってるダイエットサプリメント使ってる方に質問です。1.どれくらいの期間飲んでいるか 2.どんなときに飲んでいるか 3.効果はあったか、あった場合どのようになったか 回答待ってます(｡>﹏<｡)
白髪ねぎを作成したいと思い、１００円ショップで、白髪ねぎカッターを購入しました。使用方法が悪いのか、うまくできません。コツみないのがあったら教えて下さい。
pspの充電器は今100均で売ってますか？
長崎市内で1番品揃えがいいダイソーはどこですか？
1000円くらいの割高な南京錠と100均の南京錠は金属の強度が違うだけで仕組みは同じですか？
ピアスのキャッチをなくしてしまって100均のもの（シリコンではない）を使おうと思っているのですが金属アレルギーとかは大丈夫なんでしょうか？ 一か月ほど前に開けたばかりで変な金属を使って金属アレルギーになることが心配だからです。
百均のシュシュウィッグを買おうと思っているのですが、 セリアとダイソーではどちらのほうが使いやすいですか？また、種類が豊富ですか？
(福岡 造花 100均)どこの100均が造花の種類が豊富ですか？福岡の大橋〜天神〜博多の周辺で行ける範囲で造花の種類が豊富で安いお店を探しています。 探しているのは白い百合の造花で100均が理想的ですが他にも安く買えるところがあれば知りたいです。 用途はユーピンとひっつけて結婚式のヘッドドレスを作ります。大きさは手のひらから一番下の関節か下から二番目の関節くらいが扱いやすそうだと思っています。 博多駅のダイソーが大きいと思って行きましたが、百合はありませんでした(´･ω･`)
百均のヘアチョークを買おうと思っているのですが、 セリアとダイソーではどちらのほうが使いやすいですか？
バトントワリングをしてみたいのですが、習う場所が近くになく、親にもダメと言われてしまいました。そこで、つっぱり棒で練習したいと思うのですが、バトンをつっぱり棒で代用することは可能ですか？ 難しい技はできなくてもいいので…。 前は新聞紙を丸めたもので代用していました。 新聞紙よりはつっぱり棒の方がましだと思うのでヽ(´o｀； バトンを買ってもらうのは、100%無理なので 他の代用品があれば教えてください！ ちなみに、つっぱり棒は100均で買おうと思っています。
傷んだ髪の毛について 髪の毛の痛みが本当にやばいです。ちょっとわけあって４カ月ほど１００均のシャンプー、ドライヤーも一度もかけないまま過ごしました。いまはちゃんとしたシャンプーも使いブローもオイルなどを付けて丁寧にしています。しかし毛先１５ｃｍの痛みはものすごく、枝毛もいっぱいあって、先っちょも痛みで白（？）ぽくなっています。てぐしをすると痛みのあまり指が通らずひっかかてしまいます（苦笑）触るとバッサバサでものすごくかたいです。 こうなってしまった場合、もう毛先の傷んだ部分を切ってしまい、それから丁寧にケアしていくしかありませんか？回答お願いいたします。
１００均と５００円以上の板スパナの違いを教えて下さい。
鹿児島市内の品揃えがよく一番大きいダイソーはどこですか？
キッチンの窓台について質問します。食器や小物を置きたいのですが、直接置くのには抵抗があるので何か敷物を敷きたいのですがどのようなものを使えば良いでしょうか？ 100円ショップにあるものでお願いします。
バレンタイン用に透明な袋を大量に買いたいのですが安く売ってるのはどこですか？？
シャーリングタオルは切っても大丈夫ですか？ ダイソーに売っているシャーリングタオルで縫い物をしたいのですが、切っても大丈夫でしょうか？ もしくはフリースのブランケットは切ってもほつれなどは大丈夫ですか？
パソコンで音楽を聴くのにイヤホンを使っているのですが、 壊れたので買い換えようと思います。 １００均にもあると聞きましたが、１００均のイヤホンの 音質はどうですか？コンビニにもあるとのことですが、 panasonicなどのものと音質に違いはありますか？
固定電話機をプラスチックの電話台に乗せて使用しているのですが… 目線と同じくらいの高さに設置してある為、若干使いづらいのが現状です。電話機を上から見た場合の上部を持ち上げて斜めにすれば、ボタンが押しやすくなると思います。 プラスチックの電話台と電話機の間に何か設置して、電話機を斜めにできればと思うのですが… 100円ショップなどにそのようなグッズはありますか？
ワンバンラウ
100円均一の商品で、買って大正解だったものを教えて下さい。
こんにちは 私の祖母がこの洗濯バサミを欲しがっていてインターネットで探しましたが見つからないので、みなさんのお力を貸して欲しいです。 以前はセリア(１００円ショップ)で売っていたようですが今は売っておらず、商品が入っていた袋も捨ててしまったそうでなかなか見つからない状態です。 普通の洗濯バサミとは違い、これは先端？が丸く尖っています。 写真を一緒に載せさせていただきます。 これが売っている所と、洗濯バサミの名前？も合わせて知れたら嬉しいです。 ご協力おねがいします。
ナイトケア手袋が欲しいので、ダイソーに行ったのですが売っていませんでした。 月日によって商品が変わるのでしょうか？ また、他に売っているところがあれば教えて下さい。
【至急】 ダイバーシティ東京内のダイソーに、腕時計は売っていますか？
コーナーパンチ（用紙の角を丸くするパンチ）は100円ショップに売っていますか？
鉛筆は日本製と外国製（中国、マレーシアなど）では品質に違いはありますか？ 100円ショップとかですと外国製だと1ダース100円とかであってかなり安いですよね？
ダイソーの透明防水バンはもう廃盤になってしまったのでしょうか色々な店舗を回ったのですが、見つかりませんでした お店の方に聞くのが早いのはわかってるのですが勇気がなく… もし最近見たことがある方いたら教えてください
100円ショップのワッツで働いている方、働いていた方はいますか？ オープニングスタッフで働くことになりましたが、研修でどのようなことをやるか教えて頂きたいです。
１００円って大金ですよね？
ダイソー商品のことです。 ダイソーでカッターと替えの刃を買ったのですが、なんかガソリン？みたいな石油みたいなので濡れててすっごく気分が悪くなりました。ティッシュで拭き取って我慢して使いました。拭き取りさえすればあとは問題ないようです。 何ででしょうか？ただ工場が不衛生なのでしょうか？それともなんか刃を保つための薬的なものでしょうか？？
ダイソーなどに売っているMDF材はノコギリで切断できますか？
質問が閉じてたので。 子供用の椅子は、最近、再販し始めたみたい。 都内ではないが、つい先日(3/3)、川口駅前のダイソーで売ってた。 耐荷重25Kgって札がついてた。店員さんに、取り寄せてもらえるかどうか確認してみれば？
宮城県仙台市付近の100均で釣り具を扱っている所を教えて下さい！ ガン玉を探しています。できれば、丸型の青いケースに入ったダイソーのガン玉です。 地理に疎いので、置いてある100均の場所や店舗名を詳しくよろしくお願いします。
ペットボトルホルダーにベルトを通す切り込みを２ヶ所いれれば、スマホを入れるヒップバックになりますか
100円ショップは便利ですか？僕は便利だと思いますが税込みで100円なら良いと思ったりします。100円ショップは壊れやすいですか？
ダイソーとフリューのコラボは、どこのダイソーでも必ずしてますかね？
セリアって､クレジットカード使用できますか？？
ダイソーの取り寄せについて 何件かの店舗で探したのですが商品自体が見つからずそういう場合は取り寄せなど出来るのでしょうか？ 商品はスチール製棚受け A型 200mmで2個入りの分が欲しいんです。 個数も10個以上ほしいのですが、まずまだ生産しているのかも不明で。。。
100均のマニキュア(ネイル)について質問です、 今度友達にマニキュア(ネイル)をプレゼントしようと思っているんですが、 どこの100均がオススメですか？この前100均のマニキュアがなんかの、爪が変になったという 事件がありましたが、 どこだったら安全ですか？ seria, ダイソー、ホピア,このなかではどこがオススメですか？ それと除光液は薬局の方がいいんでしょうか？ 除光液を薬局で買うくらいならマニキュアも薬局がいいんでしょうか？ 薬局も100均もたいして変わらないんでしょうか？ (ネイルとマニキュアってどう違うんですか？)
UVレジンのキットについて質問です！ 最近流行り？のレジンをやってみたいと思い、キットを色々調べてみたところ、様々な種類がヒットしました（ ｉ _ ｉ ） その中でも私がいいなとおもったのが二つ(それぞれ会社が違い、セット内容も違います)あるのですが、なかなか決められず… 自分の好みで決めればいい話なのですが、どちらもいいなとおもっているのできめられません…笑 今すでにお持ちの方や、同じキットを買った！と言う方で、どちらの方が使い勝手がいいか教えていただきたいです！ 一つ目は、 http://item.rakuten.co.jp/takaranail/10000052 こちらのメリットはとにかくパーツの品揃えがとても良いところです。色のバリエーションも豊富です。 しかし、レジン液がついていないため、他でそろえる必要があります。 http://item.rakuten.co.jp/craftmall/20000045/ こちらのメリットは、レジン液がついていることです。また、専用ピンセットなどが豊富についているので作業には苦労があまり生じないのかと。 デメリットはパーツはあまり多くはない点です。 最初のほうのほうがパーツの品揃えがいいので、100均・セリア等のレジン液が使いやすいのであればそちらを選ぼうかと思います… 合わせて、UVライトが切れた際には交換の電球たるものは売っているのでしょうか… 質問が増え申し訳ありませんが回答おまちしてます！
ミスタードーナツプロの方、お願いします。 私は忍野さんの影響で100円セールのミスタードーナツに行きました。10年ぶりでした。 10個お持ち帰りしたんですが、1000円でした。消費税は払わなかったんですが、ふつうは、1個108円じゃないですかね？
好きな人へのバレンタインの入れ物とかは、100均でもいいの？
レジン製作に使う3mm四方のキューブ型をおゆまるで取りたいです。 何度か型を取ったことがあるので、要領は大丈夫なのですが、3mmのキューブを何で取ろうか考えています。色々見て回っているのですが中々丁度いいサイズのキューブがなくて困っています。 できれば100均等で安く手に入る素材だと嬉しいです。 何かいい案があれば助言いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
【至急】 ダイソーのビーズケースって手芸コーナーになければ無いですよね？
シュレッダーのように切れるハサミはダイソーなどには売ってませんか。
急ぎです。百均の光沢タイプのシール用紙に印刷すると、他は大丈夫なのですが、黒のインクのみ擦ると剥がれます。canonのプリンタ、純正品のインクを使用しています。用紙設定は光沢で印刷しました。どうしたら改善できるでしょうか？
ダイソーのパフ・スポンジ専用の洗剤（写真のもの）は廃盤になってしまったのでしょうか？
ハニカムボールやポンポンを作りたいのですが、そういった紙はどこで売っていますか？ 既製品ではなく、作りたいのですが、100円ショップでは赤、ピンク、白、ブルーのポンポン様しかなく、黄色や黒などがありません。ハニカムボールの紙もどこに行けばありますか？
ダイソーに売ってるポリ袋（ゴミとかいれる袋です）って厚さの最高は何㍉があるか分かりますか。厚くて透明のポリ袋を探してます。ダイソーもしくはセリアどっちかにそういったものがあれば買いたいでしゅ 神奈川の橋本駅在住です。
大至急 透明のビニールバッグを探しています。 神奈川県内の100円均一ショップで、透明のビニール製手提げバッグが売っている場所はないでしょうか。 サイズは縦40cm,横35cm もしくはそれ以上を探しています。 10ヶ所程電話したのですが、見つかりませんでした。 どうかよろしくお願いいたします。
100円ショップでラッピング用の紙は売っていますか？ 大きいのではなくて小さいのです。
ダイソーは店によって品が違いますが ヒット商品などもない店あるんでしょうか？ ダイソー好きですか？ 安くて掘り出し物ありますよね ほとんどのものが、そろいますし 面白いですよね
部屋に画鋲を刺して、もしその画鋲が落ちたらって考えると怖くないですか？ 部屋にポスター等を貼りたいのですが、画鋲が落ちることと、ポスターに穴が開くことを考えたら怖くて貼れません。画鋲を使わず、できたら100均に近い値段で揃えれるポスターを貼る物ってありますか？
百円ショップで買った商品で・・・ あまりにも粗悪な商品だったら、、 「これ一回使っただけで壊れました」 「交換してください」 と言うことは可能でしょうか？？？
ダイソー大森店に行ってゴミ箱3個とバーベキューの網買ってきます
１００均に行くとよく感じることですが、すぐにダメになってしまう商品と意外に優れものの商品が存在すると思います。そこで！皆さんが購入した商品でこれは当たりだった（１００円以上の価値があった）と思われた商品は何でしたか？ 種類は問いません。食品でもOKです。
のり付きパネルが欲しいんですが、まだセリアなどの百円ショップで売っていますかね？？
食玩のレッドレッシャーで現在100円ショップの物で作製してるのですが、線路は100円ショップの物で平気でしょうか？ ちなみにダイソーです。
iPadtouch第6世代のケースは100円ショップに売っていますか？僕はiPadtouch第6世代を使っているのですがiPadtouch第5世代のケースはピッタリはまりますか？
百均、セリアのトップコートって油性ですか？水性ですか？？
内祝いについて。 ネットで購入しましたが手違いで包装されずに届きました。明日には渡す予定だったので、自分で包装しようと思うんですが、100均のラッピングコーナーなどで箱を買って包装紙をかけて、熨斗をつけようと思います。 自分で包装、しかも100均の包装...これって失礼にあたりますか？
１００円ショップのペンシルタイプのアイブロウはどうですか？
メルカリで100円ショップで売ってる物を600円で売ってる人を見たのですがこれは犯罪ではないですか？ちなみに同じ商品を10こくらい出品しててほぼ全て売れてました。巧いなーと思いました。真似してもうちの近くの100均にも売ってる物なのですが、真似しても大丈夫ですか？(大丈夫って言うのは、パクるのが大丈夫かではなく100均のものをそれより高く売っていいのか、ということ) 黙れる方が悪いって感じですかね？
100円やさんに、車のドアエッジを売っていると聞いたんですが、見つかりません。 どちらの店舗で見かけたよ、などの情報を頂戴したいと思います。 よろしくお願いします。
グルースティックをグルーガン以外でどうやって溶かすか教えてください。
100円ジュレパックって ダイソーとキャンドゥでは どちらがオススメですか？？
ジャイロUP ピストンについて。KITACOの45mmピストン仕様のセットを手に入れて使っているのですが、この45mmというサイズが見つかりません。スーパーDio用としてはあるのですが、互換性はあるのでしょうか？ あるショップでは汎用品として売っていますが、ピストンハイトが違うということです。
100円ショップって、現在日本ではどれだけの会社あるのですか？
LEDライトについて質問です。 現在LEDライトの購入を考えているのですが、あまり詳しくないのでご教授いただけたらと思います。①単四か単三一本で、小型であること ②明るさよりも、照光時間の長さを重視しているもの（足元を照らせるぐらいで十分です） ③出来ればですが、価格は1000円以下であること ④電池はエネループ等の再利用可能なものを使えるかどうかは問いません 以上を満たすものを求めています。 100均のライトでもいいのですが、100均の質はどうなのでしょうか？ お答えいただければ幸いです。
iPod touchのケースって100均で売ってますか？
父の退職祝いに時計をプレゼントしたいと思っています。 今月末に仕事一筋で私たちを育ててくれた公務員の父が退職します。 ありがとうという気持ちを込めて、時計をプレゼントしたいと思っています。 父はファッションに全く興味がなく、安いものが好きです（笑）いま使っている時計も『これ100均の時計に見えないだろー』と自慢してきたくらいです。 実家の畑仕事や山仕事、趣味の釣りなど、アウトドアに向いている時計を探しています。 G-SHOCKが無難なのかなと考えているのですが、ゴツゴツしているイメージで、大きすぎても使いづらいのかなと、 G-SHOCKを含め、おすすめの時計ありましたら教えてください！！
一重から二重にアイテープで癖付けしたいのですが、皮膚のびますかね..?また、100均のはよろしくないですか？
１００円ショップで買うジュースは安いですか。
キャンドゥー、セリア出来てほしい 田舎に住んでいるのですが、子育て中の専業主婦という事もあり、100円ショップなどを長時間見ていいものを買ったりすることが大好きです。 ですが、田舎なのでダイソーしか近場にありません。 車で１時間はしれば、セリア。 ２時間ちょっと走ればキャンドゥーです。 近場にセリアとキャンドゥーが出来てほしいのですが、公式サイトに問い合わせメールを送ったりすれば、少しは効果あるのでしょうか？？
ダイソーの色鉛筆について質問です 100円なので色が薄い(?)などは知っていますがダイソーでも種類がいろいろありますよね？ そこで質問です どの種類の色鉛筆が一番使いやすいですか？
孫の手みたいな物って、 100円ショップで販売してないですか？ 今の時期、 背中がかゆいのですよね・・・ 耳かきで背中をかいているのですが、 長さが短いもので
１００均に消臭元とかって売っていますか？
ダイソーに写真のような紙袋は売ってますか？あと、何枚で何円も答えて頂けると幸いです(*^_^*)
現在100円ショップの物でジオラマを作成してるのですが 土台に石粉ねんどを使用したのですが自然に、ヒビが入ったのですが どうしてでしょうか。 ヒビが入りやすいものなのでしょうか。触ってもいません。
新潟県内の1階も2階も100円ショップダイソーの店舗は、ありますか？ 一度行った事があるんですけど、場所が思い出せません。 100円ショップに詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
最低限の食器でひとり暮らしするとしたら、何種類必要ですか？(ひとり暮らしの自炊派です。) 最近、食器を総入れ替えしようと思っています。 ひとり暮らしに移行して落ち着いたので、100均で間に合わせていた食器をきちんとしたものにかえる予定です。 そこで質問なのですが、汁椀/飯椀/どんぶり系の大皿(ﾊﾟｽﾀ/丼/ｶﾚｰ等)以外で、 最低限の食器を揃えるとしたらどんな形や大きさ、どんな種類の食器だと凡庸性/見映えを両立できますか？ 理想は5日で使わない食器がないくらい。 1から食器を厳選して揃えるとしたら何を選びますか？ お知恵をお貸しください。
ザリガニ水槽の設置位置 アドバイス頂けますか？温度変化がない部屋、電源の確保を重視して部屋を選んだまではよいですが悩んでます。 奥行きがない60cm水槽 1個 奥行きがない30cm水槽 ２個 ※それぞれろ過ボーイSとブクブクを設置してます。 １、どちらにどのフィルターやブクブクのコードを差すのがベストだと思いますか？ A エアコン専用のコンセント穴→１つしか差せませんが、独立？してます。 B 冷蔵庫、ワインセラー、パネルヒーターと共有のコンセント穴→あと２つ穴が空いてます… 水槽が幾つもある方は、蛸足配線させてますか？ 大きいアダプターを買えば、３つののフィルター稼働させることが可能でしょうか？ 最悪、ブクブクが停まってもフィルターが稼働してればそこから出る空気でしばらくしのげますよね？ ２、昨夜初めてザリガニが蓋の隙間から脱走しました… 一度逃げると味をしめますか？ 去年の夏は隙間に園芸用のネットを被せ、動かせないように100均のワイヤーネットを置き重しとして重たいスパナを置いてました。 →ザリガニってどのくらいの重たい物を持ち上げますか？ オオクワガタでさえ力強いので、ザリガニは倍強いでしょうか？
100円ショップには今はCDは売っていないのですか？探しても見つからなかったので。
このつけまどこで売ってるか知ってる方いませんか？100均です！
コンビニのコンドームが陳列されている棚にローションもありましたっけ？
腕時計のベルトのコマ調整を自分でしようとおもいますが １００均などに売っている物は大丈夫でしょうか。 全てに合うんでしょうか。 ちなみに時計はスイスミリタリーとルミノックスです。宜しくお願いします。
100円ショップの冬物の毛糸は、何月まで 店に並んでいますか？
ダイソーのこの金具 ストラップを買おうと思うのですが、壊れやすかったりしましたか？前に一度買ったことがあって、金具の動かす部分が動かしにくくて使いにくいイメージがあったのですがやっぱりもう一度買おうかなと思ってます。その動かす部分を取ればいい話ですが！レビューをお願いします。
100円ショップを利用される方教えてください。 安くて可愛いビニールポーチを探しています。 幼稚園におしぼりを濡らしてしぼって入れて行き、お昼の時に使うそうです。なので大きさとしては本当に小さい子のおもちゃ程度のものでよいのですが。 ダイソーを見ましたが、近くの店舗ではそこまで小さくて、サンリオのキャラクター（名もないうさぎのイラストなどでもいいのですが）や、ピンクや赤の物がありません。 セリアにはあるでしょうか？ ダイソーでももっと大きな店舗ならあるのでしょうか？ ご存知の方ぜひよろしくお願いします。
セリアの材料を使ったガチャ風キャンディポットが流行っていますが、子供が「本当のガチャにして作って‼︎」とねだっています(^^;;実際にキャンディポットをガチャガチャできる様につくたことのある方いますか？
ダイソーでネクタイ買ったことある人いますか？
ダイソーに売ってる靴下は大丈夫？ 安くてサイズも色々ありますが、 丈夫な靴下なんですか？ ダイソーで靴下を購入した人いますか？ 靴下を使った感想を教えてください。
ダイソーのパンツLLサイズ白を１５０円で３枚買いましたどう思いますか？
ダイソーのこのスティックのカバーファンデーションでルージュのように塗って唇の色を消すのって大丈夫ですか？リップクリームを塗ってから直接カバーファンデーションを塗るのは衛生面や唇に対して悪い影響はあるでしょうか？
早速ですが質問です。私は今、携帯を外出先で充電するために4000mAhのモバイルバッテリーを使っています。充電コードは100均のコンパクトでかさばらない物を使っています。一応ちゃんとした物を持っているのですが少しかさばって持ち運びにくいです。そこで質問です。100均で売っているような充電コードと、ちゃんとしたELECOMの充電コード、どちらも充電速度は同じなんでしょうか？それとも100均の充電コードはコストを抑えるために充電速度は劣っているのでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
学生証の提示があるライブやイベントについて。 近々参加するイベントでは身分証明証が必要です。 その中で学生証も顔写真入りのものはOKと書かれていました。 私は年齢はぶっちゃけアラサーなのですが、 会社をやめてから専門学校に入学して現在在学しているので、一応専門学校生です。 免許証もパスポートもないので、その学生証で行こうと思うのですが、 うちの学校は小さな専門学校で、学生証は手作りっぽいものです。 (学校名や所属コース名が印刷されたものに履歴書用の写真を貼り付け、パウチしてあるだけ) ぶっちゃけ「手作り感」がハンパなく、学生である私が見ても偽装したものに見えなくもないです(汗) こういう学生証でもあやしまれたりしないでしょうか？ しかもパウチは私がやったものです。 他の人はパウチ無しで渡されたので、財布とかに入れて持ち歩いています。写真が既に剥がれた人もいます(汗) ２年間使うのになぁと思い、先生に聞いたら「パウチとかしていいよ」と言われたので 100円ショップのアイロンでやるようなものでパウチして硬化したものを財布に入れて持ち歩いてます。 住基カード等もあるそうなのですが、イベントは今週末で、たぶん役所に行ってる暇がありません。 私のような「パウチされたタイプの学生証」でこういう身分証明書必要なライブやイベントに参加された方はいらっしゃいますか？ その際、あやしまれたりしたでしょうか？ 勿論、私は学生であることに変わりはないし、堂々としているつもりですが、あやしまれたらそれはそれで悲しいなと思いまして…。 大学生だった姉の昔の学生証を見せてもらったことがあるのですが、かなりしっかりしたカードのようなもので「全然違う…」と思ってしまったこともあり、パウチされたようなタイプの学生証って珍しいと思いまして…。 同じような学生証を所持していて、提示する機会があった方のご意見をお聞きしたいです。 ※「だったらその学生証を使わなければいい」等の意見は無しでお願いします。書いた通り、住基カードを作成する時間もなく免許証やパスポートは所持しておりません。
１００均のシャーペンの中にシャーペンのしんが詰まってしまいました（太い奴）どうしたら直りますか？
100円ショップの観葉植物は返品できますか？
ヾ(≧∇≦)〃ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ 困りました！ ゴムが取れました！ 洗ったら付けれますか？ １００円均一に、PCの足ゴム売ってますか？ ☃ゆきちゃん
安物買いの銭失いしてしまった物を教えてください
背を伸ばす方法と足を大きくする方法を教えてください
バインダーについて質問です。 １００円均一のお店でバインダーを買ったのですが、中に、２つの細長い穴の開いたプラスチックのパーツ（？！）が付属してあります。（すみません、都合上写真アップロードできませんが。） これが一体何で、どのように使うのか、皆目見当つきません。どなたかお助けを！
至急でわかる方教えて下さい！ ダイソーで売ってあるポリ袋でトマト2個分のサイズです。っと記載のある小のサイズが何センチでしょうか？ご家庭にあって、見ることのできる方宜しくお願い致します。 （当方、気に入ったサイズなんですが別の物購入したいのですが近くにダイソーが無い為）
住所 〒１３３－００４１ Japan 東京都 江戸川区上一色3丁目 11－3－602 店舗運営責任者 島袋 昴 店舗セキュリティ責任者 大倉 亮介 店舗連絡先 info@impoorb.com このショップは詐欺でしょうか？ 支払い欄にrpundpaid?スペルあってるかわからないですが。 メールしても返信全くないし不安です。
AKB48の生写真のトーレドする時に使う硬質ケースはサイズはどれくらいが最適ですか？
ダイソーの懸賞まちがいさがしマガジンvol.9の、Q3、一箇所がどうしてもわからないので教えて下さい。 今わかっているのは、 エリアA たこのスミ、宝箱柄空いている、魚のしっぽ エリアBかえるの大きさ、島がクジラになっている、旗の向き エリアC 小島の上のドクロ、ドラゴンの炎 エリアD 看板の上の鳥 あとひとつがどうしてもわかりません。 わかる方よろしくお願い致します(＞人＜;)
100円均一でシュレッダーって売ってますか？？
至急！このバック探しています。↓ 漫画本が５冊入る位の大きさで、モノクロ（白と黒色）の可愛いトートバック？か何か。 100円ショップに売っていると言っていましたが、ミカヅキモモコなどの店の商品でしょうか？ 絵、下手ですが思い出して描いてみました。こんな感じです。 ご存じの方はご回答よろしくお願いいたします！
洗濯物を干すために強力なツッパリ棒をかったんですが、 自分でうまくつけられません。 長さ固定ねじを根元まで押し込んでも 長さすら固定されないし取り付け方をみてやっても 中なかうまくできません。 100均にツッパリ棒用のテープとかあるでしょうか?? 雑貨 家具 家庭
質問失礼しますm(__)m どなたか、 ダイソーの大きな色紙のサイズの詳細がわかる方は居ませんでしょうか?？(;_;) 分かれば、教えていただきたいのです。 ググってもこちらで検索してもわかりませんでした。 通常色紙サイズの約４倍程のものです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
メルカリで小物を梱包するときダイソーなどで売っている透明のラッピング袋を使っていたのですが、袋は透明じゃないほうがいいですか？
チョコを作るためにココットを使いたいんですけど百均とかに売ってますか？(._.)
パジコのクリーミィホイップで、スイーツデコをしようと思っているのですが、 接着出来ないものに「軟質ビニール」とありました。どんな物が軟質ビニールになるのでしょうか？ プラスチックの小物入れなどは、大丈夫でしょうか？？
旭化成のジップロックと、100円ショップで売っているチャック付きの密封パックは、 違いがありますか？ 同じような商品ですが、密封度合が違いますか？ （臭いの通しやすさなど）
先日はAK47についてこの知恵袋で本当にお世話になりました。 そこでまたよろしくお願いします。 15年前の電動ガンのﾌｧﾏｽについて質問です。 自分で分解やってようと思います。(半分諦めてますが) 内容はチャンバーパッキン交換とメカボの洗浄研磨。あとはベアリング付きのピストンヘッドに交換したいのですがスプリングは何にしたらいいでしょうか？ 種類を見ると120 100 90とあってなんだかわかりません。100か90で迷ってます。 よろしくお願いいたします。
去年の12月頃に電話でセリアに取り寄せ注文をしたんですが､まだ取りに行ってないんですが､流石にもう取り置きしてないですよね？去年の12月頃に電話でセリアに取り寄せ注文をしたんですが､まだ取りに行ってないんですが､流石にもう取り置きしてないですよね？
防水透明バン４０枚入り ダイソーのやつがほしいのですが、どこに売っているんですか？ダイソーにいったけどありませんでした＞＜ ダイソーの絆創膏売場みたいなところにあるんですかね？ 私が見落としていただけでしょうか、、、、。 回答よろしくお願いします！
自動車のアクセサリの３連シガソケットを買いました。 不要なときにカバー（キャップ）をしたいのですが、 手作りで何かありますか。 １００円ショップでは無かったです。 よろしくお願いします。
ダイソーのコルクボードでカラーボックスに扉をつけたいと思いますサイズが合わなくて、枠を一部とりたいんですが できますか？
今もラジオを売っている100円ショップを教えてください。「ダイソー」や、「シルク」、「オレンジ」など探しましたが、見つかりませんでした…。
(25枚)郵送について 縦42㎝横32cmの雑誌を発送したいのですが、封筒のサイズはどのサイズでしょうか？？ 100円ショップに行っても該当するのは置いてませんでした。 また、そのサイズの封筒はどこで買えますか？ よろしければ、ご回答お願い致します。
トイレが詰まってすっぽんを100均に買いに行ったら無かったんですが……広島市なんですが100均にすっぽんありますか？(´∵`)
100円ショップ セリアのコットン毛糸は今の時期もう売ってますか？ 北海道なのですが、近くにセリアがないので調べられません(>_<) 苫小牧には売ってますか？
100円ショップで、スピーカーを探しています。 Androidのスマートフォンに使えるものはありませんか？ いいのあったら教えてください！ 普通の教室サイズの部屋で音楽を流したいです
釣りをしている者です 魚のサイズをはかる幅広のメジャー が欲しいのですが100円ショップで よさそうなものはありますでしょうか?? 教えていただければうれしいです!!
子供用のネクタイ（蝶ネクタイでも）を置いている１００均てありますか？
100均のマニキュア。 ジェルネイルをずっとしてたのですが爪が傷んできたので当分マニキュアを塗ろうと思うのですが持ってたマニキュアほとんど捨ててしまってベースコートとかすらないので買い揃えたいのですがダイソーとキャンドゥが近くにありますがどっちの方が品揃えが豊富とかありますか？？ 傷んだ爪に100均とかの安物はやめとけとかはナシでお願いします笑
ダイソーのもので手作りしたい。 ダイソーにある商品で、自分で鍵付きのノートを作ろうと思っています。(完成品を買うと高いので) 鍵とノートは普通に買って、金具？のようなものはどんなものを使ったらいいか悩んでいます。 色々考えたのですがいいアイディアが思いつかずで…。 実際に鍵付きのノートを作ったことある方いらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです。 よろしくお願い致しますm(__)m 誹謗中傷的なコメントはごめんなさいです。
Is there someone who can beat me in math ?
ＳＴ250ユーザーです。 リアキャリアとアイリスオーヤマボックスをつけました。 ステーとボルトと100円ショップの板をつかってつけました。１００円ショップの板には防水加工するために、 布テープでおおってます。 雨に多少濡れても腐らないとおもう・・・・ ださいですか？ どうですか？
至急返答お願いします！ HPENVY４５００seriesで自作でコスプレの名刺カード（９０×５５mm)を作りたいのですが、印刷項目に出てきません 印刷はできないんでしょうか？ １００均で買った一枚ずつの名刺用用紙（インクジェット紙だけど光沢紙ではない）をどうにかして使いたいのですが方法がないのでしょうか？ 予算がないので、お金のかからない方法でなんとかしたいのです。なんとか自宅でできないでしょうか？
ルージュを塗る際に唇の色を消したいのですが、何で消すのが一般的なのでしょうか？私は最近メイクに興味を持ち、この間コスメを初めて買いました。 今持っているベース系のものは、スガオのCCクリームです。 できれば100円ショップで購入したいのですが、100円ショップで良いものはありますか？ キャンドゥかダイソーがいいです。 また、100円ショップのコンシーラーやファンデーション等を唇につけると荒れたりしますか？ 100円ショップが駄目なのであれば、プチプラのものがいいです。 何を使うにしても、消す前にリップクリームなどを塗ったほうが良いでしょうか。 ・何を使って唇の色を消せばいいのか ・スガオのCCクリームで消してもいいのか ・100円ショップで唇の色を消せるものがあるか→唇が荒れたりするか ・消す前に何かした方がいいのか(リップクリームをぬるなど) ご回答よろしくお願いします！
100均の油粘土をカチカチに凍らす事って出来ますか？ 変な質問ですいません。 回答よろしくお願いします。
磁石について質問です。私は今、缶ペンケースを使っているのですが、定規をペンの下に入れているので、取り出しに不便です。そこで考えたのですが、缶ペンの蓋の部分に、磁石を使って定規を留めておけばいいんじゃないかと思いました。 プラスチックの定規の上に磁石をつけて、缶ペンの部分につけたいので結構強い磁石じゃないとダメなんじゃないかと思い、100均に行ってみたら、ネオジム磁石というのがありました。 これだと強すぎてシャーペンとかの金属部分までくっいちゃう、なんてことはありませんか？ちなみに、100均で見つけたのは画像のようなものです。
クリスマスのために今働いてるとこの子供たちに クリスマスカードをプレゼントしようと思っています。 ネットで調べて飛び出すクリスマスツリーを 作ることは決まっています。クリスマスに合う赤か緑で色を決めようと思っているのですが 100均でも色のカード用紙は売っているのでしょうか？ 飛び出すクリスマスツリーも普通の用紙ではなく カード用紙のような感じで作ろうと思っています。 もちろんプレゼントするのは子供たちなので 簡単に折れたりしないためです。 来週にクリスマスイベントがあるので それまでに間に合わせたいのでお願いします。
東急ハンズに売ってるポスターとか入れる、アルミ額の縁の色を変えたいって思ってるんですけど、 １００均のカラースプレーを使っても大丈夫ですか？
オフィスの机の引き出しの中に虫が寄らないようにする薬剤は１００円ショップダイソーで買えますか？
キャンドゥーのキャラ可愛いくないすか？
100均のつけまつげって、一般のものと比べてどうですか？
100円ショップのキャンドゥに最近行かれた方、教えてください。 手ぬぐいは種類豊富にありましたか？手ぬぐいの元々の用途から言うと季節はずれですが・・・ 手ぬぐい目当てに買いに行きたいのですが、遠いので
100円ショップのスタンド式地球儀をさがしています。 東海3県ではどちらの100円ショップで販売されていますか 大手ダイソーにはありませんでした。 画像の物です。英語版・日本語版でもいいですが サイズは直径10ｃｍ位だと思います。 ネットの商品もありますが、『粗悪品』もあるようです。 自分で目視して購入したいから 最近、購入された方ご一報ください。
投げ釣りで青イソメとメタルジグでは、どちらが釣れますか？神奈川の本牧海つり施設が主な釣り場所です。大きいのが1匹でよいので釣りたいです。。 また、ダイソーの100円のは、高いのに比べてどうですか？ど素人です 教えてください
お風呂の排水溝のゴミ取りシートについて。 現在、100円均一で売っている、排水溝の銀色のフタにかぶせる白いネットのゴミ取りシートを使っています。しかし、先日、排水溝の銀色のフタの上にかぶせて使うシリコンタイプのゴミ取りフタ（穴がいくつか空いているもの）を見かけました。 同じ100円ですが、ネットが40枚くらい入っていてそのシリコンフタは1つです。 節約になるのはシリコンフタなのかなと考えてしまいます。 ゴミは髪の毛や浴槽のお湯を流したときに出てくるゴミとかもあると思いますので、なるべく排水溝にゴミが流れない方が良いとも思います。 どちらが掃除する時とかも楽で使いやすいでしょうか？
ダイソーでローズアトマイザーが売ってると聞いたのですが、行ってみたら無かったです。 現在も販売されているのでしょうか？？
ダイソーの野菜の種(春用)はいつ頃から販売されますか？ 勝手な予想ですが2/16あたりかなとか思ってます。 もう売られてる？詳しい方お願いします。
本屋で本を買うと紙のブックカバーを付けてくれますが、紙のブックカバーはお店で売っていたりしますか？
至急です。 アクリルキーホルダーをつくりたいです。 プラバンに印刷をしたいのですが、コンビニでプラバン印刷ってできますかね？ また、できるのでしたらやり方を教えてもらえませんか？紙しかダメだったらいやなので・・・。 サイズはＢ４です。
100均で滑り止めつきの靴売ってますか？
ダイソーで売られているというインテリアデコシートについてなんですが あれってダイソーのどこのコーナーで売られているんでしょうか？店員さんに聞いてもうまく伝えられず、見つからなかったので知っている方はよろしければ教えてください！
ミニ四駆でジオラマを作成したいのですが、普通のジオラマみたいに作ればいいのでしょうか。 ミニ四駆でジオラマは初挑戦なのでアドバイスお願いします。使用マシン ファイヤースティンガー ジオラマ用土台 100円ショップの写真フレーム 回答お待ちしております。 出来たらサイトがあれば教えて下さい。 参考にしたいと思っています。
現在100円ショップの物でジオラマを作成しているのですが、何か良い物はありませんか。 土台は写真のフレームを使用いたしました。また、湖を再現したいのですが100円ショップの物で再現できるのはありますか。 後、水色で再現すればいいでしょうか。 回答お待ちしております。 近所にある100円ショップはダイソー/キャンドゥ/100円ローソン/セリア です。
ダイソーで退職の書類を書いたのにですが本社から書類だかが届いので暇なとき取りに来て欲しいと言われました。一回言って悪口をいわれて嫌な思いをしました。だからもう行きたくありません。送って貰うことは出来ないんでしょうか？あいつ等の顔を見たくもない。誰か早めに教えて下さい。
スペアキーって、百均でも作れますか？
ダイソーやセリア、キャンドゥなど…100均のお店って色々ありますけど、同じアイテムでもお店によって形が違ったりパッケージが違ったりするのでしょうか？ まったく同じ商品が別のお店でも売られている…とかあるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
ダイソー以外の100均に売っているiPhone以外のスマホケースの種類を教えて下さい(^-^)/ ダイソーにgalaxy4S？が売られているのは見ました！セリアやシルク系でiPhoneの他に売られているものはあるのでしょうか？
100円ショップではアイブローガイドは置いてあるのでしょうか？
ダイソーの椅子なんですが、子供用でプラスチックの背もたれがあるタイプのって、東京のダイソーでどなたか見たことある人います？
リメイクシート 黒のリメイクシートを探しています。 100均で売っていますか？ セリアで見つけたのですが黒板シートとかいてあってリメイクシートとはちょっと違ったものだったのでそれ以外であったら教えてください。
１００円ショップに売っている２種液性のエポキシ接着剤を使ったのですが、どうせ落ちると思って、てに混ぜたエポキシ接着剤を付けてふざけていて、落そうと思った時に落ちませんでした。除光液や、シールはがし、石鹸、ぬるま湯全てやっても落ちません。しかも配合を間違っていて乾きません。どうすれば落ちますか？ なるべくなら家庭内でできる事でお願いします。
練馬区か杉並区のダイソー商品で エクストリームエクストラホールドという スタイリングジェルを売っているダイソーを知りませんか？ どこにも売ってなくて困っています。
1.下地 2.ファンデーション 3.アイブロー (眉マスカラ) 4.マスカラ 5.アイシャドー 6.アイライナー 7.チーク 8.口紅 9.グロス 10.その他 を100均のダイソーで揃える場合なにがいいですか？
タルト用の生地（形が出来上がっているもの）はスーパーや100円ショップなどに普通に 売っていますか？ こんな感じのものがいいのですが、 探しに出かけてなかったら悲しいので 質問してみます｡ﾟ(ﾟ ^o^ ﾟ)ﾟ｡
早めの回答求めます ダイソーにandroidの充電器が売っていますが、種類がいっぱいありますよね？ どのやつが一番使いやすいですか どのやつが一番早く充電出来ますか？使っている方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
CDの裏面(情報がある面)が白く曇っていました。 CDはしっかり再生出来ますが、汚れが気になります。 白く曇ってしまう原因や綺麗に落とす方法を教えてください。 吐息をして綿の手袋で拭き取っても綺麗になりませんでした。 ダイソーでCD&DVDクリーナーを購入し、試して見ましたが完璧には綺麗になりませんでした。 クリーナーについてもデメリットや注意があれば教えてください。 ちなみに拾い画ですがこちらの商品を購入しました。
福袋について質問です 毎年ほしいな〜と思いながら買わずにいましたが、今年は、久しぶりに、思い切って購入してみました 内容は、結果は、沢山入ってはいたけど、値段以上入ってはいたけど‼️そのようなものって同じショップで他の店などの、売れ残りなんでしようか？予約したときに、福袋ように、入ってきたと、いってましたが、どうなんでしょうか？
義妹家族の面倒はみなくてはならないのでしょうか？家事、育児は義父母に任せ夜遊びに夢中です。築５０年以上の借地家に住んでいます。義父母は市営住宅に住んでいます。離婚したときに実家に帰るべきだったと思います。お給料前は100円しかないと子ども達に食べる物もないと言っていますが、新車を購入しました。 いっさい関わりたくありません。
百均で、練り香水って売っていますか？最近あまり、見かけなくなったので・・・ あるのなら、定位さんに、聞いてみようかな？と思います。どうか、教えてください‼️✨
セリアで働いたことのある方、現在働いている方に質問です。 私は今ダイソーで働いているのですが近所のセリアの求人を見つけたのでそちらに転職したいなと思っています。 ダイソーでは基本接客、レジ打ち、品出し、商品整理、閉店後のレジ精算まで一通り教わり、ある程度のことはこなせるようになりました。 セリアもそういった作業はほぼ同じなのでしょうか？ 出来れば学んだことを生かして仕事をしたいなと思っています。 あと、ネットで調べたところセリアは決まりごとや服装など色々と厳しいと読んだのですが、そこの店舗は店員には元気がなく売り場もただ商品が置かれているだけといった感じです。ここの店舗だけでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
100均でお風呂でも使える本の防水カバーは販売されていますか？
ピップエレキバンの磁石はどの程度までなら繰り返し使えるのでしょうか？１００均でエレキバン用のシールが売っているのでシールを取り替えて何回も繰り返し使っていますが効果は変わりませんか？それとも繰り返し使っているうちに磁力が弱くなり効果も薄れてきてしまうのでしょうか？
スーツケース（トランクケース）に貼っているステッカーやシールを剥がしたいのですが、簡単に剥がせる方法や簡単に剥がせる道具（シールカッター？）などを教えていただければ幸いです！ 道具の場合、東急ハンズやLoft、百均などで売っていますか？
１００円ショップの「ダイソー」以外或はライバルの１００円ショップの 企業を教えてください。そもそも「ダイソー」以外のライバルの １００円ショップのお店は本当に在るんですか？
こんにちは この方法は犯罪行為に なるんですか？ 僕はワンコイン(100円) 自販機で買う時は毎回 1000円札と10円硬貨を 9枚を入れてます よろしくお願いしますこんにちは この方法は犯罪行為に なるんですか？ 僕はワンコイン(100円) 自販機で買う時は毎回 1000円札と10円硬貨を 9枚を入れてます よろしくお願いします
100均の商品について、特にキッチン、インテリア、手芸に限定して「この分野はどこそこが秀でている」というお薦め商品を教えてください。私の一押しは、例えばインテリアシート（リメイクシート）は、キャンドゥが、特に「板壁風ホワイト」が素敵。完売していましたが最近、再入荷したようです。 細かいですが「箸置き」もキャンドゥがいいですね。「朝顔」の形とか、欲しい物がありました。 食器全体ならやっぱり、セリア。インテリアも含め、お洒落感があると思います。 ダイソーは木材が豊富で、DIYやりたい感をかき立てられます。
いま赤外線銃をつくっています。受光部はhttps://www.youtube.com/watch?v=ifpaXbZ4snA この動画を見てうまくいったのですが銃のほうをどうすればいいのかわかりません。 元は写真の（分解済みです(;^ω^)）100均で買った銃を使おうと思います。 そして回路図なんですが写真ので（ちゃんとなってないかもしれません。昔のなので）銃に入れずに点灯テストをしても30cmぐらいしか受光部が反応しません。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-03261/ LEDはこれを使っています マイコンなしでもっと強くすることはできないのでしょうか?
こういうのって100均とかで作れるんですよね？作り方か作り方がのっているサイトがありましたらおしえてほしいです！！
【急いでいます】窓の隙間テープについて 本日ゴキブリ対策や隙間風対策として１００均で購入し、早速貼ってみました。ところが、窓がかなり閉まりづらくなり、開閉の度に力を入れなければならない状態になってしまいました。 これは貼り方に問題があったのでしょうか？ それとも隙間テープを貼ると最初はこうなるものなのでしょうか？ また、放っておくと改善されたりはしないでしょうか？（スポンジが弱くなり調度良い厚さになるなどによって）
お気に入りの封筒でデコパージュiPhoneケースを作ろうとしてます 転写にはセリアのデコパージュ駅を使ったのですが、ケースへの接着の際にヨレたり、伸びてしまったりしてしまいます どうしたらいいでしょうか？
携帯テレビとかラジオについている伸縮するアンテナ（伸ばすと30センチくらいなる）を製造している会社をご存知の方教えていただけないでしょうか？ 子供がおもちゃを作っているのですが色々な形のものをほしがっております。 よろしくお願い致します。
ダイソーのマジックライトペンを使って、何か作れますか？ そういえば、本当にマラペ(マジックライトペン)の ライト部分は、ブラックライトという奴なんですか？
ダイソーの桃のきぐしってまだ売ってますか？どうしても欲しいんです。(´･_･`)
100円ショップの化粧水について 洗顔フォームはしますが、化粧水はしてません。 100均の化粧水ですが、何もしないよりはした方がいいでしょうか。
青春18切符1回券どうやったら安く手に入れられますか？ 8/8に使いたいと考えています。 普通に買えば１１８５０円、金券ショップなら１００円引きくらいでしょうか？1回あたり２３７０円です。 これを買ってヤフオクで４回券として売る。 ヤフオクで4回券を買って1回使い３回券として売る。 ３回券を買って1回使い…といろんなパターンがあるかと思います。 どう買っていくら位で売れば安い、まあまあの値段でしょうか？ 使用期限9/10間近なら1回券を買った事があるのですが…。
100円ショップを探しております。 少々、急いでおります。 ラチェットレンチ8Pセットを置いている100円ショップを探しております。 セットで108円で購入出来る物です。セリアには有りませんでした。 ローソンストア100にも有りませんでした。 自転車の簡単な整備に使うだけですので、安物で充分です。 KTCとかスナップオン等は必要ありません。 ラチェットレンチ8Pセットが置いてあり、108円で購入出来る100円ショップを教えて頂けませんでしょうか？ 名古屋市南区周辺で、ラチェットレンチ8Pセットを108円で購入出来る100円ショップを教えてください。 私のスマホは、電話を掛けても直ぐに途切れてしまう為、100円ショップへ直接電話で問い合わせる事も出来ませんし、実際に店に行っても置いてあるのか？無いのか？ 分からず行く事もためらっています。 自転車しか移動手段が無い為、確実に置いてあるお店を知りたく質問致しました。 何卒、宜しくお願い致します。
女性の下着ブランドでリンダと言うブランドがあると思いますが、 以前リンダのメンズアウターを購入した事がありますが、売却してしまいました。 かなりレアだったのですか？ 今は、凄い後悔しております。 現在、日本での購入は不可なのですか？
100均で凹面鏡(拡大鏡・化粧鏡)を販売していますか？シンプルなもので良いのですが・・ 何軒が廻りましたが、一般的な平面な鏡しかなく困っています。 このチェーンなら、扱っている可能性高いとかのレベルで結構です。 宜しくお願いいたします。
100円ショップで売っている食器類の安全性を教えてください。 100均の食器類は使わないほうがいいと聞いたんですが、具体的に何が良くないのでしょうか？100均で売っている食器類すべて体に害があるのでしょうか？ それともプラスチック類や、加熱するとよくないなど、、？ 使い方によるのでしょうか？ 安くて可愛い食器がたくさんあるのに使えないのは残念です、、 100均でも安全な食器、また危険なものを教えてください。 回答よろしくお願いします。
羊毛フェルト。 ダイソーに売ってる 羊毛フェルトを買い、マスコット作りをしています。以前、仕事で使ったことがあり 個人的に何か使ってみたいと思ったのです。 しかし、私ができるのは丸型くらいで、どうにも他の形になりません(涙)指を刺して痛いし。 コツはあるのでしょうか？パッケージに載ってるものでなくても 花とか葉とかができれば、季節の飾り物として使いたいのですが。
ダイソーのシリコンマットをお持ちの方いらっしゃいませんか？ダイソーで販売していたシリコンマットが販売中止になってます。 どこかの店舗もしくは個人で新品をお持ちでしたら購入したいのですが・・・ 色は３色（ピンク・オレンジ・グリーン）ありますがどれでもOKです。 枚数もある程度まとまっても相談させてください。（１００枚以内ならOK） 不透明で３０㎝ｘ２７㎝ 厚さ0.5㎜程度の物です。 宜しくお願い致します。
使いやすい、デコりやすい、小物入れを教えてください100円ショップで買えるものでお願いします どこの100円ショップで買えるかも教えてください
ロンドンの変換プラグは、100均にありますか？
近くのダイソーにペンケースを買いに行きました。すると、革製のペンケースがあったので買おうと思ったのですが、他のペンケースは100円に対してこれは200円で売ってあり、買うのはやめておきました。 このペンケースは200円の価値があると思いますか？ やはり革製のペンケースはもっと上等の物が良いでしょうか？
１００円ショップで売っているRJローションは何グラムなのでしょうか？ 55mlですが、水とは違うので55gではないと思うのですが 重さはどれくらいなのでしょうか？ 家にはかりがないので、教えてください(><)
ダイソーの額縁にサインを入れてたら薄くなってきました。 ダイソーの額縁にサインを入れている人どうですか？
なんでも買取屋って百均のものも気付かずに百円以上で買い取ることあるの？ならやばくない？
１００均で、絶対に買ってはダメと言うのはなんですか？
１００円ショップ：ダイソーで、洗面所の流しに、水を溜めるためのゴム栓は売っていますか？ （排水口部分をゴムで詰める物）
大阪市内で売り場面積の広い、セリア（100均）はどこですか？店舗名を教えてください。
100円ショップ ダイソーで額縁を買って壁に掛けていました。 1年くらい掛けていたと思います。 今日外してみると、その額縁がかかっていたところの部分の壁が茶色く変色していました。部屋は白い壁で、額縁は裏が木の素材ですが、直接壁についていると思われるのはまわりのフレームの部分だけです。 この変色の原因はなんでしょうか？ そして、この汚れを落とす方法を教えてください；＿；
ぬいぐるみや衣服とタグを繋いでいる透明の輪っかがあると思いますが、 この透明の輪っかは、どこで売っていますか？ 100円ショップやホームセンターやスーパー等で売っていますか？
キャンドゥの店舗について。 モノトーンを扱ってて、在庫や種類豊富なキャンドゥの店舗を探してます。 穴場なキャンドゥがあれば教えてください。 東京、埼玉近辺でお願いします
100円ショップに栄養剤が各種売られていますが、あれは本当に栄養あるのでしょうか？ドラッグストアに売っている物と比べて余りにも安いので栄養あるとは思えません(>_<)。どなたか教えて下さいm(_ _)m。
100円ショップの冬物の毛糸は、何月まで 店に並んでいますか？
納車して2ヶ月になるのですが窓ガラス、サンルーフに大量の鱗のような痕がついています。何度洗車しても取れません。どうやったら取れるのですか？アドバイスお願いします！
ダイソー、100均に洗濯の柔軟剤は売ってますか？
DHCの亜鉛サプリと、ダイソーのミネラルブレンドを同時に摂取しても大丈夫でしょうか？ 亜鉛は1日一粒で、ミネラルは1日2粒なので、寝る前に合計3粒を同時に飲んでます。 これは安全でしょうか？
ジョーカーのメイクをしたいのですが、ダイソー(100円均一)で道具を揃えることは可能ですか？
爪の保湿はニベアか100均のキューティクルコートのどちらが適してますか？ お願いします(*^^*)
できれば練馬区内のダイソーで、フリューとのコラボ商品を扱っているお店ありますか？ペンケースも扱っているとなお嬉しいです…
ダイソーの塗料って乾いた後、臭いはどうですか？ダイソーの塗料を使ったことある方、使用感やにおいなど感想お願いします。 ＤＩＹ初心者です。 100均で買ったすのこを分解し、ダイソーのアクリルスプレーホワイトで塗装してみましたが、スプレーが初めてなので、うまく塗れない上に、全然足りませんでした。 森泉の100均生活をみて、100均で揃うすのことペイントに興味持って始めてみたものの、私には、スプレーは向いてなかったので、ハケかローラーにしようかと思ってて。 そこで、新たに白い塗料を買うのに ダイソーでボトルタイプの塗料とローラー又はハケにするか、ローラーのみダイソーでバターミルクペイント（嫌な臭いもなく、成分が安全なものらしい）にするかで悩んでいます。 すべて100均が理想ですが、臭い次第では他社も仕方ないと思い始めて。 スプレーの感想としては、乾燥後、少し臭うかなって思いました。 乾燥後は、ニスを塗り、サイズ調整をしてすのこに組み直し、棚を作る予定。 ミルクペイントの場合、ホームセンターでも買えるのかや、 ホワイトは1301Shading Whiteであってるか知りたいです。
DAHON speed P8 フロントハブ（Dahon Neutron, 20H / Black）用ベアリング（シールドベアリング）を探しています。最近、「パキッ！」と異音がするため、ショップで確認してもらうとシールドベアリングの交換が必要とのこと。しかし、メーカーからホイール一括交換しかできない（1万円）と言われました。 シールドベアリングに「NBK R4-2RS」と書かれており、調べましたが日本のメーカーではない（中国？）ようです。 サイズを測るためには、叩いて外す必要があるので、シールドベアリングが壊れるリスクがあり、まだ乗れるので実行していません。 どなたか、交換経験のある方おられませんか？よろしくお願いいたします。
基礎化粧品について。高校3年生です。 今まで 肌研のヒアルロン酸シリーズ、無印、LUSH、ダブ、アクネス、オルビス、ファンケル、豆乳イソフラボン、ビオレなどを使ってきました。 今は洗顔は母が使っているものを借り 化粧水は所詮水だしどこもそんなに変わらないだろう、と100均のものを使い 乳液は使っておらず、保湿効果の高いニベアの青缶を塗っています。 学校や普段出かける時はそれだけで、肌はすっぴんです。 化粧下地はほぼ使ったことがないです。 ですが、大学が先日決まり大学生になると思うとやっぱり肌すっぴんではだめだと思い、洗顔から化粧水、乳液、化粧下地くらいまでは新しく買い直してメイクの勉強を今からしたいと考えています。 一度 友達に下地から化粧をしてもらったのですが(メーカーのものです)Tゾーンや口角、鼻まわりがひび割れてしまいカサカサになります。 高校生なのでプチプラでいいよ！って言う人と、基礎化粧品はしっかりしたものを使ったほうがいい！って言う人がいて、迷っています。 そこで質問です。 みなさんはどこの化粧品を使われていますか？ どのように選んでいくものですか？ 肌トラブルなどが特になければ肌に合っているということなんですか？ 色々試したいので色んなメーカーのサンプルをたくさんほしいのですが、買わないともらえないのですか？くださいと言ってもらえるのですか？ 雪肌精 エテュセのアクアファンデーションが気になっていますが 使ったことある方いますか？ まとまっていなくてすみません。 どれか一つでも答えていただければ助かります。
大至急お願いします！ ディズニーのピアスについてです。 金属アレルギーの可能性があるのですが、好きなデザインが少ないので、金属のピアスもピアスガードをして使おうと思っています。100均で売っているピアスガードなのですが、ディズニーランドやシー、ディズニーストアで売っているピアスは100均のピアスガードに入るのでしょうか？ 今度ディズニーに行く予定で、今までディズニーの樹脂のイヤリングをしており、デザインが気に入ってるので同じデザインのピアスを買って付けたいと考えています。 回答お願いします！
流せるトイレクリーナーについて質問です。 昼間ｓｅｉｒｉａに行ってきました。暫く通っていなかったので品揃えの多さに驚きました。 その中で気になった商品は、４５枚入りオレンジの香り。ちなみにAmazonでエリエール キレキラ! 1枚で徹底トイレおそうじシート つめかえ用 20枚(10枚×2P) が３００円で売られていますが、値段で言えば１０８円でしかも５枚多く買えるお得感で次回から購入を どうしようか考えていますが、１００均商品って安かろう悪かろう・・・と言う点がどうなのかなと思って 悩んでいます。すぐ破れてしまうならいくら安くてもイライラするだけで満足感が得られないのでは？ と思っているからです。 １００均愛好者の方には失礼を承知でお話ししたがが、どちらの方が良いですか？ ご回答よろしくお願いします。
片付けをしようと思い、ダイソーの積み重ねられるラック (写真のようなもの)を探しています。サイズが分かる方いらっしゃいましたら、 1段使用の場合の横、縦、高さと2段使用の場合の横、縦、高さを教えて下さい。 お願いします。
某CDショップで2000円のＣＤを買い100円で4Pで80Pになります。ポイントが12倍になるレシートを渡してポイントをつけてもらったのですが、明らかに240Pで、3倍にしかなってません。私の計算間違いでしょうか？
100均のグルーガンを使っていますが樹脂の接着力が弱いです メーカー品で接着力の強いグルーガン＆樹脂はありませんか？ 高価なもの（歯科用？）でも構いませんので教えて下さい100均のグルーガンを使っていますが樹脂の接着力が弱いです メーカー品で接着力の強いグルーガン＆樹脂はありませんか？ 高価なもの（歯科用？）でも構いませんので教えて下さい
ダイソーのまちがいさがしマガジンVol.9のQ19の答えがあと2箇所わかりません。見つかったところは Aのエリア…… 額の点、左側の黒星の向き、左目の左下塗り忘れ、左の鼻線の長さ Bのエリア……上の星の色 Cのエリア……右側の花の横の点、豚の右耳、その上の縦線 あと2箇所はAかCのエリアだと思うんですが、おわかりになった方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
キャンドゥのお湯で落とせるピールオフマニキュアを探しています。購入された方はどちらの店舗で購入されましたか？
ダイソーでカラースプーンを買ったところ、裏の説明に「この製品は使い捨て品です、繰り返しの使用はおさけ下さい」と表示が有ります。 洗って繰り返し使うと何か問題有るのでしょうか。
布プリってダイソーとセリアに売っていますか？
processingについてです マウスの動きに合わせて 円を動かしたいです また、aを押したとき緑、 bを押したとき黄色、 cを押したときオレンジと 円の色に変化をつけたいです void setup()｛ size(500,500); ｝ void draw() if((keypressed==true)&&(key=='a'));｛ fill(147,255,33) ｝ これをa,b,cを押したときと条件を変化させて、 ellipse(mouseX,mouseY,50,50); ｝ を付ければ実行できると思い やってみましたが、 まずマウスに合わせて円すらでてきません エラーはなく、jsで表示しようと実行ボタンを押してもできないんです 何が間違っているのか 教えてください また、エラーが出ていないだけで 根本的に不可能なコードなら 円が壁にバウンドして戻ってくるという動きや、円が横に流れていく動きでも構いませんので コードを教えていただきたいです よろしくお願いします
１００円ショップで印鑑は１００円で買えますか？
エクセルについての質問です。入庫 出庫 在庫 1000 500 500 0 0 0 0 100 400 1000 500 900 入庫-出庫＝在庫の表を作りたいのですが、 上記のように表を作りたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 添付画像もご参考ください。 宜しくお願いします。
マキタの充電クリーナーを買ったのですが、収納に困っています。 何か100均で手に入るアイテムで、自作された方がいれば、ご紹介ください。 よろしくお願いします。
質問です 100円ショップのセリアってよくOIOIの中に入ってるのを見るのですが、何か理由はあるのでしょうか。 OIOI以外でまだ見たことがないので気になって調べたのですが、結局わからず質問させていただきました。
サテンの布に、100均で買った布シールというものを貼りました。今その貼った布シールを剥がしたくて、剥がしてみたんですがやっぱりベトベトが残ってしまいました。 ガムテープでペタペタしても、粘着が強くなかなか取れません。 サテンの布だからか、弱くてうまくはがれません？ どうしたら綺麗にベトベトが取れますか？
みなさま、 100円ショップの動向が日本の小売価格に影響するのはなぜだと思いますか？
甲府駅の山交百貨店五階の100円均一にフェルトは売っていますか？？
100均のクルミボタンキットのシリコン性の部品みたいのが入ってない物でした。それを代用できるものはありますか。
厚さ0.5ミリのコルク粘着シートがダイソーで売っていたのですが、どこを探しても1ミリ以上しか置いてません、ダイソーで0.5ミリの粘着テープの付いたシートを見かけた事のある方教えて下さい。
浮気癖のある男って一生癖抜けないんでしょうか？ 何とかして更生する方法はないでしょうか？
100円ショップのダイソーで、A4のクリアファイルを買っていますが、一年前か2年前は12枚入りで100円だったのが、現在は10枚で100円です。 これだけかはあるけど、ダイソーは、200円以上の商品もあるけど、原則100円ですから、クリアファイルが12枚が標準だったのが、10枚になったとなれば、100円ショップだから実質の値上げなんですよね。 ダイソーかはわからないが、テレビで何年か前に、原価とかを教えてくれていたのを見たけど、コストでも、物価上昇に関係なく、ハンドタオルだったかが、100円で販売していても、原価が80円とかだから、実質儲けはあるようで、ないような、赤字になっちゃうのも100円で販売しているのがある一方で、原価が10円や20円とかだと、最低100円で販売だから、かなりの儲けになるわけで、足が出る商品と総合的に儲かるようにしているんですよね。 でも、クリアファイルみたいに、100円で販売するために、2枚減らしているのがあるから、100円ショップだと、原則値上げはしないから、減らせるものは中身を調整して100円を保つしかないですよね。 まだまだ、物価上昇しても、100円ショップが100円を維持できなくなることはないだろうけど、わずかでも、物価上昇の影響は、内容量を減らすとか、大量仕入れとかでやりくりするのが増えてくるの？ 大量仕入ればかりでは、売れにくい商品は在庫を抱えて、新しくしいれにくくなるし、売れなきゃ割引することもできないし、食品とかだと、期限も影響するし、徐々に物価上昇にあわせて、仕入れとか内容量や材料などを調整するしかない？100円ショップのダイソーで、A4のクリアファイルを買っていますが、一年前か2年前は12枚入りで100円だったのが、現在は10枚で100円です。 これだけかはあるけど、ダイソーは、200円以上の商品もあるけど、原則100円ですから、クリアファイルが12枚が標準だったのが、10枚になったとなれば、100円ショップだから実質の値上げなんですよね。 ダイソーかはわからないが、テレビで何年か前に、原価とかを教えてくれていたのを見たけど、コストでも、物価上昇に関係なく、ハンドタオルだったかが、100円で販売していても、原価が80円とかだから、実質儲けはあるようで、ないような、赤字になっちゃうのも100円で販売しているのがある一方で、原価が10円や20円とかだと、最低100円で販売だから、かなりの儲けになるわけで、足が出る商品と総合的に儲かるようにしているんですよね。 でも、クリアファイルみたいに、100円で販売するために、2枚減らしているのがあるから、100円ショップだと、原則値上げはしないから、減らせるものは中身を調整して100円を保つしかないですよね。 まだまだ、物価上昇しても、100円ショップが100円を維持できなくなることはないだろうけど、わずかでも、物価上昇の影響は、内容量を減らすとか、大量仕入れとかでやりくりするのが増えてくるの？ 大量仕入ればかりでは、売れにくい商品は在庫を抱えて、新しくしいれにくくなるし、売れなきゃ割引することもできないし、食品とかだと、期限も影響するし、徐々に物価上昇にあわせて、仕入れとか内容量や材料などを調整するしかない？
ダイソーのポケットティッシュ数が少なくなってますよね？
おゆまるってどのようにして温めれば良いのでしょうか？沸騰したお湯の入ったヤカンにぶち込む？ 回答よろしくお願いいたします
ネオンテトラは大と小で値段が違うショップがありますが、 小は成長で大きくならないんですか？
好きな100円ショップの商品は何ですか？
キャンドゥという100円ショップに売っているウッドクラフトの完成品を壊れずに収納する方法を教えて下さい。できれば百均で売っているそれら(ウッドウッドクラフトの完成品のこと)を入れるケースや箱がよろしいでしょうか。 教えて下さい。
ダイソー商品 くるみボタン27ミリ(21個入り) または、くるみボタン27ミリキット(12個入り) 探しております。 どなたか、最近ダイソー行かれた方みたよ！とゆう方いませんか？ 茅ヶ崎、平塚、藤沢、小田原、秦野、寒川、厚木、座間できれば付近でよろしくお願いします(＾ｰ^)ノ どなたか情報よろしくお願いします！！
シュガーバインって 100均にありますか？
ポプリを作るための袋、売っていますか？ 残ってしまった紅茶の茶葉があります。勿体ないので匂い袋(ポプリ？)を作ろうと思うのですが 100均にそれに適した袋は売っていますか？(ダイソーかセリア) 中身の入ったポプリがあるのは見た記憶があるのですが・・・ 台所用品で似たようなのはあるのですがちょっと可愛くないのでそれ専用が売っているのかお聞きしたいです。 それと、袋の名称なのですがポプリ用の袋＝サシェというのでしょうか？ それともポプリ自体の別称がサシェ？
雑誌サイズの透明なトートバッグは100円ショップで売っていますか？
コピックで塗る紙を買おうと思っています。今のところ、 ＊漫画原稿用紙 ＊コピー用紙 ＊百均の無地ノートかスケッチブック を買おうと思っています! 最後の、無地ノートかスケッチブックはどっちの方がいいと思いますか? あと、他におすすめがあったら教えてください〜
普段薬局で売ってる700円のフロスを使ってるのですが、この前100円ショップでも売ってるのを見つけました。値段があまりにも安いのですが何か違うんでしょうか？
押入れに古い遊戯王を見つけました。価値や値段等がわかりません どなたか教えてください 例︰異次元の戦士 〇〇円 といった感じでお願いします
新型プリウスアルファの インテリアパネル探してます。ショップ教えて
セリアでUVレジン、ガラス絵の具は売っていますか？？
わたしはもうすぐ高校生になります。 最近周りの人とかと遊びに行くとみんなメイクをしています 先輩とかもときどき会うとメイクしています なのでメイクを覚えていきたいとおもっていますでもお小遣いはあまりもらっていないので100円ショップでコスメを買いたいと思っています なにを買えばいいか教えてください PS.まだメイクしなくていいよとか、100円ショップのはやめた方がいいっていうのは求めてないのでそこは把握していただけると嬉しいです
ハンズフリー bluetooth 4．1
最近の100円ショップは便利でかわいい物が沢山ありますよねそこで貴方の便利だと思ったものを紹介していただけませんか？ とりあえず私はぐでたまの通帳カバーです これをつけると地味な通帳がかわいいぐでたまの通帳に変身です★
スペシャルケアトリートメントってまだダイソーに売ってるんですか？
100均で購入したチランジア・メラノクラテルをコルクボードに着生させようと思うのですが、チランジアの生育環境としてはやはりバークチップや流木などの方がいいのでしょうか
100円ショップでペンシルのアイライナーを 買ったのですが全く色がつかないでひけませんでした。 やっぱり100円のものはつかえないのでしょうか？ アイライナーであまり高くないもので しっかり引けるメーカーを教えてください！！ お願いします！
友達と越谷レイクタウンに行く予定なのですがショップなどがわからずにいます。ショップなどが載っているものはありますか？
ダイソーに、貼ってはがせるのりが売っていると思いますが、スティックのりのタイプと、テープのりのタイプ、どちらの方がおすすめですか？ できれば理由も教えてください！
コイケヤの「ポテチ！」は､ 100均で買うと､2個売りで売ってることが多いですよね？
Eブランドセンターという、コピー商品のショップをご存知の方いらっしゃいますか？ 信用できるとこでしょうか？
そういえば、知っていたらで良いのですが、 長後駅の近くの100円のローソンは無くなる のでしょうか？ご回答お願い致します。
メイク落としについて質問です100円均一のクレンジングシートで オイルフリーのものをすべて教えてください
初めまして！ 14年CBR1000RRについての質問です。 ＪＨ２ＳＣ５９Ｇ７ＥＫ1…の車体番号で仕様国の分かる方いらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m ショップから輸入元に問い合わせてもらったところ不明との回答でした。 仕様が不明の物を輸入するのか疑問ですが… 宜しくお願い致します。
画像にありますダイソーで売られている耐熱皿ですが、直径サイズを知りたいです。 なんとか算出できる方法はないでしょうか？もし所有している人がいたらお手持ちの皿で確認していただきたいです。 ダイソーで売られている１５０円の商品になります
クラフトバンドについて教えてください。 今、ミニチュアサイズの手編みかごを作っているのですがバンドが堅いのか?、上手く作れません(横10本に縦3本を互い違いに差し込むところで堅くて既に躓いていて、以前作ったときは編むところまで出来たが、堅くて初めてなのもあると思いますが編みにくかった) バンドはダイソーで買ったこより12本の物を使用し、二本どりで作っています。 本では、ハマナカさんのエコクラフトを使っていますがそこまで高くないやつ(500円しないで買えるような)でも、手芸屋さんで買ったものなら違いますか？ 作った物をプレゼントしたいので、もっと柔軟性があるなど、作りやすい優れたものなら買いたいです。
ダイソーに、「防犯カメラ作動中」というステッカーはありますか？
100円均一（ダイソーなど）の名前判はどのお店も同じですか？ 新しく通帳を作りたいのですが、近所に判子を作ってくれるお店がありません。 100円均一で買った判子で通帳を1冊作りましたが、同じ判子は使いたくないです。
ダイソーのピンク色の熊の人形前回にも同じ質問をさせて頂きましたが、回答が付きませんでしたので再度質問させて頂きます。 昔、ダイソーで売っていたピンク色の熊の人形の事を知ってる方はいらっしゃいませんか？ 体長は約22センチ程度、鼻の回りは白く盛り上がっており、手のひらと足の裏以外は全てピンク色です。 目は黒く、ぱっちりしています。 首もとには水色のリボンがついていたはずです。 確か10年ほど前の商品だったと思います。 もう無いのかもしれませんが、せめて昔あったという事実だけでも構いません。 どなたかご存じのかた、些細な情報でも構いませんので回答お願いします！ もし持っているという方がいましたら写真等もあると嬉しいです。
100均でアナログの腕時計が売られているとの事です。買われた方、時刻精度はどうですか？時刻の合わせ易さはどうですか？100均でアナログの腕時計が売られているとの事です。買われた方、時刻精度はどうですか？時刻の合わせ易さはどうですか？
ダイソーのおまるを探しています。 近くの店舗は売切れてなかったのですが、今は売ってないのでしょうか？？ 最近店舗で見かけた方いますか？
brotherプリンターのDCP-137についての質問です。 先日、100均の光沢紙を買ったのですがプリンターにセットしても印刷用紙をセットし直してくださいとエラーが出て印刷ができません。もしかして壊れたと思い、普通用紙でやると印刷できるのですが、どうにもおかしいです。どうしたら光沢シールに印刷できるのでしょう。(設定は光沢紙となっています。)
ボンドはいつから発売されてたんですか？
探しています(*_*) 凹面鏡(上下逆さまに見える鏡)を探しているのですが、可能であれば安く済ませたいです。ネットでは見かけましてがやや値が張るので理想は100円均一なのですが… 100均で見た方いらっしゃいますか(*_*)？ またホームセンターなどでも見た方で値段がわかれば教えていただきたいです！ お願いします(´･_･`) 早めの回答も合わせてお願いします！
3DS用ソフトケースは、ダイソーなどに売っていますか？売ってるのをみたことがある人や買った方がいましたら、コメントお願いします！
【至急今日までに】埼玉県春日部市にあるシネマ(?)の近くにダイソ(100均)ってありますか? あったら教えてください!! 明日7時ぐらいに行くので…自分のPCは低スペックなので地図をみるだけでフリーズします…
デコパージュを100均の耐熱皿のガラスにされてる方にお尋ねですが鍋敷き位の大きさの皿はダイソーですか？セリアですか？私はダイソーで大サイズを買いましたが元々、貼ってあるシールを剥がす作業が大変なんです。何にも貼ってない耐熱ガラス皿はどこで買えますか？
審査なしで契約できる携帯会社教えて審査なしで契約できる携帯会社教えて
絵手紙を習い始めたのですが、顔彩を持ち運ぶのに顔彩の箱が汚れてしまい、100 円均一のおりがみケースに入れていたのですが、かばんの中でずれてがたがたして、 おさまりが悪いのです。顔彩を入れるのに持ち運べる物で、かさ張らないいい入れ物 はありますか？
スマホ液晶が割れてしまい、修理か交換したいのですが、知り合い名義で本人が一緒に行けないため、私だけショップに行き修理か交換できますか？
ダイソーの「rirht light lipgioss」のオレンジ系ってラメ入ってましたっけ？あとこの商品クリア系のってありましたっけ？
ガウス加速器の作り方を教えてください100均のもので作りたいです！
ブラザーのDCPーJ５６２Nという機種の詰め替えインクは100均のダイソーに売ってますか？ ブラザー用の詰め替えインクはよくありますよね？
この時期に 100円ショップで 凧って売ってますか？
前に100均のDVD収納を何枚もできる物を見たのですが、タイトルを書ける紙みたいな物はついていますか？ ダイソーがいいのかセリアがいいのかも分かれば教えて下さい。
