3日ほど前から右脇にしこりができてしまい腫れています。 しこりの痛みと右腕(肩から手にかけて)のしびれ？だるさ？が とてもつらい状態です。 癌は痛みがないと聞いたのですが、 考えられるものはなんでしょうか？ 病院はお盆前にはなんとか休みをもらい行こうと 思っていますが、何科に行けばいいのかわかりません…。 よろしくお願いします。
もうすぐ、うちの犬が出産します。今日で妊娠61日目です。 母が犬は安産だからといって病院につれていきませんでした。犬種はマルプーです 今おもうと、病院につれてってエコーをとって何匹かわかっていれば…と後悔はしているんですが今からできる準備や出産前の状態などなんでもいいので回答をおねがいします！！
歯が痛いです(*_*)３日前に食事をしていたらいきなり上の奥歯が少し欠けました。鏡でみたらｖの形に歯が欠けてます。虫歯かちがうのかよくわかりません。欠けたところは黒くはなってないみたいです。主人の給料日前ということもあり、給料日すぎたら歯医者に行こうと思ってたら昨日の夜かなり痛くなってしまって、あわてて今日開いてる歯医者をさがしたんですが、どこもお盆休みで１７日までお休みです。昼間は痛まないのですが、寝るためふとんに入り横になると痛くなり座ると楽になります。なんで横になると痛くなるんでしょう？いまは横になってますが痛くありません。あと歯の痛みを和らげる方法教えて下さい。よろしくお願いします。
ジョギングしていてぎっくり腰状態(レントゲンで骨には異常なし)になりましたが、ウォーキングならむしろ行った方がいいのでしょうか？ワンルームなのでソファー等無く、横になって安静にしてても逆に起き上がる時が地獄の苦しみです(>_<)。
生理についてです。 私は、今年小学五年生になりました。胸も出てきているし、性器の辺りに毛も生えてきました。 昨日、夕方〜夜にかけて、お腹が痛くなりました。その日は、朝風呂に入ったので、夕飯をたべ、いつも通りの時間になったら寝ました。 そして、今日の朝、おしりに何か違和感を感じて見てみると、茶色っぽく少し固まった物が中心に、外側に血のような物が付いていました。 最初は、「え、え、生理！？それだけはない…」 とか言って、落ち着きが少し乱れてました（汗） ですが、ソフィの大人になる女の子へ向けた生理等についてが書いてあるページをGoogleで見つけ、みてみるとやはり、生理なのかなと思うようになりました。 生理ですか？という事と、この後どう対応するのが正しいのかを、教えてくれると嬉しいです。
bmiが14です。 流石に、死を意識しはじめました。 171cm50キロ 高校 ↓ 171cm46キロ 20〜30台 ↓ 171cm42キロ 三か月前くらい。 42キロは相当体調が悪い時になりますが、食べれば46に戻っていました。 しかし今回は戻りません。 疲れやすく、辛いです。 嫁はそれでも、子供の面倒みろとか、家事を手伝えとか、家では安息はありません。 ケンカばかりでストレスがあるのは事実ですが。。 なんとか食べれますが、丸一日食べなくても平気なくらい食欲はないです。
今、生理痛で悩んでます。もの凄く痛いです。中１なんですけど、薬とかって飲んでもいいんですか？
コイン500枚差し上げます。 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
病院などに行くと貰える領収書に書いてある保険の点数ってどういう意味ですか？
中３男子です。親によく心配症だと言われます。家は本来出れば間に合う時間の30分前には出ますし、外出の前は持ち物を何度も確認します。外出先でカバンを開けた後や滞在後は物を落としていないかしつこく確認したりします。その癖抜けてるところもあり忘れる時は忘れます。だから1層不安が大きくなります。これは何らかの精神疾患なのでしょうか？回答よろしくお願いします。
晴れ時々曇りの天気の日に外へ出かけました。 2時間くらい外を歩いていたら、少し気持ち悪さを感じました。 座りたいと思い、椅子を探していると視界が悪くなり、くらくらしてき、立っているのが辛くなりました。しゃがむと、少し平気になったと思い立ち上がるとまたくらくらしてしゃがんでしまいました。 だんだん汗もでてきて、座るのも辛くなり、近くのベンチで横になりました。 その時の主訴は、 めまい、動悸、大量の汗、微かな頭痛、気持ち悪さでした。 貧血か熱中症かそれともその他なのか教えてください。
中２女子です今月の生理の血の量がとても多くて心配です。 ナプキンを替えても1分たたないうちに血で染まっています。 ズボンのお尻の部分も血の染みができてしまいました。 前回の時は全然だったのに… ちなみに生理は始まったばかりなのでまだ不安もあり、こわいです。 これは病気なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
中2女子です。今月の生理の様子が何だかおかしいんです。 ナプキンを替えてもすぐ全面真っ赤になってしまうし、生理痛も今月になってから初めて症状が出始めて、とにかく血が止まらないんです。 貧血気味にもなるし… 夜とかもシーツにつきそうで怖い… 一応夜は履くタイプ(？)のものを使用しているんですが。 まとめてみると、 １ナプキンがすぐ真っ赤に染まる(血が止まらない)のは病気か？ ２ 夜は履くタイプのナプキンである程度は漏れを防げるのか？ どなたか教えて下さるととても安心しますm(｡>__<｡)m よろしくお願いします！
紫外線を浴びると、爪水虫がなおる？ 爪水虫は普通のより治りづらい・・・と聞きましたが、紫外線を浴びる。 と治ると聞きました。 今までの治し方も含め、ガサネタでない事を確かめたいです。
胸、背中のニキビがなくなりません。 なかなか綺麗にならなくて困ってます。 自分は19歳の大学生で部活でバドミントンをしているため１日に汗をかく量は多いです。 何かいい方法ないですか？
4日前にバスケをしていて、足を内側に捻りました。捻ってすぐに腫れだして、すぐに病院に行ったところ、靭帯が部分的に断裂している・靭帯損傷と診断されました。処置としては湿布を貰っただけです。歩行は少し痛みを伴いましたが翌日は普通に歩けました。4日経ったあたりから、これまでになかった箇所からも内出血が見られ、腫れはマシにはなりましたが、痛みが少し強くなりました。 本当に湿布だけで大丈夫なのかと不安です。もう一度病院に行こうか迷ってますが、大袈裟だなと思われそうでなかなか行きづらいです。 湿布だけの処置で回復してくるでしょうか。 回答お願いします。
ニキビは潰すとあとになりますか？白いニキビは周りを押して膿を出しても問題ありませんよね？
テーピングについて教えてください。今、高2です。私は1年前に 膝の靭帯損傷、大腿骨骨折、膝蓋骨脱臼兼骨折 をし、大学病院で手術をしました。リハビリも1年間通い、今は7割くらい全力で走れます。リハビリには今は通ってません。「日常的には支障ないので」部活は陸上部をしています。理学療法士からテーピング療法を簡単に教えてもらい、テーピングを自分でしています。テーピングがなくなるので、インターネットで購入しようと思います。安いのしか買えません。 質問です。バラ売りのケースを買うか、大きな箱に一個入ってるのどちらがいいですか。
つんく、声でなくなったでしょう、原因は歌を歌ったからでしょうか。お酒をのんだからでしょうか。辛いものをたべたからでしょうか。
最近「死ぬのが怖い」と言う悩み事があって、精神科に通ってます。 昨日の夜？寝ていたら度々呼吸が止まってしまい その都度起きてました。 152cmで44㌔なので、肥満体型ではないと思います。 このままでは死んでしまうんじゃないか、自分はあとどれくらい持つんだろうとすごくすごく不安です 中1女子
右上6番の咬合面を治療してもらってから、噛み合わせが高い気がします。そのうち慣れるかなと思い我慢してますが、一向になれません。、むしろ その歯の周りが少し揺れが強い気がします。 でも、噛み合わせを、確認してもらうと、その歯は下の歯と当たってないから関係ない。、と言われます。 ですが、前と明らかに噛み合わせの深さ？が違くて、いまはとても高い気がします。 でも紙で確認すると私が高いと思っているところは当たってないです。 違う歯医者に行った方が良いでしょうか？
使い捨てのコンタクトは2週間用よりも、コスパが悪いですか？いいですか？今は2週間使い捨てのものを使っているのですが、擦り洗いや洗浄液の購入、清潔度などの点で使い捨てのほうが衛生的だし、何より面倒臭くなさそうだなと思うようになりました。わざわざケースにいれなくてもいいし、落としても新しいものをつければいいし。金額的には結構ちがうものでしょうか？
高3女子です。 ここ最近、痔が続いています。 合宿がありトイレを１週間我慢するとそこから便秘気味になり、切って無理して出してトイレせずに治りかけたところ無理して出して切るというループです。最近、お腹の下がキリキリと痛いです。病院に行く時間はあまりないです。どうしたら痔や腹痛が治しますか？ 長文で汚い話、失礼しました。
むち打ちについて。今年二十歳の女子です。去年のクリスマスに自転車同士で正面衝突しました。相手は信号待ちしている車の間から出てきてしかも後ろ気にして前向いてなくて、いきなり飛び出してきたのでお互いノーブレーキで衝突です。※写真みたいな感じです。 お互い倒れましたが何ともなかったのでそのまま去りましたが、帰宅してから右肩を動かすと痛くて力も入りずらくなり、その次の日ぐらいから首の痛みが出てきました。 病院でレントゲンとか撮ってみたけど異常なし(姿勢が悪くて骨が尖ってる、肩凝りが酷い)と言われましたけど。 今年入ってから起きてられないぐらい首が痛くて気分悪い時も何度かありました。 リハビリは主に週一で通っててホットパックとマッサージです。 それから8ヶ月、良くなったり悪化したり安定しません。 今でも痛くて気分悪い時もあります。 やはりむち打ちは治らないんでしょうか？？いろんな人にむち打ちは治らないと言われてるので... それでもこんなのがずっと続くとなるとしんどいです。 良くはならないから悪化しないように気を付けるしかないんでしょうか？ それと10月にむち打ちになって初めて飛行機に乗るんですが、むち打ちでも乗れますか？痛くなったり気分悪くなるのが不安です。 しかもハワイなので長時間です。 むち打ちに詳しい方、また、当事者の方よければ教えて下さい。
今朝起きてから両耳が耳栓でもしているかのように、聞こえにくく、こもっています。普段聞こえる音と少しずれた音がこもって聞こえます。風邪のような症状もなく至って元気ですが、こもった音を拾おうとしてか少し神経質になってイライラしてます。昼寝をして目をさますとずーっと『ぼーーー』っと音がしてきました。 このまま自宅で様子を見た方がよいのでしょーか それとも耳鼻科に相談してみた方がよいのでしょーか
私はSAD（社会不安障害・社交不安障害）です。就職したいのですが、いい職種が見つかりません。 被害妄想があり、分裂病（＝精神分裂病＝統合失調症）の可能性もあると思います。精神保健福祉センターでリハビリを進めながら先生と相談したり、臨床心理士さんと相談したりしているのですが、あまり期待できません。 赤面や、人前に立つと声が震えたり足が震えたり、前日から考えて寝付けないなどの症状が必ず出ます。 「ルボックス」「デプロメール」の３２条申請はしました。。。
これって、両方同じ色ですよね？色盲ですか？
ピル服用中に生理が来てしまった場合回答よろしくお願いします。 ファボワールを服用して6日目ですが、生理がきてしまいました。 激しい痛みなので、おそらくそうかなと思っているのですが…。 海外での長期フライト、時差の関係で5日目に半日ほど飲みおくれてしまいました。 今後は飲み続けた方がいいのか、やめたほうがいいのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先週コープさっぽろトドック宅配員になりましたが、仕事内容が思ってた以上につらく、共済やいろいろなノルマがあります、 始めてから腰が痛み始めて荷物積み込み時に腰の痛みがきたりしてます、まだ始めてまもないですが、体のことを考えるとどうしてたらいいかわからなくなりました、 先輩のミスとかほぼ押し付けられたり、です 続けてくべきですかね...
ブヨに刺されたのですが、医者に行ったほうがいいですか？今は、GENTASHINという家にあった塗り薬を塗ってます。
有名な「痛み止め」の薬についての質問です。 バファリンの半分は優しさででできている、というのは本当なのでしょうか？
トリア・パーソナルレーザー脱毛器4Xの口コミと効果はどうですか？
食品に何の食品添加物が含まれているか自分で知る方法はありますか？ 裏の表示以外でです
精神的にストレスが溜まったり「キツイ」「えらい」「休めない」これらを解消する処方箋(方法や案など)くださいm(._.)m
5年程前からあちこち身体が痛くなりしばらく整形外科に通ってもなかなかよくならず、何年も原因がわかりませんでした。しかし色々調べて足からきてるのがわかり、病院での診断は外反母趾による身体のよがみからとのことでした。原因がわかると頻繁には病院に行くことはなくなりましたが、ストレッチもかねて整骨院に通うことになりました。前よりは良くなりましたがそれでもたまに重い痛みが来る時があって会社を休んだら診断書を出すように言われましたがこの場合どちらの診断書を出せばいいですか？ちなみに整形外科は1年以上行ってませんが痛みの原因はこちらがはっきり診断されてます。そもそも1年以上空いたら診断書請求はむりなんですか？
こういう感じで首を吊れば楽に死ねますか？
子供の歯科健診でフッ素塗布を断った方達は 断る理由に何と言いましたか？ 医者が不機嫌にならない言い方を教えてください(*^^*)子供の歯科健診でフッ素塗布を断った方達は 断る理由に何と言いましたか？ 医者が不機嫌にならない言い方を教えてください(*^^*)
20歳の彼女のことで質問です。 彼女は身長150㎝代前半、体重95kgあります。 半年前から付き合い始めて、この半年で15kgほど体重が増えたようです。 今はいたって元気でいてれてますが、病気のリスクなどはあるでしょうか？またどんな病気になりやすいでしょうか？
電車などで席を立っているとき、精子が放出されるているような感覚にみまわれます。 気のせいですよね？
ケースワーカーさんってなにする人ですか？都内の松沢病院に入院した母。 そこでケースワーカーさんに会いました。 なんとなく医師などと同じタイミングで紹介され、ご挨拶したのですが、入院時のケースワーカーさんの役割ってなんでしょうか？ 因みに、母は統合失調感情障害、生活保護受給者です。 教えてください。
20歳の彼女のことで質問です。 彼女は身長150㎝代前半、体重95kgあります。 半年前から付き合い始めて、この半年で15kgほど体重が増えたようです。 今はいたって元気でいてれてますが、病気のリスクなどはあるでしょうか？またどんな病気になりやすいでしょうか？
電車などで席を立っているとき、精子が放出されるているような感覚にみまわれます。 気のせいですよね？
ケースワーカーさんってなにする人ですか？都内の松沢病院に入院した母。 そこでケースワーカーさんに会いました。 なんとなく医師などと同じタイミングで紹介され、ご挨拶したのですが、入院時のケースワーカーさんの役割ってなんでしょうか？ 因みに、母は統合失調感情障害、生活保護受給者です。 教えてください。
坐骨神経痛の疑いがあるため、整形外科で診てもらおうと思いますが、 府中市、多摩市で評判の良い整形外科はどこでしょうか？
産後の自律神経失調症について、出産して１ヶ月たちましが、出産後3週目くらいから急に、めまい、動悸、喉の違和感、胃の痛みがあり、内科で検査したところ、自律神経失調症かもと言われて漢方薬(半夏厚朴湯)を頂きました。飲み始めてまだ３日目ですが、めまい、動悸もでなくなり、ただ喉の違和感が酷くて…本当、喉に痰が絡む感じや唾が飲み込みにくく、苦しくて、時々呼吸が出来なくなるんじゃないかと不安になります… 漢方薬を飲み始めて効果はどれくらいの期間で出始めるのでしょうか?? また、自律神経失調症と言われて精神的ストレスを解消すれば、治りますと言われたのですが、ストレスの原因を取り除いたら本当に、治るのでしょうか…毎日、不安で不安しかたないです。子供と二人の時に、動悸やめまい、喉の違和感(苦しい)がきたらどうしようと毎日不安です。
中１の女子です。いまダイエットストレッチをしていました笑笑 寝ながら痩せるやつをやってました笑笑 でも、なんか急によく耳を済ましてみたら耳からキーンって音が鳴り響いてます。 金属みたいな音で鳴り止まず、とてもうるさいです。 困ってます。助けてください。 どうにかして、今すぐ治る方法ないですか？ 病院は今日は行けないのでとりあえず少しでも治ることないですか。
避妊希望なのですが、、、 排卵日前日にセックスをしました。そのときにゴムが外れちゃってたことに気が付かずに中出ししたので、驚いて翌日病院に行きアフターピルをいただきました。 それで飲んだのですが全く吐き気とかなくて、、、 それに未だ生理が来てません。 あと2週間で21日になるのでとても焦ってます。（5〜21日以内に出血があるとお医者さんに言われました。） これはもしかして妊娠の可能性あるのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。現在妊娠7週目に入るのですが、 最近は腕や足、顔の肌がヒリヒリすることもあり、 陰部に痒みもあります。 カンジダの可能性を考えて婦人科に行ったところ、「中の方が痒くなくて外側だけなら軟膏を塗って様子見だね。」と言われました。 おりものにも変化もなく、(ポロポロしたりはしていません)赤くぶつぶつしている、ということもありません。 その時は軟膏をもらい、一応その場でできる検査はしてくれたらしく、トリコモナスには感染してないね、とだけは言われましたが、自宅に帰って軟膏を塗ってもムズムズとした痒みがあります。 明日、また違う婦人科に行くのですが、(前回の所はお盆休みで当分休業)やはりカンジダの検査をしてもらった方がいいのでしょうか？ 医師の初見で異常がないというのなら、肌がかぶれたりしているだけなのでしょうか… 同じような経験をした方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
精神科に入院したいのですが、条件はなんですか…？症状は ・自傷行為（アームカット） ・対人恐怖症 ・軽い躁鬱 です 回答よろしくお願いします
足の裏がなぜか黄色いです。大人になったら白くなりますか？ ミカンの食べ過ぎだと言われたのですが…。
多嚢胞性卵巣症と診断され不妊治療のため先月からデュファストンの服用を始めました。今年23歳です。 デュファストン服用前はルナベルLDを半年服用していました。 今までは薬をのみ終えて2〜3日で生理がきていたのですが 今回、薬をのみ終えて7日たちましたが まだ生理がきていません。 生理前のようなお腹の違和感は１週間前くらいから 若干感じます。 いつもと違うのは右下腹部が歩くと響くような違和感があります。 デュファストンは毎月1〜12日に朝昼晩３回服用です。 前回生理は6月15日でした。 避妊はしていませんが、中には出されていません。 もう少し様子を見ようとは思いますが、 妊娠の可能性はどのくらいあるのでしょうか？ また、妊娠以外の場合はどんな病気や原因が 考えられますか？(>_<) ご回答よろしくお願いします。
便の色がいつもより明るかったです。白に近い茶色でした。体はどういう状況でしょう？最近あまり食べず水をたくさん飲んでいました。
生理の2日、3日前に性行為に及んだとして受精した場合生理は来ないのですか？？
大腸の内視鏡検査をしました。異常は特にありませんでした。内視鏡検査を終了して思ったのですが、下剤を大量に飲んで大腸の中が綺麗さっぱりになったのか、便の状態が良くなりました。悪玉菌など、大腸の中の菌が下剤とともに出たのでしょうか。内視鏡検査から２～３日後は便秘でした。その後は前述したとおり、便の状態が良くなりました。 大腸の内視鏡検査をした方に質問ですが、検査後の大腸の調子はどうでしょうか？大体、似たようなものですか？
中３男子 膝が痛いです。 最近急に膝が痛くなりました。 部活を引退して全然運動してない状態で少し運動しました。そしたら最近膝に体重をかけるとズキズキします。出来れば症状は軽い方なので病院に行かないで治したいのですがどうすればいいでしょうか? ちなみに体型は普通です。
耳掻きしてもらいに耳鼻科行ってきたんですけど、そこのお爺さん医師が耳掻きはしない方がいい。すると耳の中に傷ができて衛生上良くない云々… 耳掻きは謂わばマスターベーションだ。 と、言っていました。 マスターベーションと聞くと若者の自分はオナニーシコシコを連想するのですが、年寄りはマスターベーションというと自分が気持ちいいことと認識しているのでしょうか？ ジェネレーションギャップというやつですか？
高校3年女です。生理が遅れています。妊娠以外の理由として挙げられる理由はなんでしょうか？
某動画サイトのコメントで、タバコの煙（副流煙）はすべての煙を吸わないと危害が無いみたいなコメントがあったのですが、本当でしょうか？同じ部屋に喫煙者が居るのですが、数年くらい前からここ最近まで止めてくれてたので良かったのですが、 最近また、吸って良い？とタバコを出しながら聞いてきたのですが、 そのタバコ独特の臭いだけで(火はついてないし、煙も出てません)、咳が出てきました。(昔も煙の臭いで咳は出てました) 禁煙をしてくれた直後くらいから、スカイプ(会話)をすると咳が続く期間がありました。(よく喋るほうです) このスカイプ咳は約１ヶ月強続いたと思います。病院に行って口で吸い込む薬で何とか今は治りました。 これは今考えると、もしかしたら副流煙の所為だったんじゃないかとも疑うようになってきました。 本当に副流煙は危害が無いのでしょうか？ （）多くて読み難かったらすみません。
太ももの付け根にあるこれはなんですか？ ひび割れ？肉割れ？ どうやったら治りますか？
ペットシーツ（大）を四等分して使っています。 ５年ぐらいになります。 はさみで切るときに粉が飛びますが、 この粉を長年吸い込むと健康」被害が出るでしょうか？最近家族がセキが出たり コンタクト使用感がわるく 喉や鼻にも異常をきたしています。 どなたかご存知の方がおられましたら教えてください。
私の祖母が足のふくらはぎ辺りが痛いらしいのですが痛みを抑える方法はありますか？お盆休みで病院が開いていないのでまだ病院には行けていません、 関節ではなくふくらはぎの横辺りが痛いらしいです･･･
セフカペンピボキシル塩素塩100グラム「サワイ」という薬を飲んでいます。 飲み始めてから、空腹感がすこし異常かなと思うくらい増しました。 副作用なんじゃないかと思います。そんな副作用はこの薬にありますか？ 低血糖になってるんでしょうかね。 病院に行けよっていうことは理解していますが、空腹感以外特に変わったことはないのでこの症状を放置しても問題ないなら我慢しようと思います。
左耳から、ジリジリジリジリジリジリジリジリって音と、キーーーーンという音が、合わさった音が。とても小さな音量で、ずっと響いています。 耳鼻科へ行った方が良いですかね。
最近住み込みで週5バイト。週2は実家に帰るという生活をしています。ところが実家に帰ると胃痛が出ます。 これはリラックスしたから普段のストレスがガツッときたのでしょうか？ ストレスが強い時に出そうなイメージですが。。。 そのようなこともありますか？
この薬何かわかりますか？ 製造番号や記号などありません。父のカバンから出てきたのですが、薬袋などはなくケースに入ってました。 直接、父に聞いたのですが、はぐらかせ 教えてくれません。 怪しい薬でないといいのですが。
父のアルコール摂取量について。最近、父のアルコールの摂取量が多いのではないかと思っており非常に心配です。仕事上、夜9時頃に家を出て仕事に行き、夜通し寝ずに働いて翌朝10時頃に帰宅する時があります。そして、帰宅したらご飯を食べて酒を飲んで昼に寝て18時頃起床して家族で夜ご飯をたべてまた24時頃に寝て翌朝起きるというパターンがよくあるのですが、仕事から帰ってきた後と夜ご飯を食べる時と1日で2回酒を飲んでいます。量はそれぞれビールの500缶を二本ずつ、計4本ぐらい1日で飲んでいます。また、月に数回家族で外食をしますが、その時もかなりの量（中ジョッキ3〜4杯プラスウーロン杯）の酒を飲んでいます。もちろん毎日このような生活を送っている訳ではありませんし、酒を飲まない日もたま〜にあります。1日の平均は大体チューハイ、ビール等350缶2〜3杯ぐらいです。ですがそれにしても多いのではないかと思っています。仕事上不規則な生活を送っている上に、お酒も割と飲んでいるので体が心配です。一応会社で人間ドックは年に一度受けているようですが特に病気などをしたという事は聞いた事がありません（もしかしたら既に病気を患っているが内緒にしている可能性も無くはない）。年齢は50台前半で、風邪等は滅多に引きませんし食べる事も飲む事も大好きですが体型は概ね普通です。たまに趣味のサーフィンをしたりと運動も少ししています。と、こんな感じですがこのままで大丈夫でしょうか。自分はまだ未成年で酒の事はあまりよく分からないので教えていただけると嬉しいです。文章分かりづらくてすみません。
胃カメラの検査で全身麻酔と鎮静剤を使用したのですが、検査をした夜全く眠れませんでした。 副作用かなにかですかね？
さっき耳垢取ったら突然今までちょっと聞こえが悪かったのですがスッキリクリアーに聞こえるようになりました 耳垢は1年に1度くらいしかしないのですが最近なんか耳が聞こえにくいなあと思って久しぶりに耳かきで耳掃除してどんどん出てくるからその後は綿棒で耳垢を取りました 綿棒は20本くらい使いました 割と耳垢取るのが上手いのか分からないのですが耳垢を押しこむことなく 綺麗に取れた感じがします その瞬間になんか体が一気に軽くなった気がしました 耳垢はそんなしょっちゅう取るものじゃないと専門家が言ってたのを聞いてたので取ってなかったのですが やっぱり定期的に取らないと耳垢が詰まって耳の聞こえが悪くなったりするのでしょうか？
今日中に解決したくて色々調べたのですが、分からなくて困ってます。 私は26歳女性でピルを服用して、3年目です。生理症状が重たいのを緩和させるためと、個人的に避妊薬として捉えて使用してました。薬はフリウェル配合錠LDです。 先日仕事で出張が急に長引き、飲み始めに当たる7月20日に薬が手元になく飲めませんでした。重たい生理がくるのかと怯えていたのですが、生理自体きませんでした。今日が生理開始予定日から一週間目なので妊娠検査薬も一応使用しましたが陰性でした。 ここで質問なのですが、もし従来通りピルを服用していた場合、今日から飲み始めの日になります。ですが、出血もない現状今日から飲み始めていいのか悩んでます。 かかりつけの産婦人科の診察は完全予約制で空きが来週しかなくて、医師にすぐに相談が難しい状況なのでこちらに相談しました。 よろしくお願いします。
便秘に良い、食べ物は、ありますか？（医者より下剤は、もらって飲んでいます）
PMS（月経前症候群）についての質問です。 昨日から生理がきました。 昨日から今日にかけて鬱っぽくて、昨日はスーパーで痛み止めを買おうとしていたら何もないのに涙ぐみそうになりました。今日は遠距離の彼氏との些細なことが我慢できなくてメールで八つ当たりしたり、自分でもコントロールできず嗚咽が出るほど泣きじゃくったりしています。 彼氏には生理だと言ったら理解してくれて仲直りできましたが、今はただただ辛いです。 生理が始まる数日前バイトで立っていると背中が痛かったりむくんだりとPMSの症状があって、もうすぐ生理来るなと思っていて正解でした。 でも数日前くらいは精神的な症状は少なく、いつものように過ごせていたんです。そしてPMSの症状とは生理が始まる（出血が始まる）とともにピタリと止むものなはずです。 でもこの異常な精神状態とむくみがとれません。 どなたか同じような症状に悩んでいる方や、この症状が何か分かる方いますか？ また、生理に関係していない可能性もあると思われますか？ お願いします。
歯医者でのことです。自分は口開けたまま何も飲み込まずじっと耐えてるのがつらいタイプです。 口呼吸のクセがあるのでw いつもなら助手の人がこまめに吸ってくれるのですが、今回の助手の人はどうやら新人だったようで、担当医の指示が出たときくらいしか吸ってくれませんでした。 口を開けたままなので、当然意思を発することもできず(歯も痛かったので、手を挙げても"痛い"方にとられる)にいました。 そんな中、とうとう少し喉に入ってしまいました。塩素の濃いニオイみたいなやつです。ほんの少しですが、喉が痺れたような苦いような感じがします。つばを飲み込むと強く感じます。 これって別にそのまま放置で大丈夫でしょうか？ 医師は大丈夫と言ってくれましたが、心配なので質問します。
潰瘍性大腸炎のcrp値について質問なのですが、この前調子が悪く血液検査をしてもらったら6，96とでました。潰瘍性大腸炎だとこのくらいの数値は普通なのでしょうか？それと、皆さんの調子の悪い時のcrp値なども教えて下さると嬉しいです。
風邪をひきました。どなたかアドバイスください。まず、昨日から鼻かぜ気味で、今日貧血になりました。そして熱っぽくて体温をはかったら38.6分でした。平熱は36.5分です。家族は旅行に行っていて、迷惑かけたくないので風邪というこのはいってませゆ。夕飯はお母さんが作り置きしたカレーとサラダ（レタス、とうもろこし）を食べました。うちの家には風邪薬がないのです。れもんも風邪によいらしいのですが家になくて、コンビニに行くまでもきついので行けません。でもポッカレモンならあります。あとマヌカハニーも50のならばあります。あと冷房はつけないで、布団に入ってます。39度の風呂にもはいり、髪はちゃんとドライヤーで乾かしました。明日までにこの風邪を治したいのですが他になにかできることはありませんか？受験生なので風邪を長引かせたくないです。
ここのところ睡眠をまともにとることができず、眠くても眠れなかったり眠りが浅かったりで、疲れがたまる一方です。酵素のサプリが不眠に効くと聞いたことがあるのですが、酵素サプリで不眠症が改善された方っていらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたらどちらのサプリを使っているのか教えていただきたいです。
行徳近辺で良い歯医者さんをご存知の方いらっしゃいませんか？引っ越してきたばかりで土地勘も無く、評判の良い病院も分からず困っています。 子供が虫歯の治療中なので、すぐにでも歯医者さんに連れて行きたいのですが…。 心当たりのある方は教えてください。よろしくお願い致します。
虫歯のレーザー治療を行っている歯医者さんを探しています。 ネットで調べたらいくつかヒットしたのですが、実際に行かれた方のご意見を聞きたいです。足立区限定でお願いします。
過剰歯？のことについてです。 私は今、前歯の上になんか歯が埋まっているらしいのですが、 それの出てくるスペースがないので、前歯を押して前歯がグラグラしています。歯医者さんに診てもらったところ、 「前歯が自然に抜けてから、過剰歯と八重歯を引っ張ってきて前歯の形に削りましょう！ 前歯が抜けたらまた来てください。」 とのことでした。 でも、前歯が抜けるととても見るに堪えないと思うので、 まだ前歯があるうちになんとかしたいんです！ 高校にも入るし、、、 (前歯は一年で抜けると言っていたのですが、三年経っても抜けていません。) 歯医者さんがおっしゃっている方法しかありませんか？ 他に方法があれば、どのような方法がありますか？
口腔内の画像あり。 不快な方はクリックしないでください。 親知らずの周りの歯ぐきに口内炎のような痛みがあります。 親知らずの右側に少し黒ずんでいるのがわかります。 これは見た感じ口内炎と思われますか。 それとも違う炎症か病気でしょうか。 現在海外に住んで留学中なので、歯医者さんが高額になります。 病院に行った方がよいでしょうか。
恥ずかしい話なのですが昨日友達とふざけて公園で飲み終わったペットボトルをボール代わりに傘で打ったりしてました。で、友達が投げたペットボトルの底辺の硬いところが腰に当たりました。まぁそこそこ痛くてそのまま家帰って寝たんですが朝起きてあ、そういえば！と思い当たったところを押すと少し痛いです。でも押すと痛いだけで気にならないし少し腫れてるだけなのでいいんですが腰とかでなにか小さい痛みでも実は〜の神経がやられていてとかありませんよね！？心配です
口腔内の画像あり。 不快な方はクリックしないでください。 親知らずの周りの歯ぐきに口内炎のような痛みがあります。 親知らずの右側に少し黒ずんでいるのがわかります。 これは見た感じ口内炎と思われますか。 それとも違う炎症か病気でしょうか。 現在海外に住んで留学中なので、歯医者さんが高額になります。 病院に行った方がよいでしょうか。
恥ずかしい話なのですが昨日友達とふざけて公園で飲み終わったペットボトルをボール代わりに傘で打ったりしてました。で、友達が投げたペットボトルの底辺の硬いところが腰に当たりました。まぁそこそこ痛くてそのまま家帰って寝たんですが朝起きてあ、そういえば！と思い当たったところを押すと少し痛いです。でも押すと痛いだけで気にならないし少し腫れてるだけなのでいいんですが腰とかでなにか小さい痛みでも実は〜の神経がやられていてとかありませんよね！？心配です
左の脇の下から、背中、肩全体が痛いです。ずっと痛いわけではなく、たまに鈍い痛みがある感じです。 授乳中で排卵時期でもあります。 ２ヶ月前にもありました。 お盆休み中で、普段より母乳をよくあげてるので久しぶりに若干張っている気がします。。 胸が重くて筋肉痛みたいになっているのか、それとも、排卵時期は脇が痛くなる人もいるのか、経験ある方、詳しい方教えてください。
24歳の男です。昨夜夕飯を食べている時に親知らずが割れました。 穴が開き、食べ物が詰まったので歯ブラシで磨いたら少し痛みがありました。行きつけの歯医者に連絡して無理やり入れてもらい診てもらったら虫歯になっていてもう少しで神経に当たるので次回抜歯する事になったのですが…無痛治療で有名＆人気なのか予約が1ヶ月以上先になってしまったんです。 その間に虫歯も進行するだろうし簡易的な被せ物だけで1ヶ月も待つのはとても不安です。歯医者を変えた方がいいと思いますか？よろしくお願いします。
生理痛専用薬エルペインと睡眠改善薬ドリエルは一緒に飲んでも大丈夫でしょうか？
発声練習の方法を教えてください!!!
足裏のささくれと、カーペットの因果関係は？足の裏が、まるで手の指先にできるササクレのごとく 皮が剥け、それがカーペットに引っかかり、痛くて困ります。 カーペットを家中に敷詰め、３ヶ月ほど経ちましたが 妻は一ヶ月前ほどから、私はつい最近の事です。 妻は、何度も剥けては治るのを繰り返したせいか 足裏が硬質化して、それも不快なようです。 以前住んでた場所では、全く無かった現象なため 原因はカーペットにあるのでは？と思うのですが そういうこと、あるのでしょうか？ また対策方法は、あるのでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
【至急】 熱中症になった日はもう外に出ない方が良いですか？午前中に頭痛、吐き気を伴う熱中症にかかってしまったのですが、まだ午後の活動があります。現在（11:00）はもうすっかりよくなりました。（多少のめまいはしますが）外で活動するのですが、行かない方が良いのでしょうか？止められました。私個人としては行きたいのですが。
私は極度の巻き爪です。画像を見てもらうと分かるように肉にぬめりこんでいるような感じで、親指のところなんかはよく膿みます。 病院にいっても薬を貰うだけで、巻き爪は治りません。 これはどうしたら治りますか？(；；)
緑内障で通院しています。 ふつうに日常生活送ってくださいと言うことですが、スポーツとかもふつうにしてていいんですかね？ ラグビーなんで走る、組んで踏ん張る、などです。組んで踏ん張ると眼圧上がってる感じわかりますが、良くないですか？ ヨガはだめみたいなのは見ましたが（眼圧あがるポーズ？）それでだめならたいていのスポーツはだめってことになるのかと思いまして。 ボクシングなど格闘技はさすがにまずいとは思います。
急性骨髄性白血病について教えてください。 65歳の母が2ヶ月ほど前に、急性骨髄性白血病だと診断され、抗がん剤や輸血をしてきました。一旦下がった白血球の数値なども今は正常値です。 普通の採血しかしていないのに、主治医が退院してもいいと言っています。こんな事有り得ますか？マルクをしたのは、診断した時だけです。治療後はしてません。 寛解したかも分からないですよね？それに寛解してたとして、地固め療法をしないなんてことはあるんでしょうか？ 主治医は、あとは外来で来てもらって、また悪くなったら…などと言っています。 もう数日後に退院の話になっています。 むねに1.4リットルも水が溜まってしまったり(コレは父と私がどうにかして！と強めに言ってようやく呼吸器の先生に連絡してくれて抜いてもらい今は大丈夫です。)、心臓も少し弱ってるというのに… 説明も少なく、こちらが何か言うと 「コレが私のやり方で…今までこうしてきたしあなただけ特別にはできません。」 とかとにかく頭にきてます。 ただほんとにこんなふうに退院する事もあるのであれば納得しないと、と思ってお聞きしました。 皆さんのご意見お願いします。
眼鏡をかけてるのをすっかり忘れてしまい、眼鏡の都留を強く押してしまい鼻の付け根辺りから鈍い音にてグキッて音がしました。まさか鼻骨骨折したのかわかりませんが鼻血は出ていませんただ心配なだけです。こういう場合はやっぱり骨折ですか？耳鼻科に行くべきか悩んでいます
22歳女性です。 以下の症状が続いています。 ①生理が遅れている(1週間程) ②微熱が続いている(1週間程) ③吐き気がある 主な症状はこの3つです。 ①妊娠の可能性は低いと思います。そのような行為はしていないので。 ②熱が出始めた頃は咳と鼻水の症状がありました。単なる風邪が長引いただけ？ ③元々胃弱なのでそのせい？食事もあまり取れていないので1週間で2キロ弱減りました。(水分が抜けただけかもしれませんが。) 内科で処方された風邪薬を飲んでいますが、微熱がしつこくなかなか下がってくれません。そのせいか身体も怠く日常生活(仕事など)に支障をきたしています。 何より生理が遅れるなんて今まで無かったので不安です。ネットでも色々調べました。ストレスなども影響するとの事ですが、思い当たる節は無いというか……。睡眠不足？なのかな……。このまま1カ月程生理が来なかったら思い切って産婦人科に行こうとは思っています。 今考えられる事でも良いので、何か思い当たる病気などがあれば教えて頂きたいです。
ツムラ抑肝散加陳皮半夏エキス顆粒と富士薬品の胃薬である赤玉を併用しても大丈夫でしょうか？ご教授よろしくお願いいたします
正常な目を持った人に質問があります。また、できれば目の何かしらの症状を持っている人にも聞きたいです。 複視 という目の症状ということに最近気づきました。 私は元々強い乱視、近視もあります。 そこに生まれつきで複視もあるみたいです。 私の場合は両眼性複視というらしいです。 これ、かなり離れて2つに見えるんですよね。 昨日眼科にかかりましたが斜視や異常はないそうです。 ここで質問なのですが みなさんは ①両目で見た時ものが2つに見えることがありますか。(私の場合は意識しないと常時です 。) ②目のピントを合わせる時って背景やその手前のものがどう見えてるのですか。また、ピントを合わせる事は疲れますか。 ③片目を交互に目を瞑ると右目と左目で物の位置がずれますか。またどのくらいずれますか。 よろしくお願いします。
入院中のパジャマは半袖だと寒いですか？ 使用者は女性です。 身内が入院することになりました。 パジャマを用意するのに、普段着ないし、 １日中過ごす物なので不安になりました。 経験者の方など教えて下さい。
腟エコーのみじゃ子宮の病気は発見されませんか？ 下腹部(子宮近く)が１日にたまに 痛むのと、ついでにおりものが 多くて悩んでたので産婦人科 行くと、腟に器具いれられ エコーうつされました。 すると腟カンジダ症でした。 でもカンジダにはおかしいくらい お腹の調子が悪いです。 子宮の病気かと思って受診したん ですが安心して大丈夫なのでしょうか？ それとも腟エコーと子宮周辺は 全く別物になってきますか？ 高3なんですが心配でなりません。 お盆に入りますし、、、(´･_･`)
2日前から、座った状態で背中 腰を曲げられなくなりました。 日頃からゴロゴロしすぎでしょうか？ 筋肉痛？なんでしょうか？ 確かに背中を使う運動はしましたが これは痛すぎます、、 痛すぎて足の爪も切れません。 高３女です。
クラミジアになってもちゃんと生理はやってきますか？
小林製薬のマカＥＸとマカＥＸセットの違いと口コミを教えてください
彼女の生理についての質問です。自分は十八歳の男で、現在大学に通っています。 彼女は二十一歳で同じく学生です。 彼女は本来今月の十二日が生理の予定日だったそうなのですが、今日まで生理が来ないまま一週間が過ぎてしまいました。 現在の彼女の症状としては、胸が張って痛く、そして下腹部にも痛みがあるそうです。しかし、これらは生理中によくある症状だと聞いたのですが、まだ生理は来ていません。 最後に行為をした日は、うろ覚えではありますが先月の三十日です。今まで行為を行う上でコンドームを着けなかったことはなく、必ず使用し避妊はしていました。 ですが、彼女の生理が来ないので非常に不安でいます。一年程前や、何ヶ月か前にも一週間遅れたことはあるそうなのですが、だからといって安心出来ません。 検査薬もお勧めしたのですが、彼女が怖がってしまい、実際に検査するのも彼女自身ですので無理には勧められずやっていない状態です。 これらのことから妊娠の可能性はあるでしょうか？ 自分はまだ十八歳の学生の身分で、責任を負うにも負いきれない現状の中非常に無責任なことをしたと非常に反省しています。 下書きもせず焦りから慌てて書き込んだ為、文章がおかしい処が多々あるかと思いますがご了承ください。 これは私達で解決しなくてはいけないことだということは重々承知の上ではございますが、今限り助力をお願いします。
市の無料健康診断を一流病院で受けました。その結果報告書に ・ （１）前立腺がん検診（血液検査）の結果：ＰＳＡ値が２．５５ng/mlで、経過観察（1.0～4.0 ng/ml) 来年度も検査を受けてください。 ・ （２）大腸がん検診（検便検査）の結果：陰性 年１回は検診を受けてください。 ・ とだけ書いてありました。これらの結果報告で、がんの問題はないと言えるのでしょうか？大腸カメラとかで検査しなければ、何とも言えないということになるのでしょうか？
ウットの成分はウット（１錠中） ・ブロムワレリル尿素・・・８３ｍｇ ・リルイソプロピルアセチル尿素・・・５０ｍｇ ・塩酸ジフェンヒドラミン・・・８ｍｇ このようになってますがなぜ塩酸ジフェンヒドラミンが含まれているのでしょうか？ 上の二つは眠くなる成分ですよね？
お片付けできない、掃除洗濯も料理も憂鬱でやる気がおきないなどまともに普通の生活ができない人って病気なんですよね？それ専用の病院に行けば治るそうですが、どなたか、そういう症状の方いませんか？
３年前から猫アレルギー、スギ花粉、ハウスダストによるアレルギー性鼻炎で耳鼻科に通っており、薬を飲んでいます。 ここ最近鼻の調子がいいので、先生も自分で調節していいよと言われました。１週間前までは、朝だけフェキソフェナジンを飲んでいたのですが、２日前から薬をやめると３日前から寝ているときだけ鼻が詰まるようになり、そのせいか口で呼吸するようになり、体が熱く汗がいっぱい出ます。 昨日耳鼻科に聞こうと思うと休診日で、仕方なく薬剤師さんに聞くと、鼻炎の症状が少し出ているので、寝る前だけ点鼻薬をしたらといわれ、点鼻薬をすると余計鼻が詰まった感じがするというと、フェキソフェナジンを夜だけ飲んでくださいと言われ飲むとその時は鼻が通ったのですが、やはり寝ていてしばらくすると鼻が詰まってきました。幾分薬を飲んだおかげかましでしたが。 今朝は、薬の効果が切れたのか、朝から鼻詰まりがするので、今フェキソフェナジンを飲んだのですが、朝と夕がたフェキソフェナジンだけでいいでしょうか。 あと処方されているのは、エリザス点鼻薬とキプレスです。
妊娠17周です。ここ2日、お腹と背中も少し、表面の皮膚がぴりぴりしたように痛み、触ると少し痛いのですが、これはお腹が大きくなる過程で皮が引っ張られる痛みと関係あるのでしょうか。。。
40後半の女です。閉経前なのですが閉経時には急に気分が悪くなったり、頭痛くなったりしますか。私自身なりました。ご回答お願いします。
胃がん(それも進行がん)ではないかと心配です。1ヶ月以上前から、胃もたれなどのみぞおちの不快感、食欲減退、胃の鈍い痛みが続いています。 近所のクリニックでブスコパンとナウゼリン、ガスターを処方され、2週間ほど飲んでいますが、あまり改善しません。 あと、クリニックで触診されたとき、みぞおちのところを押されたら激痛があり、医師が驚いていました。これは胃がんのサインでしょうか。それも進行がんの…。 体調苦しく、不安です。 来週大学病院に受診することになっていますが、胃がんの可能性がどのくらいなのか、わかる範囲でよいので、どうか教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
右目にものもらい？ができました。まばたきをすると痛く、外側から見ると紫色になってます。 目の裏（あっかんべーする時の目とこ）にはまーまーでかい白い塊？があります。 白い部分は6ミリ位でけっこーでかいです。 病院行かなくても大丈夫ですよね？
中一女子です。卒業式の練習の時、男子が急に座りました。先生が慌てて｢〇〇君どうしたの！？｣って言いました。そしたら男子は｢足つった 爆笑｣って言いました。 その後10秒経ったか経ってないかくらいで、すぐ立ち上がりましたが、足つるのってそんなに痛いですか？経験したことないんです。 骨折とどっちが痛いですか？
麻酔無しでの子宮内膜掻爬術の痛みについて(出産とどちらが痛いでしょうか？) 過去に、服用していた薬の副作用でホルモンバランスが崩れ生理の出血が止まらなくなってしまったことがあり、救急で子宮内膜掻爬術を受けたことがあります。 その際、救急だったからか麻酔をしてもらえないまま施術をされたのですが、なにしろ大量の出血だったものでガツガツと子宮内を器具で掻き出されとてつもない激痛に泣き叫びました。 ものすごい痛みでしたしその後は貧血もあったので意識は朦朧としていました… 数年前のことではありますがとてもショックな経験なので、未だに婦人科へのトラウマになっています。 そして質問なのですが、よく出産の痛みは鼻からスイカが出るほどだと言いますが、実際上記の経験と比べたら痛みのレベルはどうなのでしょうか？ 痛みの種類が違うと思うので比較するのは難しいかもしれませんが、同じような経験はもう二度と、絶対にしたくないと思っています。 出産の予定はございませんが、気になったので参考までにと思い質問させて頂きました。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
田中のヤローが小倉唯ちゃんにナンパしやがったので、これから文句言ってやろうと思うのですが、唯ちゃんは田中よりもイケメンの僕に気があるようです。 黄色枠が唯ちゃんです。田中は左側のババアと付き合えばいいですよね？
下痢と便秘、どっちが体に悪い？
私は臭いんでしょうか‥？隣の席の人が、私の席は冬になると出入り口が近く寒いからと 席替えを提案してくれました。 気を遣ってくれたと思ったのですが、 もしかして臭かったからなのかなと思ったり‥。 バス待ちの時も前に並んでた中学生の一人が急に大声でクッサ！と 別にこちらを見てたわけじゃないけど言っていました。 違うバス停から乗り込むとその子が こっちを気にしていたような気がしたことも‥。 友達Aと車で出かける時、夏場なのに「エアコンダメなんだよね」 と窓を開けるという事もありました。 友達Bと車で出かける時も急に窓を開けるので、 ニンニク食べたあとだったので聞いたらニンニク臭いとの事。 今思えばほんとにニンニクだったのかな‥と。 私は動物を飼っており、汗臭くなるので入浴してから外に出ます。 最初の隣の人の件以外は入浴後30分以内です。 それでも臭いと思われているのでしょうか‥？ 思い込みすぎですかね‥？
37.3度の熱で一週間病欠ってとれると思いますか？
私はタバコは吸わないのですが、 テレビや雑誌などで、よく、タバコを吸う人が吸っているフィルター越しの煙よりも、タバコの先から出る、副流煙の方が体に悪いと言っています。 確かに煙いです。 それゆえに、タバコを吸っている人より、タバコを吸わない人の方がガンになったり肺疾患にかかる可能性が高いなどと聞きます。 それが正しいとするなら、タバコを吸った方が、吸わない人よりも健康的だというようなよくわからないことになります。 私もタバコを吸った方がいいのでしょうか。 それともやっぱり吸わない方が健康的なんでしょうか。
男20代前半です。ニキビができやすく、人に会うことも多いのでニキビに対してBBクリーム（vegaboy）を塗っていました。そのせいか、ニキビ跡のような赤いポツポツ（芯はないように思えます）が発生しやすくなり、治りも悪くなってしまいました。BBクリームが合わないのかもしれないと思い使用を控えたいところなのですが、人に会わないことがないので仕方なく塗り、改善しないという負のループに陥っています。 クリームを塗った日はクレンジング（ミルク状）で落とし、W洗顔はしないようにしてます。また、化粧水と乳液で保湿はしています。 BBクリームがあっていないことが原因だと思いますが、もし肌荒れのしにくいBBクリームがあれば教えてください。ニキビケアで効果のある方法もよろしければ教えてください。
緊張するときに首、頭が震える 人前に出て発表するとき 静かな空間で面接するとき 初対面の人と会話をするとき などに首や頭が震えてしまいます。 いつも震えるときには、気付かれないように前髪を触ったりしてごまかしてしのいできましたが、このような場面が増えるたびに震え具合が悪化している気がします。 最近では、家族や友達ですらじっと見られると震えることがあります。(相手には気付かれませんが) そして、もうすぐ大学推薦の面接があります。 面接のときにはさすがに前髪を触ったりするのは態度が悪く見えてしまうのでやめたいのですが、手を動かさないでいると震えが止まらなくなるのでどうしようか困っています。 精神科に行った方がいいのかもしれませんが、親は私が人見知りをしない性格だと思っているため、なかなか話を切り出せません。 ・自力で少しでも緊張をほぐす方法 ・自力で首、頭の震えをマシにする方法 ・保険証は自分で持っているのですが、未成年の高校生が一人で病院に行って診断してもらえるか どなたかアドバイスをいただけると幸いです。
精神科の薬での視力不安定について教えてください。 現在、SSRIのデプロメール200mg/日とSNRIのサインバルタ60mg/日とレキソタン2mg/日を飲んでいます。増量を続けて現在の量になったのですが、最近視力が不安定になった気がします。 それは、これらの薬の服用と関係ありますでしょうか？ もし関係あるとしたら、視力を安定させる対処法はありますでしょうか？
労災について。足の甲の痛み腫れです。 病院の受付で仕事中ですと言ったら労災の手続きをしてほしいと言われました。 初めて弊社にあるAの病院で仕事の合間に診察してもらったのですが循環器科のため専門ではなくレントゲン、血液検査(感染症を起こしているか)異常なしで原因不明で鎮痛剤を処方してもらいました。 その日仕事終わりに整形外科Bに行き見てもらった所、血液検査の結果を見せて、またレントゲンを撮ったら骨に影があり疲労骨折の疑いがあると診断されました。 念のためにMRI検査をしてほしいと言われCの病院に紹介状をだされ検査だけしに行きました。 結果はBの病院でしてもらうことになってたのですが、予約してた診察日よりも早くBの病院から電話がかかってきて、MRIの結果があまりよくないから今すぐ来てくださいと言われました。 内容は左足蜂窩織炎、左第3中足骨骨髄炎疑いと診断され、これだと点滴治療になるからうちの病院ではできないだから紹介状書くから総合病院へ行ってほしいとのことでした。 調べたらこの病気？は骨の感染症とのことですが血液検査でも感染症の疑いはないと診断されてるし疲労骨折の方が思い当たる面もあるのでおかしいなとは思いつつも病院からの急な連絡で焦り不安でDの総合病院へ行きました。 その病院でレントゲン、血液検査をして診察した所まずはじめに先生からすごく大袈裟に書いてある(紹介状)けど疲労骨折だと思います。と言われました。 念のためにCTを撮ったのですが疲労骨折と断定されました。 本題ですがこのA〜Dの病院に労災の書類を提出する時にCのMRI検査をした所では様式6号と言われたので会社にその事を伝えたのですが、他の病院や薬局は様式5号を請求されました。 会社には労災は降りるかわからないけど申請すると言ってくれています。 ただ書類が第6号としか言っていないので、第6号でもA〜Dの病院に提出しても大丈夫ですか？ なぜCの病院だけ第6号を請求してきたのか違いがわかりません。 会社には病院をたらい回しにされた事は報告済みです。 コピーはダメだと聞いたのでどれだけの枚数の書類を用意すればいいのか知りたいです。 あと、中には労災とは伝えてなく保険で支払いをした病院や薬局もあります。 そこにも労災の書類をだせば保険で払った金額は返金されるのでしょうか？ 今までの領収書なのでは全てあります。 病院は4件、薬局は2件行きました。 どの書類を用意すればいいのかどのような手続きをこれからすればいいのか教えて下さい。
栄養ドリンクのビタミンB２とカフェインについて、 ビタミンなどの栄養素に詳しい方や栄養士の方教えてください。オロナミンCなど、ほとんどの栄養ドリンクには、ビタミンB２とカフェインが入っていますよね？ しかし、カフェインはビタミンB郡を大量に消費すると聞いたのですが、なぜ栄養ドリンクには、ビタミンB２とカフェインが両方入っていることが多いのでしょうか？ カフェインがビタミンB２を消費するのなら、混ぜる意味がよくわからないのですが・・・。例えば、カフェインが入っているのに、オロナミンCを飲むと、きちんとビタミンB２は摂取できるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
48歳後半です。一昨年くらいから汗の出る量が多くなり今年にはいってだらだら流れるようなあせになりました。ホットフラッシュで閉経しつつあります。更年期障害ですが先日いてもたってもたまらずルビーナをのみ始めました。まだ3日目ですがどのくらい飲み続けたらホットフラッシュがましになりますか？命の母も購入しましたがまだ飲んでません。ルビーナで様子見ようとおもったので。アドバイスお願いします。
睡眠薬の質問。「オキシバリアすっとね」と「奥田神経薬」Q1:ならどっちが効きますか？ Q:2どちらが即効性がありますか？ Q3:ドリエルを1とした時どれくらいですか？ 勿論、個人差があることは承知しております。しかし使用した率直な意見をお聞かせください。 この三つの薬を使用したことがある方に回答を求めます。 本を読め、ネットを見ろ、誹謗中傷はやめて頂きたいです。純粋な答えだけを求めます。
土曜の朝、裸足にサンダル履きで畑や 草が生えている所を歩いた為、足首を虫に刺された様で 痒くてたまりません。最初は痒みだけだったので 蚊に刺されたのだと思いキンカンを塗り、かいていました。いっこうに痒みは治まらず、しかも 赤く腫れが酷いので蚊でなかった様です。 色が赤紫に濃くなり、治まらないので今日 総合病院の皮膚科へ行ったところ医師はチラ見くらいは したのだろうか、ちっとも見てもくれずに （話すにも、こちらを見てもくれない）スチブロン軟膏を処方。 切開でもして解毒とかするのかと思いきや 軟膏を処方のみ。何の虫だったのか、これで治るのか不安です。 腫れはしこりの様に硬くなっています。 右下の小さい赤い点の処から入って腫れ部分に居るのではないか と医師に言ったら見もせず「それは無い」との事でしたけど… どう思いますか？ どんな虫にやられたのか、処置は塗り薬だけでいいのか？？
腰椎椎間板症について先ほど上述の診断名を診断された者です。 以前からぎっくり腰のような症状に悩まされていました。 先生は対症療法が基本となり、 散歩かストレッチが良いと聞きました。 その他にテニスボールストレッチを 行いたいのですが、禁忌でしょうか？ それとも有効にききますか？ ご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
小5の頃本気で好きだった人に酷いことを言われた時、胸(心臓の辺り)に矢が刺さったような痛みがしました。これはなんかの症状ですか？それかなんかの現象かなんかですか？ ずっと気になってたので回答お願いします
大学病院で勤務している医師は、その大学の院で研究もしているのですか？
虫刺されでしょうか？2週間前から手首がこんな感じです。虫刺されだとしたら何の虫の可能性が高いでしょうか？ちなみにムヒは効かず、とてもかゆいです。
甲状腺機能低下症と診断され一年経過しました。 七月時点で、TSH 0.616 FT4 1.680で正常値です。六月半ばから、チラージン75を服用してましたが、服用後に動悸や発汗がひどくなり吐き気もし、不安感が続きます。また、医師へ相談したら50でもいいと言われ服用してましたが、辛い症状は治まらず。 別の医師にみてもらい、25を服用でOKと言われ服用してましたが一週間前から25も辛くなり、今は許可を得て12.5を服用してます。 ところが、今日は服用しなくても、服用後のような辛さがあります。 六月に75に増薬されてから調子を崩し、苦しんでます。 正常値になっても、チラージンは服用しないといけないのでしょうか? また、医師の判断で、暫く休薬ということも、あり得ますか? 体重も増えつつあったのに、この暑さもあり、減りつつあり心配です。 どなたか、御助言を御願いします。
明日、唐津でピアスを開けようと思っているんですが現在、唐津でピアス開けをしている病院などはありますか？ よろしくお願いします！
歯が痛い。 矯正をはじめて、1年。 昨日、器具をつけました。 その器具がついたことで、歯が痛いです。 お医者さんは、 2、3日は痛いと言っていましたが、 痛いのが嫌いなので、耐えれません。 痛みを和らげる方法はありますか？
顎変形症手術を受けることに関して入院する事になった場合高校生ひとりでも入院する事は出来るのでしょうか？親は共働きで10日以上休む事なんて出来るはずがないのですが、高校生ひとりでとなると入院は不可能ですか？そうなると手術を受けること自体無理になってくるのでしょうか？
プロバンサインが効くという事はやはり多汗症なんでしょうね。 ですが副作用で服薬禁止で、また元の滝のような汗です。コミュニケーションもとれないのでは本当に辛いですし疲れやすいですし 上記の薬の治療以外にも治療はあるのでしょうか。 全身性なので難しいというのはいろんな所で聞きましたが 都内の病院には聞いてないので、HPでは手術とかありましたが 危険性とか保険効くのか 経験者の方いますか？
【画像あり】矯正をさせてくれなかった親が憎いです。歯並びが悪い事でからかわれるのは自分の性格の問題なのでしょうか？私は幼稚園から活発で明るい児童だったと思います。小学校高学年に上がるまでは歯並びの事をとやかく言う友達は居ませんでした。 でも、男友達と喧嘩になると必ず私の歯並びの事を馬鹿にしてくる友達がいました。 私が男子に反感を買うような性格だったのかもしれません。ここまでは自覚しています。この時点で学校では大人しくしていれば良かったと後悔しています。 中学に上がると、学校が楽しくて色んな人と沢山話しをして楽しく過ごしていました。 でもそんな中でいじられキャラという事もあり歯並びの事を馬鹿にしてくる男子がいました。その男子と仲が悪くなってからです。 自分からちょっかいを出していたのも原因ではあると思います。 それからはその男子を通して他のクラスの男子にまで笑われました。 クラス替えをしても男子には陰口を言われたりすれ違うだけで笑われたりしました。 男子に悪口を言われるようになってからは性格も内気になり、誰かが笑い話をしているだけで自分のことを笑っているんじゃないかと思い込むようになりました。 中学三年生になるとそれからは毎日のように自分の事を笑われている気がして男子とは話さなくなりました。 話しは変わりますが、 他のクラスには私と同じ様に歯並びが悪い女の子がいました。でもその子は社交的で外見の事で悪口を言われている訳でもなく彼氏もいたし男子にも女子にも好かれていました。 その子と自分を比べるとやはり性格の問題なのではないかと思うようになりました。 それから高校に進学し私は性格を変えたくて、人に好かれたいという強い気持ちから生活は一変しました。 私の歯並びを笑う人は誰一人いなくなりました それから高校生活は順調でしたが本当の自分を隠し自分を作って、人の顔色ばかり気にして、偽善者を演じ、一生懸命好かれようとしている自分に疲れてしまい自殺未遂をした挙句 高校は結局辞めてしまいました。 現在も引きこもりで外に出る事が出来ません。 人に笑われるんじゃないかと思ってしまうからです。 歯並びを矯正させなかった親の事に関してはやはり許せません。 歯並びが悪くなければどんなに嫌われていても歯並びの事を悪くは言わなかったと思います。私は自分が悪いと自覚している部分もあります。でも全部親のせいにしたいのです。親が矯正させてくれなかった事で辛い中学時代を過ごしたんだと。本当に今すぐにでも矯正はしたいです。でもお金が無くて出来ません。自分で働く事すら出来ずにいます。何十万もうちには出すお金が無いと親に言われました。 纏まりのない文面ですみません。 言いたいことが上手く伝わら無いかもしれません。 ただ私は今まで中学生活がうまく行かなかった事を親のせいにしていました。容姿だけで人を笑う人間も勿論います。でも私の場合、性格も関係しているんじゃないかと思いました。 どう思うか意見を聞かせて貰えたらと思います。どうか、お願い致します。
生理痛がとにかく苦しいです、、、 まだ生理になれていない と言う事もあるとは 思いますが(現在中2です ) 母親は昔も今も生理痛など 無かったと言って 適切なアドバイスとか もらえなくて困ってます(>_<) 良いお薬とかあったら 教えてもらえると助かります。
腰痛などに適したマッサージ器はどんなものがありますか。
体調不良が続いています。 ４日前に新しい仕事を始めてから毎朝吐き気と胃痛と下痢に襲われ朝ごはんもろくに食べられず朝から憂鬱です。ずっと自分がやりたいと思っていた業種なはずなのに毎日しんどくてこのまま続けていく自信が少し薄れています。 まだ入って４日目ですし、これからやってみないとわからないと思うのですが、毎朝吐き気などに耐えながら憂鬱な気持ちで続けていくべきなのか…と悩んでいます。 今日は仕事のことを考えていたら突然涙が出てきて号泣していました。 家族や友達にも相談しづらくてずっと一人で考えているのですがもうどうしたらいいのか自分自身もよくわかりません。
子宮筋腫で、お腹がぽっこりすると聞いたことがあるけれど、人によって違うと思いますが、どのくらいぽっこりするのでしょうか？硬さとか、目安とかありますか？こんな感じでしたみたいなのでもいいので教えてください。 ただ太ったのかも知れませんが、お腹だけが妊娠しているようです。
パニック障害もちの高2女子です。発作が起きると息しづらくて涙でてきます。 動悸もバクバクして、手が冷えてきます 窒息感もあります。ほてりや冷え、頭痛もあります。 これらが家でも起きるようになりました。 かなりつらいです。 薬ものんでいますが依存するのが怖いです。
高校生でくも膜下出血ってありえますか？最近右後頭部のところをハンマーでたたかれるような痛みが続いています。 昨日もまたあったのですが朝起きても治ってませんでした
皮膚科でもらう塗り薬についての質問です。私は小さい頃アトピー性皮膚炎と診断され、現在通っている場所とは違う皮膚科に通っていました。親に聞くと、アトピーは昔よりは大分マシになったと思う。と言われました。 現在高校3年になるのですが、アトピー肌、というよりは、年中乾燥肌・敏感肌といった感じです。 高校1年の頃に、思春期ニキビ・肌の乾燥に悩んで、今の皮膚科に通い始めました。 月に1回、ビタミン剤、化粧水(ビーソフテンローション)、ニキビに塗る薬(2種類、名前は忘れてしまいました)、皮膚の炎症・湿疹に効く保湿系の薬(ロコイドクリームとザーネ軟膏を混合してあるもの)を貰いに行く感じです。(診察してから3ヶ月以内なら、薬だけを貰うことが可能なので、特に肌に変わりがなかったら薬だけ貰い、また3ヶ月経ったら、診察してもらっています。) ここまで長くなってしまったのですが、私が知りたいのは、このロコイドクリームは、長期間使っても大丈夫なのか、ということです。 いつ頃か忘れてしまったのですが、花粉の影響などで肌に湿疹ができ、赤くなり荒れたことがあり、このロコイドクリームを処方されました。処方された当初は、ロコイドクリームではなくロコイド軟膏(とビーソフテンクリームを混ぜたもの)だったのですが、いつ頃か、成分を変えたものを出しますと言われ、今はロコイドクリームとザーネ軟膏を混ぜたものに至ります。ロコイド軟膏だった頃は、肌に塗るととてもベタベタしていたのが、ロコイドクリームに変わってからは、前ほどべたつくことなく、比較的塗りやすくなっていました。どちらの成分でも、塗って荒れることはなく、湿疹などにも効いている感じでした。 毎日、処方された化粧水を朝の洗顔後、夜のお風呂上がりにつけて、夜だけロコイドクリームを塗り寝るようにしています。ロコイドクリームは湿疹のほかに保湿の薬でもあり、冬場は特に乾燥がひどいので、市販の乳液やクリームではなく、これで保湿するようにしています。 薬を貰ってから、1ヶ月後頃に毎月薬がなくなるので、皮膚科に行くのですが、薬がなくなってから皮膚科に行くまで1〜3日空いてしまうことが時々あります。その時はほぼほぼ荒れてしまいます。薬を貰って塗れば、翌日か翌々日にはほぼ綺麗に治っている、という感じです。 実は、昨日もロコイドクリームがなくなってから2日ほど経っていて顔全体の湿疹、肌の表面がザラザラしている感じがひどく、とにかくひどい荒れだったので、昼から行くつもりだったのを、朝一で親に皮膚科に連れて行ってもらいました。現在は、ロコイドクリームを塗って、ほっぺたやおでこの荒れは治ってきているけど、口周りの皮膚はまだザラついている、という感じです。 今はまだ肌の状態が悪く精神的にもとても不安なので、ネットで薬のことなど色々調べていたところ、ロコイドはステロイド剤で、ステロイド剤は効き目はすごいが、副作用なども結構あるらしい、ということを知りました。ロコイドは強度が弱いほうの薬だという情報も見たのですが、ロコイドを保湿剤として毎日使っているので、大丈夫なのか？と不安に思い、質問しました。 本当は皮膚科の先生に聞くことが1番なのでしょうが、昨日は薬を貰いに行っただけなので、先生と話す時間もなく、次行くのは1ヶ月後になります。 診察してもらうには予約をしなくてはいけなくて、通っている皮膚科はかなり先まで皮膚科が埋まっているところなので、すぐに行くことは難しく、質問しました。 とても話が長くなってしまい、意味がわからない部分があるかも知れませんが、回答してくださる方がおられると嬉しいです。
普段まったくといって頭痛を感じたことがないのですが、今日夕方あたりから鈍い頭痛が続いています。気分が悪いということもなく、鈍い頭痛だけです。一時間ほど寝ても治りません。何か考えられる原因はありますか？
身長が173cmで、顔の大きさが25cmありました。これは大きい部類でしょうか？また、原因が自慰にあったりするのでしょうか？教えてください。
歯医者で歯垢をとるのは虫歯じゃなくても痛いんですか？
昨日旅行前に朝38度の熱があり、旅行を明日からに変更しました。平熱で下がっていたのですが、今測ったら37度３分でした。明日の旅行までになんとか回復させたいのですが、どうしたらよいでしょうか？
ドライソケットの可能性はありますか？上の親知らずを３日前に抜歯したのですが、冷たいものや熱いものを口に含むと抜いた部分がしみます。普段は特に痛みはないのですが、軽くうがいをしようと水を口に含んでも抜歯した部分がしみます。
1日中家でクーラーをつけている生活なのに1日辺り1.8Lの水を飲んでいます 1.この量は異常でしょうか？2.水を摂り過ぎることで害はあるのでしょうか(腎臓に負担がかかるなど) 3.異常なら原因は何が疑われますか？
中学生と大学生では大きくかわりますか？？ 例えば、中学でイジメをしていた学生は大学生になったら人格が変わるなどってありますか？ 脳の関係などですが
母が重度の心不全で、来月CRT-Dというペースメーカーをつけます。 このペースメーカーを着けると、心不全が治って長生きできるんですか？ 突然死も予防できると聞きました、 他の病気で亡くなることはあっても、心不全などの心臓の病気で亡くなることはない、ということでしょうか。
カラコンしない方がいいですか？目ばっかキモくてごめんなさい。 昔はこんなこと感じなかったのですが、なんだか、世間の人のあたりが冷たい気がして。 カラコンしない方がいいのですかね。 周りの人や、街を歩いているひと、公共施設にいるひと、幅広い年齢層の人がいますが、その人たちと比べると、わたしは清潔感がないように感じます。 切実に悩んでます 18女
私は病気なんでしょうか…？？高1女子です。陸上部のマネージャーをしています。 最近立ちくらみがひどく、立つ時や起き上がる時には目の前が真っ暗になり、フラフラしてしまいます。 中学生の頃からたまに同じような症状が出る事があったのですが、今回は症状がなかなか重かったので、1週間くらい前に病院に行くと、低血圧が原因だと診断されました。 しかし、病院に行った後から、立ちくらみや低血圧に関係しているのかはわかりませんが、普段より疲れが取れにくくなったり、少しの事(坂道を歩く、5mくらいの距離を小走りで走る、階段を登るなど)で軽く息切れするようになってしまいました。 そして、これは前からある症状で少し気になっていたのですが、足がしびれやすかったり、体温が低い(35度台)などがあります。 しかし、自分で言うのもなんですが、私は部活での人間関係や恋愛が上手くいっておらず、かなりのストレスをかかえています。 これだけの情報では不十分だとは思いますが 私はすぐにでも病院へ行った方がいいような状況なのでしょうか？ それとも、ただのストレスや生活習慣の乱れから来ているものなのでしょうか？ 追加の情報が欲しい方がいたら、コメントしてくださると嬉しいです。
不眠症になってしまい悩んでいます。大学受験を控えた宅浪生です。 ここ5日間連続で布団に入って 3〜4時間経っても寝付けません。 そしてそのぶん昼間に睡魔が襲ってきて寝てしまいます。今までは夜更かしして昼に寝てしまっても夜はすぐ寝付いて リズムを立て直す事が出来たのに それも出来なくなってしまいました。 寝る工夫として寝る前にホットミルクを 飲む、ストレッチをする、スマホを 見ないようにするなど色々試しましたが 何も効果がありません。 また受験勉強と並行して早朝バイトを しています。始めは結構ストレスに なってしまってバイト前日に寝られない 日がいくつかありましたが最近では 仕事に慣れてバイトがストレスとは 思いません。また勉強もどんどん成績が 上がってたのでむしろ楽しいです。 バイトは来月でやめることにしましたが 何が原因なのか全くわかりません。 そしてこの先寝られない日が続くのかなと 思うと不安です。人生でどうやったら 寝られるのかなんて悩む日がくるなんて 思ってもいませんでした。 誰か助けてほしいです。
初めまして。すいません質問です彼と生理予定日一日前に外出しで仲良しをしました。 自分達は反省しています。これからは気をつけます。 ちなみに、妊娠は希望していません。 生理が1週間こなくて、すごい悩んでいたのですが、やっといつも通りの生理が来ました この場合で妊娠の可能性はまだあるんですかね？ 今生理が終わってから一週間くらい以上はたってます なんだか夏バテがわからないんですが、微熱と頭痛がひどいです。妊娠しているのでしょうか。あとおりものも出ています。色は白っぽいです。 子宮に違和感があるわけでも無いのですが、考えたらたまに軽い痛みがあります、忘れた頃には痛くないです。ただの考えすぎでしょうか？。 お願いします。
親が薬を反対してます寝つきが悪く、あまり眠れてません 疲れがとれない為病院に行きましたが、寝る前の薬、睡眠薬の他に精神を安定する薬が出ました 精神の薬はやめた方がいいと言ってきます 飲まない方がいいですか…？ 確かに精神の薬を否定したい気持ちは分からなくもないですが… 前もストレスでそういった薬を出されましたが否定されかえってストレスがたまったような気がします ちなみにレクサプロ錠という薬です 医者には寝るまえに飲んでくださいと渡されました… ※避難、煽りなどは受け付けていません
1年前に貧血で倒れて5分くらい気を無くしてました。…最近、長い間座ってから立ち上がると頭がすごくクラクラして身体が軽い麻痺のような感覚になります。倒れてしまいそうな感じします。 それがなくなった後、心臓が少しばくばくして頭が軽く痛くなります。 ケータイを長く見ているからそーなってしまうという可能性もあると思ったんですが、、これって夏バテとかですかね？ 昔に比べてこのようになることが多くなってきました… 貧血になって倒れたことはまだ二回しかありません。 1回目は朝起きたら足がすごく痺れていて、部屋から出たらバタンといきました。 まだ高2なので血糖値とかよくわかりません… なんかの病気とかですか？何かわかることがあったら教えていただけたら嬉しいです。
透析患者です。 最近気になることがあるのですが、透析を開始 した４年前には心胸比が37％台で安定していた のですが、最近のレントゲンでは45％に増えて いました。何か去年あたりからこの値が40％台 に乗り始め、徐々に増えていっています。 正直、医師や看護師から何も指摘がないくらい 日常生活のコントロールはできているんです。 だから、これ以上上げたくないから日常生活で 何を気をつけるべきか逆にスタッフに聞くの ですが、いづれDWを落とすかもしれないとか 曖昧なコメントばかりで、自身ではどう気を つけていいのかどうもわかりません。 それといつも暑くなると血圧が下がり気味 になるのに、今年はなぜか上も下も病院では 高めに出てます。下が100を超える時もあります。 家では70なのに。これも気になってスタッフに 相談しているのですが、やはり適切な改善の アドバイスがないので最近悩んでいます。 DWも下げた方がいいなら、少しずつでも下げれば 良いと思うのですが、何が問題なのか変える 様子もありません。普段水や塩分の摂り過ぎも ありませんし、原因系がわからないので、日常生活 でも、何に取り組めばいいのやらで。 おおまかですが、こんな状況下で日常生活で 心胸比を下げたり血圧を下げたり、自身の努力で 何かできることがあれば、それが解る方教えて ください。
フェイキックされたんですよね。受けて良かったですか？それとも後悔していますか？ されてどのくらい経つのですか？ 何か不調はありますか？ よろしくお願いします。
右鼻、右頬骨から右上唇に掛けて指圧すると、何かスーッと強張りが取れた感がしてラクになって来るんですが、筋肉痛か何かだったんでしょうか？
1時間以上目をつぶっていても眠れなくなってしまいました（ ; ; ）ちなみに昼寝はしていません。 ここ一週間毎日そうなんです。 夏休みに入る前、学校＋部活をしていた頃は1分以内に眠れていたと思います。 あまり体力がなくすぐに疲れてしまうタイプだったので笑 眠ることが本当に大好きでした。しかし今は辛いです。眠れない1時間がもったいないです。 あと夜中に絶対起きます。睡眠が浅いんだと思います…泣 愚痴になってしまいすみません。 何故急に眠れなくなってしまったのかを知りたいです。あとどうしたら眠れるようになるでしょうか？？ お風呂にゆっくりつかったり、眠る前に携帯は触らないようにしています。(今は到底眠れそうにないと思い、質問しに来てしまいましたが) 今は受験生なので、ずっと勉強しています。 外出、運動はほとんどしていません。 読みづらくてすみません。回答よろしくお願いしますm(_ _)m
血液培養 お世話になります。 血液中の細菌や真菌を特定するために血液培養しますが、敗血症などは一刻も早く菌の特定が必要ですが、血液培養で菌の特定は最短どれぐらいで出来るものですか？また、その菌が特定出来て抗菌剤を投与し、検査結果が正常になれば、また血液培養して菌が死滅したか最後の判定をするのですか？
1時間以上目をつぶっていても眠れなくなってしまいました（ ; ; ）ちなみに昼寝はしていません。 ここ一週間毎日そうなんです。 夏休みに入る前、学校＋部活をしていた頃は1分以内に眠れていたと思います。 あまり体力がなくすぐに疲れてしまうタイプだったので笑 眠ることが本当に大好きでした。しかし今は辛いです。眠れない1時間がもったいないです。 あと夜中に絶対起きます。睡眠が浅いんだと思います…泣 愚痴になってしまいすみません。 何故急に眠れなくなってしまったのかを知りたいです。あとどうしたら眠れるようになるでしょうか？？ お風呂にゆっくりつかったり、眠る前に携帯は触らないようにしています。(今は到底眠れそうにないと思い、質問しに来てしまいましたが) 今は受験生なので、ずっと勉強しています。 外出、運動はほとんどしていません。 読みづらくてすみません。回答よろしくお願いしますm(_ _)m
血液培養 お世話になります。 血液中の細菌や真菌を特定するために血液培養しますが、敗血症などは一刻も早く菌の特定が必要ですが、血液培養で菌の特定は最短どれぐらいで出来るものですか？また、その菌が特定出来て抗菌剤を投与し、検査結果が正常になれば、また血液培養して菌が死滅したか最後の判定をするのですか？
10歳過ぎても子供の歯のままの人も居るんですかね？
高校生女子です。今月8日に生で外出しで性交しました。(ゴムはつけてといいましたが)先月の生理は12、13日当たりから来ていました。今月もそのあたりかなーと思っていたら14あたりで茶色いオリモノが出たので生理が来る！と思っていたら2日くらいで終了し、それから来そうで来ない感がずっと続いていたので調べたところ着床出血というものを知り怖くなったので18日にチェックワンファストで検査したところ陰性。19日茶色い液体が出ました。まだ鮮血(?)は出ていないのですが生理前っぽい胸の張り、子宮のだるみなどは続いています。もう直ぐ生理が来るということなのですか？また、もし14日のオリモノが着床出血だったとしたらチェックワンファストで陰性が出ることはありませんか？ゴム無しでした事をものすごく後悔しています。ちなみに生理周期はあまり安定していませんが、来なかったことはありません。よろしくお願いします。
おかしな話ですが、私は肩がこるというのがどういうものなのかが分かりません。胸が大きい人はよく肩がこるという話をよく聞くのですが……私は中学生の時に胸が大きくなり、現在もEカップあります。 だから、肩がこっていることに気付かないと言いますか、肩がこっているのが普通で感覚が麻痺してしまってるのかな？と思ったりします。 仕事でも毎日6hはPCを使用しているし、肩がこるような生活をしているのに、肩がこるとは？といった状態です。 肩がこるを放置すると首が太くなるみたいなので、肩がこっている！と実感したいのです。 肩がこってどんな感じですか？
喫煙者さんの肺の能力は大丈夫でしょうか？ ？喫煙者さんが、 「私自身も喫煙者で25年以上吸っていますが、健康には何の問題もなく、肺活量も20代半ばのものでした。」 と言っていました。 しかし、肺の能力は肺活量だけではわかりません。 【COPDの正確な診断には肺機能検査が不可欠 COPD の診断や、それが軽いか重いかを知る目安の１つに、肺機能検査時に調べられる｢１秒量｣があります。 これは、息をいっぱいに吸ったところから、いっきに吐き出したとき、最初の１秒間で吐き出される空気の量のことで、スパイロメーターという専用の装置で簡単に測定できます。 １秒量は２０歳代をピークに、年齢とともに徐々に減少していきますが、減少のスピードが喫煙者と非喫煙者では大きく異なります。 非喫煙者の場合は１つ年をとるごとに３０‐３５mL減りますが、喫煙者では６０－８０mL減ります。２０歳代で１秒量が同じでも、５０歳になると喫煙者と非喫煙者では１０００mLちかく差が出る計算です。 体格や年齢によってちがいますが、大まかな目安として１秒量が１５００－１６００mL以下になると運動時の息切れがはじまり、１０００mL以下になると日常のちょっとした動作でも呼吸が苦しくなり、場合によっては酸素を吸わないと生きていけなくなります。 逆にいえば、COPDで息切れが出てくるのは病気がかなり進行してからで,前述のように息切れは元に戻りませんから、もっと軽いうちにみつけて禁煙などの対策をとる必要があります。 タバコを吸って１秒量が正常より低くなっていても禁煙すれば１秒量の減るスピードは遅くなり病気の進行がとめられます。 そこで喫煙者、とくに４０歳以上で喫煙指数（１日のタバコ本数 × 喫煙年数）が２００以上の人は、自覚症状がなくても、呼吸器専門外来でスパイロメーターによる検査を受けることをお勧めします。 １秒量とあわせて、COPDの診断をする肺機能検査の項目に｢１秒率｣があります。 １秒率とは１秒量を努力性肺活量（息をいっぱいに吸い込んでいっきに吐いたときに、吐き出される空気の量）で割った値のことです。 正常人の１秒率は８０％以上ですが、COPDでは７０％以下になっています。 少しの運動で常に息切れがおこる人では６０％以下になっていることも少なくありません。】 つまり、一秒量や１秒率を測定して初めて、健康かどうかわかるのです。 喫煙者さんは、肺の機能検査、一秒量や１秒率を測定しているのでしょうか？
皮膚科でにきびの薬を貰いました。その薬の説明欄みたいなところには「洗顔後塗るように」と書いてあります。 でも私はお風呂入ってからご飯を食べるので、薬を塗ってから寝るまでにだいぶ時間があります。 寝る直前に塗った方が効き目があるんじゃないかな…と思うんですが、やはりここは説明書きに従ってお風呂上がりに塗るべきですかね？ また化粧水と薬はどっちを先に塗るのが正しいですか？
初めて産婦人科に行こうと思っています。診察内容は子宮頸がんの検査と性病の検査を受けようとおもっています。 三宮から大阪梅田付近で良い産婦人科があれば教えて頂きたいですm(_ _)m
中３の男子です。 単刀直入に言うと、自分は身長をもっと伸ばしたいです。自分は校内では比較的身長が低く、１６２センチほどしかありません。入学当初は自分より身長が低かった子にも、最近になって追い越され、本格的に悩むようになりました。まだこれから、もしくは高校生になってから伸びる可能性はあるでしょうか？ もしあるのならば、どのくらい伸びそうか、ザックリでいいので教えてください。正直言って、１７０センチは欲しいです。 また、身長を伸ばす上でどのようなことを心がければ良いかなどありましたら、お教えいただければ幸いです。 ちなみに父親の身長は１６４センチ、母親の身長は１５５センチほどです。 長文失礼いたしました。
低脳の分際でなんで回答したがるのかね？ 病気なんじゃねぇの？ 心配です。 o(^-^)o低脳の分際でなんで回答したがるのかね？ 病気なんじゃねぇの？ 心配です。 o(^-^)o
この歯はセラミックですか？歯科医師の方、よろしくお願いします。
中学生の頃に乳歯の後ろから永久歯が生えてしまいました。しかしずっと歯医者に行けず永久歯が生えきってしまって、しかも生えてきた歯の向きが生えるべき向きと真逆です。噛み合わせにも問題がなく、乳歯も抜ける様子が見えなかったのでどうしようもないと思い放置してしまいました。 しかし最近歯がぐらぐらしてきたことに気づき焦っています。 絶対歯抜けは嫌だし、どうにかしたいです。 治療をするなら永久歯と乳歯両方を抜いて差し歯(？) 等の代理の歯に出来ないかなと思っています。 しかしこんなに上手くいくものではないと思い質問しました。 この場合どのような治療になるでしょうか？ 大至急です！お願いします。。
上咽頭炎？ ２、３日前より鼻の奥に鼻水？痰？が貼り付いたみたいな感じで気持ちが悪いです。 汚いようですが飲み込もうとしても吐き出そうとしてもへばりついた感じで出ません。 ずーっと気持ちが悪いです。 耳鼻咽喉科へ行き見てもらいましたが「上咽頭炎ですね」と言われて抗生物質と痰や鼻水が出やすくなる薬をもらいました。 私の症状から上咽頭炎で正しいでしょうか？ 治療法は飲み薬しかないのでしょうか？ 不快でとても辛いです。 アドバイス宜しくお願いします。
座骨神経痛に効果のある薬を知りませんか？今、座骨神経痛がひどいです
今まで黒髪で普通の目の色の人が急にアルビノみたいに白髪になることってあるんですか？
ビタミンや亜鉛などのサプリメントはいつ飲むのが一番良いのでしょうか？1日1粒なんですが、朝飲むよりも、やはり体が作られる就寝前に飲むのが良いのでしょうか？
昨晩、錦織の試合を応援していたときにびっくりすることが起きました。 なんとコウモリが窓から入ってきて部屋の中を回りはじめました。 壁に何度もあたりながら周回し、10分ほどでやっと外にでることができました。 コウモリが野生に帰ることができてホッとしましたが、糞尿に含まれるウィルス感染が気になります。 詳しい方がいらっしゃればご教示いただけると嬉しいです。
片足が痺れたり違和感をかんじます。 20代です。 タバコはすわない、腰も痛くないです。 最初は足の甲の1部が痛くて、あれ？と気にしていたら親指に痛みがうつり さらに疑問に思ったら座っているとき足の指全体が毎日頻繁に痺れるようになりました。 立っているときは痺れません 座っているときだけで座るのが憂鬱です。 一日中考えていたり、片足を気にして触ったりストレッチしたりを頻繁にしているせいか膝裏や足首なども痛くなってきました。 先月、血液検査をする機会があり血糖値やコレステロールは正常でした。 生理不順で二ヶ月ぶりに生理がきました。関係ないですよね。 炭水化物をあまり食べないようにしています。太るのがこわくて。これも関係ないですよね。 とりあえず片足の違和感や痺れが気になり起きているあいだはずっと考えたり、触ったり伸ばしたりしてしまいます。 二年前くらいにも足ではありませんが片腕に同じようなことがおこり痺れたり、違和感があったり、力が入らなくなったり等がありました。 そのときは、神経内科や整形外科で異常はなく不安神経症でした。 今回は不安神経症だとは思えなく 毎日イライラと気分が堕ちています。 病院には行くつもりですが、同じような方はいますか、、、、、、
至急回答お願いします。 背骨が曲がっているようなので病院に行くように、学校の健康診断で言われました。 明日整形外科に行くんですがどのような検査をするんでしょうか？レントゲン写真を撮るんでしょうか？ 何か治療を受けるんでしょうか？ ギプスのようなものをつけるよになってりするんでしょうか？ 僕なりに色々調べたんですが三十度くらいまで曲がると ギプスみたいなものをすると書いてありました。 あと上半身裸になっていろいろ見られるんでしょか？ 恥ずかしい話ですが・・・ ネットで調べると下着姿で写っているものも ありました。 なので心配です・・・・ 学校では上半身裸にされたので・・怖いんです！ こんな変な回答ですみませんm(__)m
甲状腺機能亢進症と言われました。甲状腺機能亢進症になった事ある方いろいろ教えて下さいませんか？まだ首の検査してないのでバセドウ病とは言われてません 仕事も辞めろって言われてません 薬飲んで普通に生活してたらいいですか？なった事ある方いろいろ教えて下さいすみません(T_T)
こんにちは 質問ですが上下歯列矯正をしている場合に上だけ、もしくは下だけ先に装置が外れることはありますか？それとも矯正装置は上下一緒に外すものでしょうか。 教えてください。 ちなみに私は去年の11月から上だけ先に歯列矯正をしています。上の出っ歯が目立つため、金銭的な問題もあり上のみはじめました。しかし、だんだんと噛み合わせが気になりだし、今年の6月から下も矯正をはじめました。《下は非抜歯》 上は抜歯して穴も大分ふさがってきて今年中にはふさがると思います。 しかし、下は1年かかると言われ外れるのは来年の6月だと思い、外見的な問題で上だけでもなるべく早く外したいので質問しました。
当方40代半ば、顔のたるみやほうれい線に悩んでいます。動画などでペットボトルを使ったエクササイズや舌回しなどいろいろと試してます。 しかし医者によっては表情筋を鍛えるなどは却ってシワを増やす、リンパマッサージなどで顔をリラックスさせた方が良いという説もあり、どちらが正しいのか・・・・・・？ 実際にたるみなどのエクサをやられて実感された方、この方法が効いた、など教えて下さい。
高校生の息子の顔の皮膚が白く色が抜けています。 今年の夏になって日に焼けてから気付いたのですが、 高校３年生になる息子の頬に白く色が抜けているのです。皮膚科に連れて行こうと思っていますが、 あまりに気になりすぎて・・・ こちらに質問させていただきました。 自然に治るものであれば安心なのですが、 そうでない場合は、どのような治療方法などがあるのでしょうか？ 同じような経験をされている方がいたら教えていただきたいです。
声が出ません！ 昨日から喉の痛みと咳がひどく、先ほど完全に声が出なくなりました。 こんな経験今までないのですが、声が出なくなった経験のある方いますか？ どのくらいで治るのでしょう.... 症状は鼻づまり、咳、喉の痛み、微熱、特に咳が止まりません。
ぎっくり腰って、正式名称はなんて言うんですかね? さっきくしゃみしたときになったっぽい… ｲﾃﾃﾃﾃ(T｡T)ぎっくり腰って、正式名称はなんて言うんですかね? さっきくしゃみしたときになったっぽい… ｲﾃﾃﾃﾃ(T｡T)
中絶について 未成年です。共通の知り合いから出会って何度かSEXした人が妊娠しました。 その子の親は全額負担しろと言っているらしく、とりあえず一緒に検査に行くよう言われて行きました。その子の親は僕が成人している事にしてほしいそうです。(それを一応録音しときました) そしてその検査の二日後に手術するのですが、術前に198000いるそうで、それを手術の前日に言われました。当然そんなお金をすぐ用意できる程の財力はありません。 その子にDNA鑑定でもなんでもして僕の子供と証明してくれれば払う、と言ったら、他の人の子供だったらややこしくなるし…なんていっています。 手術は明日なのですが相手も僕もお金がありません。予約はとっているのですが。 あとまだ同意書にサインもしていません。 そして何より僕の子供じゃないかもしれない可能性があるのに全額負担するのも嫌です。 はっきり言って払う気はありません。しかも年齢を偽ってくれと頼まれたうえに。予約等していますが払えない場合どうすればいいのでしょうか？もう産ませますか？でも産んでも認知したくないです。 とりあえずどうなりますか？ 僕に問われる責任について教えて貰えれば幸いです。
薬に詳しい方教えて下さい。リボトリールを寝る前に飲んでますが、健康食品のアミノ酸と一緒にとっても大丈夫でしょうか？
コンタクトレンズ作成の際、眼科の診察料について。コンタクトレンズを作るためにコンタクトのアイシティに行きました。 アイシティで書類の入ったファイルを渡され、同じショッピングモール内の隣接する眼科で診察を受けたのですが、合計点数817点の3割負担で2450円でした。 結果としてはまぶたの裏が赤っぽくて炎症を起こしている可能性があるからと点眼液の処方箋を出され、一週間後にまた来てくださいとのことでした。 コンタクトレンズを作るのははじめてで、軽く調べた時は眼科の診察料は1000円ちょっととだと思っていたので驚きました。 来週また同じ視力検査等で2千円近く取られてしまうのでしょうか？ 今回受けた検査は具体的に、、機械を覗きこんで気球の絵を見る、それと同じ機械で目に風をふきかける、裸眼と矯正眼鏡での視力検査、暗い部屋で目の中をレンズ越しに見られる、瞼を裏返され、写真をとられる(この最後の最後で、瞼が赤いからコンタクトレンズをつけるのは待った方がいいと言われました) 点眼液の処方箋は出されましたが、視力検査の検査結果等は貰えなかったので(最悪自分でネットでコンタクトレンズを買おうと思っていました)、無駄に点数だけ重ねた気がして納得できません。来週行った際に乱視、眼圧検査、視力検査等を省いてくれるならまだ分かるのですが、また同じ検査で点数を取られてしまうのでしょうか。 もし視力検査等同じ検査をされそうになったら断りたいのですが、、 今回の点数等は次の通りです。 初診 282 処方箋料(その他) 68 一般名処方加算1(処方箋料) 3 屈折(1以外) 69 矯正視力 (1以外) 69 スリットM(前眼部) 48 精密眼圧 82 角膜曲率 84 精密眼底(両) 112
左わき腹(腰骨の上あたり)を押さえると 痛いのですが、何が原因でしょうか？
子宮頸ガン(腺ガン)の手術について教えて下さい。 子宮腺ガン＋子宮上皮内ガン共に0期と診断され今月末に円錐術を受けます。 腺ガンは0期であっも、基本は子宮全摘出と色々なサイトで見ましたが、円錐術で大丈夫なのでしょうか？ 当方、妊娠はもう希望しないので、転移や再発の可能性があるならば全摘を希望しております。 その旨、担当医にも話しましたが、担当医曰く、0期であれば円錐術で全て取りきれると考えており、開腹術にて全摘をするリスクとガンが再発、転移するリスクを考えた場合、全摘のリスクの方が大きいので円錐術で行うとの事でした。 子宮頸がんについて色々調べましたが、腺ガンは基本全摘になる、子宮を温存するには慎重に…と書かれているものが多かったので、温存を希望していないのに円錐術で大丈夫なのかと不安です。 また腺ガンだと術前にCTやMRIを撮ったりかなり慎重に対応している病院が多いようですが、私の病院では胸のレントゲン、血液検査、心電図だけでした。 転移の事で私から不安だと言うことを伝えにいった時に、子宮体ガンの検査をようやくやってくれた位で、私が調べた腺ガンの対応とは大分違います。 ちなみに、体ガンの結果はまだ出ていません。 来週、術前検査の結果を聞きに行くので、そのときにもう一度円錐術で本当に大丈夫なのか？と話す予定ですが、その前にみなさんのアドバイスをお聞きしたくこちらに投稿させていただきました。 私の希望は、せっかく早くに見つかったガンなのでここでしっかりと治したいです。また手術後に転移、再発等の不安を残したくないので、なるべく100%完治に近くなるよう今回の手術をしたいです。 今回ガンが見つかった経緯ですが、子宮系の病気がありここ４年毎年同病院にて子宮頸がん検診を受けていました。去年までは一度も異常が出たことはなかったのですが、今年の検査で初めて引っ掛かりました。 子宮頸がんは軽度、中度…と何年もかけて進むと思うのですが、私は一年でいきなりガンでした。進行が早かったのか…腺ガンだから見逃されていたのか…このような経緯があるので、子宮を温存することで転移、再発した場合に次は運用0期で見つからないかも…と不安でいっぱいです。 私が不安になりすぎなのか、腺ガンで妊娠を希望しない人でも円錐術をするケースもあるのか、詳しい方いましたらアドバイスお願いします。 みなさんのアドバイスを参考に来週、主治医と手術について話してきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
誰が眠る方法教えてください。寝れないんです 病気とかじゃないです
円形脱毛症です。皮膚科には２度ほど行っただけです。 そこの病院では、脱毛部分を全て確認してくれませんでした。 当時点で4箇所（現在は5箇所）でしたが、2箇所確認しただけで、『円形脱毛症ですね、薬出しときます。』くらいの事しか言わずさっさと帰らされました。 まだ設立１年もたっていない新しい病院で、いつも忙しそうで、先生は顔は笑ってますが疲れが隠しきれてない感じで、私もあれこれ聞くのが気が引けてしまいます。 私の住んでいる県内に円形脱毛症に力を入れている先生がいる総合病院があるらしいので、そちらにかかれば何か変わるでしょうか？ 紹介状が無いと診察料別で1000円払わないといけないらしいので、どの病院に行ってもあまり変わらないのなら勿体無いですし…。 治療法はいろいろあるみたいですが、子供がまだ小さいので短期間で何度も病院に通ったり、病院での治療時間の長くなる治療法はできるだけしたくありません。 病院を変えるべきか、前回と同じ病院へ行ってこと忙しそうとかそういうのは気にしないようにして聞きたいこと気になることはすべて言うべきか… 長文すいません 自分の好きなようにしろって話なのでしょうが、なにか判断材料になるような助言頂けると嬉しいです。
勉強する前のゲームと勉強する後のゲームと比べて体調にはどう変化しますか?
アトロピンの単独投与で血圧が下がるのはなぜでしょうか？ 血圧上昇なら理解できるのですが…
【閲覧注意】足を掻いていたらボコボコになってしまいました。治りません。一体これはなんなんですか？見てるだけで気持ち悪いです。 病院へは行きました。痒み止めを貰っただけで、変化はないです
昨日の11時ぐらいに風呂に入ってて顔を洗ってたら 左目に泡が入って水で流してたら 左目がまばたきすると痛くて 今日起きてもまだ痛いです なんかの病気でしょうか？
高2です 今日の朝5時くらいにお腹がすごく痛くて目が覚めて今までにない痛みでした。左の横腹？あたりが痛くて正露丸を飲んでうずくまってたら手足が痺れてきて またちょっとたったら吐き気がして6回ぐらい正露丸が溶けたやつ？を吐きました。今は携帯をいじれるくらいには良くなったのですがまだ痛いです。喉乾いたんですけど水飲んだら吐きそうで怖くて飲めません… 私は部活で野球部のマネージャーをしていて昨日1日中練習試合だったので疲れからきてるのかなあと思ってたんですけど病気だったらやっぱり怖いと思って質問しました；；；； お腹痛くて吐いたのは初めてです。なにが原因なんでしょうか(´；ω；｀)
高校生女です 現在夏風邪を引いているのですが、耳が飛行機に乗って気圧でやられたみたいな詰まりがあります あと頭に何か張り付いてる感覚もあります これはなんなのでしょうか？皆さまよろしくお願いしますm(__)m
病院に行ったら夏風邪と診断され、咳、鼻水が出ていると言ったところ鼻水の薬は粉しかないと言われました そして処方されたのがカロナール、レスプレン、ツムラ葛根湯エキス顆粒でした 風邪の初期ではありません しばらくはこの3つを飲んでいたのですが、熱が上がってしまうので風邪の初期でもないので葛根湯の服用をやめました 解熱剤のみにしたら熱はだんだん下がってきました ネットで調べたところ解熱剤と葛根湯の併用は良くないと見ました お医者さんの言う通り一緒に服用すべきでしょうか？
月経過多からくる貧血で悩んでいます。先日、会社の健康診断で貧血の数値が悪く要精検という結果で、会社の同僚や先輩に相談した所、婦人科に行った方が良いのでは？との事で検査に行って来ました。何年か前に子宮頸ガンの検診を受けた時に子宮筋腫が２つあると言われていたので、そういう事も含め問診票に記入し診察を受けました。貧血は鉄欠乏性貧血でした。筋腫も2ｾﾝﾁほどで摘出するほどではないと言われ、増血剤を処方され１ヶ月ほど服用していました。再検査をした所、貧血の数値は改善されていましたが、生理でまた貧血になる可能性があるので続けて増血剤を服用！となりました。医師に生理の時の出血量が半端ない事を相談した所、年齢(46歳)から考えて閉経まで我満するか、子宮全摘するか…。との事でした。子供はいるのでこれから出産する予定はありません。生理の時は下着を通しパンツやスカートを汚してしまう程です。先日は友人の車のシートを汚してしまいショックでした。主人にも相談していますが、温存するべきか子宮全摘するべきか悩んでいます。ちなみに出産が帝王切開だった為、手術は開腹術になるそうです。どなたか、ご経験されている方、相談にのって下さる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
病院に行ったら夏風邪と診断され、咳、鼻水が出ていると言ったところ鼻水の薬は粉しかないと言われました そして処方されたのがカロナール、レスプレン、ツムラ葛根湯エキス顆粒でした 風邪の初期ではありません しばらくはこの3つを飲んでいたのですが、熱が上がってしまうので風邪の初期でもないので葛根湯の服用をやめました 解熱剤のみにしたら熱はだんだん下がってきました ネットで調べたところ解熱剤と葛根湯の併用は良くないと見ました お医者さんの言う通り一緒に服用すべきでしょうか？
月経過多からくる貧血で悩んでいます。先日、会社の健康診断で貧血の数値が悪く要精検という結果で、会社の同僚や先輩に相談した所、婦人科に行った方が良いのでは？との事で検査に行って来ました。何年か前に子宮頸ガンの検診を受けた時に子宮筋腫が２つあると言われていたので、そういう事も含め問診票に記入し診察を受けました。貧血は鉄欠乏性貧血でした。筋腫も2ｾﾝﾁほどで摘出するほどではないと言われ、増血剤を処方され１ヶ月ほど服用していました。再検査をした所、貧血の数値は改善されていましたが、生理でまた貧血になる可能性があるので続けて増血剤を服用！となりました。医師に生理の時の出血量が半端ない事を相談した所、年齢(46歳)から考えて閉経まで我満するか、子宮全摘するか…。との事でした。子供はいるのでこれから出産する予定はありません。生理の時は下着を通しパンツやスカートを汚してしまう程です。先日は友人の車のシートを汚してしまいショックでした。主人にも相談していますが、温存するべきか子宮全摘するべきか悩んでいます。ちなみに出産が帝王切開だった為、手術は開腹術になるそうです。どなたか、ご経験されている方、相談にのって下さる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
以前咳が止まらなくて、治ってきたと思ったら、首のリンパ節が腫れきて痛いです。なんかの病気でしょうか？ペニシリン系の薬を飲んでいるんですが治りません！教えて下さい
一回のフラッシュで、流しきれないほどのンコをしたことありますか？
歯列矯正をしています。今は銀のブラケットなのですが、途中からでも白に変えられるのでしょうか？またその時の費用はどれくらいでしょうか？ (担当医に聞け等の回答はご遠慮ください)
20歳、女です。私は虚弱体質で、よく体調不良をおこします。 風邪や腹痛や頭痛や腰痛などなど、一時的ならそう辛くない軽い不調なんですが、毎日だったり頻繁におきたりしてるので流石に辛いです。 これでも漢方を飲み始めてからだいぶ改善していて、生活にも気を遣ってますが体質的にこれが限界なんだと思います。普通の人ほどには健康的になれないみたいです。 また、メンタルも弱くストレスも体調不良の原因になってます。 遊びに行く時やその前後で体調を崩すのが一番辛いです。 例えばお出かけ中に目眩がする時は、「今は思いっきり楽しみたいのに…」と泣きたくなります。 健康のために制限している好物もあったりで、もう生きるのに疲れました。 生きてても何も楽しくないです。 もう精神的にかなり辛くて、頑張ろうと思えず、死んで楽になりたいと思う毎日です。 周りに迷惑かけるのが申し訳ないので生きてますが… 同じく虚弱体質の方、遊んでる途中に不調が出たり、健康のため努力しても体質のためにあまり報われなかったりなど、人生辛くないですか？ 虚弱体質だけど人生楽しいよって方、どうすれば毎日不調でも楽しく生きられるのか教えて頂きたいです。
カラコンについて質問です。今度眼科に行ってからカラコンを買おうと 思っているのですが、黒目が10mmしかありません。 昔から黒目が小さいのはわかっていたのですが、 これだとコンタクトの大きさはどれくらいがいいですか？ ちなみにジーニーというところで 買おうと思っています！ 少ないですがコイン50枚でお願いします(>人<;)
風邪薬について 風邪をひいたとき、薬を飲まないほうがいい（風邪を治す薬はない。免疫力で治るので）と聞きますが、症状がつらいのを我慢していても、つらいだけで１日や２日では治りません。（夜もまともに眠れないほどつらいです） 休めないので喉の痛みに耐え、声も出ず、３分おきに鼻水出まくり、くしゃみ出まくりで会社で仕事をするのですが その状態がつらすぎます。 それで薬を飲んだところそれらの症状が抑えられてとても快適です。 でも薬を飲んでしまった罪悪感が出てきます。 実際薬を飲んだことによる弊害って何なのでしょうか？ ただ治るのが遅くなるくらいなら、遅くても症状が出ないほうが断然楽に過ごせると思うのですが・・・ やはりつらいのを耐えて飲まないほうがいいのでしょうか？ 実際昔ですが、薬を飲まず我慢していたら、咳や痰がからみ、３８度の熱が上がり続けていた期間がありました。（午後から毎日熱があがる。それが３か月続きました） たまらず病院に行って処方薬を飲んだところ１日２日であっという間に治ってしまいました。 またそこまでのひどい風邪じゃないときも最初は薬を我慢して飲まずにいて、でも仕事にならないので薬を使うと症状が治まりすぐ治るんですが・・・ これはどういうことなんでしょうか？
保険適用抜歯後の歯科矯正について教えてください！ ・少し出ている横向きの親不知 ・歯が欠けて虫歯になった歯(右5番) ＊歯の半分以上がなくなってしまって治療不可 ・かなり捻れていてグラグラする歯(左5番) 2年前からですが、 この3本の歯の歯茎が毎月のように腫れて膿んでしまいます。 以前は我慢できたのですが、 最近はとても歯茎と顎の痛みが我慢できない程になってしまいした。 2年前に、かかりつけの歯科医に この親不知と虫歯の2本の抜歯を勧められていました｡ 病名がつく歯なので、この2本は保険適用に なって、 捻れていている歯は健康で矯正等をすれば治るので抜歯は特に勧められていませんでした。 その時は抜歯後の治療するお金がなかったので、まだ我慢できると放置してしまいました。(インプラントや矯正等の治療) 私は出っ歯なので 最近歯科矯正に興味を持ちはじめて何ヵ所かの歯科医に矯正カウンセリングに行ったのですが、どこの歯科医も 矯正の為にこの3本の歯を抜歯しなくてはいけない。矯正の為なので3本とも自費と言われています。 矯正しようと思っている歯科医での カウンセリングと精密検査の結果も やはりこの3本は抜歯。 混合治療になるので3本とも自費でした。 そこで質問なのですが、 ①どうせ矯正の為に抜かなくてはいけないのなら、 横向き親不知と虫歯の歯は、自己で口腔外科へ行って保険適用で抜歯してもらい、 捻れている歯は、矯正する歯科医の紹介で 自費で抜くという方法で抜歯できないのでしょうか？ ②まだ契約はしていませんが、 横向き親不知と虫歯の歯の 抜歯を自己で口腔外科へ行って保険適用抜歯してもらうとトラブルになるのでしょうか？ ③それとも矯正にあまり関係のない 横向き親不知のみなら特に問題にはならないのでしょうか？ ④矯正等関係なしに横向き親不知が痛くて自己で保険適用で抜歯する方もいますよね？ (旦那は保険適用で自己で親不知を抜歯しています。) もちろん矯正をしようと思ってる歯科医の先生にも相談はしますが、 次の予約がだいぶ先なのでこちらで先に質問させていただきました。 歯茎と顎がとても痛いので1日でも早く抜歯したい.. (特に親不知) 混む歯科医なので、 契約して→より詳しい精密検査をして→抜歯の為に口腔外科紹介されて→... 抜歯するまでとても時間がかかりそうで痛みに耐えながら泣きそうです。 長文読んでくださってありがとうございます。 回答をお願い致します。
ラミクタールは緑茶で飲んでも大丈夫な薬ですか？
最後に会うことも声も聞けないまま、入院先の病院で突然亡くなってしまった愛する彼がどんな状況で何が原因で亡くなってしまったのか…何がなんだかわからしず未だLINEがくるんではないかと、毎日待ち続けている自分がいて、受け入れられない気持ちと、わかっている自分がいて毎日すごく苦しいです。病院に聞いたら、死に至るまでの経緯は教えてもらえるものなのでしょうか？個人情報、先生が忙しいなどの理由で無理なものでしょうか 集中治療室で肺と心臓のみずぬきをしながらも、ご飯も食べ始められててリハビリもはじまった矢先で亡くなってしまいました。入院10日ほどでした
重度知的障害、自閉症で行動障害のある15歳の息子についての相談です。この２カ月間、一時落ち着いていた他害行為が酷くなり安定剤を増やして一週間経ちますが、なかなか効果を感じられずに悩んでおります。薬を処方していただいてる病院の主治医はあまり説明も検査もしてくれなくて不安で大変で先の見えない地獄のような日々を送っています。 薬に詳しい方、または自閉症の行動障害について詳しい方に回答頂けたら助かります。 現在、処方されている薬は テグレトール200㎜ リスパダール2㎜ レボトミン5㎜ ルボックス これを一日2回飲んでいて、レボトミンは夕方は50㎜です。 それ以外には寝る前にルネスタと興奮時にリスペリドン液2㎜を飲ませてます。 日中は眠いらしくて起こすのが大変で、頑張って日中起こしていても夜になると多動や他害が出て眠剤も全く効いてないしリスペリドンの効果も主治医は出てると言われるのですが親の私は全く感じられず他害の攻撃力は凄まじいです。 息子は体重が70キロあります。 この量で足りているのでしょうか？ また日中眠くなる要因の薬はどれなのでしょうか？ ちなみに主治医からはレボトミンが眠くなると言われてますがレボトミン5㎜はもう4年間飲み続けています。 レボトミン50㎜は初めて使いますが、これは夕方に飲ませるのに夜寝ないのはどうしてでしょうか？ 夜になると多動が酷く、食べ物や飲み物の要求が多くて止めるとキレます。暴れます。 薬を増やしてからの方が行動障害が酷くなったように感じるのですが、薬が慣れるまでに時間がかかるのでしょうか？ もしそうであれば、どのくらいの時間がかかるのか、およそでも教えて頂きたいです。 または薬の種類は本当に他害に効果がある薬なのでしょうか？ また思春期に行動障害が出たけど落ち着いた経験のある親御さんにも、どのような対応で落ち着いたのか、よかったら経験談をお聞かせ頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
本当に下痢をしますかね・・・
体に力が入ったまま抜けません。１０年前にパニック障害から、うつ病に、それから鬱病は改善しましたが、今は不安障害と自律神経失調症で悩んでおります。 力が入ることは常に体が緊張していることでもあり、長い間安らかに気持ちよく寝たことも体を休めたことも遠い記憶となっています。体は悲鳴をあげているのですが、どうにか働いております。薬も飲み続けてますが落ち込みは防げても力みは取れません。 同じような経験をされた方で改善、完治した方はおられませんでしょうか。 ４５歳、男、中間管理職、家族のため自分のために、もうつらい思いをしたくありません。 宜しくお願い致します。
うつ病から双極性感情障害と最近診断され、 入院している者です。今鬱状態が限界ラインにきてます。もう辛くて最悪の事を考えてしまいます。現在ラミクタール50ミリとジプレキサ25ミリとセロクエル250ミリとリボトリール1ミリ【1日量】を飲んでいますが、全く効いてません。点滴でほぼ毎日ホリゾン10ミリを入れてますがこれも効きません。頓服でリスペリドン1ミリ、レボトミン5ミリ、ホリゾン５ミリを飲んでいますがこれも効きません。 あと、謎の足首をぐりぐりする動作がやめられません。 以前試験的に自宅に外泊で帰ってみましたが、異常な程落ち着かず、家の中をぐるぐる歩きまわり、じっとしてられなくなり試験外泊は失敗に終わりました。 この症状などは一体何なのでしょうか。 主治医にも訴えていますが、薬が増えるばかりです。 何か改善できる方法はないのでしょうか。
神経痛？ 今朝起きて肘や指に違和感があり 軽く回したり伸ばしたりしていたのですが だんだんひどくなり 指、手首、肘に強い キーンとする痛みが出ていて ペンを持つのも辛いですとりあえず湿布を貼っていますが 効果無しです ちなみに症状は全部右腕です 以前右膝にも同じ痛みが出て 寝れないくらいに痛かったので 湿布を貼ると痛みが収まったことがありました 神経痛なのでしょうか？ 関係ないでしょうが両足とも半月板損傷もあります この痛みの原因がわからなくて不安です 回答お願いします
２週間も風邪が治らないって、他の病気ですよね？２週間ずっと咳が止まらなくてゴホゴホやってる人がいるんです。 何の病気だろうって怖くなって。私の前の席に座っているので マスクもせずに一日中、咳をかけられてるので 何かウイルスに私も感染しそうです。どんな病気が考えられますか？
死にたくないです…。 脳腫瘍と脳梗塞は早期発見では投薬のみで治りますのでしょうか？大変怖く病院に行けません…。 早期発見に越したことはないことは重々承知してますが本当に怖くて…。 強い頭痛、目の下の痙攣…、マンションの隣の人のこともストレスです…
またしても最近、眠れない日が続いてるんですけど、どうしましょう？ 快眠のコツを誰か教えてください。
至急お願いします 今週の日曜日朝起きたら左側の頬っぺたと目のしたあたりに違和感がありました[うまく説明できませんが動かしににくい？麻酔をしたような感覚]ほっとくと何もなかったかのように忘れてしまいましたが昨夜から急に今度は右側の頬っぺた[奥歯のあたり？からあごにかけて？うまく場所が言えませんが]違和感があります[口をあけにくい。歯を噛み合わせると激痛が走ります]この症状は何ですか？虫歯ですか？顔面麻痺の前触れなのですか？非常に不安なので今日病院に行こうと思っていますが歯医者にですか？耳鼻科ですか？整形外科ですか？詳しいかた教えてください。ちなみに親不知は数年前に上下抜いてあるので違うと思います。長々すみませんがお願いします
かゆいです、 皮膚の柔らかい部位に湿疹ができて困っています。腹 胸 (の下も）腋 腕などに出て、汗をかく時、風呂などの時に痒いです。 皮膚科に行って薬を貰って塗ったのですが、やはり出てきています。芯は無く、小さい虫さされのようなものです。 どうすればよいでしょうか、 関係無いでしょうが、扁桃腺肥大です
膀胱がんについて質問です。当方、２ヶ月くらい前から下腹部に鈍痛あり、１ヶ月前に胃腸科で整腸剤等を処方してもらいましたが治らず、 つい四日前に茶色の尿が出たのに気づいたので、再診したところ、血尿が分かり、総合病院を紹介され一昨日受診しました。受診したときは、特に激しい痛みや排尿痛等は無いことを説明し、まずCT検査と尿の細胞の検査？をし、その翌日に結果説明をしますと言われました。また、CT検査の予約がいっぱいで三週間後に設定となりました。質問ですが、これはまず膀胱がんを疑われての検査と言う意味合いなのでしょうか？それとも色んな可能性を探る一般的な検査なのでしょうか？また、膀胱がんだとした場合、三週間待ちで治療が手遅れになることはないのでしょうか？分からないことばかりで色々と非常に不安です。
病院って医者に診察してもらうときについでにあれやこれや悪いところ相談したらその分お金取られるんですか？
糖尿病の「だるい」とは、どんな疲れなのですか？
食中毒の統計で、患者数と事件数がありますが、この違いについて教えてください。
2歳の我が子について質問です。6日程前に夜中に40°C以上の高熱を出し、救急にかかりました。 その時にはっきり分からないと言われ、解熱剤をもらい、翌日に小児科へ。 かかりつけの小児科が夏休みの為、知り合いが働いている小児科に行きました。 その時は夏風邪と言われました。 最近頻繁にお腹が痛いと訴えてきます。 食欲もなく、おしっこもあまり出ていない状況です。 この場合、疑わしい症状名や病気はあるのでしょうか？ また病気はどこに行けば良いでしょうか？ なんでも良いので知っている事があれば教えて下さい！ お願いします！
タンスの角に足の小指をぶつけて骨折してしまったのですが、これはダサいことでしょうか？
寝る→約６時間後に目が覚める→動悸が激しくなり、おなかがゴロゴロ鳴りだす→トイレに行く（下痢） 数ヶ月前からほぼ毎朝このサイクルなんですが、なんの病気ですか？どうすれば治りますか？
名古屋市内の動物病院についてです。 今、大曽根のエム動物クリニックという病院に行っています。近い場所ということでワクチンや何かあればここへ行っています。 先生などの対応に不満はないのですが、前に行っていた病院に比べ少し高いなーと思っていたので調べていたら、この動物病院の悪い口コミなどを見て少し不安になりました。 ①エム動物クリニックについて知っている方がいましたら、過去良かったか悪かったか理由も聞かせてください ②名古屋市内でおすすめの病院があればご教示ください ちなみにうちにいる子は 犬のチワワです。 宜しくお願い致しますm(__)m
骨髄バンクについてです。 人の役に立てればという軽い気持ちで登録に行ったのですが、説明を聞いて、安易な気持ちではしないほうがいいのかと疑問に思い、出直すことにしました。登録して型があったときにドナーと同時に患者にも通知がいくそうで、ドナーが断った場合は、患者はぬか喜びになる可能性があります。 同意して提供する場合も、事前に健康診断が必要であったり、家族を交えた説明があったりと、単に提供するだけではないようでした。 それを聞いて、仕事の都合などで断らざるを得ないときがあるのかもしれないと思いました。 もちろん、自分の社会生活と人の命を比べると、命の方が重いというのはわかるのですが、状況次第では自分の生活を優先しかねないと感じました。 提供を断れば、患者にとっては希望を失うことにもなるでしょうし、自分としてももしかして助かった命があったのかと、ずっと背負っていかなければならないのかという怖さも感じました。 身勝手なことはよくわかっており、しょせん自己満足の気持ちでしかなかったと思いましたが、少しでも助かる可能性を増やすために登録したほうがいいのか、こんな気持ちならしないほうがいいのか悩んでします。
薬学部生です。 保険診療の範囲の問題でわからないものがあったのではない質問させていただきます。 正誤問題の記述で、 「保険診療では、医薬品医療機器等法で承認された効能・効果、用法・用量を守らなければならないが、厚生労働大臣の定める医薬品以外の医薬品を使用する場合には、健康保険法に基づく保険医療機関及び保険医療用担当規則または保険薬局および保険薬剤師療養担当規則の定めによって行わなければならない。」 という記述があり、答えは誤りでした。 自分の考えは、 「保険薬局及び保険薬剤師法第9条において、『保険薬剤師は、厚生労働大臣の定める医薬品以外の医薬品を使用してはならない。ただし、厚生労働大臣が定める場合においては、この限りではない。』と定められているため、厚生労働大臣が定める医薬品以外の医薬品を保険診療で使用することはできない。よって誤り。」 というものなのですが、他にこの記述が誤りである理由はありますか？？ 長文で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
最近よく下唇の左側がピクピクします、顔面神経痛の初期症状なのでは？等と不安です、何方か詳しい方アドバイス下さい、もし医者に行くなら何科でしょうか？
僕は体のみぞおちの部分がほかの人よりへこんでいるんですけどこれって生まれつきなんですか？それとも何か原因があるんですか？教えてください！
薬の飲み合わせで質問です。トミロンとノルフロキサシンは一緒に飲んで大丈夫ですか？
口の中で遊ぶ？癖があります。頰をふくらましたり口内で空気を動かしたり…。（伝わりますか？） 空気が潰れたりしたときにおならの様な音が鳴ります。実際外にその様に聞こえているのかはわからないのですが、自分にはそう聞こえます。 家に一人の時なら良いのですが、学校での授業や集会の途中など静かなときにも半ば無意識にやってしまうんです。集会のときは暇なので特に…。 それでよくその音が鳴ってしまいます。周りの人におならをしたと思われていると思うとすごく恥ずかしいです。さすがに周りに何か言われたりはしないのですが…。 友達といるときに鳴ってしまったとき、「今のはおならじゃなくて口で…」と言うと何だかむしろ怪しい感じになるのも困っています。 外にその音が聞こえているか、聞こえていたらおならの様に聞こえるか、友達への何か良い言い方(?)がないか 教えてください。上２つは知ってる人いるのだろうか…という感じですが…。 下らないのですが割と真面目に悩んでます…！ 回答よろしくお願いします。 カゴテリが判断つかなかったので違ったらすみません。
身長は25%遺伝で残り75%が努力で伸びるってネットで見たんですけど。両親身長低くてその息子(or娘)が凄くでかいなんて見たことがありません。 逆に両親がでかい、息子(or娘)もでかい。はよくみます。 本当に遺伝は25%しか作用しないのですかね
最近、夫が仕事中顔を真っ赤にして全身に発疹のようなものができることがあります。見ているほうは、とても心配なのですが、 本人曰く全く痛みも痒みもないと言います。 5分ほどでいつも赤みが引いてなにもなかったかのようにぱたりと出なくなります。 今まで症状が出たのは、重いものを持ったりした時、日差しにでて作業をした時、怒ったりした後などです。 何か病気なのかなと不安です。 心当たる病気と病院に行くなら何科にかかればいいか教えてください。
質問です！ 病院などで胃カメラがありますよね。 そこで質問です。 胃カメラは医者が患者にしますが 医者は胃カメラで苦しんでる患者をみてどう思ってるのでしょう？
３週間前から胸の息苦しさと背中の痛みが続いています。胸の息苦しさは圧迫感？や詰まってるような感じの苦しさがあり、安静時によりさらに感じます。咳もたまにでます。 背中の痛みは痛む部位が時間によって変わっています。 ３週間前の時点で不安に感じ、呼吸器科・循環器科で診てもらい、最初はアレルギーで肺が炎症起こしているということで炎症を抑える薬をもらいました。ですが飲んでもあまり効き目を感じず、もう一度行ったんですが、その際に胸部のレントゲンと肺機能検査を行ったのですが問題はありませんでした。 あまり気にすることではない、と言われたのですが、やはり３週間も同じ症状が続くと違う疾患があるのでは？と不安が募ってしまいます。 寝る前の安静時に症状が少し大きくなることが多く、さらに不安になり夜も寝にくかったり、眠りが浅いということも続いており、いい加減原因を見つけてなんとかしたいと思っています。 それでなんですが、こういった症状はでる時に考えられる疾患は肺以外になにがあるでしょうか？ 次に行く病院は少し変えて総合病院に行く予定なんですが、検査を受けるにはまず内科を受診すればいいんでしょうか？ 少し身体のことで深刻に考えてしまうことが多いので精神的なものの可能性もあるならば心療内科にも行っておくべきですか？ 不安で仕方がないのでなにか助言をくださると嬉しいです。 20代前半女子
今年の1月にボード中に転倒し肩を亜脱臼しました。その後2〜3週間腕を固定し、日常生活では問題なく腕を動かせていたので、手術しなくても筋トレで肩を強化すれば大丈夫だろうと思っていました。 しかし私は趣味でバドミントンしており、その最中にまた肩を亜脱臼しました。 そして先日も友達と遊んでる際に腕をおもいっきり振って亜脱臼になりました。 色々な書き込みを見てると、ひどい人では寝返りで亜脱臼になる人もいると聞き、自分はそこまでひどい状態にはなっていません。 しかし、2回以上亜脱臼を起こし、これから先バドミントンなどのスポーツを続けるとしたら手術するべきでしょうか？
痙攣性発声障害になって10年過ぎました。20代は辛くても働かなきゃという気持ちで頑張ってきましたが、うまく喋れない事もあり人間関係がうまく行かずヘコタレてしまい、思い切って辞めました。それから働く事が怖く、3年も経ってしまいました。 怖いけどやはり稼がないと生きていけないので働きたいのですがこの病気を理解してくれる仕事ってあるのでしょうか。 派遣に行こうかなとも考えてるのですがこの病気を説明して合った仕事を紹介してくれたっていう方がいたらお話を聞きたいです。
医療用の油紙（亜麻仁油紙）は、どういう時にどういう目的で使いますか？わたしは傷口をガーゼ等で覆った後、包帯や粘着包帯等に いろいろ浸みてこないように、 浸みてきても、ある程度は油紙がブロックしてくれるように使っていますが。 そういう使い方なのでしょうか？
普段は痛くないが冷たい物を食べた後に痛いのは虫歯ですか？
風邪薬のルルって瓶でかくなってない？
インプラントしている方・・価格面、使用感を含む総ての感想お聞かせ下さい・・・。
副鼻腔炎で抗生剤を処方されてから、膣カンジダになりました。婦人科で膣錠を投与され、次の日からの5日間処方され、3日分終わったところで生理が来て中断、生理後また2日分使い、痒みは少なくなりました。そして、婦人科でまた診てもらったところ治っていると言われました。痒みが残っていると伝えると、駄目押しの最後の膣錠をいれとくからこれで痒みも治ると言われましたが、大陰唇の痒みがまだあります。 これは他の病院で診てもらったほうがいいのでしょうか。
mentalist１１９さんへ あんたの回答邪魔で仕方ないんだけど バカの一つ覚えのコピペ回答などを繰り返して 別ＩＤで投票いれてるけど、病気などのでたまに質問みる時に、モバイル端末からみると、あんたの長たらしい回答 が多くの質問にでてきてて、無駄な時間と通信費がかかって邪魔なんだけど。
一歳になったばかりの息子が ６日前から３８度台の熱と咳が出て 昼間は３８度台。夜になると４０度まで上がるのを繰り返しています。夜は寝付けないので座薬を使ってます。 その間2回小児科受診し 採血の結果 炎症反応も白血球も高くなく 肺炎予防の為の抗生剤と 咳鼻水の薬を処方してもらいました。 あまりにも長く続くので心配です。他に何か病気が隠れている事もあるのでしょうか？ 別の病気受診したほうがいいでしょうか？
薬の相談ですゼビアックスを処方箋無しで手に入れる方法か同程度の効能が有る市販薬を教えて下さい。
現在歯列矯正でゴムかけって言うのを始まりました。 画像とか見ると前から後ろとかが多くて私のかけるところはほとんどありません。どういう圧がかかっているものなのか聞きたいです。 上裏側、舌は前側です。 上は一本目から下は三本目(前歯二本を抜いたので実質二本目) 開口で上下とも前を向いていた状況で一年半たってる状況です。
不眠症です。マイスリー5mg✖×２ ベンザリン5mg×２ ユーロジン5mg×１の合計５錠服用しても、せいぜい３時間がいいところ。今夜は全く眠れません。これ以上は服用しないようにと言われているので飲みませんが、今夜のように全く眠れないのはつらいです。 どうせ眠れないなら、ベッドから起きて何かしたらいいとも思いますが、そこまでの気力がありません。 眠剤を服用していて、私のような状態になったとき、みなさんはどのようにその夜をやり過ごしますか？
コンタクトの度数について質問です。 一段(0.25)弱い度数に下げると、下記数字で合っていますでしょうか？ 右 -1.25 → -1.00 左 -2.00 → -1.75
私の母のことなんですが、二日前くらいから肩こりからくる頭痛がひどいみたいなんです(T_T) ◎肩こりからくる頭痛の原因はなんですか?? ◎少しでも改善する方法はありますか?? わかる人がいたら教えてください!
心療内科にもう行きたくありません。先生が嫌なわけではありませんが、たまの休みに毎週、電車にのって、5分も話さず1000円以上とられるのに嫌気がさしてしまいました。 薬も1000円、毎週2000円が無駄な出費に思えてなりません。 元々の症状は軽度の強迫性障害で、鍵の閉め忘れの過度な確認でしたが、転職もし、強迫観念がでたことはもう半年以上ありません。 元々２年は通うとのことで、そろそろ一年は過ぎた頃です。 デプロメール１日150mg（とムコスタ）を処方されておりますが、やめたら禁断症状がでるとの話もあります。 医師に話して通いながら減量し、やめるしかないのでしょうか。
歯の治療をしたさい麻酔をすると思うのですが麻酔をしたあとの痺れなどが引く時間などは人それぞれですか❓
化学流産について教えてください。長文です。 6月23日から29日まで生理があり、 その後、生理が来ていません。 8月3日、陽性反応がでて、病院にいくと、 胎嚢確認されませんでした。 8月10日、もう一度病院に行ったのですが、 まだ胎嚢確認されず、 その日の夜中から、今まで出血が大量にあります。 先ほど病院で、流産だろうと言われました。 悲しくて、なかなか気持ちを切り替えられません。 そんなことがあっても妊娠継続できた方いますか？ 胎嚢を一度も確認できてないから、可能性は少しだけある、と言われたので、 その少しの可能性でも信じたいです。 誹謗中傷いりません。 みなさんの体験、教えてください。
子供が最近、気管支喘息と言われて風邪ひいて寝てる時にゼーゼーする?? と医者に聞かれましたが今まで聞いた事はありませんでした。 それを言うと 「聞こえるほど悪くは無いのかな?これから気にしてみてね」 と言われました。 今また風邪をひいて、病院に行ったら ゼーゼーしてると言われました。 そして今晩、子供が寝てる時に 息を吐く際に 「ギーギー」と聞こえます。 これはいわゆる、医者が言う ゼーゼーなんでしょうか?? わかる方いらっしゃいますか?? ゼーゼーと言われればそうも聞こえますが、 なんせ喘息を起こしてる時の ゼーゼーの音の正解が分からないので 聞き分けができなくて...
糖尿病で空腹時110～120くらいなのに、震えることってあるんですか？
この前、3連休でアルバイトをした夜疲れきってそのまま寝てしまいました(布団には入りました) 次の日起きた時、すごく体中が痛くて 筋肉痛かな？と思ったのですが 右のお尻の部分だけがずっと痛いです 座る時に触れる部分なのでとても辛いです これはしばらくしたら治りますか？
石川史郎さんの薬に頼らない統合失調症克服法について。 主人が先月から一過性精神障害（現時点ではその名前だが統合失調症の可能性もある）になり、最近また急性期があり、今閉鎖病棟に入院中です。今後も薬を飲み続けたほうがいいと思いますが、ほかに何かいい方法がないか模索中です。 検索していたところ、石川史郎さんの薬に頼らない統合失調症克服法が検索でヒットしたので、値段的にも手ごろなので買ってみようと思います。使用した方いらっしゃいましたら、感想を聞かせてください。 また、栄養学など他にも効果があった方法があれば教えてください。
アレグラ(その他アレルギーの薬)は飲み続けると効かなくなりますか？私、汗か洋服の締めつけかわかりませんが、毎日蕁麻疹がでて辛いです。 全身たまらなく痒いという訳ではないのですが、毎日痒いのでストレスにもなっています。 アレグラを飲むと治るのですか、毎日飲み続けると身体が慣れて効かなくなりますか？ 花粉の時期も飲むので、効かなくなるなら最小限にするし、そんな事ないなら毎日飲みたいです。 教えてくださいm(_ _)m
精神科の病院を転院する方法を教えてください。
歯の矯正を始めたいと思ってます。男です僕は未成年ですが親の許可をもらい歯の矯正をします。そこで質問です。前歯がいわゆる出っ歯でコンプレックスなんですがこれで何円(総額)かかりますか？また高校生なので分割で払いたいと思ってます。月々何円かかりますか？本当に悩んでます。
こんにちは いつも的確な回答ですね 以前から見ていましたが私は指定リクエストをお願い したいのですが宜しいでしょうか？
フルマラソン参加後、爪がはがれかけ浮き上がってきたため昨日皮膚科に行ってきました。 浮いていた爪（全体の約1/3位）をすべて切られてしまいました。 この処置でいいのでしょうか。またこれからはただほっとけばいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
頭痛が三ヶ月になりました。鼻血は毎日でていますが 脳神経外科にいっても異常なしで 薬を飲んで耐えるしかない とゆわれています。 最近は仕事も休みがないせいか 歩くことさえしんどいです。 レントゲンについてです 脳神経外科でとるレントゲンは 鼻のところまでうつるものなのでしょうか しらべて行くうちに 蓄膿症や、上咽頭癌なのでは。 と考え始めています。
この火傷の傷跡はケロイドになって残ると思いますか？
すっぽんのサプリメントは、本当に効果があるんでしょうか？
健康診断でエコー検査で不規則性脂肪肝要観察と記載されてました。脂肪を落とす必要ありと言うことでしょうが、具体的にどうしたらよいのでしょうか？
人は年を取ると目の色がだんだんグレーになっていくんですか？
脇の皮膚が伸びていてこのようにシワになってしまいます。治す方法とかありますか？自分はアトピー性皮膚炎でよく掻いてしまいます。
高校生です これは正常なのでしょうか？ 抜け毛はあまり感じないのですが不安で…
５０代男性のうつ病予防方法 土、日曜日が休みの仕事をしている５０代男性・・・ 週末にスナックや居酒屋で酒を飲むことはうつ病予防になるのでしょうか？
SLEから、慢性腎不全になりました。一年前は、クレアチン3.1でしたが、現在は、クレアチン4.75です。尿素窒素は、51.4です。今後、透析になることも、ありますか？仕事は、しているものの毎日だるくて つらいです。
睡眠剤使ってまで眠ろうとする人がたまにいますけどそういう人って不眠症なのだと思いますが、仮にそういう人は眠れない夜にずーっと遊ぶなりだらだらするなりして起きていたら余裕で朝を迎えて、それでも眠気が来ない、ということでしょうか？？ 仮にそうだとしてそれなら「いつになったら」眠気が来るのでしょうか？ もちろん個人レベルでそのタイミングは異なるんでしょうけど、睡眠剤使わないといけないほどの「本当に深刻に眠れない人」というのはそんなにいるものなのでしょうか 眠りは生理現象なので、身体が必要と判断すれば多少の精神失調はあってもやがて「眠りに誘われる」 と思うんですが、睡眠剤使ってる人たちがどのくらいの深刻なレベルに達しているのかが気になります 副作用の方がよほど恐ろしいと思うのですが
今入院していて今日手術します今は個室ですが手術が終わったら個室から大部屋に変わるのでしょうか？自分の病気は急性虫垂炎です。
舌がピリピリする。今日の午後から舌がピリピリ痺れる状態が続いています。調べたら舌痛症、脳梗塞の前兆などと出てきました。どうやったら治りますか。
すみません、皮膚科に行くべきでしょうか？シャンプーを詰め替えましたところ、頭皮がかゆいんです、美容師さんには、皮膚科に行くよう言われました。 近所に皮膚科がないので、迷っています。 シャワーのお湯を頭にかけると、しみるかんじがあり、シャンプーはかゆいんです、、、
焦ったり、緊張状態が数分続くと射精しそうになります。病気でしょうか？調べても大半が2chの情報などで信憑性は薄いですが納得できる点も一部あります。病院に行くなら、心療内科か泌尿器科どちらでしょうか？
精神障害2級の方に質問です。・入院歴はありますか？ ・症状はどんなかんじですか？ ・自傷癖はありますか？ よろしくお願いします。
焦ったり、緊張状態が数分続くと射精しそうになります。病気でしょうか？調べても大半が2chの情報などで信憑性は薄いですが納得できる点も一部あります。病院に行くなら、心療内科か泌尿器科どちらでしょうか？
精神障害2級の方に質問です。・入院歴はありますか？ ・症状はどんなかんじですか？ ・自傷癖はありますか？ よろしくお願いします。
６７５Ｍ山を下山してる途中で滑落して捻挫して、病院へ行ったら人体損傷ってありえますか？あと地上４ｍ（ゴール）のところでしたけど・・・ 前から来たハイカーを避けようとして木の階段の縁というのかな？そこへ乗ってしまい転倒して 両手で持っていたストック２本が足と足の間にクロスする様に入ってしまい、痛くて動けなくて。 山を下山する事ができないぐらい痛くて、救急車を呼ぼうと考えましたが、ハイカーさんにあとどれぐら い降りればと聞いた所、あと５分ぐらいです。と言われて５分なら降りてからにしようと思ったのですが 捻挫だと思い、ゆっくり降りてはいましたが、結構時間がかかりました。 こういう場合対処法としてどうしたらよかったのでしょうか？ ハイカーさんとりあえず、私に謝罪だけは言ってくれましたが・・手助けはなかったです。
僕は高校生です。これは、ハゲているのでしょうか？ 最近気になってしまいます
パイパンの女性に質問です。パイパンにして得な事はあるのでしょうか？
ロートCキューブのソフトワンクールの消毒完了後の使い方を教えてください。 消毒し終わったコンタクトは、消毒保存液がついたまま装着してもいいのですか？ 目がスースーしてしみるのですが、この使い方であってますか…？ ちなみにコンタクトはソフトです
朝起きたら右顎が痛くて口が半分しか開きません。原因がわからないのですが、 昨日１年ぶりぐらいに、ランニング&ダッシュをしたので歯を食いしばりすぎたのでしょうか？
身長伸ばす方法を教えてください私は高校一年です。 身長が162cmで可能であれば165以上、無理ならあと3cm。できればもっと欲しいんですが… 何かいい方法がありましたら教えてください！
緊急です。一昨日の夜に主人(鉄工所勤務)が目が痛いと訴えたため、昨日の夕方に病院に行き、角膜に刺さった鉄粉を取り除いてもらいました。その際に少し角膜も削ったようですが、医師からは｢綺麗に取れましたので、２、３日経ったらまた来てください｣とだけ言われたそうで、お薬は、点眼薬を二種類のみです。 しかし日付が変わって深夜の今、刺さっていた時より痛いと訴えていて… まだ眠れはするようなのですが、手術前の痛みレベルが5だとしたら、6～7程度痛いそうです。 角膜を削っていて、今は凹になっているでしょうから痛みがあるのはわかります。 しかし、手術前より痛いというのはよくあることなのでしょうか？ 就職したのが今年の4月でして、初めてのことに戸惑っています。 目という重要な器官のことなので不安でいっぱいになり、私が眠れません… 今日は日曜ですが、昨日受診した眼科は空いています。 朝痛みが変わらなければそこにもう一度行くべきでしょうか？ もしくは様子を見て、今回の医師もしくは別の眼科(普段のかかりつけ医)に診せるべきでしょうか。 アトバイス頂けると幸いです、宜しくお願い致します。
昨日7w5dで心拍が確認できず稽留流産かもしれないと言われてしまいました。一週間後同じく心拍確認できなかったら手術も考えましょう。と言われ帰宅しました。 その日の夜から少量の出血があり、一晩経って今朝から本格的な出血と生理痛に似た鈍痛が始まりました。 今日は土曜日なのでかかりつけの病院にTELにて状態を報告し相談しました。 「出血している時は何もしようがないので、塊の物がでたら次の日に来てください」と言われました。明日日曜日ですよねと告げると「そしたら月曜日来てください」と言われました。 少しずつお腹も痛くなるし、あと2日もこの痛みを我慢しなくてはならないのか、ネットで調べるともっと痛くなるようですし、出血も多量にでると… 怖いです。 もし、我慢できない痛みやびっくりするような出血があり貧血のような状態になったら救急へかかっても良いのでしょうか？ もし、塊が今夜出ても明日１日様子みて、明後日の月曜日受診で大丈夫なのでしょうか…？ 今行っているかかりつけは婦人科でお産はやっていない病院です。
デリケートゾーンが痒いです。 治る薬とかありますか？デリケートゾーンが痒いです。 治る薬とかありますか？
白米って食べなくても大丈夫ですか？？こんにちは、 私は親やお医者さんに[太りなさい]と言われています。でも、私はこれ以上太りたくないです。それで、今は、白米を食べないでいます。 ですが米麹と米でつくった自家製の甘酒は飲んでいます。 甘酒を飲んでいれば、白米は食べなくて大丈夫ですか？？ それと 甘酒と白米どちらが太りやすいですか？？
臨床検査学部の採血練習について。私は腕の血管がとても細く、病院に行く度に看護師さんたちは難しそうにされています。 今度、採血練習を学生同士で行うのですが、相手の方に失礼かもしれませんが、採血をしてもらうのが怖いです。 相手の採血をするのも怖いです。 「痛い」「怖い」「血管」「失敗」「神経にあたる」など考えていると緊張して気持ち悪くなってきました。 私は血管細いですが、大丈夫でしょうか？…
腕の血管が細い人は長生き出来ないですか？歳を取ったときに破裂したりはしませんか？ 血管を太くする方法はありませんか？ 回答お願いします。
高校3年生女子です。先日、夜の12時に寝て6時に目覚ましで起きた後、異常な眠気が襲ってきたので二度寝をしてしました。 そして起きたらなんとその日の夜の12頃になっていました。 それから何日も起きている時間が少なくなり、20時間睡眠を普通にするようになってしまいました。 自分では寝ないと決めていても異常な眠気が襲ってきて耐えられません。 これはホルモン関係の症状なのでしょうか...?
看護師さんの多くは肺気胸がイケメン病だと知っているのですか？肺気胸にかかったことのある者です。 自分で言うのも難ですが、完全にイケメンです。 身長は１８０弱で、確かに痩せ型です。 手術したあとに肺気胸がイケメン病と呼ばれていることを 知ったのですが、看護師さんの多くはそのことを 知っているのでしょうか？
中１ですm(_ _)m鼻の先っちょに赤いニキビがあります。 学校が始まるまでに無くしたいのですが、何か良い案はないでしょうか？ 学校は今月の25日から始まります⤵︎⤵︎ ご回答お待ちしておりますm(_ _)m⤵︎⤵︎
身長163cm、47㌔の場合これは脂肪が、あり過ぎでしょうか？
マツエクをつけようか迷ってるのですが、アトピー性皮膚炎があります。 一応つけまつ毛をつけるときなどつけまつ毛のノリでまぶたが荒れたりなどはしないのですが大丈夫でしょうか。
食中毒の症状に似た病気について教えて下さい。深夜にみぞおちに激痛が走り、嘔吐、下痢(黒)でトイレに倒れこんで動くのがキツイ状態が数十分ありました。これは、半ナマの焼肉を食べた罰で食中毒(細菌性胃腸炎)と結論付けました。 翌日には治りました。 それから4日後の今日、同様の症状が起き、今、出し終わり大分、みぞおちの激痛の症状が引いたところです。これは今日食べた、しゃぶしゃぶが原因と結論付けるべきか、悩んでいます。 こんなに食中毒に出会えるものなのか、誰か似たような症状で病院行った方、いませんか？
今日歯医者にいってきました。右顎がいたいのですが、それが虫歯からきているものか、顎関節症のせいできているのかどちらかだと言われました。 虫歯なのか顎関節症なのかわかりません。 虫歯だったら、歯自体にも痛みがあると言われて、アイスなどたべたときに痛いということを伝えたら1度虫歯になって治療している歯だから他の歯よりも痛みやすいと言われました。 顎関節症でしたら、原因を除外しないと治らないと言われたのですが原因がなにかわかりません。 噛み合わせには問題はないそうなのですか、、。 顎関節症は噛み合わせ以外にどのような原因で発症するのか教えてください。 虫歯のせいなのか、顎関節症のせいなのか、どちらなのか全くわかりません。 毎晩痛くて涙が出ます。薬を飲まないと寝れない状況まできています。お願いです。助けてください。
寝付けないんですけどどうやったら布団に入ってすぐに寝れますか？
指にホクロ？ 模様があります。これは何でしょうか？ ・五年ほど前に出現しました。 ・はじめは三角の中も黒かったのですが、薄くなってきました。 よろしくお願いいたします。
私は子宮筋腫が酷かったため、子宮を全摘しました。子宮がなくなると、子宮頸がんになることはないということなのでしょうか？
男のほうが女より痛みに強く我慢強いんですね。↓の記事参照 http://gooday.nikkei.co.jp/atcl/report/14/091100031/052500049/?ST=m... 男性の場合は「自分の痛みのせいで迷惑をかける可能性があるから」という理由で周囲には伝えず我慢する人が女性より多いです。さすが日本男児かっこよすぎ 対して女は「話すことで自分が安心するから」や「家事や仕事などの負担を軽減してほしいから」とかで周囲の人にすぐ話すらしいです。女弱すぎ。
最近、ベットに入っても全然眠りにつけません。思い当たるのは、クラスでの居心地がわるいこと、友達関係で少しぎくしゃくしてしまったこと、好きだった彼氏と別れたことぐらいです。これが不眠に関係するかはわかりませんが、思い当たるものをあげてみました。 学校の先生に、顔色悪いねと悟られてしまいました。 お母さんにも、勉強のことで心配をかけてしまっていて、お母さんに相談できません。 時々、授業中に偏頭痛がしたり、気分が悪くなったりします。これも不眠に関係するのでしょうか？ どうすれば早く深い眠りにつけますか？
生きたくても生きれない人よりも死にたくても死ねない人の方がずっと辛いと思うのは普通ですよね。最後の最後まで周りの人にも追い詰められて自分も敵に回って孤独で死んでいくのだから
返信取り消しましたとになったので1回書いたこと書けませんか
最近体臭に悩んでます。高校女子です。臭いに気づきいろいろ対策した結果、頭皮の臭いは改善。ですが周りの反応は前と変わらず。鼻を抑える人もいますが咳き込みだしたり、くしゃみが出る人もいます。街を歩いていても同様の反応が。 食事に気をつけたり、渋柿石鹸、ラッシュで勧めらた石鹸、汗をながす、などいろいろ試しましたが変わらず。 どうしたらよいでしょう。 今は家を出るのも怖いです。 また最近、蓄膿症が関係あるのでは？と考えるように。私は軽い蓄膿症と一度病院で言われたのですがそのままなにもせず。蓄膿症が原因ということは考えられますか？ また蓄膿症でこんなにも周りに影響があるのですか？ かなり悩んでいるのでアドバイスなどお願いします。
ちょっと前から心臓に違和感があります。 笑ったりしたときに、 ｢ぴき｣っとゆう感じがして そのあとにじわじわと心臓らへんが 熱くなっていきます。 咳をしたときにもなります。 ときどき心臓がちくちくします これはなんなのでしょうか？？
１週間前、仕事中に足を捻挫してしまいました。勤務時間が深夜だった事もあり、翌朝に上司にだけ報告し仕事は困難である事を伝え、整形外科で受診しました。 レントゲンで骨には異常なし、靭帯が切れてはなさそうだか外側が伸びて内出血をおこしている。全治３週間～と言われ、固定装具をすすめられましたが少し高く注文との事で諦めました。湿布貼ってマジックテープの伸びるベルトをしてもらい終わりました。 その際、社保で受診したのですが、労災への切り替えは可能なものでしょうか？ 初診日から１週間… 腫れは殆どひきましたが、トラックから頻繁に乗り降りする仕事で、足首も曲がりにくく痛みを伴うので出勤はまだ控えています。
元々近視性乱視なのですが、最近物が歪んで見えるようになりました、気になって眼科に行って眼圧など検査しても異常なし、片目づつ見てみると右目だけ歪んで見えて左目は普通でした、網膜に何らかの異常があるのでしょうか？
アナフィラキシーになるのが怖くてたまりません。 私は花粉症もちです。 薬などのアレルギーはありません。 かなり不安症でアナフィラキシーになるのが 怖くてたまりません。 ハムスターを飼ってるのですがて 噛まれなくても アナフィラキシーになると 聞いたので怖いです。 喘息も怖いです… ほんとにアナフィラキシーになってしまうのでしょうか…
小児リウマチについて、足の長さなど変化するものですか？教えてください。 娘は今から６年前２才半で若年性特発性関節炎単関節型と診断されました。 はじめのステロイド治療は２年くらいで終わり、 ９才の娘は毎週１回メソトレキセートを現在も飲んでいます。 現在の血液データはほとんど異常がないのですが、 (白血球数値がいつも高い(9000～10000)ですが さほど心配はないと言われています) 小学校に入り、血液データもかわらないまま、現在に至るわけですが 左膝だけだった症状が、右足首や左足首にもみられるようになり 時々右膝にも症状がみられるようになりました。 いつかは良くなると思っているのですが…。 今回の質問ですが、 発表会の靴を探すために足裏の長さを測ったら 右が17センチ、左が19センチでした。大変驚きました。 いつも靴が「きつい」といってたのは、思いおこせば片方だけでした。 膝までの長さも少しちがいます。 このせいでよく転ぶことは知っていましたが、 足裏のサイズまでこんなにちがうとは・・・と なぜこのようなことになるのか、教えてください。 成長するといつかは治るのでしょうか？
ストレスに感じていないのに身体に不調が見られます。 生理不順、下瞼痙攣、メニエール病 大学２年生なんですけど、色々と支払いもあるし、遊びたいしで バイトをしています。 今までは週２休み入れてましたが、先月から週１しか休みをつくらず、一つ目のバイトは週４で終わるのが夜中の4:00前後です。二つ目は週２で終わるのは23:00前後です。 寝る時間はいつも遅く、けど昼間は寝る時間はいくらでもあります。バイトは楽しいし、だるく思うけど、ストレスに感じてるとは思えません。 しかし、病院いってもストレスと言われます。ストレスを感じていないのに、どうしたらストレス解消できますかね？
はじめまして。 足の症状について。 随分前から、朝起きると足に違和感があります。立とうとすると、足がガタガタしてしまい立てなくなります。しばらくすると立てるようになるのですが、それまで、かなりひどいです。 目が覚めた時、足を伸ばしてみようとしたら伸ばしずらく、おかしいです。 他に、大学の講義で100分座った後、立とうとすると寝起きほどではありませんが、力が入らず少しガクッとします。 また、長年寝不足なのは何か関係があるでしょうか？足だけでなく、肩こりなどもひどいです。 足に関しては、まだ病院で見てもらっていません。 病院に行く前に、ここで質問したいと思ってしました、、、。 ネットで調べてみると、血行が悪いなどと書いてありました。確かに血行は昔から悪いらしく、冷え性です。 同じような症状の方、いらっしゃいますか？？ 足の血行などについても分かる方がいらっしゃったら、回答頂きたいです。
食道に物がつまるとどうなるのですか？呼吸できなくなりますか？
昨日、彼女とゴムを付けて性行為をしました。それから10分後くらいに鼻をかんだら大量の鼻血がでてきました。全然止まらなくて焦っていました。これはエイズなどHIVなどの性病なのでしょうか？ この彼女とは2年くらい前に一回しました 回答をお願いします。
ケツの穴が二つあるのとつむじが二つあるのはどちらがレアですか？
漢方薬を販売するには許可や認可が必要ですか？都内ではたまにありますよね、 引き出したくさん付いてて、そこから色々出てくるお店ｗ 漢方薬って曖昧ですよね・・・・・薬局ではないし、 薬剤師いるわけでもなく・・・・・ 詳しい方お願いします 売りたいのは 天然の山参です 自分で見つけて貯めたものですが在庫が多いもので・・・・
はじめまして。 足の症状について。 随分前から、朝起きると足に違和感があります。立とうとすると、足がガタガタしてしまい立てなくなります。しばらくすると立てるようになるのですが、それまで、かなりひどいです。 目が覚めた時、足を伸ばしてみようとしたら伸ばしずらく、おかしいです。 他に、大学の講義で100分座った後、立とうとすると寝起きほどではありませんが、力が入らず少しガクッとします。 また、長年寝不足なのは何か関係があるでしょうか？足だけでなく、肩こりなどもひどいです。 足に関しては、まだ病院で見てもらっていません。 病院に行く前に、ここで質問したいと思ってしました、、、。 ネットで調べてみると、血行が悪いなどと書いてありました。確かに血行は昔から悪いらしく、冷え性です。 同じような症状の方、いらっしゃいますか？？ 足の血行などについても分かる方がいらっしゃったら、回答頂きたいです。
食道に物がつまるとどうなるのですか？呼吸できなくなりますか？
昨日、彼女とゴムを付けて性行為をしました。それから10分後くらいに鼻をかんだら大量の鼻血がでてきました。全然止まらなくて焦っていました。これはエイズなどHIVなどの性病なのでしょうか？ この彼女とは2年くらい前に一回しました 回答をお願いします。
ケツの穴が二つあるのとつむじが二つあるのはどちらがレアですか？
漢方薬を販売するには許可や認可が必要ですか？都内ではたまにありますよね、 引き出したくさん付いてて、そこから色々出てくるお店ｗ 漢方薬って曖昧ですよね・・・・・薬局ではないし、 薬剤師いるわけでもなく・・・・・ 詳しい方お願いします 売りたいのは 天然の山参です 自分で見つけて貯めたものですが在庫が多いもので・・・・
漢方薬の「名目地黄丸」は腎虚に効く、ということですが 肝虚にはどうなんでしょうか。
食べる量を減らせば絶対痩せますか？
３時間に一回ぐらい目の前に蚊や物が飛んでるように見えることがあるのですが 飛蚊症でしょうか？精神的なものでしょうか？
精神的な呼吸困難で精神科でデパスをもらったのですが 半分よくなったぐらいでまだ苦しいです、それで精神科に相談したらデパス２錠飲むように言われました、薬増やす以外で治す方法はないのでしょうか？
カウブランド無添加ボディソープは１歳９か月の子供に使っていいのでしょうか？
もし、自分の子供が病院にかかった時、待合室においてあった本をビリビリに破ってしまったらどうしますか？本を弁償しますか？
マンモグラフィーの検査は、毎年受けたほうがよいのですか？ 私は、人間ドックで毎年受けていたのですが、エコーの再検査でマンモグラフィーをやり、異常なしとなりした。 一年に2回もやって、またマンモグラフィーのほかに、肝臓のCTをうけたり、頭部のCTをうけたりと、この一年とても心配になってます。 マンモグラフィーは隔年でよいとか聞くのですが…
処女膜は本当にあるのか知りたくて、妹に処女膜を夏休みの読書感想文と引き換えに見せてもらいました。 中1なので間違いなく妹は処女なので、どんな処女膜か？と思ったのですが、縦になんか膜？がありました。 縦に細いけど触ったりなんだりしましたが、しっかりとした感じでした。 強く触ると痛みがあるみたいで、切れそうで切れない感じでした。 処女膜ってこんな処女膜でもなんか役割があるのでしょうか？ 処女膜？が都市伝説じゃない。とは分かりました。 初めての彼氏だと言っていますが、まだ処女膜は確認していません。 彼女には処女膜あるのでしょうか？ 彼女は陸上部(中1から中3の7月まで)だったのですが処女膜が勝手に切れたり破れたりはしますか？ 破れたりしている場合は最初の挿入で痛がったりはしないのでしょうか？ 1週間後の花火大会の後に彼女とする予定です。
模試があるのですが、テストすることよりも長時間行われることによるお腹のことが心配です。どうしたらいいですか。
カラコンを保存する液は ふつうのコンタクトをつけている液でいいですか？
3月に円錐切除をしました。経過は良好でHPVの存在も消えました。 現在、円錐切除をしたクリニックにて妊娠が判明したばかりで、出産する産院にはこれから行く予定です。 そこで質問なのですが、産院で円錐切除をした事実は言うべきなのでしょうか？ 円錐切除をしたということだけで、受け入れを断るところもあると聞きました。 元々の頸管の長さは個人差もありますし、切除してくれた先生も腕が良く有名で非常に薄く切除してくれてます。 何もしていなくても元々頸管が短めの人も、早産の可能性が出て来て、されるしょちは同じだと思ったのですが、やはり、何も言わずに受診するのはタブーでしょうか？
鼻血についての質問です。昨日の夜から今朝にかけて合わせて3回も鼻血がでました。それぞれ30分以上の長い鼻血でなかなか止まりませんでした。それで今朝の話なのですが、鼻血が出てる最中に右鼻の奥に違和感があったので本当は良くないと思うのですが思い切って鼻水をかむ感じで鼻をかんでみましたそしたら、直径5センチほどのスライム状の鼻血が出て来て、しばらく鼻血が出た後止まったんですけど、これってなんかの病気とかではないですよね？ 病院には行こうと思ったんですけどたかが鼻血なので行くのも止めました。
耳鳴りで悩んでいます
最近股間が痒くてしかも、ベタベタするんですよ！あと、かゆいのはたまあたりです！ 対処法教えてください。
細菌検査で検便を提出しなければなりません。 下痢みたいなべちょべちょではないのですが、 形にはなっているけど緩めので検体を取ってしまいました。 検査に引っ掛かるのではないのかと不安です。
アモキサンって効果が出るまでに普通どれぐらいの期間が必要なものなんでしょうか？アモキサン200mgを7日続けましたが未だに効果が出ません 今日で8日目ですが、視力が落ちた以外に一切の効果も副作用も感じてない状態です もう自分にはアモキサンは効かないって事なんでしょうか？ それともまだ効かないと判断するには早すぎるだけですか？ アモキサンって普通何日目あたりから効くものなんでしょうか？ よろしくお願いします
男性器のカリの部分に、白い点みたいなのがあるんですがこれはなんでしょうか？
10歳男児が月曜日（８日）インフルエンザB型にかかりました。今日で六日経過し、解熱後３日目になります。家族への感染は安心しても大丈夫でしょうか？ 受験生がいるので家族が気疲れしています。どなたかアドレスをください。よろしくお願いします。10歳男児が月曜日（８日）インフルエンザB型にかかりました。今日で六日経過し、解熱後３日目になります。家族への感染は安心しても大丈夫でしょうか？ 受験生がいるので家族が気疲れしています。どなたかアドレスをください。よろしくお願いします。
銃で撃たれたらどうなりますか？また、出血量はどれくらいですか？意識はありますか？撃たれた所は心臓の下あたりで、左肺で弾が止まっている状況です。正面から撃たれるという設定です。 種類はフルメタルジャケットです。 小説を書いているので参考にしたいです。なるべく詳しくお願い致します。
インフルエンザについてです。昨日の夕方4時頃、急に寒気と関節痛が現れ、1時間後には38.5℃の熱が出たためインフルを疑い病院に行きました。インフルの検査をしましたが、陰性でした。症状がでてから時間があまりたってないためインフルかどうかわからないと言われ風邪薬をもらい帰宅しました。家に帰ると39.4℃でありすぐに薬を飲んで寝ました。朝には37℃まで下がっています。ただ、症状として発熱、悪寒、関節痛とインフル独特の症状です。風邪薬で熱が下がればインフルではないのでしょうか？ インフルの再検査をするか迷っています。 このような経験された方いましたらご回答お願いします。 ーーーーーーーーーーーーー 過去に1度インフルにかかりました。その時はすぐに陽性と診断されたためリレンザを処方していただきました。 去年〜予防接種はしていません。 仕事先でただいまインフルになっている方が1人います。
何で女は生理が来るの？
おすすめのカラコンを教えてください色素が薄い感じの綺麗な目に見える色を教えてください アマゾンで売っているものでお願いします
子宮頸がん検診でアスカスが出たため、Hpv検査をしたところ陽性判定が出ました。二週間後に精密検査をすることになりました。 ①Hpvが陽性というのはやはり今の彼氏が原因なのでしょうか？ もし原因じゃなかったとしてもコンドームなしで性交渉をすることもあったため、うつっていると思います。今後、彼とのSEXはコンドームなしでは絶対にしないほうがいいのでしょうか？ ②Hpvが陽性でも全く症状などないのですが、ちょっとでも数値を下げるためできることはありますか？ ③精密検査でも悪い判定が出た時はどうなるのでしょうか？ ガンまではないにしても、妊娠への影響はあるのでしょうか？ 質問だらけですみませんがよろしくお願いします！
これってインフルエンザですか？11日の夜からです。ちょっとしんどいって思ったんですけど、まあ明日になれば治るだろうといつもより早めに寝ました。 次の日 微熱と頭痛と目眩があったので、学校を休みました。その時の体温は37.5度でした。 今日 検査に行こうと言われたのですが、これはインフルエンザでしょうか？ インフルエンザの検査が嫌いで嫌いでもう一生やりたくありません。 親には、インフルエンザB型の可能性あるよ、と言われました。 回答よろしくお願いします。
痰に血が混じっています。インフルエンザB型にかかり2日ほど寝込みました。熱も引き楽になりましたが、喉の痛みが治まりません。喉に絡んだ痰には血が混じっています。このままにしておいても大丈夫でしょうか？ インフルエンザで血痰なんてよくあることなのでしょうか？
マツコ・デラックスはかなり太ってると思うのですが、危険ではないのでしょうか？？ あのまま行ったら何歳くらいまでの命でしょうか？？ 前よりは痩せた思いますが・・・。
私は小学校1年の時、から一定のリズムや大きい音、一定のリズムで動くものがこわいです。例えば音でいうと時計、木魚、メトロノーム、扇風機、エアコン、洗濯機、掃除機 一定のリズムで動くものだと、振り子、ブランコ(見ていても乗っていても)バランスボール 後は、イヤホン無しで音楽を聞く時です。 言葉ではなんて表したらいいかわからないんですが、怖いっていうよりも逃げ出したくなったり、気が狂いそうになったり心拍数が上がったり、とにかくパニックになります。 1年の時にインフルエンザにかかってタミフルを飲んでから音が怖くなったんですがそれは関係あるでしょうか？ 親に言っても、ぱぱがついてるから大丈夫。だとか言われてそういうことじゃないんだけどなと思います。 私は今中学3年になり昔みたいに怖いと口に出せなくなりました。今でも時計は電池をぬいているし、エアコンも最小にして寝るときは消しているし、扇風機はつけてないです。 音が怖いなら耳をふさげばいいと思ったのですが塞いだら、中でゴォーって音が聞こえてそれもダメなんです。 こういうのは治るものですか？？
紫外線は夏に強くなるんですよね？じゃあ10月頃からは、弱くなってくるんですよね？ 冬は日焼けしないと言うことでいいですね？
茶毒蛾の湿疹の再発は、ありますか？1カ月前に治ったと思ったらまたポツポツ出てきてるので
背を低くする方法を教えてください。もう20センチ位縮ませたいです。
教えてください。金魚のお腹が異常に膨らんできました。金魚自体は元気ですが、心配です。対処方法はありますか？お願いします。
健康診断で血糖が初めて適正範囲以下の57でした。 甘いものは大好きでいつも食べているのですが、これだけではコメントのしようがないかもしれませんが 何か問題あるのでしょうか？
姿勢が気になります。写真のように、そり腰・ストレートネック・猫背が気になっています。今のところ支障はないのですが、いい姿勢というものができずにいて困ってます。整体に行ったほうがいいでしょうか。
先日子供のＢ型肝炎の予防接種を受けに小児科に行きました。私の暮らす市では、Ｂ型肝炎の予防接種は、最近三歳未満の子は補助金が出るようになりました。 補助金が出たので、1歳の一番下の子だけ予防接種していました。 一番上の子（7歳）が小さい頃は、小児のＢ型肝炎の予防接種が推奨される前だったので打っていません。 二番目の子（4歳）の頃は、打ったらよいかわからなかったのと、小児科で「もうじき補助がでるようになるかも」と看護師さんに言われたので、打ちませんでした。 一番下の子だけ打ったので、上の二人にも打ってあげようと思ったのですが、かかりつけの小児科（以下Aとします。）では7800円×3回と高額。最近よく受診する近所の小児科（以下Ｂとします。）に受診した際に値段を聞いたら、5000円×3回とのことでした。 Ｂの看護師さんにも「うちは他の病院より安いでしょ？お勧めだよー！」と言われ、Ｂで予防接種の予約をしました。 予防接種当日、診察室に入ると、医師に「今までどこで予防接種してたの？何でうちにきたの？」と聞かれ、「最近よくこちらの病院で診てもらっているのと、値段もAよりかなり安かったので…」と伝えると「予防接種の値段はどこも一緒でしょ！三歳未満で打っていれば補助もあったでしょ！うちでは打たないから、今までAで打って貰っているなら、Aで打ってもらって！」と打って貰えませんでした。 看護師さんが、三歳未満の補助って上の子達の時はなかったこと、自費の予防接種の値段は病院によって違うことを医師に伝えて「打ってあげてください」と言ってくれていましたが、結局打ってもらえませんでした。 モヤモヤします。 他の病院で予防接種することって、そんなにタブーなことなんでしょうか？ Ｂは75くらいの高齢な医師で、頑固な感じな医師です。
14歳 中二男子です最近おしっこの色が無色透明で朝一番の尿は薄い黄色？って感じです、日中はほど透明で泡がなかなか消えません 日中でも薄い黄色の尿が出る時もあります 6年生の頃に学校の尿検査で引っかかって病院に行ったところまだ治療もなにも必要無いので食生活を気にして下さいって言われました、ぼく、腎臓病か糖尿病なんですかね、最近怖くなっちゃってきてます
教えてください。金魚のお腹が異常に膨らんできました。金魚自体は元気ですが、心配です。対処方法はありますか？お願いします。
健康診断で血糖が初めて適正範囲以下の57でした。 甘いものは大好きでいつも食べているのですが、これだけではコメントのしようがないかもしれませんが 何か問題あるのでしょうか？
姿勢が気になります。写真のように、そり腰・ストレートネック・猫背が気になっています。今のところ支障はないのですが、いい姿勢というものができずにいて困ってます。整体に行ったほうがいいでしょうか。
14歳 中二男子です最近おしっこの色が無色透明で朝一番の尿は薄い黄色？って感じです、日中はほど透明で泡がなかなか消えません 日中でも薄い黄色の尿が出る時もあります 6年生の頃に学校の尿検査で引っかかって病院に行ったところまだ治療もなにも必要無いので食生活を気にして下さいって言われました、ぼく、腎臓病か糖尿病なんですかね、最近怖くなっちゃってきてます
先日子供のＢ型肝炎の予防接種を受けに小児科に行きました。私の暮らす市では、Ｂ型肝炎の予防接種は、最近三歳未満の子は補助金が出るようになりました。 補助金が出たので、1歳の一番下の子だけ予防接種していました。 一番上の子（7歳）が小さい頃は、小児のＢ型肝炎の予防接種が推奨される前だったので打っていません。 二番目の子（4歳）の頃は、打ったらよいかわからなかったのと、小児科で「もうじき補助がでるようになるかも」と看護師さんに言われたので、打ちませんでした。 一番下の子だけ打ったので、上の二人にも打ってあげようと思ったのですが、かかりつけの小児科（以下Aとします。）では7800円×3回と高額。最近よく受診する近所の小児科（以下Ｂとします。）に受診した際に値段を聞いたら、5000円×3回とのことでした。 Ｂの看護師さんにも「うちは他の病院より安いでしょ？お勧めだよー！」と言われ、Ｂで予防接種の予約をしました。 予防接種当日、診察室に入ると、医師に「今までどこで予防接種してたの？何でうちにきたの？」と聞かれ、「最近よくこちらの病院で診てもらっているのと、値段もAよりかなり安かったので…」と伝えると「予防接種の値段はどこも一緒でしょ！三歳未満で打っていれば補助もあったでしょ！うちでは打たないから、今までAで打って貰っているなら、Aで打ってもらって！」と打って貰えませんでした。 看護師さんが、三歳未満の補助って上の子達の時はなかったこと、自費の予防接種の値段は病院によって違うことを医師に伝えて「打ってあげてください」と言ってくれていましたが、結局打ってもらえませんでした。 モヤモヤします。 他の病院で予防接種することって、そんなにタブーなことなんでしょうか？ Ｂは75くらいの高齢な医師で、頑固な感じな医師です。
普段かく汗より寝汗の方が臭い気がするのですが気のせいですか？
手首、足首、腰、首などについです。手首:1年前位から腕相撲を一回、テーブルなど持った時などに手首らへんが痛むことがあります。右手首は反対側に曲げた時、右手の甲らへんが痛みます、左と曲がるとこまで曲げてますが右だけこういう症状になります。 足首:2.3年くらい前から左足を後に曲げたりしたらなんか違和感が有り痛みます。 腰:2.3年膝を胸につける感じで曲げたら違和感が有り痛みます。 首:1.2年首をまわす運動の時に丁度後ろに来た時に違和感があり、反射的に肩を上に上げてしまいます。 この上記の痛みがそのうち治ると思ってほうちしていたんですがこんなに月日が経っても未だに治ってなくて、流石にもう治したいです。 症状の名前、治し方、そのうち治るかなど教えてください
6月1日から製造業の責任者を任される事になった42歳、勤務歴17年の男性です。会社は50人弱の中小企業です。会社で21歳で4年目のA君が居ます。A君は勝手な判断で加工不良を出したり(会社では不具合が有れば止める、呼ぶ、待つの徹底をしています。)日勤にも関わらず夜中の2時迄残業したり、A君の作業台には空缶やペットボトルが散乱していたり(注意してもまた散乱させる)、最近は体調が悪いと言って2日早退しています。早退した時に、病院に行ったそうですが、大きい病院を紹介され月曜日に検査を受ける事になりました。A君は今は体調の悪い所は無いそうです。管理者の僕としては病院に行くから休みでは無く、病院に行って早く終われば来なさいと指示をしましたが、休むの一点張りです。僕から見るとA君は学生気分が抜けていないから、社会人としての自覚を持ちなさいと指導しています。今までのA君の態度の悪さに休みでは無く遅刻にしなさいと言った僕は、客観的にみてどうですか？回答宜しくお願いします。(..)(__)長文失礼しました。
職場に行くと蕁麻疹が出て困っています…ストレスでしょうか？ 長文になりますがよろしくお願いします 私はもともとアレルギー体質で、ハウスダストや杉などの花粉、大豆やバラ科の植物などの食品までたくさんのアレルギーがあります 特にアトピー性の皮膚炎がひどく、一年ほど前から大学病院のアレルギー外来に通っており、血液検査を繰り返し、お薬をもらって最近ではそれはだいぶよくなってきていました 今でも2ヶ月おきに通っていて、薬は飲み続けており、塗り薬も先生の言うとおりに塗っています。 ここ数週間、２年半通い続けていた職場についた瞬間に蕁麻疹が出て、しばらく引きません ハウスダストかとおもい、時間を見つけて頑張って掃除してみましたが、変わりませんでした。 歩いて職場に通っているため、日光が悪いのかと思い車を利用したりもしましたが、やっぱり蕁麻疹が出ます。 他にもいろいろ試しましたがだめでした。 休みの日は蕁麻疹が出ることはありません。 ここ二ヶ月ほど仕事でストレスを感じることが多かったのは確かです。 やっぱり仕事のストレスのせいなのかと思いネットで調べてみましたが、どうやらストレス性の蕁麻疹はストレスから解放され、リラックスしたときに出ることが多いと書いてありました。 蕁麻疹がでると、痒いし、辛いし、何より喉などにも出ているようで息苦しくて仕方ありません。 アレルギー外来の先生に相談するにも、次回の診察は一ヶ月後で待てません。 ストレスなら転職を考えた方がいいのでしょうか？ ストレスや蕁麻疹に詳しいかたがいらっしゃれば回答よろしくお願いします
子宮内膜症での卵巣、子宮摘出手術と投薬治療について悩んでいます。 私は４０代前半で出産経験なしです。１０代の頃より子宮内膜症を患い、２０代前半から半ばにかけて、スプレキュアで治療をしましたが 改善されることなく、そのまま忙しさもあってしばらく婦人科に行かず、 ３２歳の時に市の健康診断を受けた時に６㎝ほどのチョコレート嚢胞が見つかり、 すぐに手術を勧められました。その時は仕事がどうしても休めず、 手術ができないのでナサニールを半年使い、３㎝程まで縮んだため、その後はピルを飲んでいました。 ３７歳の時に、血栓症の症状が出始めた為、ピルを飲むのをやめ、 定期的な検診のみで特に治療はしなかったのですが、ピルを飲むのをやめて３年ほど経ち また卵巣が大きくなり始めました。 再度ピルの治療を始めたのですが、２シートを飲み終わった段階で、 子宮の入口に中身が液体（たぶん血液）らしい２．５㎝程の袋状のものができていました。 場所的にあまり子宮内膜症ができる場所ではないらしく、内膜症が原因なのか他の原因があるのかは 手術して取ってみないとわからないと言われました。 その後、不正出血があり、直後の検診ではそれが跡形もなく消えていたので、破裂したのかもと言われ、 １か月様子を見て、再発しないようならまたピルを飲みましょうと言っていたのですが、 翌月の検診で、２．５㎝の同じものができていました。 ほんの１か月で２．５㎝の大きさまでになっていて、しかも場所が悪く、今後子宮頸がんの検査ができないとのことで（検査の器具が当たる場所にできものがあるので、つついて破裂させてしまったら、大出血となってしまう可能性があるとのことでした。） 腹腔鏡手術のできる大学病院での検査をするように言われ、紹介状をもって大学病院で診てもらいました。 初診の時に、子宮と片方の卵巣を全摘する手術の予約を入れ、手術までの間はディナゲストを服用するように言われ、３か月が経ちました。 １日２回、３か月飲み続けた段階で、卵巣と子宮入り口の袋状のものは大きくなることもなければ小さくもなっていないという状態です。 たくさんの患者さんがいるので、一人一人の状態を先生が把握できないのはしょうがないと思うのですが、 ３回目の受診時に「手術の予約なんて入れたっけ？今の状態なら手術の必要はないと思うけど…。したければするけど、僕が患者の立場ならやりません」と言われてしまい、どうしたらよいか悩んでいます。 ディナゲストは閉経まで飲むことになるようなので、あと１０年位は飲まなければならないそうです。 投薬治療を選んだ場合は、３か月ごとに通院をしなければならず、ディナゲストは高価な薬なので、医療費も高額になりますし、飲み始めて３か月、ずっと不正出血があり、常にナプキンやおりものシートを使用しなければならず、頻繁にかぶれたり、煩わしさも感じています。（このまま不正出血が続くようならミレーナの使用も検討しましょうと言われましたが、子宮内にずっと器具を入れておくことに抵抗があるため、できればやりたくないなと思っています） 今後、子宮頸がんの検査をする事もできず、閉経してもチョコレート嚢胞は体に残ると思うので、それが悪性化することはないのだろうか？など色々心配もあり、手術してしまえば子宮頸がん検査の心配もなくなり、通院回数も減り、不安も少なくなるかなと思って、悩んで悩んで手術を選んだのですが… 今現在、チョコレート嚢胞は３㎝弱まで小さくなっており、子宮入り口の原因不明のできものは２．５㎝のまま変化なしという感じです。 手術の経験がある方や、子宮内膜症の病気に詳しい方、 手術にも投薬治療にも、それぞれメリットもあればデメリットもあると思いますので ご意見を頂けないでしょうか。 また、もしご自身だったら手術と投薬治療、どちらを選びますか？ 参考にさせて頂ければと思っています。 よろしくお願いいたします。 うまくまとめることができず、長文になってしまい申し訳ございません。
視力が両目とも0.1 0.2にくらいの者です。最近メガネにしたのですが、この視力になってから数年メガネなどを使用せずに生活してきました。0.1くらいの視力だと日常生活に支障をきたし、普通出来ることができなくなりますか？私は普通の人なら出来ることができてないかもなのですが、それが視力が原因なのか発達障害などの影響なのでしょうか？
不治の病とは,どういうものですか 不治の病にはどういうものがありますか
医療者の方にお尋ねします。 患者様の瞳孔を観察する時、いつも患者さんが見ているものや周りの風景、観察しようとしている私自身が写り込んでしまって、正確に観察することができません。どのように環境を整えれば観察しやすくなりますか？
鉄剤を飲んでから貧血が悪化した気がします。 病院で処方された鉄剤を服用すると、2、3時間後に怠い、目眩、痺れ などが起きます。 貧血がひどい日のような症状です。 そして、昨日電車に乗ったら、吐き気、全身の痺れ、立っていられない、汗などの症状がおき、救急車を呼ばないとと思うくらい、酷かったです。 どういう事なんでしょうか？
保湿依存症についてなのですが保湿依存症は治す必要はありますか？元々乾燥肌で保湿しないと肌が大変なことになる、っていう人、たくさんいると思います。私もそうです。それなのに｢しばらくは苦しいけどその内強い肌になれるから｣と言われても、保湿依存症治そう！とは思えません。わざわざ辛い思いをしてまで肌を強くするくらいなら、保湿依存症のままでいいや、と思ってしまいます。乾燥して粉を吹いている肌は周りから見ても不快でしょうし、本人もかなり辛いです。私は乾燥が酷い時は目が開かなくなります。毎日保湿することは特に苦でも何でもないですし、どうして肌を強くする必要があるのかわかりません。弱くてもそれに対応する方法があるのだからそれでいいと思います。 保湿依存症を治す必要性を教えてください。
就寝時の夢によるストレス こんばんは、20歳の大学生です。最近、昼寝、通常の夜の就寝に必ず夢を見ます。内容が不思議なものばかりです。先日、バイトやテスト、人間関係のストレスもあってか、金縛りにあいました。金縛りは今まで何度も経験しているため、いつものことだろうと気を抜いていると、寝ている頭上からコップの中で氷が動くカランカランという音が止まらず、次第に目の前に来る気配がしたので、目を開けると、目の前には顔に×印のガスマスクを付け、左手に注射器、右手に拡声器をもった男が座っていました。その男が拡声器のスイッチを入れると、とてつもない耳鳴りに襲われそれ以降の記憶がありあません。 また、親戚の赤ちゃんが触手だらけになり、体のほとんどが口であり、手足はわずか数センチしかない姿にも関わらず、みんなかわいいと言って抱きかかえ僕は混乱していて、夢から覚めると、体はだるく、休まりませんでした。 こういった現象はやはりストレスでしょうか？ 夢に特に意味があるわけではないのでしょうか？ 私は心霊現象などは信じないのですが、あまりにも酷い夢を見続けるため、書かせていただきました。 なぜこういった現象ばかり起きるのか、憶測でもかまいません。意見をください。
蕁麻疹がひどくてやばいです対処法などありますか？
眼科の診察料はどのくらいなのでしょうか？ 今まで視力も問題なく、目に病気や問題があったことが無いので、成人間際になるにもかかわらずお恥ずかしながら眼科というものにかかったことがありません。 最近目がゴロゴロすることが続き、治る兆しがないので小さな症状ではありますが思い切って眼科に行ってみようと思います。 その際、初診料含め診察料はどの程度になるでしょうか？
現在、高校2年生で身長171cmで声変わりをほぼしてない男子なんですけどこれから身長は伸びますか？両親ともに170cmぐらいです。ちなみに母親の両親はでかいです。
口内炎が気づいたら赤い血の塊みたいになってるんですけど、これは大丈夫なんでしょうか？ 血が少し出ています。
口の中の、上の方に口内炎みたいな、膨らんでないできものができたんですけど、何なんですか？舌で押すとちょっと痛いです。 普通の口内炎？ それとも普通のできもの？？ それとも梅毒？？ ヘルペス？？ 詳しい方教えてください
匿名で失礼します(><)私は現在18歳で 29歳の旦那がいます。 現在結婚9ヵ月で 両親ともに結婚後の子作りは 貴方達に任せるとの事でした 私たちも旦那がもうすぐ30になり旦那の 周りにももう既に小学生くらいの お子さんがいるのもあり 子供がお互い欲しいのもあり 結婚前に貯金もある程度していて 旦那の稼ぎも余裕が出来てきてからの 結婚をしたので結婚した月から 今まで9ヵ月子作りしてきましたが 未だに授かりません…(><) 私はまだ18という事もあり 出来やすいものだと思っていたので 9ヵ月授からないと少し不安になってきました(><) 母親に話したところ 母親が私の年くらいの頃 子宮筋腫が見つかり、治療をしましたが その後も何度か繰り返していた事を知りました そのため私も遅く授かった子でした(><) 子宮筋腫が遺伝するのかはわかりませんが もしかしするとある可能性もあるのでは？ と言われ病院へ行ってみようと思っていますが 行くまでも少し不安なので 質問投稿させていただきました(><) また私は以前お恥ずかしい話なのですが クラミジアに掛かったことがあります(><) 治療して治ったのですがそれが 原因なこともあるのでしょうか。。 またちょうど9ヵ月前(子作りはじめ)頃から 生理痛がとてもひどいです。 １日目２日目はとても立てません。 冷や汗と痛みで高い熱が出ます(><) その時は病院へいってみたのですが 元々低体温症 (小学生の頃足の指が腐りかけるほどの) だったのでそれが 原因と言われました(><) また旦那に出会う前 精神疾患を患っていたこともあり ストレスを抱えやすいのでは (ストレスで生理痛が重くなることがあるそう) と言われました(><) 病院へは行こうと思っていますが なにか知っていることなど あれば教えていただきたいです(><) 質問内容が上手く書けておらず 読みにくいかと思います(><) すみません(><) よろしくお願いします
人間の徹夜をする能力、睡魔に逆らう能力って鍛えて伸ばすことは可能ですか？ これは筋力とか持久力のように何か呼び方があったりするのでしょうか？
昨日病院に行ったのですが、昨日から蕁麻疹がすごくて、お腹背中腕太ももなど、全て痒くてボコボコでした！薬もらって落ち着いたのですが、下半身だけなにも痒くてないのに、布団からでたらすごい状態になってしました。これわいいのでしょうか？ 私はアレルギーとか持ってないないです
大人の赤ちゃん返り(幼児退行？)について。 これはただのストレスでしょうか？ この程度なら大丈夫？マズイ？ 症状の詳細等 ○人格障害ではない(色々種類がありますが全て違うと診断済みです) ○双極性障害２型である ○退行時は幼稚園児くらいになる ○退行時、「あのね～、んとねー、○○なの～」をよく使う ○退行するときは一人の時で、人がいる時には絶対にならず、長くても大体30分程でおさまる。 ○退行中は記憶はきちんとあり、それがおかしな事と認識している(けどなっちゃいます) ○彼氏、友達、親他、ヒトには依存はしない体質(気質？)だけどギャンブル、カフェイン依存です。 ○人の悩み(落ち込み)を聞くと、自分の気持ちもダウンしてしまいがち ○周りの人達には、明るく面白く楽しい人！と思われるけど、実はどこかで無理しているかもしれません(良い子、優しいとも言われますが、実はそれ、動物に対してだけであり、人に対する優しさは偽りかもしれません)←人に対しては冷めているところがあるかと思います ○１度だけ、退行時に子供向けの人形(ガチャガチャ)がどうしてもほしくてたまらなくなり、購入。それを数体使って人形遊びを１時間程したことがあります ○退行している間、後は疲れます(たまにそうなる前からフラツキ、疲れ、強いストレス等を感じる時があります)疲れるのが分かっていても続いてしまいます ○片親(母)に育てられましたが、放置されたり逆に干渉されたり一貫性のない感じで、精神的に疲れる幼少期を過ごしてきました ○退行は5分も続かない時が一番多く、30分程続く退行は１年に数回です ○過食に走る傾向にあります ○皆と、わいわい飲み会したり、旅行に行くのも好きですが、１人居酒屋、ヒトカラ、一人旅も大好きです←抵抗がない こんな感じなのですが。。 双極性障害２型の治療中で、主治医に聞けば良いのでしょうけど、久々に退行がおきて気になってしまい、早く知りたくて質問させていただきました。。←明日は病院が休みなので。。 長文になりましたがすみません。 宜しくお願い致します
妊娠8カ月の妊婦です。約1週間前あたりから背中に痛みを感じ、特に晩ごはんの後は横になっても座っても何しても痛いです。 ご飯を食べすぎると尚更痛いです。 昨日、検診だったので先生に背中の痛みを伝えると 血液検査をしてくれ、胃が荒れない？漢方薬をもらいました。 検査の結果は大丈夫でした。 先生からは「ご飯は一度にたくさん食べないで、ちょこちょこ食べてね」と言われました。 今夜は少し早めの晩ごはんで17時くらいに、冷やし中華を食べました。腹八分目くらいでしたが、直後からまた背中の痛みが酷くなり、いまは横になっているのもつらいです。眠れません。 考えてみたら晩ごはんから数時間も経ってるのに… 背中の痛みは真ん中あたりが全体的に痛いです。 胃が圧迫されての痛みかと思いますが、本当につらくて泣けるくらいです。 赤ちゃんは元気そうで、検診で何も言われなかったし胎動も変わらずあります。 原因はなんでしょう？胃の圧迫でしょうか？それにしてもこんなに痛いのでしょうか？この痛みが出産まで続くのでしょうか？ 少しでも痛みを和らげる方法がありましたら教えてください。。
一昨日、小さい子供を抱っこしたまま尻もちをついて変な風に転んでしまいました。 背中と尾てい骨の強打、左足を負傷したのですが、その左足の負傷だけなかなか治りません。 擦り傷みたいになっており、湿潤療法が良いということでラップとワセリンをつけているのですが透明の膜？みたいなのができました。それと、怪我をした当日の夜から熱はもっていないのですが少し赤く腫れており、ヒールのあるサンダルなら歩くのがだいぶ楽なのですが足をぴったり床に平行にして歩くのが痛くて辛いです。また、足を寝かせていると楽なのですが起き上がったときや足を下にするとジンジンします。 ここで、質問なのですが、この膜は良くなっているということでいいのでしょうか？剥がすべきでしょうか？お見苦しいのですが、画像を載せました。 この腫れは炎症を起こしているということでしょうか？骨折とかではないですよね？ 子供が小さいため、なかなか病院にいけないのでお答えしていただけると嬉しいです（；＿；）
毎日、何千歩歩く方が体に健康にいいとされていますか？回答お願いします。
手術とはどこからいうのでしょうか。また、麻酔もどこからいうのでしょうか。 幼い頃に陶器でできた時計が落ちてきて頭を切って縫ったことがあります。頭なので血はかなり出てたそうですけど、さすがに幼くて麻酔なしではないと思うので局所麻酔だと思います。 これは手術としてカウントするんですか？ 今まで病院で聞かれた時、手術、麻酔経験なしと答えていたんですけどどうなんでしょうか。
こんばんは！最近、警備の仕事を初めて、 警備用の安全靴を支給され履いています！ 靴が合わなくて、靴ズレをしたのですが どんどん足の痛みが強くなります！ もう、1週間以上立ちますが立てないくらい痛くなるときもあります！ 足は凄く腫れていて、熱いです 押すと反発をせずに、埋まるような感覚？ (低反発まくらみたい)になります。 汚いですが写真を載せました！ これはなんの病気でしょうか？ ただ、膿がたまってるのかな？ その場合針で出すべき？
たまになんですがメイクをオーバーにやるのがとても楽しいです。 アイラインをパンダみたいにやったり口紅を塗る時は口裂け女みたいにしたりとか なんというかオナニーと同じように気持ちよくなるんです。 まぁ勿論オーバーに書いたまま出かけたりとかはしません。 満足したらすぐに落とします。ですので道具が勿体ないなと思うのですがやめられません…… やはり可笑しいのでしょうか？
中学生です。左膝がとても痛くて病院に行くか迷っています。痛いのは左膝だけで座ってれば痛いという事はありませんが(椅子ではないです)動いたり歩いたりすると痛いです。痩せてる方でもないですが支えきれないほどの体重もないと思います。痛いのは裏側？と横側で腫れてはいません。成長痛だと言われますけどほんとに成長痛でしょうか。もう１週間ほどたちます。またこれは時期に治りますでしょうか。すみませんが回答お願いします。
個人輸入代行業最大手のオオサカ堂が、レジットスクリプトという団体にドメインを取られたみたいなのですが、オオサカ堂は違法行為はしていないですよね？もし違法なら何が違法なのでしょうか？
これはなんでしょうか？2週間前くらいからあるんですが全然治りません。かゆみもあって肩くらいまで広がってます。 わかる方いますか？
水虫？夫の皮膚病と水虫薬について質問します。夫は足に皮膚病があり、以前に通院もしていましたが、水虫ではないと言っています。 最近私自身が水虫になってしまったようで。。水虫と気がつくまでに時間がかかり、放置して悪化させてしまいました。 子供とプールにも行っているので、そこで感染したことも考えられるのですが、夫の足の皮膚病も怪しいのではないかと思っています。 夫のはネットで調べた水虫の（重度の）症状によく似ているのです。足裏は皮膚がガチガチになっていて、常に皮が剥けています。痛い（痒い）と言って常に手で剥いています。パソコンをしながら剥いたり、あとはお風呂に入っているときが皮膚が柔らかくなるので剥きやすいようです。通院しているときは菌が皮膚の中に入っているので塗り薬では効かないので飲み薬を処方されていました。でも水虫ではないと言っていました。私も結婚して9年間自分が水虫になったことはなかったので気にしていなかったのですが、夫の皮膚病は水虫の症状によく似ていませんか？私自身が水虫になってから、「水虫じゃないなら何菌？」と聞いたら「忘れた」と言っていました。水虫以外にこのような症状の出る皮膚病はありますか？ あと、自分自身の水虫も早く治したいので、よく効く市販の薬、あるいは個人輸入の薬などでもあれば教えてください。自己責任で使いたいと思います。
にきび跡について高校生です。にきび跡(主に赤や紫)があり、すこしまえまでビタミンc誘導体入りの化粧水を使っていたのですが、ビタミンcが刺激となるのか、痒くなったので使用をやめました。しかし、にきび跡にはやはりビタミンcが有効とのことですが、化粧水などなくても保湿や食事、睡眠などを気をつけていれば完治することはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
好きな人と月曜日にデート予定です。高校生です。ただ、ここ数日体調が悪く、疲れやすいです。 ２日前、便秘と食べ過ぎ？で嘔吐してしまいました。 その日から、異常に疲れやすいです。吐き気もあり、腹部が張った感じがします。 お通じは一応あるのですが、硬くて…… また、私はうつ病の回復期に入っていて…… 昨夜、吐き気どめと便秘薬。 今日、下剤を処方してもらいました。 明日、調子がよかったらデートは大丈夫ですかね？ ゆっくりデートする予定なので、大丈夫かとは思うのですが…… また、食事も控えめにしておこうと思います。
私は潔癖症ではありませんが、 何故か他人に生肌で触れられません。 公衆の便器にも抵抗なく座れるし、 電車の手すりも持てるし、 綺麗好きって訳でもないです。 (自室も散らかってます。) でも他人や他人のもの、 他人の家の床や椅子、机、布団さえ 生肌で触れることができません。 痛いというか違和感というか 気持ち悪いと感じてしまいます。 これは物心ついた頃からで 祖父の家に泊まる時とかは地獄でした。 だから夏でも必ずパジャマの下に タイツかスパッツの上からハイソックスをはいて 親の服を借りて袖の中に手を隠して 枕には家から持ってきたタオルをかけて 絶対に生肌が出ないようにして寝ていました。 自分の服の上からなら比較的我慢できます。 素足で他人の家に上がることもできません。 どうして触れないのでしょうか？ 親には私は小さい頃から感覚過敏？だったと言われて調べてみましたがその症状はいまもあります。 それが原因なのでしょうか？ なぜ触れないのか本当に分からないんです。 そのことで今日彼を傷つけてしまって、 正しく説明したいのですが 私の語彙力が乏しく なんと言えばいいのかわかりません。 誰かご存知ではないでしょうか？(>_<)
潰瘍性大腸炎で入院している者です。自分は体重47kgで、プレドニンの点滴50mgをしています。これは１週間で10ずつ減らしていく、と主治医の先生に言われました。 自分は早く退院しなければなりません。(夏休みが18日で終わるため)なんとしても学校が始まる前までに退院したいです。 今日で入院して5日目です。下痢は収まり、下血も止まり正常な便が出てとても落ち着いています。 それでも、プレドニンの点滴を減らしていくために入院を続けなければならないという事になりますか？。 一刻も早く退院したいです。錠剤に切り替えるのは何mgからでしょうか。教えてください。
至急！指に何かのトゲが刺さってしまいました。 先ほどお風呂から上がった後、左手の中指の第一関節辺りが痛いことに気付き よく見て見ると・・・何かが刺さって腫れていました。慌ててハリで異物は取り除きましたが、腫れは引けず押すと痛いです。 今は触れない様にと絆創膏を貼っています。 異物を取り除いても痛いものなのでしょうか？ そしてこのまま絆創膏を貼っていてもよいのでしょうか？ 明日も仕事で、何かと手を使う仕事なので一晩で痛みが引けるのか心配です。 詳しい方教えてください！！！
好きな人と月曜日にデート予定です。高校生です。ただ、ここ数日体調が悪く、疲れやすいです。 ２日前、便秘と食べ過ぎ？で嘔吐してしまいました。 その日から、異常に疲れやすいです。吐き気もあり、腹部が張った感じがします。 お通じは一応あるのですが、硬くて…… また、私はうつ病の回復期に入っていて…… 昨夜、吐き気どめと便秘薬。 今日、下剤を処方してもらいました。 明日、調子がよかったらデートは大丈夫ですかね？ ゆっくりデートする予定なので、大丈夫かとは思うのですが…… また、食事も控えめにしておこうと思います。
潰瘍性大腸炎で入院している者です。自分は体重47kgで、プレドニンの点滴50mgをしています。これは１週間で10ずつ減らしていく、と主治医の先生に言われました。 自分は早く退院しなければなりません。(夏休みが18日で終わるため)なんとしても学校が始まる前までに退院したいです。 今日で入院して5日目です。下痢は収まり、下血も止まり正常な便が出てとても落ち着いています。 それでも、プレドニンの点滴を減らしていくために入院を続けなければならないという事になりますか？。 一刻も早く退院したいです。錠剤に切り替えるのは何mgからでしょうか。教えてください。
至急！指に何かのトゲが刺さってしまいました。 先ほどお風呂から上がった後、左手の中指の第一関節辺りが痛いことに気付き よく見て見ると・・・何かが刺さって腫れていました。慌ててハリで異物は取り除きましたが、腫れは引けず押すと痛いです。 今は触れない様にと絆創膏を貼っています。 異物を取り除いても痛いものなのでしょうか？ そしてこのまま絆創膏を貼っていてもよいのでしょうか？ 明日も仕事で、何かと手を使う仕事なので一晩で痛みが引けるのか心配です。 詳しい方教えてください！！！
更年障害で、ホットフラッシュが酷く、去年５月から、婦人科へ行って、パッチ、ホルモン補充の薬、漢方薬、プラセンタ注射、色々やりますしたが、ホルモン補充は、ずっと出血が、続き、そちらの方が、生活に、支障をきたし困って、辞めてみましたが、又、ホットフラッシュに戻りました。 今、週2回のプラセンタ注射と、漢方の治療です。出血は、無いんだけど、ホットフラッシュは続くんで、何か、良い治療法、あれば、教えてください。
髪を濡らすと頭皮が少し見えるのはふつうですか？ 乾かしたら全く見えません髪洗った時とかです 分け目が少し見えます
中学生女子です。私は、クラスみんなの前で作文を読んだり発表したりするときに、声が震えて小さくなってしまいます。 中１の時は普通に喋れてましたが、急になりました。 他にも、授業中文章を読む時もそうなります。 あと、関係ないかもしれませんが、こっちをみて笑っていると、私のことを言われてるのではないかと不安になります。 前にいたグループの人や、親しくない人にしゃべりかけられると震えたり、目をあわせれなかったり、声が小さくなったりします。 私は元々すごく声が低いので、体育館での発表など、声が通りづらく、真面目にやっているのに怒られていました。 そういうのも関係しているのでしょうか？ あと、病気なのでしょうか？ 病気だとすればどうすればいいでしょうか？ 分かりにくいし、質問が多いですが、 答えて下さるとうれしいです。
心筋梗塞経験された方や、詳しい方 ご意見いただけますでしょうか。 家族（50代）が、先月急性心筋梗塞になり、現在服薬中ですが 遠方へのお盆の帰省（新幹線、指定席）を迷っていています。私は帰省（近い身内の一周忌）、 本人も大分元気になってきてるし、行くつもりでいます。 家に残すか一緒に行くか迷ってます。 どう思われますか? 7月中旬、 急性心筋梗塞(冠攣縮狭心症も発覚。元々弁に治療不要な程度の異常有） カテーテル（風船・ステントいれず（細い場所）） 一週間入院。 現在 服薬、食事、運動（歩くのみ）で、来月、生活検査を受けます。 病院では普通に（守ることを守れば）生活していいとの事ですが、 階段等は避ける様言われています。 まだ入浴していません（入っても・・いいですよ・・という事ですが） 発症一か月弱での、 新幹線による長時間の移動 （法事主席、墓参り等←階段や水分補給は考慮しますが）は、 やめた方がいいと思いますか。 途中で一泊する事も考え中です。（ただ食事が・・） 新幹線内では、同姿勢をとらない等は気を付けますが。 外出先の食事も可能な限り気を付けるつもりではいるのですが。 よろしくお願いいたします。 （数日で〆ます。宿やチケットの関係で。すみません）
白痴の人をどうしても差別の目で見てしまいます自分の最寄りの駅にいつも障害者がいて奇声を発していたりわけのわからない行動をしています。ひどく不快だし迷惑正直周りに迷惑をかけるなら一生外に出ないでほしいです 友達は障害者のある人でもまともに働いてるいるんだよ！とそうゆう差別しちゃダメ！とかいってきますが 父の知り合いがそのまともに働いてる障害者にタオルたたみの仕事を任せたところたおるのなかにお菓子のかけらが入っていてタオルを注文してきた会社に注意され二度とタオル注文が来なかったそうです こうゆう話を聞きますます知的障害者の嫌悪感が増してきました 本当になんでこいつら生きてんのとか思ってしまいます 周りにこんなに迷惑かけてんのになんでそんなに能天気に生きてられんの 親はなんで周りの人とかに配慮しないの 障害者だから仕方ないとか思ってんの この気持ち誰も理解してくれません 何人かの人にこれを話しても差別は良くないよ！とのたまわってきます そんなに差別することって良くないことなのでしょうか？
自慰で薄毛とかなったりするんですか？
なぜ歯医者と眼科は馬鹿ばっかりなんですか？
前髪の極一部分だけハゲてるひとっているものですか。
眼球の奥が激しく痛み眼球が通常の位置より表側に飛び出てくる事が度々有るのですが、数年前に交通事故に遭い、びまん性軸索損傷により高次脳機能障害と複合性局所疼痛症候群を発症し視神経も損傷し複視と斜視の症状もあります。複合性局所疼痛症候群の痛みを緩和するため事故から９年経過していますが薬は減りましたが12種類の鎮痛剤を飲んでいますが、医師も驚く程痛みに強いのですが眼球の痛みは我慢できない程の痛みを感じます。上記の様な既柱症が有るので目の病気なのか複合性局所疼痛症候群の痛みなのか病気なのか判断できません。眼科も何度か受診しましたが眼科的には問題が無く視力も特別な検査をすれば1.5あります。通常の視力検査では、複視と斜視の影響で全て繋がって見えてしまう事もあります。眼球が飛び出るとの表現は正常な右目と比べると明らかに瞼を押し広げて出てきます。 収まったり何日も続いたりします。頭痛と吐き気も伴いますが、ＭＲＩ検査では左脳のわずかな萎縮：ＳＵＰＥＣＴ検査は血流低下：ＰＥＴ検査では酸素代謝低下の所見はありますが脳腫瘍などの兆候は有りません。何の病気か見当も付かず何かを受診して良いか分かりません。 予想される病気と診察に行くべき科の見当のつく方いましたら教えて下さい。 現在は、精神科に月.２回と脳神経科+リハビリ科に２カ月に１回通院を続けています。 今までも、他の部位ですが痛むのですが複合性局所疼痛症候群の疼痛だと思い病気に気づくのが遅れたこともあります。血圧も事故前は、高い方が120を超える事がなかったのですが最近180を超えるので 治療をするか考え中です。後、高脂血症で尿酸値が１４くらいなので尿酸を下げる薬を飲み続けていますが薬を飲んでいても、尿酸値は５．６～6.4くらいなので薬を止めれません。 ケタミン点滴やモルヒネを１日に２０錠飲んだりＭＴパッチやガバペン：リリカ：硬膜外ブロック：トリガーポイントなど麻薬系鎮痛剤を大量に使用していた副作用でしょうか？ 精神分裂状態になり生きているのが不思議と言われたくらい症状は悪かったですが、複数の精神疾患も残っていますがそれは疼痛によるものであり無気力な鬱病患者とは違います。 長文になりましたが宜しくお願い致します。
火炎瓶を投げつけられて火だるまになると死にますか？
風俗嬢の体にはほくろが多いのですが、性病ですか？
潰瘍性大腸炎と胃潰瘍は何が違うのですか？ 細胞とってるから検査すれば原因ってわかるんじゃないですか？ 自分の細胞をウィルス勘違い攻撃説が一番多いと聞きましたが、 大腸摘出や、内視鏡で細胞とってますよね？ なぜ、その細胞からわからないのですか？ とったやつは詳しく調べられないから？
先月の7月10日頃に中だしをして、同じ月の7月15日に生理がきました。 妊娠しやすい日とはズレていましたがもしもと思い中だしをしましたが生理が来たので妊娠しなかったと思っていました。 ですが、今月の8月3日に頃から喉の調子が悪くなり、熱っぽくなるなど妊娠初期の症状と似たものが体におこっています。夏風邪かな、とも思いますがどちらが正しいのかわかりません。
インフルエンザ発症後の出勤についてです。水曜午後から発熱して木曜日に検査をしインフルエンザ でした。金曜日はまだ熱下がらず土曜日にやっと解熱しました。 仕事へはいつから出勤しても大丈夫ですか？ただ昨日から咳が酷くなりました。夜間の咳と日中の咳です。
全体薄毛の原因 今年の３月頃、なんとなく風呂上がりの髪を眺めていたら髪の毛の束と束の隙間から 頭皮が見えていることに気づき、そこから薄毛を気にしだしました。４月からフケが気になりだし、５月からは少しのかゆみが出始めました。 AGAであれ他の原因であれはっきりさせておこうと、専門クリニック（銀座総合クリニック） で診断していただいた結果、AGAの兆候が見られないとのことでした。 そこでですが、AGAの初期症状が出るにはそんなに時間がかかるのでしょうか？ 去年半ばから前髪がうまくセットできない事があったので、 その頃から異変が出ていたのかもしれませんが、発症から１年ではAGAの特徴 （前頭部から頭頂部の細毛化）は顕著に出ないということでしょうか。 気になる箇所は全体のボリュームの現象です。 また、ほかの原因として考えられるものがあれば教えてください。２２歳です。 ３年前から一人暮らしで、今年に入るまでかなりの偏食、夜更かし、運動不足が続いていました。 しかしこれらがそんなに毛に影響するものなのか、半信半疑なところがあり 質問させていただきました。 宜しくお願いします。
胃痛の症状と疾患名について質問です。朝、食べ物や飲み物を口にし始めてから少しおいて、胃痛が始まります。 キリキリとお腹をかかえ我慢するような状態です。5分程度続き、その後は収まっていきます。 今は毎日ではなく週に一〜二度ですが、しばらく前は毎日のように痛い時もありました。 その時に総合病院の胃腸科で胃カメラ実施済みで異常無しだったのですが、まだ続くため何かの病気だろうかと気になっています。 可能性のある疾患を教えていただけたら助かります。
猫が7月15日から下痢になり動物病院でカンピロバクターで抗生物質と整腸剤、下痢止めをもらい治療しましたが薬が飲めず下痢や嘔吐が、良くならず血便や粘膜がおり食欲もおち、3週間経っても治らないから 、IBDかも？と言われステロイドを点滴投与しました。すると翌日には元気になり食欲も戻りました。内視鏡をしてはっきりIBDか？もしくは 癌か？どちらかはっきりさせましょうと言われましたが、どちらにせよステロイド治療をしなければいけないと言われ断って帰ってきました。 私はカンピロバクターから腸内細菌バランスを崩してそうなったんでは？と思いますが？ 毎日ステロイドなんて飲み続けるのも怖いしどうしたら良いでしょうか？
今日眼科でコンタクトを作りに行きました。取り外しの仕方を教えてもらったのですが外すのがうまく出来ず1時間程教えてもらいながら練習しました。 家に帰ってもなかなか出来ずやっと外せたと思ったら瞬きすると右目が痛みます。 左はわりとすんなり外せたのですが右が全然出来ず、ずっと指を目に入れたりしてたため傷ついたのでしょうか？ 眼科に行く予定は5日後にあるのですがそれまでコンタクトはしない方がいいでしょうか？？
頬のお肉がこれ以上かたくならないよう、笑い方を改善したいです。 昔から頬の上げ下げだけで表情を変化させていました。なので、頬が硬くなり口角を上げると少しきつい気がします。 そしてなかなか頬肉が落ちてくれないのです。 元々顔のお肉がかたいのです。 柔らかさが欲しいです（ ; ; ）
11月に約1ヶ月くらい食事制限をしたら生理がこなくなりました。そのとき体重が48kgまで増え周りに「顔が丸くなったね」と言われたので少しですが食事制限をしました。最初は間食をやめただけだったのですがだんだん一食抜いたりスープだけという生活になっていきました。しかし、それをみた母がとても心配していたので心配かけるのは良くないなと思いやめました。そしてそれからは水をいっぱい飲んだり野菜をたくさん食べたり炭水化物を今までの半分にするなどしてきました。今もしています。朝はりんごだけで炭水化物は1日1回か2回です。そして現在体重は43kgです。運動は体育以外していません。強いて言うなら登下校で約20分毎日歩くくらいです。あと毎日20分以上半身浴。筋肉が落ちている気しかしませんが。(･_･; 最近周りは「細いね〜」とか言ってくれるのですが筋肉がないのでふくらはぎとかだるんだるんです。（ ; ; ） 最初にも書いた通り、11月に1、2日生理がきてからこなくなりました。親もこのことは知っています。私はきっと食べる量を減らしたり、少し太ったことでストレスを感じたりしたのが原因なのかなと思います。病院に行くのは怖いです。このまま来月、半年後、1年後もこないままだったらどうすれば良いのですか？また、どうすればまた生理がきますでしょうか？ついでにふくらはぎの引き締め方も教えてもらえると幸いです
脚を長い間、動かさないことにより変色して終いには腐蝕してしまうというのは本当なのでしょうか?
圧迫骨折についてです。 祖母の腰が圧迫骨折に6月になり、それからお風呂に入った後余計に痛くなるそうです。 ちなみに祖母は84歳です。 腰の圧迫骨折のときお風呂はいいのでしょうか。悪いのでしょうか。 医者の方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです。
垂れる鼻水下向いたりすると鼻血かと思うくらいの タラーっと鼻水が出るんだけど これって普通かな？
こんばんは。お疲れ様です 聞いていいですか暇なのでいいですか
歯医者さんで歯石を取ってもらった後いつも 注射器みたいなのに入った みどりの液体で消毒されます。 あの液体は一体何でしょうか？ マウスウォッシュみたいな においがします。 消毒したあとうがいをするのですが、 うがいをした直後に めまい 吐き気 動悸 手の震え があったので…。 風邪気味で微熱があったと 言うのもあったのですが 1分くらいでおさまりました。 やはり緑の液体の 副作用かアレルギーでしょうか。。。 こわいです。。
ハムストリングの肉離れから半年以上いまだに歩くと自重でプチッと切れ松葉杖を使用し血行促進に週一回整体に通ってるが靴下も履くことが出来ません 筋肉の病気があるとしたらどのような病院で何科を受診したらいいですか？ いろんな整形外科に行っても結果は同じで安静、ストレッチ、としか診断してもらえません 筋繊維がプチッと音がしても軽いストレッチするべきか、安静するべきか わかりません 何を優先したらいいでしょうか？
こんにちは！少し汚い話になるのですが… 現在高校生で18歳未満なのですがどうやらカンジダ？か亀頭包皮炎になってしまったようでもう7ヶ月くらい放置しているのですがそれはまずいのでしょうか？ そして親にも言って親から保険証貰えば1人で泌尿器科へ行くことは可能ですか？保護者同伴なんてことは無いのですか？ よろしくお願い致します。
彼女が毎晩１２時ぐらいになるとものすごく悲しくなるんですがなぜでしょうか ９歳ぐらいから毎晩自殺したくなるぐらいものすごく落ちこむらしいです その理由と解決方法があればお願いしますorz
至急お願いします！ 上顎がありません。 綺麗になくなっているのでなにかの病気かと心配です。 どなたか原因がわかる方、よろしくお願いいたします。
風邪をこじらせてしまい、蓄膿症になってしまいました。ダラダラ続く微熱、頭痛、顔面痛、歯痛があり、こんなに辛いものだと思いませんでした。点滴をして、かなり元気になりましたが、においだけがまだ何も分かりません。何を食べても味がしないので、食欲も沸きません。いつになったら嗅覚や味覚は戻りますか？地味に辛いです。
腰痛を完治させるには、どうしたらいいんでしょうか？痛みの緩和を継続する方法でも構いませんので教えて下さい。 肥満体型でダイエットに成功しても全く治らず、マッサージをやってもその時だけ治るが、翌日はまた痛みます。腰痛を完治させるには、どうしたらいいんでしょうか？痛みの緩和を継続する方法でも構いませんので教えて下さい。 肥満体型でダイエットに成功しても全く治らず、マッサージをやってもその時だけ治るが、翌日はまた痛みます。
化膿した傷の処置について 昨日、犬に手を噛まれて血が出るほどの怪我をしました。救急病院にいって、バンソウコと抗生物質3日分をもらうといった処置をうけたのですが、朝起きると昨日よりも手がはれて、膿がでてました。 とりあえず、膿をだして、水道水で洗い、新しいガーゼを2回ほど取り替えるといったことをしているのですが、これでいいのでしょうか？ 後日、病院に行ったほうがいいでしょうか？ 宜しくお願いします
自転車で転けてしまい膝と腕と鼻と目の近くと額に外科をしてしまいました。怪我のせいか分からないですけど、気持ち悪いし吐き気もします。 不安になったので、病院に行きたいと思ったのですが、土曜日なので、どこも終っていて困っています。 こういう時はどうしたら良いですか？ 返答お願いします。
高校一年の男子です。深く息をすると右胸下がいたくなります。なにか大きい病気でしょうか
宮城県内で不妊治療してます。今年から不妊治療をしてますが、どうも病院が合わず、転院を考えてます。 京野アートクリニックが良いと聞き、初診についてなど色々調べていたら、転院してくると10000円かかるようなんです。 また、車で通うようになるので、駐車料金も気になってます。 そんな細かいお金〜なんて言われてしまいそうですが、実際私の家計は苦しいです。 転院で京野アートクリニックに行った方はいますか？その際10000円かかりましたか？ また、他に不妊治療をしてくれる病院でオススメがありましたら教えてください。
もし、末期がんだと診断されたら、どうしますか？ 治療に専念する？ 残りの人生をエンジョイする？
艶出しスプレー缶250gを、携帯用に小さなボトルなどに移して持ち歩き用に使いたいのですが、液体ではないので、スプレーではどうしても不可能ですよね？
もし、末期がんだと診断されたら、どうしますか？ 治療に専念する？ 残りの人生をエンジョイする？
艶出しスプレー缶250gを、携帯用に小さなボトルなどに移して持ち歩き用に使いたいのですが、液体ではないので、スプレーではどうしても不可能ですよね？
相談です。 姑が今週の火曜まで約2ヶ月入院してました。 その間、看護師さん、主治医、同室の方や同じ病棟の方にめちゃくちゃ迷惑をかけました。 入院したきっかけは、座ったら腰が立ちにくいというこど入院したのですが入院した翌日からスタスタと色々ウロウロするようになりました。 本人曰く、リハビリと言ってました。 しかし、退院する2,3週間前から様子が変わり、以前いた病棟の方の噂や同室の方のイビキや物音がうるさくて寝れない等言うようになり看護師のお仕事の邪魔や主治医の先生や他の先生に歯向かうようになりました。 その時に安定剤や睡眠薬を処方して頂いたみたいなんですが、全く飲まず。自分は精神障害者じゃないと言い拒否したようです。 それから退院まで夜が寝れないとか、霊がウロウロしているなどずっと言ってました。おかげで日中イライラしてました。 結局、どこも悪くないですし主治医の判断で退院となりました。痴ほう症も特になかったですが同じこと何度も言ってました。 ※以前から性格が強く、誰に対しても歯向かったり弱い人にはガンガン言います。入院した当初は猫を被ったように大人しかったです。 最近は凄くにおいに敏感です。 このような姑ですが、やはり精神的な病気なんでしょうか？息子である旦那も舅も無関心です。 入院している間に、看護師さん、ケアマネに精神科を勧められました。 どなかたご回答お願いします。
手首の血管を押さえると血が止まると聞いたことがあります。本当ですか？
私は障害が視界に入るのすごく不快に感じています どうしたらいいのでしょうか？ 障害とか日本人とか そういう劣ったのと関わらないといけない自分がすごく嫌です
至急です。救急車のシステムについて質問。 救急車の本部から当事者に連絡をしてもらうことはできますか。 今、現在進行形で事態が進んでいます。 構成人物は、薄情な私、怯えて情緒不安定な母と妹、サイコパスで色々おかしい父親。 父は人間として色々とおかしい為、大騒ぎして救急車を呼ぶのが好きです。 過去何回も呼び、全て当日帰されました。 呼ぶ理由は色々ありますが、 「単なる弱い頭痛」を「電気用ドリルで頭を抉られている！死にそうだ！」、 「筋肉痛」を「突然体が動かなくなった！身動きとれない！」 「日焼け」を「炙られた鉄板を押し付けられている！焼け死にそうだ！」と言うのが常套手段です。 たちが悪いのが、本人は本当にそう思っているのです。 いたずらではなく、かすり傷でも致命傷のように感じるのです。家族はどんなに殴っても平気なのに。 さて、その父が今「体の中が燃えそうに熱い。内蔵に異常が起きてる。焼けた石を飲み込んだよう」と叫びながら転がり回っています。で、救急車を呼べ、と。 当然、私は呼びたくありません。 嘘の説明もしたくないし、付き添いで一緒に救急車に乗るのも嫌です。 で、長い話になりましたが、うるさいので119番に電話して、「今から言う番号に電話してください。私は詳しい状態が分かりませんので」 と言った場合、向こうはそうしてくれるのでしょうか？本当にうざいので関わりたくないです。 結論、救急車に「患者本人に電話して」は通用しますか。お願いします。 今はゴキブリみたいに絨毯の上で仰向けになって四肢をブルブルしています。マジYouTubeにあげたい位。
痔について。昨日痔の手術をうけたものですが 怖くてまだ排便をしていません。 便意はあるのですが、お尻に力が入ってしまって 出ません。。 出した方がいいのはわかっているのですが どうしたらいいかわかりません。 痔の手術を受けた方、 術後の排便はどのようにして行っていましたか？ よろしくお願いします。
刺青で色白の顔を色黒に見せるようにするのは可能なんでしょうか？
スルピリド50mg(錠剤) と スルピリド10％（細粒） ってどっちのほうがどのくらい強いんですか？
チョコラbbピュアとハイチオールcホワイティアを一緒に服用しても大丈夫ですか？
顔のむくみ 顔のむくみがネットにかいてあるやつを試しても治りません(´･_･`) むくみが治る方法はありますか？汗
梅毒を患っていると、患部が潰瘍や炎症を起こしHIVキャリアの人と行為をすると健康体に比べて一回で30%くらいの確率でかかってしまうとありました。健康体では0.1％ほど。 では、梅毒が完治したら当然、健康体と同じになるのでしょうか？それとも梅毒既往歴があるだけでHIVにかかりやすい体になってしまうのでしょうか？ 医療関係の方教えて頂けると幸いです。
亀頭のカリのところにちん皮がめっちゃあるんですけど、これを治す方法はないのでしょうか
そけいリンパについてお聞きします。 ちょうど Vのところの下の方に小豆みたいなものが左右にいつもあるんですが、 たまに押すとかなり痛いときがあります。 でも、２～３日で治まっています。今回も２～３日で治まったんですが、押すとかなり痛く 触って確かめたりしてたらひどくなり 歩いても痛くなってしまいました。 そのまま触らないでおいてたら２～３日で治まりました。 気にして触ると触れる程度でほとんどわからないんですが、 これはいったい何でしょうか？リンパ節ですか？ どうして２～３日押すと痛くなるのでしょうか？
お尻から膝裏まで足が攣ったような痛みがあります。昨日の夜は、痛いなー程度でしたが朝起きたら立ち上がれないほどの激痛でした。徐々に回復してきましたが、また痛み出してきてどうすればいいのかわかりません。もも裏が攣ったような痛みが、お尻から膝裏まで細い筋状に痛い感じです。 軽く攣ったのが治ってないだけなのか、腰痛が原因なのかわかりません。 この場合、あっためたほうがいいのか、冷やした方が良いのか、また原因は何かわかる方いらっしゃいませんか？
お腹痛いんですけど、太田胃散って効きますか？祭り行くんでトイレ行けないんです……
パート先の４０代女性が以前の職場で旦那のインフルエンザや風邪等で仕事を度々休んだ時にまわりに散々白い目で見られたという話をしていました。 子供の病気で休むのはOKなのになぜ旦那だとダメなのか？と怒っていました。私もうまく言えなけど何か違う気がしているのですが、なぜダメなのか？と言われたらホントよくわからないのです。 子供だと付き添ってないと何があるかわからないけど大人なら大丈夫なんじゃないか？とか色々考えたんですが大人でも何があるかわからないのは同じですし。 でも上司からも前代未聞だと言われ子持ち主婦からもアリエナイと言われたそうです。 もし私でも旦那の病気で休むことはよっぽどのことがないと無いと思ってるのですが（病院付き添いや手術など） 皆さんはどう思いますか？ ※彼女は旦那様とふたり暮らしで子供のいらっしゃらないご夫婦です。
処置入院は頼みもしないのに警察が強制的に連れて行き入院させますが入院費はただですか？
中３男子です。なんか最近食欲が全くありません。昨日も朝はヨーグルト2つだけ、昼は飴、夜はラーメン屋行ったけどラーメン少ししか食べてません。 一昨日はカラオケに行ったのでカラオケ屋でちゃんと食べました。 家で出された晩御飯は食べています。 でもその前の昼とか、夏休みだから親がいなくて冷凍のスパゲッティとか食べてって言われたけど、全く食欲がありません。 カラオケの時は実は食欲なかったんですが、食べないと歌えないと思い、食べました。鶏肉丼です。 でもここ最近食欲が全くないのは明らかです。 どうすれば食欲がでますか？ なんか今の調子じゃ不健康になるから頑張って健康でいたいです。 あと僕は風邪ひいてます。
これは火傷でしょうか？愛猫が外の散歩から帰ってきた時背中に毛が毟られたような傷ができていました。 その時は皮膚が少し赤いくらいでどこかにひどくこすりつけたのかと放置していました。 最近かさぶたのようなものができ痛いのか気になるのか愛猫が舐めると剥がれて赤い部分が見えました。 愛猫が傷を舐めるため薬は塗らない方が良いと思い塗っていません。 これは火傷でしょうか？ すぐに動物病院に行ったほうが良いでしょうか？
ランニングでかく汗と入浴でかく汗の質は違いがあるのでしょうか？ 違う場合 どちらの汗をかいたほうが健康に良いとかあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
わたしは乱視がとても強く、目が悪いので、普段はハードコンタクトレンズを使っていますイベントなどで、カラコンを使いたいと思っているのですが、乱視用カラコンで、安全なものを選ぶと、一つに絞られてしまいます。そのカラコンは以前買ったことあるのですが、黒を買ったということもあり、魚眼になりとても似合わなかったので、そのカラコンは買いたくないです。 なので、わたしはワンデーアキュビューディファインのカラコンの普通の度ありを検討しているのですが、強い乱視の人が乱視用でない普通のカラコンを使っても良いのでしょうか？
精神的な呼吸困難で精神科でデパスをもらったのですが 半分よくなったぐらいでまだ苦しいです、それで精神科に相談したらデパス２錠飲むように言われました、薬増やす以外で治す方法はないのでしょうか？
制汗剤について質問です。 脇の下に8×4やBanを少量でも吹き付けると痒くなってしまいます。 痒くなる成分が入っていない、もしくは同じような体質の方、 オススメの商品をお教え願います。
リンゴ病？ 子供が保育園から帰ってくると顔と腕が網目状に赤くなっていて、本日病院でリンゴ病と言われました。 それより少し前に私も全身の倦怠感と悪寒 頭痛などがあり、1ヶ月前に風邪をひいてその夏風邪が長引いてるだけだと思ってました。 咳もまだ続いております。 一昨日には首の後ろのリンパも腫れて、腫れている所やその上(うなじ付近)も凄く痛くなってしまい、抗生物質を貰いました。 そのときは子供もリンゴ病と分からなかったので(倦怠感や発熱などなくて気付かず)夏風邪が長引いてるとの事で受診しました。 今日子供のついでに大人のリンゴ病についても聞いてみると、子供よりも重く苦しいしリンパの腫れや足が浮腫んだりもするとの事で、私も移ったのかと思っています。 大人の方でリンゴ病にかかった方おりますか？ 症状はどんな感じで、完治までにどれくらいかかりましたか？ 今は倦怠感はないものの、首の後ろのリンパが腫れてるので眠るときも当たるし、下を向いても上を向いても痛くて辛いです。 少し腫れはマシになったものの、痛みはあるので。。 回答お待ちしております！
乳がん検査を受けた24歳です。穿刺吸引細胞診をして良性の結果でした。 質問ですが、細胞診をして1週間経てば胸を揉んでも問題ありませんか？ 細胞診をした直後は揉まないようにと先生に言われたのですが…
どうしたらいいでしょう。高二の女子です。今起きたら風邪みたいに頭がガンガンして口の中もとてもまずく自分でおでこ触っただけだと熱ないなと思ったんですが一応さっき測ってみたら37.9℃だったのです。あと左肘と右の手首が痛くて昨日は鼻ずまりや鼻声ではなかったのですが今そうですしよく考えたら昨日の夜寝るとき異常に寒気を感じてました。それに一週間くらい前からずっと咳が出てました。クラスの子も3.4人かかったのでもしかしてこれってもしかしてインフルエンザですか？ それとも勉強のため朝5:00まで起きていたからただの風邪を引いたんですかね… 来週学年末テストがあって絶対受けたいんです…親に言わないとかだめですか？ インフルエンザって放置しとくとどうなりますか？
私は脊髄炎と言う病気です。毎日痛みとの、闘いです。頚椎のC2からC3のまん中に炎症が、MRIで確認されています 発症したのはやく10年前です。現在は、麻酔科で、モルヒネ、トラマール、コンスタン、リリカ、ルボツクス、デバス、等を投与してますが、部屋の中の、生活を、余儀なくされています。脳梗塞、関連狂信しよう、等もあるので、ブラビックス、アイトロール等の薬も、飲んでいます。痛みは、右肩上がりです。風邪気味になると、パニック現象が、起こります。モルヒネ等を投与しても、そんなに、痛みや麻痺は、おさまりません。しかし、これらの薬が、なかつたら、とても、生きて、行けません。いろいろな、病院を、回りましたが、門前払い、扱いです。これは、具体的に、知覚障害ですか？神経が、こわれて、行っているのですか？そして、今後どうなるのでしょか、神経の専門家にお尋ね致します、ちなみに、障害者年金の、2給に、該当しています。宜しくお願い致します。
飛蚊症と原因不明のかゆみ 高３、女です 半年ほど前から、飛蚊症と原因がよくわからないかゆみに悩まされています 半年ほど前、足の爪が白く濁ってきたので、爪水虫かなと思い近くの皮膚科に行きました 結果は爪のカンジダでした カンジダと聞いて驚きましたが、調べるとカンジダは常在菌で免疫力が低下すると発症することがあると知り納得しました 受験生なので また、この頃から右のまぶたや頭皮のかゆみが気になりはじめていたので、これももしかしたらカンジダが原因かなと思い、相談しました しかし、 なんともなってないよ 前髪長いんじゃない？ と言われました その日はカンジダのルリコン軟膏と、頭皮用にアンテベートローションという薬をもらって帰りました その後、飛蚊症が心配だったので眼科に行きましたが、 確かにアレルギー反応は出てるけど… 網膜裂孔もないし、あなたぐらいの歳から飛蚊症を自覚する人も多いんですよね と言われ、結局原因はわからず、 抗アレルギー点眼剤のパタノールという目薬だけもらって帰りました 爪のカンジダはよくなりましたが、頭皮と目薬は対処療法でしかないですよね？ とは思っても、病院の先生が言うことだから仕方ないと思い、頭皮と目については、薬が切れてからは放置しました 現在、かゆみはひいていません むしろ強くなったように感じます 前回皮膚科に行ったときは、先生(気の強い女医)に圧倒されて何も言えなかったので 今度こそ、まぶたと頭皮のかゆみの原因がカンジダかどうかだけでも知りたいと思い、同じ皮膚科に行って聞いてみました しかし答えは同じでした なんともなってないんだから調べようがない カンジダだったら症状が出るんです シャンプーは何使ってるの？ 低刺激の出すからこれ使いなさい です がっかりしました 今日は原因がわかるかもしれない、と思っていたので 今日出されたのは前回と同じアンテベートローションに加え、アレグラというかゆみ止めの飲み薬でした これも対処療法でしかない 本当にがっかりしました 確かに見た目には何の異常もありません しかしかゆみはあるのです 頭皮は乾燥やシャンプーの刺激などの他の要因があるかもしれないにしても、 まぶたは不快なかゆみがあるのです もとは両方とも一重だったのに、右のまぶたは二重になってしまいました なんとか調べることはできなかったんでしょうか？ 涙から菌が検出されるかどうか、とか 病院は、症状が悪くなる前に行ってはいけないんですか 人の訴えるかゆみの原因というものはいろいろあって特定しづらいのは承知しています しかし、私は受験生で、今心配な要素はすべて排除してから勉強に臨みたいんです 飛蚊症も、勉強に集中できなくてイライラします 他の人は苦しんでなさそうなのにと思うとすごく落ち込みます もうどうしたらよいですか ルリコン軟膏を水で薄めて点眼するのは自殺行為ですか あと題名とは関係ないのですが私は手汗がひどいです 汗腺切る以外治らないのは知ってるので、受験当日に少しでも緩和する方法があれば教えてください 免疫力高める必要があるかなと思いいろいろ試してはいますが、メンタルの弱い私には受験のストレスは相当で、良くなる気がしません そもそも、風邪はここ2年ほど引いていないしインフルエンザにはここ10年ほどかかっていません 目立ったアレルギーもありません そういうところでは頑丈なのになんでこんなことになるのか理解しがたいです 長々と書いてしまいすみません すべてではなくてよいので、何かわかるところがあれば回答よろしくお願いします
きのう静脈麻酔で婦人科の手術をしました。眠ってる間に終わるからねっていうお話でしたがボーッとしてきたなと思ったら激痛で意識を戻しました。激痛で痛い痛いと騒いでる自分と周りの看護婦さんの会話も聞こえてました。麻酔と痛み止めも足してくれたようですが効かず意識朦朧の中、痛さだけは感じて大変な思いをしました。効かないこともあるんですね。なぜ効かなかったのか気になります…次の日になった今もまだ気持ち悪いです。
看取りについて 90代半ばの女性ですが、施設での食事がほとんどできず、 下痢が続いている。この度施設Ｄｒより老衰との診断で、 病院入院となったが、その病院もある意味療養型ではあるが、 看取りはしていないとの事。（急性期病院ではない） 現在は経口摂取は１口２口で、点滴がほぼです。 このまま経口摂取できない場合 質問 ①どのタイミングが看取りなのでしょうか？（退院） 既に看取りの域なのでしょうか？ ②看取りをしない病院から看取りをする病院への 転院は可能？（自分で探す？） ③行くところがなければ自宅か？看取りの出来る 有料施設になるのでしょうか？（ちなみに元居た 施設は看取りは当然ありません） ④何か良い選択肢は他にあるのでしょうか？
爪かみでした。深爪です。ピンクの部分を伸ばしたいです。
昨日から突然頭が痛くなり、目眩がするようになりました。 今朝起きてからも、どちらの症状も続いています。 合わせて、昨日から生理が始まりました。 今まで生理中にこのような症状が出たことはないのですが、この頭痛と目眩は生理によるものなのでしょうか？
高2女子。観覧ありがとうございます。 2月の初めから 風邪→咳喘息→インフルエンザ→後鼻漏？ で 毎週のように病院に行ってました 後鼻漏は診療所にずっと通っていたけど治らなくて苦しくて、おととい耳鼻科に行って 鼻炎の薬をもらい飲んでます。 昨日の朝から 何かのどにつっかかってる感じがして、ご飯を食べる時も薬を飲む時も、 苦痛です。 でも食べないと痩せちゃうし元気にならないから のどが気持ちわるくても時間をかけてご飯一杯は食べるようにがんばってます。 昨日の朝、パンを食べてからおかしいので、パンがつまってると思い込んで 苦しくて大泣きして、親に怒られて、昨日はどうにか我慢しましたが、 今日の朝 学校を遅刻して耳鼻科に見てもらいました。鼻からカメラを入れられましたが、なにもないと言われました。 親に、「何もなかったし 考えすぎるからダメなんだよ」とか 言われましたが、考えないようにしても違和感があるので どうしようもないです。 もともと 神経質とか考えすぎてしまう性格で、ストレスのせいかな とも思いました。 でも親に言っても絶対、考えすぎだからきにするなとかゆわれるし 親の仕事も私の学校のこともあるし田舎なので 大きい病院とかは連れて行ってくれないと思います。 身体は元気だし、お腹も空くんですが、 のどが気持ちわるくてあまり食べれません。 もともと痩せてるのにもっと痩せてしまうと怖いし。のども苦しいからどうにかしたいし。でも何もないと言われたし。 友達と遊びたいのに ご飯のこととか気になって 行けないし。ご飯だけ家で食べるとかにすればいいけど、鼻炎のせいか 少し咳が出るしネバネバのがのどからたくさん出るし、かゆい感じがするから なんかあったらと考えると遊びにも行けません。体調悪かったから学校もずっと車で行ってて、運動不足で体力なくなってるし でも運動したら食べれないからやせちゃうし。 すみません。 ごちゃごちゃで。 やっぱストレスなんですかね？ いろいろ自分でも調べてるので 親に怒られます。調べすぎて考えちゃって余計良くないから調べるな って。 ご飯の時間が近づく度に いやだなあと思ってしまいます。 私の身体はどうしてしまったんですかね。。
今月５日に車に乗ったのですが、酷く車酔いに苛まれました。 それから帰宅し、今に至るのですが、１日経った今でも未だに気持ち悪さが残っています。ここで質問したいのですが、車酔いが２、３日続くことはあるのでしょうか？
私は、糖尿病に10年ほど前になり今まで、ランタス(朝14打ち)ヒューマログ(朝昼夜6打ち)してました 今年の5月から病院を代わり ランタスとヒューマログは、もらっていたのですが、最近ヒューマログをやめて ランタスとリオベルとアマリールって 錠剤をのみ始め、こんなん効くのかなぁ？って不安です 医者は、ヘモグロビンの数値が下がる度 喜んでますが不安です 将来的にインスリン使わず錠剤で治して行くつもりみたいではっきり言って不安です 医者も糖尿病専門の先生なんですが 他の病院に行ったらいいのか？迷ってます 1型の糖尿の方で、同じようにインスリンと錠剤併用してる方がおられたら教えてください
助けてください これは自律神経失調症でしょうか？中学二年生女 不登校 喉の異物感 乳の痛さ 頭痛 息苦しい 胸がきつくなることがある いきなり心拍のおとがでかくなるときがある そして自律神経失調症でしこりなどができる場合はありますか？ 顎と頭の左下にしこりがあるような感じがします。左側のほうがボコっと出ているのですが右にもあります。これはなんでしょうか。 自律神経失調症であようか ガンでしょうか 不安です。パニック障害でしんどくなることもあります。精神的にもきています。死ぬんだなぁと思うこともあります
足の裏のほくろ手術後の経過について。一カ月前にメスでほくろを取りました。痛みがなくなりましたが分厚い角質状の楕円形のかさぶた？が、おそらく真ん中がまだくっ付いた状態で周りは剥がれています。微妙にくっ付いているのですごく気持ち悪いのですが自然に取れるまでこのままにしていれば、ポロッと取れるものでしょうか？病院は次回二週間後なのですが、、経験ある方宜しくお願い致します。
はじめまして拝見していただき有り難うございます。 一昨日に下痢、ﾋﾞｵﾌｪﾙﾐﾝで次の夕方には完治しました。 その夜に頭痛が起こり悪寒、熱を計ると39度でした次の朝は7度2分まで下がり夜にまた悪寒はないですが38度８分に頭痛、ﾛｷｿﾆﾝS飲んで朝方に平熱になりました。食欲はあります。 今日また深夜から頭痛がし38度8分で座薬を入れましたが効いてない感じです。 自分で思い当たる事は一昨日の昼に焼肉、現在2歳の娘が、軽いとびひで保育園に行けて熱もありません。 どのような事が考えれるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 本日、妻が車を使う為病院に行かず様子を視ている次第です。
熱が出て体調が悪い時の過ごし方について質問です。一昨日と昨日、主人が熱を出して仕事を休んでいました。病院にも行き、風邪という事でおくすりを貰い、あとは治すだけなのですが、主人の過ごし方？に違和感を覚えました。 風邪とはいえ、熱で休んでいますし、仕事柄タダで休めるわけではないのです。(お金がかかります)心配もしていますが、あまり休んでいられないのが現状です。 なのに彼といったら横になりながら、スマホでずっとゲーム。注意するとDVD鑑賞。寝る気がありません。 みなさんは発熱した時、ゲームやDVD鑑賞はやめた方がいいと思いますか？ よろしくお願いします。
足の裏のほくろ手術後の経過について。一カ月前にメスでほくろを取りました。痛みがなくなりましたが分厚い角質状の楕円形のかさぶた？が、おそらく真ん中がまだくっ付いた状態で周りは剥がれています。微妙にくっ付いているのですごく気持ち悪いのですが自然に取れるまでこのままにしていれば、ポロッと取れるものでしょうか？病院は次回二週間後なのですが、、経験ある方宜しくお願い致します。
はじめまして拝見していただき有り難うございます。 一昨日に下痢、ﾋﾞｵﾌｪﾙﾐﾝで次の夕方には完治しました。 その夜に頭痛が起こり悪寒、熱を計ると39度でした次の朝は7度2分まで下がり夜にまた悪寒はないですが38度８分に頭痛、ﾛｷｿﾆﾝS飲んで朝方に平熱になりました。食欲はあります。 今日また深夜から頭痛がし38度8分で座薬を入れましたが効いてない感じです。 自分で思い当たる事は一昨日の昼に焼肉、現在2歳の娘が、軽いとびひで保育園に行けて熱もありません。 どのような事が考えれるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 本日、妻が車を使う為病院に行かず様子を視ている次第です。
熱が出て体調が悪い時の過ごし方について質問です。一昨日と昨日、主人が熱を出して仕事を休んでいました。病院にも行き、風邪という事でおくすりを貰い、あとは治すだけなのですが、主人の過ごし方？に違和感を覚えました。 風邪とはいえ、熱で休んでいますし、仕事柄タダで休めるわけではないのです。(お金がかかります)心配もしていますが、あまり休んでいられないのが現状です。 なのに彼といったら横になりながら、スマホでずっとゲーム。注意するとDVD鑑賞。寝る気がありません。 みなさんは発熱した時、ゲームやDVD鑑賞はやめた方がいいと思いますか？ よろしくお願いします。
アトピー性皮膚炎を治すため、糖質制限をしてます。ダイエットとしては意識してないのですが、元々太ってたので、必然的にやせてきましたが、停滞期に入ったのか体重が減りません。 アトピーが治ればいいですが、この期にダイエットまで成功させてから制限したいです。 まだ肉が付いてるので、１日チートデイをして食べます。 でも不安があります。 糖質制限を始めてから確かに体のかゆみも収まり、大部良くなったのですが、 糖質の持つ中毒はとっくに抜け出してます。 たまに糖質をオーバーしてしまう日が何度かありまして、そのとき体の拒絶反応で、体がかゆくなったり、頭痛がしたり腹痛してたりしました。 たまに糖質を取りすぎると頭がボーっとしてしまいます。 こんな人がチートデイで糖質を食べ過ぎたら、体の影響が心配です。 頭痛くらいなら我慢しますが、また全身かゆみがきたらどうしましょう。 １日だけならドーパミンを分泌させても、また昔みたいなら糖質が食べたくてしかたない中毒に陥ったりしませんか？ 経験された方、わかる方よろしくお願いいたします。 糖質制限で事実、アトピーはよくなり、ホコリでくしゅみもなくなり、あらゆる体調不良も解決してます。 知り合いでアトピー完治した＋癌末期があと少しで治る方がおりますので、糖質制限をやめることはありません。 糖質制限は危険だなどの回答は無用です。
インフルエンザの感染について親戚がインフルエンザに火曜日にかかり、金曜日に解熱 今は、すこし、咳がある程度です。 発症後、外出できていないため、食事をとれてないようで食事を明日持ってきてほしいといわれたのですが、発症後5日目だと、感染は強いでしょうか？ ちなみに、マスクと手洗い、また消毒剤は持参でいくつもりです。 私自身、ワクチン摂取はしているのですが、、、 よろしくお願いします。
不眠薬で 胸の圧迫感や息苦しさが治るのは 何故なのですか？
AGAの薄毛と遺伝の薄毛ってどう違うんですか？ 調べてみましたが色々と情報が食い違っててよくわかりませんでした 教えてください。回答よろしくお願いします
筋トレ器具のレッグカールについて。曲げる時に、左脚の、膝の裏よりちょっと太ももよりの部分が痛みます。 どうしてでしょうか？ 当方右利きです。 長い間サッカーをやっていました。 20代男、腰痛持ちです。
急に咳き込むようになり二日後に39℃の熱が出て熱は1日で下がったのですが息を吐くと咳が出てたんもたくさん出ます なにかの病気でしょうか？ 至急
食べることに依存してしまっています…。16歳女子です。 今体重は151cm51kgです。 MAXで57kgあり2月あたりからダイエットしてここまで減らしました。 ですが6月あたりから色々とストレスばっかりで生きることさえも辛くなってしまいました。 そのせいかダイエットも辞めてしまい今まで以上食べるようになりました。 出前を親に内緒で頼んでしまうという事も何度も繰り返してしまったり コンビニに行き、ポテチやじゃがりこ、アイス、スナック菓子をその場で全て食べきったりなど過食ばっかりしてしまいます。 食べ終わった後には後悔しかしないしダイエットしようって思うのにお腹がすくとそんな決意も頭から離れてしまいます。 食べる前は早く食べたくて仕方なく、 食べてる間は無我夢中に食べるだけ(美味しいとかも思えなくなりました)、 食べ終わった後は後悔って感じです。 お腹がすいてるから食べる、 というよりも とりあえず食べる、何かを口に入れないと嫌だという感じです 自分に甘いのは分かってますが、歯止めがきかなってしまいます… どうすれば食欲は収まるのでしょうか…？ アドバイス欲しいです
ピル アンジュ 副作用 低容量ピルのアンジュを生理初日から飲み始めて三日目です。 副作用についてかなり心配していたのですが全くと言っていいほど副作用が起きない状態です。安心しています。 現在飲んでいるのは1番ホルモンの量が少ない錠剤になるかと思うのですが、7日目から白色の錠剤になりホルモンの量が増え、副作用が起き始めることはあるのでしょうか？ ちょうど7日目に大切な用事があるので副作用が起きたらと心配です。 回答お待ちしています。
乳がんのしこりって横になった方がわかりますか？結構おっぱい大きい方なので普通にしてるとあんなり分からないのですが、横になっておっぱい触るとしこり？みたいなのがあるので...。 学生です。 10代
ハゲてますか？ 20歳です。元々髪が細く猫っ毛なのでつむじがハゲて見えますが皆さんから見てハゲて見えますか？ ちなみに電気の下で撮ってます。
中3女子です。座っている時、足に変に力が入っていることが多くて気になってます。 あからさまにおかしい姿勢でなくても、気が付くと足に力が入っています。 ギュッと固定されてる感じです。 バレエの足みたいに足の甲が伸びて、両方の親指だけで足を支えていたり、変な姿勢じゃなくても、多分蹴られても動かないくらい力が入って指先もグッと握っています。 (多分足首とつま先が１番強く、ふくらはぎ太股もそこそこ強い力を入れてます。) 気付いたらそのつど力を抜くようにしていても、またすぐに元通りになっています。 結構前からのことなんですが、絶対体に良くないですよね… これってよくあることですか？ 何が原因でどうしたら治るでしょうか。 なんでもいいので教えてください。
手術後の場所について。 6日にちょっとしたイボの除去で4針縫う手術を行いました。 術後の箇所は絆創膏+ガーゼで保護されており「今日はお風呂で濡らしたり絶対にしないでください。次の日は絆創膏を剥がして軽く水で濯いだ後に消毒してください」と言われましたが、お風呂に入っている時に絆創膏を水で濡らしてしまい、ガーゼの部分に水を含んでしまいました。 一応、消毒液や替えの絆創膏をもらっているのですが、今日剥がしてしまって大丈夫なのでしょうか。それとも、一日はこのまま剥がさないほうがいいのでしょうか。
統合失調症と言われています。軽い方だと思います。オープンで働いてます。でも、仕事行く前が行きたくないのと生活リズムが整っていないのをなんとかしたいです。
お医者さんがいたら回答お願いします。私は昔から左足の転子部というところに力を入れるとガクガクと動かすことができます。 昔は気になってなかったんですが、前部活中に力を入れてないのにガクっとなり少し気になりました。 関係ないと思うんですが、尻餅をつくとだいたい左足の付け根がとても痛くなります。 回答お願いします。
眠ることについて質問です！私は早寝早起きができません。 というのも中3にもなって朝遅刻ギリギリに学校に行って、毎日先生に怒られます。 もうこんなのはいやだ！！と思い、投稿することにしました。 詳しく私が悩んでいることについて箇条書きにします。 ・寝たい時(夜)に眠れない。 ・寝ると10時間くらい平気で眠る。 ・朝起きれない。 ・起きても身体もきつく、だるい。また、精神的にもスッキリしない。 ひとつ目と最後のが一番きついです。 どうすればよいのか教えてください‼
コンタクト新調と定期検診で新しい眼科で検査を行いました。 以前まで使っていたのは↓です。 アキュビューオアシス (右) DIA:14.0 BC:8.80 PWR:-2.00 アキュビューオアシス乱視用 (左) DIA:14.5 BC:8.60 PWR:-1.50 CYL:-0.75 AX:180 今回、処方箋をもらったのは↓ アキュビューオアシス乱視用 (右) DIA:14.5 BC:8.60 PWR:-1.50 CYL:-0.75 AX:160 アキュビューオアシス乱視用 (左) DIA:14.5 BC:8.60 PWR:-0.75 CYL:-0.75 AX:180 通販でコンタクトを購入しようとした際 以前まで使っていたものと違っている箇所が多く 不安になりました。 右目の乱視がきてる感じがしていたのでそこは問題ないのですが、ベースカーブや度数が下がっているのが気になりました。 その眼科では最新の機械を入れてるようで設備はとても良さそうに見えたのですが、検査員さんに何度もピントが合うまでレンズを変えられ目眩がするほどでした。検査に時間がかかっていて不信感はあったのですが丁寧に見てくれているのかもと我慢したいましたが処方箋のことも気になりこちらで質問させて頂きました。 乱視用になったとはいえこのように度数が変わったりすることはありますか？ 左目にいたっては度数が軽くなっています、左右のバランスでしょうか。 ちなみに検査後も、眼科に来る前につけてたレンズの方が見えていた気がする〜という気持ちがあります。 ただ単に目も疲れて不信感のせいでそう思ってしまっただけかもしれないのですが。 専門の方などいらっしゃいましたら、助言をお願いしたいです。
まつげがまったく生えてません( ; _ ; )高いまつげ美容液を買いましたが、塗ると生えてはくるんですが、生えてきては抜けてくばかりで、左目の真ん中から目頭にかけてまつげが一本も生えてません( ; _ ; ) まえは生えてました。。化粧もめったにしません。どうしたらいいんでしょうか( ; _ ; )
左肩の冷えについてです私には悪い霊が憑いていると言われたのですが、その時は意識はしていませんでした。 そして数日か経って夜寝ようとした時に、体の外側から冷たさを感じました。 気のせいかと思って寝相を変えたりしてみたのですが、ずっと冷たかったです。 (例としては、保冷剤を肌から少し離したところでキープされてる感じです) その後眠気に負けて寝てしまい、起きたらなんともありませんでした。 それからは冷えはないです。 (ですが、冷える直前にその霊？に信じているかは定かでしたかひとりでに話しかけたりしました。その直後なので答えてくれていたのでしょうか。) そして、その眠気に負けて寝たときの夢で私のトラウマの映像が流れ、私が体育座りをして耳を塞ぎ、流さないで！！止めてー！！と叫ぶ夢でした。 最近悪夢しか見ません。 ただの思い込みでしょうか。それにしてはタチが悪いなと思った夢でした…。 病気なんでしょうか… どうしたら冷えと悪夢から改善されますか？ 分かる方ご回答お願いします。
不可能ということは分かっていますが 脳みそに直接覚せい剤をふりかけたら気持ちいいのでしょうか？ 注射が一番気持ちいいらしいですが脳にかけたらダイレクトで気持ちいいと思うのです
僕はオスグットなんですけど、(膝の骨が前に出てしまう事)まぁこれは成長途中で起こりうる事なので仕方ないのですが、ヤンキー座りみたいな体制が膝が痛すぎて出来ません。でも、下で何かをする時などにかがみたいのですが出来なくて困っています！完璧に痛み無しでとは、言いませんので少し楽にヤンキー座りが出来るようになる方法を教えてください！
21週目妊婦です。先程下着に出血があり病院にいってきました。 病院では特に問題はなさそうとのことでした。 帰宅し下着を再度確認してみたところ、汚い話ですが、オリモノがついてる位置とは違うところに血がついており下着のお尻側でした。 痔の場合は産科では特になにもいわれないものでしょうか？
今日、カラコンをつけて遊びにいって遊んでいる最中にちょっとだけ違和感あるなとは思っていたけど我慢して遊んでいてさっき帰ってきて鏡を見てみるとこんなふうに充血していました。１ヶ月用でまだ１ヶ月たってないからそれが原因とは思わないし今までは普通に使えていたのですがなぜ充血してしまったのでしょうか。 今外しているのにまばたきする度にチクチクするときもあるし目玉が痛いです。 原因等わかる方回答よろしくお願いします！！
背中にできたイボについていったい何イボなのかわかる方いらっしゃいますか？？ 2年前くらいから気付いたらできていて、初めは薄い茶色で大きさも今より小さかったので、病院にも行かず放っておいたのですが、ここ最近大きくなってきたせいか衣類が擦れたり、つまむと痛みます。表面はつるつるしていています。直系5mm程です。 来週病院に行く予定ですが心配になってしまい、もしわかる方がいらっしゃったらと思い質問させていただきました。 いったいこれはなんなんでしょうか。。
前十字靭帯断裂して、再建術受けた者です。1度切れた靭帯は、再建したとしても 断裂前と同じくらいの強度はないのですか？
記憶について高校2年女です 最近物忘れというか、瞬間的に物事を忘れてしまいます 具体的にいうと、twitterなどを見ていて分からない用語が出てきてGoogleで検索しようとしブラウザを開く頃には何を検索しようとしたのか忘れています そしてすぐに元見ていたものを見て「あ、これか」と思いだしまたブラウザを開くともう忘れています。 母親などからやっておいてと頼まれたことも一瞬で忘れます。 学校で宿題などが出ても家に帰る頃には忘れているので授業が終わったら休み時間にすぐやろうと思っても休み時間になると忘れます。 小学生の頃から忘れ物が非常に多く男子たちと一緒に先生に叱られるような子でした 一方で、長期的な記憶は得意です テレビで観光地などが紹介され家族と一緒に見たり友達と「そういえば〇〇に行ったね。懐かしい」などの話をするとき、〇〇に行ったのは○年○月○日。誰といった、何を食べた、誰が何と言った、誰が何を着ていた、という事はほとんどの場合スラスラ言えます。 小学校の頃の行事などは大まかな内容は全て言える自信があります。 とある人とのLINEのやりとりは句読点の位置などまでほぼ正確に覚えています。 幼い頃の出来事、親に言われた事などは多くを覚えていて脳内で再現できます。 ですがすぐに物を忘れてしまうことは小学校に入学した10年程前からずっとです。 自分でもなにか脳の異常ではないかなど心配してしまいますがこのようなケースはあるのでしょうか。 親に言うと相手にされないか物凄く、とてつもなく心配されるかのどちらかです。
頭の右上のあたりで脈打つような感覚があり気持ちが悪いです。 痛みは今のところありません。クーラーの効いた部屋でソファーに横になってテレビを見ていたところこの違和感が起こり、立って部屋の中を歩き回ってみたり屈伸運動などしてみましたが治りません。 違和感のある部分を触っているときは違和感が消えます。 昨日血液検査をしましたが大きな異常はないと言われました。 原因は何が考えられるでしょうか？
夏季中に広島県福山市でほくろをとりたいのですが、おすすめの皮膚科、評判がよろしいクリニックなど教えてください！ ちなみに値段などもホームページにのっていないので教えていただけると助かります(>_<)！ 保険がききあまり高くないところ、先生の良さ、など自分や経験者が家族、親族にいらっしゃる方お願いいたしますm(_ _)m
学校の検査とかで視力A判定って言われたんです子もそれって視力で表すとどのくらいですか？
私の母は軽い？胃潰瘍でした。 胃潰瘍は治ったのですが、ゲップだけが治らず辛そうです。 通っていた病院の先生は「ゲップは治らない」と言われたそうです これは他の病院に行ったら治るのでしょうか？ また治らないのは何か原因があるからなのでしょうか？
尿検査の見方 尿潜血反応の1番上って+3ですか？ あと、赤血球>100 とは？
富士宮ルートで富士登山の予定があります。 ハードコンタクトレンズまたは使い捨てコン タクトレンズをしていますが、砂埃で耐えら れなくなりそうですか？富士宮ルートは砂埃はあまり無いような話も 聞いたので・・・ ご経験者の方など、参考になるような情報が ございましたら、教えていただきたく、よろ しくお願いいたします。
下記のポイズンリムーバーでおすすめはどちらですか？吸引性やその後の状態などを考えて回答をお願いします。 ○ ドクターヘッセル インセクト ポイズンリムーバー https://www.amazon.co.jp/gp/product/B000AQXWCW/ref=ox_sc_act_title_... ○ F.G.Labo（エフ・ジー・ラボ） ポイズンリムーバー https://www.amazon.co.jp/gp/product/B0130D16MO/ref=ox_sc_sfl_title_...
水分をあまりとらないのにトイレに頻繁に行くのはどうしてでしょうか？私の友人で全然水分をとらないのに私よりトイレに行く人がいます。 私はちょっと出かけるときでもお茶を持っていくほど水分をとるのですがトイレに行く回数はあまり多くありません。 私がトイレ行かないのが異常なのかもしれませんが疑問に思ったので質問してみました。
お尻の同じ場所に腫物が出来たり無くなったりします。 赤黒く腫れて痛痒くて、腫れる度に大きくなっていっています。 腫れが引いても触ると「しこり」があります。医者に診てもらったのですが「おでき」なので治らないと言われました。 本当に「おでき」なのでしょうか？ 「おでき」だとしたら、一生治らないのでしょうか？
ハゲについて知りたいことがあります。 ハゲの原因としてはストレス、運動不足、栄養などいろいろ原因があるとします。ですが数年間引きこもりの人ってハゲてない人って大勢いますよね？ハゲる原因の最大の要因ってなんなんでしょうか？またハゲが進行している場合、就寝後などに髪の毛って抜けていますか？
髪を濡らすと頭皮が少し見えるのはふつうですか？ 乾かしたら全く見えません
どなたか教えてください。美容外科クリニックに不信感でいっぱいです。 当方、男なのですがタトゥー除去の為に有名な美容外科クリニックに通院しております。 費用は50万ほどかかり、現在レーザー治療を4回行いました。 上記の4回の治療のうち、2回ほど医師ではなく自称『本当かどうか分からない』ベテラン看護師がレーザー治療を始めから行いました。 その際に直接看護師さんへ、看護師ってレーザー治療行えるんですね？って聞いたら『医師の指導のもと行っているので大丈夫です！』と返答がありました。 医師の指導のもとって、看護師さんがレーザー除去を行っている最中に医師は一度も顔を出さなかったし、クリニック自体にいるのかも不明でした。 タトゥー除去ってあきらかな医療行為だと思うんですが、看護師さんでも医師の指導のもとならレーザー除去行為を行えるんですか？ 教えてください。
お尻の同じ場所に腫物が出来たり無くなったりします。 赤黒く腫れて痛痒くて、腫れる度に大きくなっていっています。 腫れが引いても触ると「しこり」があります。医者に診てもらったのですが「おでき」なので治らないと言われました。 本当に「おでき」なのでしょうか？ 「おでき」だとしたら、一生治らないのでしょうか？
ハゲについて知りたいことがあります。 ハゲの原因としてはストレス、運動不足、栄養などいろいろ原因があるとします。ですが数年間引きこもりの人ってハゲてない人って大勢いますよね？ハゲる原因の最大の要因ってなんなんでしょうか？またハゲが進行している場合、就寝後などに髪の毛って抜けていますか？
髪を濡らすと頭皮が少し見えるのはふつうですか？ 乾かしたら全く見えません
どなたか教えてください。美容外科クリニックに不信感でいっぱいです。 当方、男なのですがタトゥー除去の為に有名な美容外科クリニックに通院しております。 費用は50万ほどかかり、現在レーザー治療を4回行いました。 上記の4回の治療のうち、2回ほど医師ではなく自称『本当かどうか分からない』ベテラン看護師がレーザー治療を始めから行いました。 その際に直接看護師さんへ、看護師ってレーザー治療行えるんですね？って聞いたら『医師の指導のもと行っているので大丈夫です！』と返答がありました。 医師の指導のもとって、看護師さんがレーザー除去を行っている最中に医師は一度も顔を出さなかったし、クリニック自体にいるのかも不明でした。 タトゥー除去ってあきらかな医療行為だと思うんですが、看護師さんでも医師の指導のもとならレーザー除去行為を行えるんですか？ 教えてください。
夜中に鼻から蚊が生きたまま入って少し具合が悪いんですが大丈夫なんでしょうか？
お医者さんが聴診器を当てる時ってどんな気持ちなんですか？又、聴診器を当てられる時、看護師さんがバッと人の服を持ち上げて、お医者さんに聴診器を当てるサポートをしますが、その時の看護師さんってどんな気持ちなんですか？ 体調不良で病院に行った時も、健康診断の時も、同じ感じです。仕方がないと思いつつも、やはり胸を見られるのって嫌です。 お医者さんは診察だから仕方がないのかもしれませんけれど、それをサポートする看護師さんも、わざわざあそこまでバッと持ち上げる必要あるのかなと思います。 病院によっては、全部めくりあげない所もあると聞いていますが、私が行った所、学校の健康診断は、なぜか全開型が多いです（涙）。 あそこまでする必要ってどれ位あるのでしょうか？
生理がきません…。女子高生です。 (3回前)5月1日〜7日 (前々回)6月1日〜8日 (前回)6月26日〜7月2日 (予定日)7月26日〜 平均生理周期は30日です。 予定から11日遅れていてとても不安です。 冬から6㎏痩せ、同身長の平均体重より8㎏少ないです。 また6月半ばからずっとストレスを抱えていました。 その為生理が遅れているのでしょうか？ 数日前彼と途中まで交わり(避妊具○・口内射精○・膣内外射精×/初めてだったので最後まではできませんでした)、排卵日等もよくわからず、妊娠のことについても不安です。(私以上に彼が不安に思ってます) どうしたら生理がくるようになるのか、妊娠は大丈夫なのか、教えていただけると嬉しいです。
僕は嘔吐恐怖症です。小さい時吐いてからトラウマになり吐けなくなってもう12年ほど経ちます。 今まで吐き気が来ても爪を噛んだりフリスクを食べたり体に痛みを与え我慢してきました。 しかも僕はすぐ緊張して吐き気が来ます。 正直もうずっとパニック状態です。 呼吸も上手にできません。 どうしたらいいでしょうか。
C型インフルエンザにかかってしまいました。大学生22歳(女)です。 2日前に酷い咳と寒気がして、熱が朝から夕方までは微熱だったのですが夜から39度近くにまで上がってしまい、急遽夜間診療をしている病院へ行ったところC型(薄っすらB型も)＋の診断結果でした。 あまり高熱にはなることはなく、普通の風邪と間違えるぐらいと調べたところ書いてあったのですが、今日になって40〜39度台から一向に熱が下がりません。 タミフルと頓服薬、あともう一種類お薬を処方されましたがあまり効いてるようすがありません、、、 詳しい方、少しでも楽になれる方法を教えてください。 お願いします。
早めにお願いします！ 先ほど、友達とご飯食べに居酒屋に入り 生野菜を食べました。 その友達は、冬瓜を生で食べたら すごい渋い感じで舌がすごいしびれた そうです。 飲み込まずに、出しましたが なんだったのでしょうか？ 心配です。大丈夫でしょうか？
野球の肘の疲労骨折って、いつぐらいから痛みが引きますか？僕は怪我してから1か月と3週間が経ちますが、力を入れると痛いです。 詳しい人お願いします
おへその1センチ上とさらに5センチ上に20センチぐらい横にシワが入ってます。 どうしてですか？ 対処方法はありますか？ 女で体は普通の体型です。
今日からインビザライン矯正をはじめました。歯医者さんにはアライナーを取る際 ツメで引っ掛けてとってくださいと言われ、ツメで取ろうとすると、ツメがもろく、折れてしまいます。 結局ツメが折れるだけでアライナーは取れません。。。 インビザラインをしている方 ツメで取れますか？？ 他の取り方などはないのでしょうか。。。
数日前から眼に光の残像っぽいものがあり、それが取れず、さらにその残像部分がフィルターを付けたみたいに見えずらい現象があります。 これは放置して治るものですか？それとも眼科にいくほうが良いのでしょうか？
子供の歯痛4歳の子供なんですが、夜ご飯を食べてる時から歯が痛いと言い出しました。 よく見ると上奥歯に虫歯みたいな小さく欠けてる場所があります。 冷やしていましたが今はすごい痛いと泣いて冷やすのも嫌がっています。 夜間歯科を調べたら今の時間はやってません。 薬といえば前に小児科で貰ったアンヒバという座薬(熱さまし)くらいしかないです。 冷やすしか痛みやわらぐ方法はないですか？
生理中の彼女の腹を殴ってやりました。ムカついたんで。
生理2日前ですが頭痛が治まりません。生理痛や頭痛に効く薬を午前中から飲んでますが、夜になっても変わらず、奥歯のほうまで痛いです。 頭痛は片方のこめかみあたりが酷いです。 あと、イライラが半端なく、夫のちょっとした態度に腹が立って仕方なく死ねばいいのにとまで思いました。 普段は死ねばいいのになんて思ってないのですが。 しかも今日は手首を切る自殺願望まで出ました。 これも普段は全く自殺など考えてないのです。 このような精神状態はどうしたら治りますか？
これは精神的なものでしょうか？２年程前になりますが、美容室にいた時突然、動悸というか胸騒ぎのような胸をしめつける感じになり、足に力が入りにくいというか重たくなって、頭がふわふわした感じになりました。早めにきりあげ帰宅まで30分以上そんな状態でした。 その後、そこまでひどくはないですが、電車やスーパーで、また胸がおかしい感じで、息が変になったりフワフワする感じが数回ありました。（どれもすぐ治まりました） しばらくなかったのに、２年もたった今日、運転中に同じ症状になりました。気をまぎらわしながら数分で家につき、いくらか症状が落ちました。これは何か精神的な病気でしょうか？ また始まったと思うと怖いです。 続くようなら、内科と診療内科どちらにかかるべきでしょうか？どなたか教えてください。
抗がん剤の副作用を教えてください。
近視で眼鏡をつけて生活をしているのですが眼鏡を外し必要な時だけつけるってふうにしたら少しは良くなったりしますか？
この間、献血をしました。その時の結果が届き、見てみると、 ハガキの裏に書いてある正常値から、 外れている項目がいくつかありました。 ALT…30（正常値） γ-GTP…27（正常値） 総蛋白TP…7.4（正常値） アルブミン…4.1（正常値） アルブミン対グロブリン比…1.2（↓） コレステロール…205（正常値） グリコアルブミン…11.1（正常値） 赤血球数…558（↑） ヘモグロビン濃度…14.6（正常値） ヘマトクリット値…44.9（↑） 平均赤血球容積…80.5（↓） 平均赤血球ヘモグロビン量…26.2（↓） 平均赤血球ヘモグロビン濃度…32.5（正常値） 白血球数…102（↑） 血小板数…41.4（↑） という感じでした。 これらの結果はどう言えるでしょうか？ 15年以上前、高校生の頃から医師に、 鉄欠乏性貧血とは言われていましたが、 今もその傾向はありますでしょうか？ また、白血球数と、血小板数が 多いのが気になります。 血液内科にかかった方がいいのでしょうか？
ぽっちゃりって何処からなんでしょう？自分は、身長172㎝ 体重74で、ウエスト82なんですけどどうでしょう？
鬱病に関して寛解とはどのようになればその状態と言えますか？ 昔みたいに戻ればでしょうか？
皮膚・脳・精神的な病気に詳しい方、回答をお願いします。私は歯に矯正をした時から上唇の皮膚、下唇の皮膚がむずむずし始め、かさぶたになりはがれ落ちる、そこがまた赤くなり、かさぶたになってははがれ落ちるという状態がずっと続いてました。はがれ落ちた後は上唇と下唇の内側がベタベタくっつくという状態がくり返されました。今はもう矯正はしてないです。何年病院に行っても治らず、”唇が痛い痛い、苦しい苦しい”という状態が何年も続きました。そして、今は病院の薬ではなく、OTCの漢方薬、栄養剤、薬などでその皮膚の症状はかなり良くなりました。ただ『治らない症状』があります。それは、『唇に不快感を感じ、１回気持ち悪い、苦しいと感じるとそれがずっと長く続いてしまうという症状』です。（例えて言うと乗り物酔いがずっと長く続いてしまうような感じです→実際乗り物酔いでもこのような状態になります）その症状は漢方薬『サイコカリュウコツボレイトウ』、ミネラルの栄養剤（カルシウム、亜鉛など）などを飲むとその症状が緩和します。漢方薬、ミネラルの栄養剤はゼロにはできません。この症状が治らない原因は何でしょうか？？どうすれば完全に治りますか？？ ＊ちなみに唇が痛い痛い、苦しい苦しいとくり返された期間は約４～５年と長かったです。そして数年前、発達障害の診断を受けました（ストレス耐性が弱い、胃腸が弱い、最初の脳のインプットが強い、過剰緊張、自律神経のバランスが崩れやすい、感覚過敏などがある）
いつも楽しみにしています。 とても素敵な質問と回答ですね。 今日は連続質問でしたので、堪能しました！ ということで、 蚊にさされた場所は、まだ痒いですか？
毎月酷かった生理痛が２ヶ月前から収まりました。さらに生理が終わった１週間後に必ず不正出血 してました。 なにか病気の予兆でしょうか？
以前より車酔いや少し回転しただけでめまいと吐き気が強くて治まるにも時間がかかるようになりました。 エレベーターに乗って止まるときのふわっという感じが降りてからも数分続いたり、電車で揺られて自転車で家に帰ってきたときまだ電車で揺られているような感覚が残っていました。 ほかにも、テレビでよくカメラが動くような走っている人を撮ってるみたいなときも観ていると目眩がしてきて直視できません。 これってただの三半規管が弱いからなんでしょうか？ これといった心当たりはなくいきなりでした。 それまではむしろ強かったんですが… よろしくお願いします。
写真観覧注意。ぶつけて怪我した所です。 一週間前に外でちょっと慌てて走っいたところ、ぶつけて怪我してしまいました。今かさぶた状態です。下旬までには治したいのです。どうしたらいいでしょうか？何かいい薬とかありますか？消毒しなかった私が馬鹿ですか？傷周辺がなぜか黄ばんでいます。これはどうしてなんでしょうか？どうしたらいいですか？知恵を貸してください…。
色素沈着したニキビ跡にはファンデーションなど塗らない方がはやく治りますか？ 過去にも何度かニキビについて 質問させて頂いております。(過去質問に記録あり) 以前は白や赤ニキビがあったり 夏場で、すぐ化粧が崩れるので いっそのことと思い、ファンデーションをやめ、エリクシールの日焼け止め乳液のみを使っていたのですが 汗もあるかと思いますがテカリがすごく ニキビの炎症もおさまったので アルバイトだけの普段の時は良いのですが 友達と遊ぶ時など、少し隠したいなと思うようになりました。 炎症のおさまったニキビでも いろいろ塗ったりしない方がよいのでしょうか？ 赤く色素沈着したニキビ跡が早く治る方法を ご存知の方いらっしゃれば教えてください 夜、0時には寝るようにし 冷え性なので家ではエアコンを使わず 毎日1時間ほど、運動をし汗をかくようにしています。 食事は、ゴールドキウイとトマトと納豆を 毎日食べるようにし、意識的に野菜を食べています。 週に１回、3%のビタミン導入と 朝と晩に１包ずつリプライセルと起床後就寝前に白湯を 飲んでいます。
生活リズムを直したいです また、このままの生活を続けたとき体に与える影響についても知りたいですちなみに10代女です 最近生活リズムが崩れきってしまって 08:00～16:00睡眠 16:00～08:00活動時間 朝食6:00あたり 夕食20:00あたり 朝になると自然に眠たくなり 夜になると目がさえて眠れません 無理に夜寝ようとしましたがあまり眠れず、結局朝から夕方にかけて寝てしまいます ストレスはありません もとの5:00起き23:00就寝の生活リズムに直したいです この朝夜逆転生活を脱出する方法 このままの生活を続けると体や美容に悪そうな気がするのですが実際どうなのか、どんな影響を与えるのか 教えてください
肌の弱い人の薄毛対策について質問です。最近薄毛が気になるので、対策を考えていますがアトピー持ちなので悩んでいます。 以前に肌が弱くても使えるという育毛シャンプーを使ったら、ものすごく荒れて困ったことがあり薄毛対策に恐れがあります。 はだ弱くても使える薄毛対策商品を探しても見付けられないのですがご存知のかたはいないでしょうか？
姿勢って治せるものですか？ 横姿勢を鏡で見たとことろ、 明らかに背中や肩よりより前に首があり、かなりみっともなく見えました。 もし、矯正しようとするとどういったとこへ行くべきですか？ 30代男性です。
さいたま市で、リウマチ科と腎臓科がある病院を探しています。大きな病院でなくてもいいので、教えて下さい。宜しくお願い致します。
平成２５年１０月からテグレトール（カルバマゼピン ）を服用していますが、 視力の低下（１・０→０・６）があります。 他に左手が力が入りません。テグレトール（カルバマゼピン ）の影響ですか？
病院なんですが、入院患者の家族とトラブルになること、ありますか？
心がざわつくのは病気 でしょうか？恋愛カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
溶連菌と、扁桃炎の飲み薬は同じと解釈して良いのでしょうか？私は以前、溶連菌にも、扁桃周囲膿瘍(3年前)にもなったことがあります。 そして今日、扁桃炎の疑いで耳鼻咽喉科に行ったのですが、診断は扁桃炎とのとこと。 溶連菌かどうかは当然検査しないとわからないし、検査すると1週間かかると言われたので、検査せず薬を処方してもらいました。 処方された薬が以下です、 ジェニナック錠200mg 1日一回2錠 トラネキサム酸錠250mg 1日3回 一回1錠 カルボシステイン錠500mg サワイ 1日3回 アズノールうがい液4% です。 医者が上記の薬を処方するということは、扁桃炎だろうと溶連菌だろうと、薬(抗生物質)は同じだからですよね。 以前、扁桃周囲膿瘍の時に、他の医院で処方された薬は、 プレドニン、クラビット、熱冷まし薬でした。 当時は結構末期で、喉に針ぶっ刺して膿を取るレベルでした。かなり痛かった思い出があります。 種類は違えど成分か何かは同じだったりするのでしょうか？ 大丈夫ですよね？ 明後日から旅行に行くので心配になりました。 医者の方、知識がある方、よろしくお願いします。
生理予定日を5日過ぎているのに生理がきません。昨日、妊娠検査薬をしましたが確実な陰性でした。 なぜ生理がこないのでしょうか…。 不安です。
今日歯医者で水を吸い取るやつで喉に傷つけられてしまいました。その時は痛くなかったのですが、家に帰ってきてだんだん痛くなりました。何かあたる感じもします。 何もしなくても治りますか？
自転車で転んで脳震盪自転車で転んであごをうち、 目の前が暗くなりくらくらして、しばらくしゃがみこんでいました。 吐き気や意識障害などはなく、しばらくして良くなってきたので歩いて帰りました。 調べたところ、軽度の脳震盪の可能性があり24時間は安静にしたほうがよい、とありましたが このあと3時間ほど外出する用事があります。 激しく体を動かしたりするものでもないので、行こうかとおもっているのですかキャンセルしたほうが良いのでしょうか？
溶連菌と、扁桃炎の飲み薬は同じと解釈して良いのでしょうか？私は以前、溶連菌にも、扁桃周囲膿瘍(3年前)にもなったことがあります。 そして今日、扁桃炎の疑いで耳鼻咽喉科に行ったのですが、診断は扁桃炎とのとこと。 溶連菌かどうかは当然検査しないとわからないし、検査すると1週間かかると言われたので、検査せず薬を処方してもらいました。 処方された薬が以下です、 ジェニナック錠200mg 1日一回2錠 トラネキサム酸錠250mg 1日3回 一回1錠 カルボシステイン錠500mg サワイ 1日3回 アズノールうがい液4% です。 医者が上記の薬を処方するということは、扁桃炎だろうと溶連菌だろうと、薬(抗生物質)は同じだからですよね。 以前、扁桃周囲膿瘍の時に、他の医院で処方された薬は、 プレドニン、クラビット、熱冷まし薬でした。 当時は結構末期で、喉に針ぶっ刺して膿を取るレベルでした。かなり痛かった思い出があります。 種類は違えど成分か何かは同じだったりするのでしょうか？ 大丈夫ですよね？ 明後日から旅行に行くので心配になりました。 医者の方、知識がある方、よろしくお願いします。
生理予定日を5日過ぎているのに生理がきません。昨日、妊娠検査薬をしましたが確実な陰性でした。 なぜ生理がこないのでしょうか…。 不安です。
今日歯医者で水を吸い取るやつで喉に傷つけられてしまいました。その時は痛くなかったのですが、家に帰ってきてだんだん痛くなりました。何かあたる感じもします。 何もしなくても治りますか？
自転車で転んで脳震盪自転車で転んであごをうち、 目の前が暗くなりくらくらして、しばらくしゃがみこんでいました。 吐き気や意識障害などはなく、しばらくして良くなってきたので歩いて帰りました。 調べたところ、軽度の脳震盪の可能性があり24時間は安静にしたほうがよい、とありましたが このあと3時間ほど外出する用事があります。 激しく体を動かしたりするものでもないので、行こうかとおもっているのですかキャンセルしたほうが良いのでしょうか？
昨日、ホクロを爪楊枝や針で除去しました。かすかにホクロが残って、ドーナツ状になってしまいました。今は傷の状態ですが、これって跡になりますか？
真剣な質問です。解答よろしくお願いします。 真性陥没乳頭ですごく悩んでます18歳です。 中学のときから乳首ないな〜と思ってたんですけど、成長したら出て来ると思って放置してました。 さらに乳首の真ん中に白いもんがついててなんだろこれ？っておもってました（陥没乳頭は汚れがたまるらしいですね…） 私の乳首は刺激しても頑固者で出てこなくて真性の陥没乳頭なんだと知りました 調べると手術しかないらしいのですが、親からもらったこの体に大病以外に体を傷つけたくありません（我儘でしょうが、） どうにかして治す方法はありませんか？ 何ヶ月、何年かかってもいいです。 どなたか方法はありませんか？ 将来体を男の人に捧げるときや、子供を産んだときや、陥没乳頭だと乳腺病？になると書いてあってすごく今怖いです。
ニキビを治したくて病院選びで悩んでいます。皆さんならどちらにしますか？ニキビを治すために2月から２つの病院に通っています。そのおかげもあって、だいぶ治ってきました。ただ、今までずっと、T皮膚科とD皮膚科の２つの病院に通っており、治療がどちらも中途半端です。そこで、１つの病院に絞りたいので、意見を聞かせてください。まず、T皮膚科の良い点は、『皮膚科専門医である、講演会もするくらいの先生、ネットの口コミ数が多い、ネットの評価が良い、地元では有名である、実際にこっちの病院だけ行ってる時でもニキビは治った』悪い点は、『待ち時間が数時間は確実である、予約はできない、先生が忙しいので1分くらいで診療が終わる、薬が抗生物質が多い、強い薬が多い、てきとうな感じがする、ニキビを治す治療をするので薬に頼らないとまたできる』です。D皮膚科の良い点は『予約ができる、予約ができるため待ち時間は少ない、地元では有名である、先生が親身になってくれる、体に優しい漢方薬でニキビを治そうとする、ネットでの口コミ数が多い、ネットでの評価が良い、ニキビができない体にする』悪い点は、『先生が外人でカタコトなので時々何言ってるのかわからない、自分自身漢方が効いているのかよくわからない』です。皆さんならどちらの病院にしますか？今は本当はD皮膚科に行きたいのですが、D皮膚科に行ってニキビができたら、T皮膚科に行ってニキビを治して、またD皮膚科に行くみたいな感じです。優柔不断なので決めきれません。実際治った実感があるのはT皮膚科ですが、薬を飲まなくなったらまたできてしまうので、D皮膚科にしたほうがいいのかなと思います。どちらも人気皮膚科です。皆さんならどちらの皮膚科にしますか？
今日の朝起きたら、腕がブツブツになっていました。だいぶ腫れは引いたのですが、左腕の腕が写真の通りになっています。昨日野球を見て、たくさん汗をかいたので汗疹かな、と思ったのですが、しろいニキビが潰れたかんじの湿疹が出ているので不安になって投稿しました。 アトピー性皮膚炎なので皮膚科に通っているので、亜鉛化軟膏と保湿剤は持っているので、今はそれで対処しています。 明後日に病院に行くのですが、それまでの対処法を教えてください。
主人公てなの大物＆オシッコの調子が悪い時に効くツボはどこ？そのツボには即効性あり？
走ることが大好きで休日はジョギングをしてます。走った後に疲れがドッと出てしまいます。栄養ドリンクなどで、改善されますか？
親知らずを数年前に上下２本ずつ計４本抜きましたが 抜いた所からまた歯が生えてきました。 これもまた親知らずなのでしょうか？ 四か所中三か所生えてきています＞＜
吐いたり下剤を乱用したりして体重を減らしつづけていたら、どんどん落ちていくようになりました。前は157㎝、53キロとまあがっしりしていたのですがダイエットをしたら46キロになりそれからどんどん落ちて、今は44キロです。 痩せたいと思うようになってから、甘いお菓子ばかり食べるようになったりして偏食も止まりません。いくら美味しい食べ物だとわかってても吐いてしまうと思ったら食欲がなくなります。頑張って食べても吐いてしまいます。 病院に行こうとか、周りから心配されていろいろと言われたのですが体に不調が全くありません。ただ、体重がどんどん落ちていくのは大丈夫なのか それだけが不安です。 やはり病院に行くべきでしょうか？ あと、ちゃんと食べたいので 吐きにくい食べ物とかあったら教えて欲しいです。
寝つきが異様に悪いです。のくせに、昼間など寝ちゃダメなときに眠くなります。 もう悩みすぎて気が狂いそうです。 「寝ないとだめだ」と少しでも思ったらもうそれだけで全く全く眠れません。精神的に弱いんでしょうか？
顔の皮膚が突っ張って皮がボロボロむけて赤みがかっています元々アトピーでステロイドを塗っていました 体用のステロイドをダメとわかっていて塗っていました MZとという薬です 週間5くらいで塗っていました 7月26日曜日あたりに皮がむけ始めて、ステロイドを塗るのをやめました いつの間にかステロイド依存症になっていたのかもしれません 自分でも色々調べたんですけど、 副作用なのかステロイドリバウンドなのかわかりません 症状は赤みがかって、皮膚がボロボロになっている状態です 口を大きく開けたりすると突っ張っている感覚です 対処法を教えてください
22歳男です。 ここ1ヶ月ほどの前からシャンプーの時や起きたあと、部屋の床などに髪の毛がたくさん落ちていて、急に抜け毛が多くなってしまいました。 シャンプーの時も30〜40は抜けてると思います。 高校生の時も同じことがあり数ヶ月続いた記憶があります。 髪の毛には何年かに一度大量に抜ける周期があるのでしょうか？ それとももうAGAを疑ったほうがいいのでしょうか？
災害時の水について質問します。先日、1本約4リットル入りの水を貰いました。 賞味期限が来年の夏までなので、それまでに中身は自宅で消費しようと思ってますが、空き容器を災害時に使用しようかと考えてます。 トイレの水にしようと思いますが、災害が起きてから風呂水を容器に入れて使うのか？常日頃から水道水を入れて置いてトイレの水用に備蓄すれば良いのか分かりません。 仮に水道水を入れて置いて置く場合、腐ったりしませんか？ 以前、災害時の備蓄について質問をしたら、鋭い指摘を沢山頂きまして、今回は、細かい事抜きで、単なる空き容器の使い方や水道水を入れたら日持ちするか？とうの質問なので、地震か土砂災害か？自宅で避難生活か再開避難場所なのか？ライフラインは？等の指摘は御勘弁ください。 宜しくお願い致します。 カテゴリーが出てこなくてカテ違いですが済みません。
接骨院で施術しました。 保険適用と保険外費用にわかれてます。 原因等を聞かれ、半年ほど前に受診した病院も書いてきました。 接骨院から、その病院に連絡行ったりするのでしょうか？労災を適用する等の理由でもめ、その病院とはかかわりたくありません。
受験生で咳が止まらなくて困っています。咳が酷すぎて吐いてしまうほどです。病院で貰った薬を使い果たして咳の止めようがありません。明日はテストで病院へ行く暇がないのですが薬以外で咳を和らげる方法などはありませんか？
至急回答がほしい質問です！ 最近子供の頃からの喘息がひどくなって、 会社を休みがちになってしまっています。前もってわかるような予定とは違うため、休む度にどうしても当日休みで連絡しなければならない部分があります。 一昨日も発作が出てしまい、当日休みで病院に行ったばかりなのですが、 今日も、発作が出てしまい、同じように当日休みで病院へ行きました。 今は普通に過ごせていますが、朝発作が出ることが多いです。 もらった薬もあまり効果がなく、一昨日よりも辛かったため休みの連絡を入れましたが、やはり、何度も休まれては、迷惑だと思われてしまうでしょうか？ 同じ職場の方は、本当は半日勤務だった所を１日勤務に変更して、 「親にも旦那にも迷惑かけるはめになったから」 とメールが来ました。 喘息でも休まれては迷惑だと思われてしまうのでしょうか。
オナニーについてオナニーをすると男性ホルモンが〜 とか言われてますけど、オナニーをしてだいたい何時間くらいで皮脂がたくさんでてきますか？
近所の老人と道端ですれ違うのですが 直径３cm位のいぼが体中にできています。 何の病気なのでしょうか？ 治療できないのかと心配になります。
夜間痛というのでしょうか。 寝ている間肩周り中心に上半身が痛みます。 朝起きても身体がミシミシと痛み、ベッドから起きてスタスタと 歩くなんてことができません。ロボットみたいになりながら 階段を下りています。ただ、洗顔したり動き始めると何事もなかったように痛みは消え、 朝食を作ったり普通に日常生活を送っています。 現在５０歳です。 運動は好きで週二回はジムに行って筋トレやランニングマシン、 ストレッチなど体を動かしています。 近場なら自転車は使わないで徒歩でお買い物に行きますし、 朝夕犬の散歩にも行きますので特に身体が衰えているとは 思わないのですが・・・。 整形のお医者様に行ったところ、病名等は言われず、テルネリンと ロキソニンの湿布薬をもらいましたが、イマイチ効果があるように 思えませんし、対処療法で治療ではありませんよね。 同じような経験をなさった方はおられますか？ またどのように治療なさったのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
目に力を入れると眼圧が高くなりますか？
一週間前から首のしこりが気になります。 耳の後ろの位置くらいに3つ縦に並んでシコリができています。 真ん中にできているものが少し大きくなった気がします。 痛みもあり、喉もシコリができている方がいたいです。 内科に行ったら風邪薬を出されました。様子見らしいです、、 1ヶ月前にもリンパが腫れて、治り小さいシコリがありました。 体重減少などはありません。 様子見と言われたので薬がなくなるまで大きい病院に行くのは我慢しています。 しかしすごく心配なので悪性の可能性はあるか教えてください(´; ω ;｀) 写真をとったらどのへんにあるかわからなくなりましたが、だいたいの位置を載せました。
胸元に何か擦れた後みたいな物が出来ていたのですが,これ何ですか? 単に汗で蒸れただけですかね?
大腿骨らへんの筋肉がいたいです。整形にいくと、筋肉の炎症と伝えられロキソニンと炎症を抑える薬をもらいましたが未だに痛みがひきません。 この痛みの原因として、他に原因がありますか？ ちなみにジムではしっています。
昔潰してしまった粉瘤のあとが気になるのですが、皮膚科で見てもらえますか？ 以前胸にデキモノができたことごあったのですが ニキビかな？と思って潰してしまったんです。 それが粉瘤？または皮膚繊維種かも？と知ったのは最近なんですけど こんな今更なものって皮膚科で診てもらえますか？ 嫌な顔されませんか？ そんな理由から診てもらいたいのに、躊躇ってしまっています(T ^ T) シミのように痕が残ってるので気になっています(T ^ T)
インフルエンザ(A型)を発症し今週の水曜から会社を休んでいます。発症時は39℃あった熱も今現在は薬の処方により平熱まで下がりました。少し咳は出ますが。そこで質問なんですが職場復帰の時期はいつからがよいのかです。インフルエンザと診断されたとき医者の先生からは1週間から10日後と言われました。理由として周りの者に感染させたり、または本人の体の抵抗力がいちばん落ちてる時期なので別のウイルスにかかりやすい、いわゆる二次感染の恐れもあるからとの説明でした。ただ、１週間から10日も会社を休んでいいものなんでしょうか？インフルエンザのときはそんなものですか？経験された方ご意見お願いします。
B型肝炎ワクチンの1回目の接種から1年が経過してしまいました… このまま2回目のワクチンをしても免疫が つくのでしょうか？？
夏って暑いですよね！汗が止まりません 汗が出なくなるような方法ありますか？？
風邪引いて咳き込んでるんだけど、タンが絡んで咳をして喉のいがいがを追い払おうとすると、トントンって無理に咳を深くしようとするとツツミのような音がするんですが、何ですか？
咳喘息と診断され薬をのみはじめました。 ネットでみると咳喘息は夜間や朝咳がひどくなるとみました。 私は睡眠中は咳は全くでません。 咳喘息でも同じように睡眠中に咳は出ない方いますか？よろしくお願いします！
両膝の痛みのせいなのか、すねから足甲がぱんぱんに一日中むくんでいます。 リンパとか血液検査もしましたが異常なし。 接骨医院でマッサージとかを受けたいのですが、東京都北区でないでしょうか？よろしくお願いします。
高２で家族やクラス内にインフルエンザの人はいませんが、校内にはいます。電車通学です。一昨日の夜から喉が痛くなり、昨日の朝から37度代前半の微熱、頭痛、関節痛などが出始め、昨日の夕方病院へ行ったところ、熱が低すぎるからとの理由でインフルエンザの検査はしてもらえませんでした。 昨晩は悪寒、抗生剤の影響による全身の痛みでよく眠れませんでした。 今朝は熱は36度代後半に下がりましたが、喉の痛み、鼻水、体のだるさなどがあります。 昨日医者からは明日熱が高かったら来いと言われましたが、こういう場合でも行ったほうが良いのでしょうか。
足に結構前から魚の目？ができてます。 皮膚科に行った方がいいですか？それとも、家で治療できますか？ 皮膚科で治療する時、痛かったりしませんか？痛みは今のところないですが、寝てるときなど足の裏が触れると違和感があり、眠れなくなります。 写真で見える3箇所以外に小さいのが小指と薬指の間に二つ並んであります。
橋本病の治療薬は(T3.T4)1日1回の服用とありますが、これは最も効率的な服用方法になるのですか？
足の親指が横に割れてしまいました。 いつの間に３分の２くらい横にひび？割れています。 ぶつけた覚えもないですし、原因がわかりません。 痛くもないので普段は気にならないのですが、 念のため絆創膏をしています。 爪が伸びるのを待つしかないのでしょうか？
カルピスに入っている乳酸菌の量がどの位なのか分かる方いましたら教えてください。何ミリリットルに対してどの位の乳酸菌が入っているか知りたいです。 ここで言うカルピスは希釈タイプのカルピスになります。 宜しくお願い致します。
私は医者の人から何度も告白されたことがあります でも医者は大嫌いです 猫ちゃんに酷いことをするかどうかは別にして気持ち悪い 私を馬鹿にした態度をとった 許せないたかが年収１千万か２千万ですよね 私の父さんの年収知ってますか？ 桁が違いますよ 私でも７００万程度は稼いでいます 仕事を続けるのなら医者程度の年収くらいは稼げるかもしれません 私が会った人がすごく悪い人だったのかもしれませんが すごく不快に感じたことがありました
自律神経失調症が再発してしまいました… 過去の私の質問をみてもらえば幸いです。 私はずっと心臓の病気と思い心電図、エコー検査等を受けてお医者さんの口から｢神経が過敏になっているだけですよ｣という言葉をいただいた時は気持ちが楽になり動悸もなくなり、不安もなくなって治ったと思ってました。 ですが昨晩就寝するとき急な不安が襲いかかり動悸が激しくなって、再発してしまいました。 ですが前回みたいにひどくはありません。動悸、顔が火照るぐらいです。ただ少し寝付くのが遅い感じがします。 これは1度病院へ行って見てもらった方がよろしいでしょうか？回答よろしくお願いします。
足に結構前から魚の目？ができてます。 皮膚科に行った方がいいですか？それとも、家で治療できますか？ 皮膚科で治療する時、痛かったりしませんか？痛みは今のところないですが、寝てるときなど足の裏が触れると違和感があり、眠れなくなります。 写真で見える3箇所以外に小さいのが小指と薬指の間に二つ並んであります。
橋本病の治療薬は(T3.T4)1日1回の服用とありますが、これは最も効率的な服用方法になるのですか？
足の親指が横に割れてしまいました。 いつの間に３分の２くらい横にひび？割れています。 ぶつけた覚えもないですし、原因がわかりません。 痛くもないので普段は気にならないのですが、 念のため絆創膏をしています。 爪が伸びるのを待つしかないのでしょうか？
カルピスに入っている乳酸菌の量がどの位なのか分かる方いましたら教えてください。何ミリリットルに対してどの位の乳酸菌が入っているか知りたいです。 ここで言うカルピスは希釈タイプのカルピスになります。 宜しくお願い致します。
私は医者の人から何度も告白されたことがあります でも医者は大嫌いです 猫ちゃんに酷いことをするかどうかは別にして気持ち悪い 私を馬鹿にした態度をとった 許せないたかが年収１千万か２千万ですよね 私の父さんの年収知ってますか？ 桁が違いますよ 私でも７００万程度は稼いでいます 仕事を続けるのなら医者程度の年収くらいは稼げるかもしれません 私が会った人がすごく悪い人だったのかもしれませんが すごく不快に感じたことがありました
自律神経失調症が再発してしまいました… 過去の私の質問をみてもらえば幸いです。 私はずっと心臓の病気と思い心電図、エコー検査等を受けてお医者さんの口から｢神経が過敏になっているだけですよ｣という言葉をいただいた時は気持ちが楽になり動悸もなくなり、不安もなくなって治ったと思ってました。 ですが昨晩就寝するとき急な不安が襲いかかり動悸が激しくなって、再発してしまいました。 ですが前回みたいにひどくはありません。動悸、顔が火照るぐらいです。ただ少し寝付くのが遅い感じがします。 これは1度病院へ行って見てもらった方がよろしいでしょうか？回答よろしくお願いします。
老犬チワワです。 引き取り犬です。 何ヶ月かのペースで 足は歩いたままのようにかいていて、泡を吹き目をあけたまま1分ほど横に倒れて、終わったあとはふらつきます。 このようなことが結構前からあるみたいとのことです。 どういったことが原因で どういった対処法をすればよいのでしょうか？ 初めて目撃し、テンパってしまいゆっくり声をかけながらなでることしかできませんでした。 それと病院にいってなおすのであればどのくらいの費用を目安にすれば良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
妊娠中の性器ヘルペスについて 現在５ヶ月。初感染ではなく再発ですがヘルペスができてしまいました。痛みはありますが初感染のときに比べたら序の口です。 初期のときに産婦人科の先生に相談したときに出産のときになってなければ大丈夫だと言われ安心しましたが、一応中期でも心配なので月曜日に診察してもらおうと考えてます。ちなみに妊娠中のときの治し方は塗り薬でしょうか？塗り薬なくても妊娠前の再発は治るまでひたすら待ってました。今回は妊娠中なので薬をもらえたらなと思ってます。
至急！ 薬剤師さん！エスタロンモカ12とロキソニンSは同時に服用しても大丈夫ですか？
下痢をするまえなどにお腹がいたくなるのはどうしてですか？
DVは自己愛性障害からくると言われたんですが、＊他人の家に来て冷蔵庫の中身を全部流しに捨て、 パッケージの中に入っている食べ物はパッケージを開けて蓋を開けてまでして捨てて台無しにする ＊アイスもフタと中のシートをとり潰して流しに投げる ＊台所においてある皿を放り割る ＊氷室の氷を全部流しに捨てては氷をためるトレイをどこかへ隠す こういうのも自己愛性障害で説明がつくのでしょうか？ 他の病気が絡んでいるようで気がかりです。 医師には相談しましたが、家族関係やお金や他の話になり解決しません。 医師がわからないということもかんがえられますが、そもそも性格問題であり病気ではないのかと思ってしまいます 何か考えられる病気がありましたら教えてください よろしくお願いします
左足の股関節が痛くて足を上げることができません。走った途端左足の股関節が痛み、ずっと痛いままです。右足の股関節と見比べてみると、まっすぐ立つことが出来ていません。 左足の股関節の方がやや後ろにある感じです。 これは股関節がずれているのでしょうか？
最近頭痛がひどいです。痛い箇所が左側のこめかみの辺りです。 起き上がった時などに自分の脈拍と同じリズムで痛みがします。 これってただの頭痛ですか？
今日、川で遊んでて、たぶんアブと思われる虫がたくさんたかってきたんですけど、一匹口の中に入ってきて、食べちゃいました。 病気になったりしませんか？
私は起立性調節障害を持っている11歳の女子です。(小6) 去年診断されました。 以前までいじめられていたので精神的に病んでしまって、修学旅行以来学校へ行けなくなりました。(リストカットなどの自虐行為をしていました。鬱に近い状態だったと思います。) 2ヶ月前まで入院していたのですが、今は家で安静にしています。 毎日貧血で立つとふらふらしたり、倒れたり、吐き気がしたり、常に顔が青白かったり、昼夜逆転してしまったり、朝は全く起きれなくて夕方まで起き上がれないままです。 前まで車椅子で生活していましたが、今は頑張って車椅子を使わずに歩けるようになりました。 入院する前まではメトリジンを1日2錠飲んでいましたが、約40錠一気に大量摂取してしまい危険だったので服用を止めました。 精神安定剤を飲んでいた時期もありました。 起立性調節障害になってから全く寝れなくなったので、副作用の睡眠薬を飲んでいるのですが、もう薬切れで全然寝れていないです。 現在も、ずっと市立病院の小児科と精神科に通院しています。 市のカウンセリングも受けているので大変です。 このままでは勉強が追いつかなくなってしまう…。 そこで市役所の方で、フリースクールに通ってみたらどうかという話になりました。 今は夏休みに入っているのでやっていませんが、見学に行けるそうなので8月4日に行きます。 小学校に通う気にはなかなかなれませんが、フリースクールなら通えるかな と思います。 フリースクールは勉強する所だとは分かりますが、実際にどのような場所なのですか？ 同じフリースクールに通っている子達と仲良く学べる場所なのですか？ それとも、個人で学ぶ場所なのですか？ あと、勉強以外でやっている事はあるのでしょうか？(所々で色々違うと思いますが。) 私は山梨県の韮崎こすもす教室に通う予定です。 フリースクールに通っている方、または通っていた方、教えて頂けませんか？ ずるずると長い文章で、読みにくくなってしまい、誠に申し訳ありません。 皆様の御回答、待っています。 御観覧有難う御座いました。
生理もこないしおりものもでません、、。高1前回の生理は7月2日 その前が5月31日です。 性行為は、お恥ずかしいですが 毎週土日やってました、、。 妊娠の可能性がなくならないとわかってますが 一応避妊具をつけてました。 生理がきてません、、、。 24から38日周期の差がある？らしいと聞きましたが心配です 生理がこない理由がいくつか思い当たることがあります、 1性行為 2生活習慣(夜遅く寝たり2ヶ月ほどラーメンビビンバなどしか食べてない期間がありました。) あと、オリモノについて 前までは普通にでてました。生理前にでていたとかは覚えてませんが。 生理がこないなーと思い出してからオリモノが一滴もありません カラカラです 病気ですかね？妊娠ですかね？ どちらが可能性たかいですか？
至急 母に痣ができてました ざっくりと説明しますと ・位置は膝裏から上 ・大きさは7センチほど ・本人は打った覚えはないとのこと (というかどんな打ち方したらこんな位置にできるのか想像できない) ・色は見ての通り赤黒い これはどのように打ったのでしょうか？ それとも病気なのでしょうか？
眼鏡かコンタクトで迷っています。 ずっと裸眼でしたが不便を感じる事が増えたので眼鏡かコンタクトを買おうと思うのですがどちらも躊躇っています。実際にご使用されている方のアドバイスが欲しいです。 眼鏡を躊躇う理由 ・子供(２歳)に破壊されそうで怖い ・サングラスや伊達眼鏡等が似合った試しがない ・鼻が絶望的に低く小さいため100%ズレる ・視界とフレームの外の歪みがストレスや頭痛の原因になると聞いたため コンタクトを躊躇う理由 ・単純に怖い ・手入れが面倒臭そう ・コスパが悪いと聞いたため 以上の理由から両方とも決めかねている状態です。併用も考えましたが費用的に出来ればどちらかに絞りたいと考えています。色んな意見が聞きたいです。 視力は、測ったことが無いのでわかりませんが、コンビニの看板の「酒・たばこ」の文字が、真下に行くまでぼやけていて見えません。
これはあせも？ニキビ？汗をかいたら悪化するのですがこれはなんでしょう？汗をかいたらこの湿疹が一気に発生します。かゆみがあり、チクチク痛いこともあります。
2週間前くらいから急な腹痛、胃痛があります。少し冷たいものを飲むだけで痛くなります。 病院に行ったら胃腸炎と言われて整腸剤と胃酸を抑える薬を飲んでいます。 飲みはじめて3日目ですがなかなかよくなりません、ら これは胃腸炎以外の病気でしょうか？ 1か月前くらいにも同じことがありました。
歯科について質問です。 数か月前に歯が痛くて病院を探したのですが空いておらずネットで探すと20分ほどの所が空いており 使いました。その後も治療で通っていたのですが一月前にインプラントをする必要があると言われ レントゲンを撮られたりしたのですが、もともと一時的な通院を考えての利用だったため インプラントは長期的な通院になるので別の所にしようと思います。 そこでお聞きしたいのですが治療途中で別の所に変えるのって印象が悪いでしょうか？
心療内科の「初診担当医」というシステムについてお聞きしたいことがあります。私はネットで検索した「境界性パーソナリティ障害」という障害の特徴ととてもよく一致する性格で、もしかしたら私もその障害を持っているのではないかと思い、心療内科に初めて電話をしてみました。 すると受付の女性が「初診担当の先生に変わりますので」と、別の女性に電話を取り次ぎ、その方に簡単な症状とスケジュール等の相談を受け付けていただきました。 しかし取り次いでくれた初診担当と思われる女性は、口調が少々きつめで、受話器越しですら恐怖を感じるような方で、私は今からとても不安になってしまいました。 もしかしたら…という憶測なのですが、その「初診担当」とは、むやみに自傷行為をし「病んでいる可愛そうな自分」に酔いしれているような「ファッションメンヘラ」という類の者か、もしくは本当に治療が必要な「病人」なのかを見定めるような役割を担っているのでしょうか。 もしかしたら私はその女性に「ファッションメンヘラ」かもしれないと、「あんた程度の症状なら処方する必要もない」と、疑われているのでしょうか。 詳しく知っている方がいれば、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
一ヶ月前に手湿疹で皮膚科を受診しました。バイトで食器洗いをするのでそれが原因だと思います 一回強い薬で治さないとダラダラと続くよ、とお医者さんに言われマイザー軟膏とピンク色のチューブのハンドクリームみたいなもの(名前が分からずすみません)を処方されました。 薬は夜寝る前だけつけてました。 数日つけたら良くなったので薬をつけなくなったのですが、バイトで食器洗いをする度また手湿疹の症状が出て、薬を塗ってもあまり良くならず… しかも最近は毎日バイトなので、薬の効果がでない状態です。 一番不安なのが、マイザー軟膏はステロイドと書いてあり、一か月もステロイドを使用し続けていいのだろうか？ということです。 ステロイドは強い薬で短期間使用してそれ以降は使っていけない、というイメージなので… 時間が空いたらまた皮膚科に行くつもりですが、それまで薬を塗るべきなのか、悩んでます。どなたか詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
本日皮膚科にて魚の目の治療をしたのですが・・・。 ３か月ほど前からできていた魚の目がありました。以前もできたことがあり爪切りでほじったらそのうちなくなったので今回もお風呂上がりの柔らかくなった時に爪切りでほじり放置していました。 三日ほど前ですが突然痛みが走り歩くのもつらかったため、学校の保健室で教えてもらった学校すぐ近くのあまり聞きなれない医院（皮膚科他、内科外科等あり）へ行きました。 電話して症状を伝えると保険証をもっていらっしゃってくださいと言われたので行くと、土曜の午前なのにがらーんとしてて客も３，４人ほど。 受け付けはお互い顔が見えなくカウンターで手元のみでやり取りする状態。 （これはすぐ後ろが治療室なだけあってそこが見えないようにするためなのか） また、その時保険証の期限が切れてしまい私の祖父（保護者）が「すぐ新しいもの持って来れば大丈夫ですよね？取りに帰りますんで」というとなんと医師の方はため口・・・。 「父：１１時半までに戻れば大丈夫ですか？ 「医：うん、大丈夫、１２時までだから１１時半までに来ればできるよ」 上から目線すぎてというかさすがに大人同士の会話なのにあきれました。 そしていざ治療というとき 魚の目に菌が入り奥で炎症してると伝えられました。 月曜日がテニスの大会なんですと伝えると、出るなと言われてしまいました。 少しショックでしたがしょうがないなと思いました。 治療は完全に治したわけではないですが高校生なのに涙が出るほど痛かったです。 血もたくさんでていました。 「痛くないように麻酔するからね」と言われましたが 本当に効いているのか？というほど・・・。むしろ麻酔を打つこと自体のほうが痛かった気がします。 麻酔を打った後はピンセットのようなものでえぐられました。 痛いと伝えると最後麻酔を打たれ、心底言わなきゃよかった・・・と思いました。 それでも痛かったので最後ははさみで皮？を切られました。 その後頑丈にガーゼ等を貼られ濡らすこと等を禁止されました。 最後カウンターにて痛み止めと炎症を抑える薬・胃を守る薬を渡され、次回また火曜日に来てと言われましたが正直今日みたいなことをされるなら行きたくないです。 治療後は普通に歩くのも痛くずっとジンジンしていたので迎えを頼み痛み止めを飲むと体重をかけなければ痛いほどに静まります。 大会も出れなくなってしまったし、治療も踏ん張らなければ痛すぎて暴れてしまいそう。 本当に病院から出たあとは痛すぎて一人泣いていました。 ネットで調べても口コミもない医院なので次回また通院すべきか迷っています・・・ 学校で教えられたものなので悪質ではないと思いますが。 このような治療が一般的なのでしょうか？教えていただきたいです。
インフルエンザにかかった人との飲み物のくちづけについて 先週の木曜に友人と映画を観にいったとき友人の飲み物を直に飲みました。その時友人は頭がいたいといっていたのですが風邪だろうとおもいくちづけしてしまいました。 それでその次の日、友人が発熱し、病院へ行ったところインフルエンザB型と診断されました。 映画を見ている時もずっと隣りにいて咳をしたりしていたのですが… インフルエンザにかかる確率ってどのくらいですかね？ ちなみに今喉の痛みと頭痛があります。 回答お願いします。
月経移動ピルを服用中に、扁桃腺が腫れ唾も飲めないくらい痛くなってしまったので市販の「ペラックT錠」を飲もうと思うのですが、一緒に飲んではいけない物なのでしょうか？至急教えて欲しいです！
腫瘍マーカーのことで教えてください。母55歳 3年ほど前の人間ドッグで、腫瘍マーカーcea？の値が高く、MRを撮ると 胆嚢に石灰化したものが4mm程写ったそうで、 石を溶かすような薬を飲みながら、定期的に血液検査、年に１回画像を撮り経過観察をしてきました。 ここ最近では 薬を飲み忘れ、ほぼ飲んでなかったようですが、 また血液検査でceaの値が高いと言われ、MRや、エコーを撮る予約をしました。 ceaの値が 胆石と関係あるのでしょうか？ ceaの数値が高いと、毎年画像を撮っていても、やはり進行ガンなんかが見つかるかる覚悟がいるんでしょうか…。私自身、パニック症などがあり、不安で仕方ありません。 よろしくお願いします。
小鼻のふくらみ、鼻の穴の大きさが気になっています。どうやったら、これ以上鼻が広がらないように鼻をかめますか？ 最近は綿棒で取ったりしていますが、鼻の奥にあるのは取れずに（鼻の穴が大きいので、奥までゴミが入りやすい）、結局鼻をほじってしまいます(._.) みなさん、どうやって鼻をかんでいますか？ 鼻が広い人、鼻が小さい人、両方を参考にしたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
胃腸炎についてです。 兄弟が今胃腸炎なのですが、ずっと高熱が続いており、お腹痛も治らず、かれこれ1週間なのですが、いくら何でも長引きすぎていて、心配です。 細菌性の胃腸炎らしいのですが、薬を飲んでいますが治りません。 一向に治る気配がないので病気に詳しい方教えて下さると嬉しいです。
パニック症候群でパキシルを5.6年飲んでいるのですが 排卵予定日前後くらいから 効き目が落ちます。 視線だけを変えるとガクンとなる ことが多くて気持ち悪くなります。 生理前、排卵予定日前から ホルモンバランスの影響などで パキシルの効果は落ちますか？ それとも何か原因がありますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
きのう、左の肘の部分を部活中に怪我しました。今日の朝までは汁がとまらなかったのですが、今は乾いています。いきなり腕がむずむずというかブルって震えることがあります。 これは何か病気でしょうか？
左肩と首の凝りに悩まされてもう４ヶ月ほどになります。 整形外科にいったときはレントゲンを撮ってストレートネックだと診断されました。 それから電気とか首の牽引とかしましたが、家から少し遠いこともあってそのときは少しはましになってたので行かなくなりました でもずっと痛いのが続いてて、評判のよかった近くの整骨院に行くことにしました。 そこでは左だけ痛くなるメカニズムとか色々説明されて、首と骨盤を正しい位置に戻すと言うことで 首と骨盤の矯正をしてます。 あとはマッサージとかです。 それを週に2回ほど通っています。 初日はすごくましになったと思ったのですが ここ一週間ぐらいで痛みが変わってきて 左首が突っ張られてるような感覚で 普通にしてて首に力をいれると、左のこめかみあたりまで痛くなります それは力いれたり、右を向いたときだけです。 それに左肩にしこりがあると言われて、それが原因だそうです。 それをほぐせば楽になるとは言われました。 もう治らなさすぎて嫌になってきます わたしは二十歳なので整骨院も若い人なんていません。 また整形外科に行くべきなのでしょうか？ それとも整骨院に通院するべき？ 整骨院の先生は優しいから、いこうとは思ってます… 鍼とかするべきですかね？
AGAって通常何歳からなり始めますか？
こんな事ってあるのかな？？第三腰椎圧迫骨折と診断された友達が、ケガから三日目で普通に歩行してるんですよね？ 入院も当日の一日だけで翌日には退院して、痛み止めの薬だけで通院していません。 あり得ますか？
祖母、リハビリにおすすめなもの 1週間前に祖母が倒れ緊急入院しています 右半身が麻痺してしまい、これからリハビリに移るそうなのですが、高齢の為体を動かすリハビリは短時間だそうです そこで、病院のベッドの上でできる簡単なリハビリになりそうなものをプレゼントしようと考えております 頭を使う。指先を使う。なんでもいいのですがおすすめなどありますでしょうか？ かと言ってすぐ疲れてしまうものだと身体が休まらないので、少しでも楽しめるものがいいです あと老眼ですが、メガネをせずにできるものがいいです 色々検索して探していますがなかなか見つかりません お知恵をお貸し下さい 宜しくお願い致します
昔から会議や勉強会など黙って座っている時には必ず時間帯問わず眠ってしまいます。 大勢の前で、会議の書記として座っていたり、重要な役割を任されていても直ぐに眠くなってしまいます。夜は6時間半は眠っています。 子供からはいびきが酷いと言われて睡眠時無呼吸症候群かな？とも思いましたが、呼吸が苦しそうには見えないと。 自分では、何かの病気かな？と考えていて、一度心療内科に受診しようと思っているのですが、それで対処は大丈夫でしょうか？
生理二日前の18歳です。先月の10日に生理が始まり、17日に終わり、25日に彼氏とエッチしました。 もちろんゴムをつけたのですが穴が空いていたのに気付かずそのまま中に出されてしまいました。 避妊に失敗してしまいました。 そこで質問をいくつかさせてください。 1、生理前なのにおりものが少ない。 2、そのおりものが少しポロポロしてます。色は白です。 3、妊娠していない場合膣が下に下がってきて子宮口がかたくて開いているとネットで出てきたのですが第二関節まで指を入れると膣に触れれます。これは下がってきているのですか？ 4、膣がすこし右に寄っていて触れにくいです。普通ですか？ どなたか回答をお願いします。
ショックを受けた時や、嫌な出来事を思い出してしまう時などに首の後ろから下、肩甲骨の上のあたりが、一瞬カアッと熱くなるような感じがあります。 最近ちょっとショックを受ける出来事があり、それ以来時々忘れてしまいたいのに勝手に思い出してしまっては、首の後ろが熱くなり、精神的にも辛い状態です。 自分でコントロールが出来ません。 気持ちの面で打ち消そう、考えないようにしようと切り替える努力はしているのですが、 不眠気味で食欲もあまりなく、体力がなくなるため涙ながらに無理やり口に詰め込み飲み込んでいます。 心療内科等の受診も検討しています。 この首の熱さ、ご経験のある方いらっしゃいませんか？ 家の者に聞いてもショックを受けてもならないと言うのです。
今朝から喉が痛く、今計ったら３７．８度の熱がありました 熱が出てから喉、手首が痛いです 学校でインフルエンザが流行っていて、クラスでも後一人休んだら学級閉鎖ですこれはインフルでしょうか？ また、学級閉鎖になったらクラスのみんなは迷惑ですか？
躁鬱とてんかんについて。私は躁鬱持ちで一週間前から抗てんかん薬を飲んでいます。 それから、めまい、常にぼーっとしている、身体が思うように動かない、たまに全身がガクガクして立っていられないような発作があります。昔から体の一部がびくっとうごいたりはしていました。 同じような体験を、知っている方いましたらアドバイスしてお願いします。
昔から会議や勉強会など黙って座っている時には必ず時間帯問わず眠ってしまいます。 大勢の前で、会議の書記として座っていたり、重要な役割を任されていても直ぐに眠くなってしまいます。夜は6時間半は眠っています。 子供からはいびきが酷いと言われて睡眠時無呼吸症候群かな？とも思いましたが、呼吸が苦しそうには見えないと。 自分では、何かの病気かな？と考えていて、一度心療内科に受診しようと思っているのですが、それで対処は大丈夫でしょうか？
生理二日前の18歳です。先月の10日に生理が始まり、17日に終わり、25日に彼氏とエッチしました。 もちろんゴムをつけたのですが穴が空いていたのに気付かずそのまま中に出されてしまいました。 避妊に失敗してしまいました。 そこで質問をいくつかさせてください。 1、生理前なのにおりものが少ない。 2、そのおりものが少しポロポロしてます。色は白です。 3、妊娠していない場合膣が下に下がってきて子宮口がかたくて開いているとネットで出てきたのですが第二関節まで指を入れると膣に触れれます。これは下がってきているのですか？ 4、膣がすこし右に寄っていて触れにくいです。普通ですか？ どなたか回答をお願いします。
ショックを受けた時や、嫌な出来事を思い出してしまう時などに首の後ろから下、肩甲骨の上のあたりが、一瞬カアッと熱くなるような感じがあります。 最近ちょっとショックを受ける出来事があり、それ以来時々忘れてしまいたいのに勝手に思い出してしまっては、首の後ろが熱くなり、精神的にも辛い状態です。 自分でコントロールが出来ません。 気持ちの面で打ち消そう、考えないようにしようと切り替える努力はしているのですが、 不眠気味で食欲もあまりなく、体力がなくなるため涙ながらに無理やり口に詰め込み飲み込んでいます。 心療内科等の受診も検討しています。 この首の熱さ、ご経験のある方いらっしゃいませんか？ 家の者に聞いてもショックを受けてもならないと言うのです。
今朝から喉が痛く、今計ったら３７．８度の熱がありました 熱が出てから喉、手首が痛いです 学校でインフルエンザが流行っていて、クラスでも後一人休んだら学級閉鎖ですこれはインフルでしょうか？ また、学級閉鎖になったらクラスのみんなは迷惑ですか？
躁鬱とてんかんについて。私は躁鬱持ちで一週間前から抗てんかん薬を飲んでいます。 それから、めまい、常にぼーっとしている、身体が思うように動かない、たまに全身がガクガクして立っていられないような発作があります。昔から体の一部がびくっとうごいたりはしていました。 同じような体験を、知っている方いましたらアドバイスしてお願いします。
今日歯医者に行って、口蓋垂を吸引されてしまいました。伸びた感じがします。伸びたら治りますか？
中用量ピル（ソフィア）を服用中の出血について。子宮内膜増殖症と診断され（子宮体がん、子宮頚がん問題なし） ６月２８日から７月１８日まで、２１日間ソフィアを飲みました ７月１９日から1週間ソフィアを休むと生理がくるとのことで ２０、２１日：茶色いおりもの少量 ２２、２３日：多めの出血 ２４日 ：少ない出血 ２５日～２７日：おりもの少量 ２６日から、ソフィア（２シート目）を飲みはじめましたが ２８．２９．そして今日３０日と、 結構な量の出血があります 軽い生理痛のようなものもあります ７月２０日からの生理の量が明らかに少な目だったので 出し切れていない感じがしていましたが ２シート目のソフィアを飲み始めて ５日もたっているのに、出血がかなり多いので心配になりました こういうことは、あるのでしょうか。 続くようだったら、病院にいこうと思いますが なにか考えられること（原因）があれば、教えていただけると嬉しいです
帝王切開の傷跡が痛痒い。私の母が、突然帝王切開の跡がチクチクして痛痒いと言い始めました。 10年以上経ってますが、今まで全くそんなこともなく過ごしてきたらしいので、不安です。 どうして10年も経ってるのに、帝王切開の傷が痛むのでしょうか？ 病院に行ったほうがいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
生理がきません。 今日で、前回の生理(6/25)から43日目です。 周期は31日ですので、2週間遅れています。 心当たりは 7/9から深夜帯(0～5時)の仕事も始めたこと。 7/18に避妊ありで1度SEX。 妊娠の可能性は低いと思いますが、明日、検査薬を使用してみます。 7/5までは朝から働いていたのに、急に深夜働いたりと、生活習慣の変化のせいでしょうか？ 生理はいつ来るのでしょうか？ 病気でなければいいのですが… 同じような経験をされた方、いらっしゃいますか？ 生理が来る方法や、アドバイスがあれば、よろしくお願いします。
子宮筋腫とノアルテン錠についてお願いします。少し前から大量の不正出血が続いたので婦人科を受診したところ子宮筋腫があると分かりました。 ガン検査と血液検査については後日分かりますが、エコーで見る限り癌とかは心配無いそうです。 とりあえず今出ている不正出血を止めるためにノアルテン錠を10日分処方され、次の生理が始まったら再受診の予定なのですが、薬局で薬について説明が無かったのでネットで調べたところ服用中は禁煙という事が書いてありました。 知らずに服用後に何度か喫煙してしまったのですが大丈夫でしょうか？ 初めての事で知らなくて…。 あとエコー写真を見ると筋腫で子宮が見えないと言われたのですが、これは子宮筋腫の種類ではどれに当てはまりますか？ しっかり聞いてくれば良かったんですが不正出血の原因が分かりホッとしたのもあり気を抜いてしまいました。 次の受診で聞こうと思いますが急に気になってしまって…。 すみませんが分かる方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
介護休暇について質問です。 親が今年の春から入院しているのですが、入院し始めた時より症状が悪化しているのと 様々な検査をしているのにもかかわらず、いまだに病名が分からない状態です。現在は、自分でトイレに行ったり、歩くことができない、靴が履けないなど何もできない状態までに なりました。 入院する前の自宅にいた時の方が症状がよかったのと医師のすすめもあり、一週間自宅に戻って、外泊をする予定なのですが、介護休暇を取得する必要があります。 その場合、一週間も休めるのでしょうか。 また、年休が40日ほど残っているのですが、年休扱いにすることは不可能でしょうか。
37.5で、身体が痛いです。インフルエンザですか？
γgtpが100前後なんですけど基準値内にするのは厳しいですか？やはり禁酒？
先日ハイブリーチを三回分入れました。すると、髪が頭皮と他の髪に引っ付きました。 どうしたらいいでしょうか？先輩には病院を勧められたのですが、お金や処置についても知りたいです。 ちなみに、かなり大部分に引っ付いています。
電磁波の測定について。引っ越しを考えていて、気になる物件がいくつかありますが、鉄塔が近くにあります。 一つは敷地内、一つは600mくらい。 子供がいるので気になります。 高圧電線からの電磁波などと、 携帯基地局からの電磁波を測りたいです。 レンタルが良いのか、購入がいいのか、依頼するのが良いのか、よくわかりません。 2万円以内で済む方法を教えて下さい。
中学3年生女子です最近下痢が止まりません。 1ヵ月経ってないくらい ずっと下痢です お腹が張ります泣 これってやばいですよね? どうやったら治りますか??
昨日合宿で草の中に入ったら虫に足首を刺されてしまいました。 虫はオレンジと黒色で、足に止まっていたところを手でよけたら血が出てきました。最初は痒みより痛みの方が強かったのですが、今はとてつもなく痒いです。 ですが足首がとても腫れていて歩くと痛いです（というかもう歩けないです）。 これは何という虫ですか？ちなみに刺されたところは血が固まったみたいになってます。 教えてください。お願いします。
エルシド膣錠を使用中に飲酒をしても大丈夫でしょうか？ググっても出てこなかったのでお願い致します。
私の平熱は36度2分〜5分くらいなのですが、ちょくちょく37度2分程度の微熱が続くことがあります。少し頭が痛いなと思い体温を測ると微熱が出てます。これはどうして何でしょうか？
ALSかもしれないという不安があります腕のだるさ、指の硬直、太ももの硬直 去年の夏にもにたような症状があり、去年よりも悪い気がします。(去年はしばらくするとなおりました) 腕は肘より上がだるくなったり、肘のすぐしたがつっぱたりとさまざまです。 しかし、走っているとそれは感じなくなります。どうなのでしょうか？
男子中高生に質問です。 みんなは虫歯になったことありますか？ また、虫歯のとき治療の修復は金属ですか？俺は高一ですけど今まで6本銀のインレーです。 今日歯医者に行って更に二本増えることになりました。 合計八本になりますが多いですよね。 同年代の皆さんの意見を聞きたいです。
首が痛いです。寝違えたような痛さに悩まされてます。早朝に割と力強く鼻をすすったらブチンってな感じで寝違えたような激痛が右後ろ辺りに走りました。 寝違えた痛さだったので普通にほっといたのですが日数がたつと次第に痛みはやわらいでいきました。 ところが一ヶ月程たつ今も痛みが無くなりません。 こんな事は初めてなのです。 いやらしい事に我慢できる程の痛みでかなり気持ち悪いです。 これは整形外科に行ったほうがいいのですか？ それとも整骨院ですか？ 同じような体験された方いらっしゃいませんか？
これは虫さされでしょうか？2，3週間程前からあって、大きさは10円玉くらいです。少し腫れていて、たまにかゆい時があります。
最近、朝方になると足がつります。何か原因してるのでしょうか？大体いつも同じ箇所がつります。
仕事中の交通事故で怪我し、整形外科に行きました。 労災と交通事故の保険扱いです。 MRIで腰椎椎間板が損傷し、ヘルニアである事は明白ですが、担当医は神経性疼痛と誤診。 1年後、院長の診察で誤診は発覚したがごまかされました。 私が他の病院で手術の相談をし誤診が発覚する。 しかし、そこで診療は断られる。 ブロック、手術の為、他の病院を探すが見つからず、整形外科も労災の都合で転院できなかった。 更に、整形外科が事故から半年後、車の保険会社に神経性疼痛の診断書を出した為、保険会社から保険金は半年分しか支払えないと言われた。 1年半後やっと、ブロック注射をしてくれる病院を探し治療を開始するが既に遅く、治らないまま事故から２年半が経過。 誤診した整形外科から再度、症状固定の話が出る。 私は裁判の為、整形外科にカルテ等の診療情報を整えてくれるよう依頼するが、それはしない。 但し、保険会社に出した診断書は腰椎椎間板ヘルニアである事を追記訂正すると言われ訂正したコピーをもらう。 私は院長にカルテ等診療情報の開示を求めると快く応じてくれた。 しかし、その３日後、弁護士から内容証明郵便で、その整形外科の立ち入り禁止の通告書が送られて来た。 その内容は虚偽であまりにひどい内容でした。 そして、誤診や症状固定の責任を全て放り投げて来た。 労災から整形外科の転院は認められたものの、休業補償が出なくなり、今、交渉中です。 車や労災保険の補償も減額される可能性が出てきました。 症状固定の見通しや保険会社との補償交渉も難航しそうです。 このような事をした病院に対し、どのような法的責任や損害賠償が問えるでしょうか。 私が考えるに虚偽の内容証明を送った法的責任。 保険金が減額された際の損害賠償。 労災処理の休業補償が出なくなった場合、その損害賠償。 医師としての責任。 など考えられると思います。 告発するとしたら、どこに言えば良いでしょうか。 弁護士は雇うべきか。 弁護士は仕事を受けてくれるでしょうか。 など、これら、どのような助言でもかまいません。 長くなり、話も複雑で良く分からないと思いますが、どなたか詳しい方がおられましたら助言お願いいたします。
足にこのようなものができていました。 なんだか分かる方いますか？色は白っぽく、膨らんでいます。 ちなみに前の日はかなり歩きました。これが原因でしょうか…？
こんにちは 私は3日前、部活をやっている時に熱中症になりました。体の脱力感と手の震え、それと寒気が主な症状でしたが、これらの症状はすぐに治りました。ですが、次の日の夜から頭痛が始まり、今でもけっこう強い痛みが続いています。これは病院に行った方がいいのでしょうか？
アクロマイシンカプセルとビオフェルミンsを一緒に飲んでもビオフェルミンsの効果はありますか？
職員検診で、HbA1cが5.9程度に毎年やや高めに出ます。 他には毎年HbもFeも低く、鉄欠乏性貧血を指摘されています。 今年は特にHbが9.1、Feは13と低値でした。鉄欠乏性貧血の時はHbA1cが高くなることがあるということを聞いた事があるのですが、正しいのでしょうか？ また、この場合糖尿病に移行する可能性はあるのでしょうか？ 心配です。おしえてください。
中学2年男子です。鼻血が最近出やすいです。これで3日連続です。いずれも風呂に入っている時です。前には5、6日連続も有りました。風呂に入っている時が殆どです。病気ではないよね？？
習い事を長期休養したいのですが、本音がいいたくないので、良い言い訳があれば教えてください。 とあるアクセサリー教室に2年通っています。個人ではない家族経営の会社が主体の運営です。心の病気になってしまい、入院や意欲を無くすお薬を飲んでいます。習い事関係者には心の病気と言いづらく、胃腸も悪くしてるので、胃腸が悪くて。を理由に何度も休んでいるのですが、最近は病気の詮索をされたり、胃が悪くても来れるでしょ？とか言われてしまいます。 講師の資格も取りましたので今後病気が治ったら、また再開したい気持ちもあります。 心の病気に知識がなさそうな方が多い習い事なのでカミングアウトは避けたいと思います。 噂もすぐ広がる感じです。
最近、ごはんを食べた後でも お腹が「ぐー、ぐー」と鳴ります。もちろん、お腹が空いてるわけでもないです。胃が食べた物を消化してるから鳴るのですか？今、入院中で、4人部屋なので、他の人に聞こえてそうで恥ずかしいです。
最近、すごくへんな夢を見ます。来年、大学受験を控えていて、最近夜よく眠れていません。なので午後２時ぐらいから5時まで3時間寝て、起きて勉強して夜3時くらいにまた寝て、朝7時くらいに起きるという日々をおくっているのですが、最近へんな夢を見ることが多くなりました。 私は一度の睡眠で、普通の平和な夢と自分も含めてたくさんの人が死ぬような夢を２つをみます。そして、どちらもやたら長く、発した言葉や背景をはっきり覚えています。 起きると頭が痛くて、汗びっしょりで動悸がおさまりません。こんな日が続いています。勉強にも集中できないし困っています。 何か、熟睡できる方法とかありませんか？
コンタクトレンズについて 私は以前コンタクトレンズをしていたのですが、最近またつけようと思い始めました。 そこで質問なのですが、未開封でも数年前のコンタクトレンズは控えた方がよいでしょうか？また、久しぶりに装着する点でマズイ点などはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
フトアゴが脱走したという質問をしたものです。無事見つかりました。見つかったのはいいけど寄生虫や病気などが心配なので対処方法などを教えてください。
介護職員の仕事をしています。早出は 朝5時〜夕16時 次の日は夜勤で夕方17時〜朝の9時までと. シフトが交互で、生活リズムがグチャグチャです。 施設は人が足りなくて、本当に毎日体調崩さないか不安で仕事しています。 どうすればうまく生活していけますか？ 体を健康維持する方法を教えてください‼︎ 夜勤中は17時〜9時まで一睡もできません。
中3です、左の金玉が痛いです。全然我慢出来るし、触らなければ痛くないです。精巣捻転という病気があるそうですが、その病気の最初の痛みはどれくらいなのですか？そして出来れば対策なども教えていただきたいです。
痔の手術をしたものです。相変わらずいたいです。 しかし病院で出されたのは痛み止めの飲み薬だけ。 これっておかしいですよね？ 普通座薬やらウンチを柔らかく楽に出せるように 飲み薬など処方してくれますよね？
レセプト病名についての質問です 脳波検査で定型欠神発作の病名は通りますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
成人の男（30歳代）がおたふく風邪に罹ってしまうと、 かなりの確率で生殖能力が無くなってしまうのですか？ いわゆる玉無し状態になってしまうのですか？
介護職員の仕事をしています。早出は 朝5時〜夕16時 次の日は夜勤で夕方17時〜朝の9時までと. シフトが交互で、生活リズムがグチャグチャです。 施設は人が足りなくて、本当に毎日体調崩さないか不安で仕事しています。 どうすればうまく生活していけますか？ 体を健康維持する方法を教えてください‼︎ 夜勤中は17時〜9時まで一睡もできません。
痔の手術をしたものです。相変わらずいたいです。 しかし病院で出されたのは痛み止めの飲み薬だけ。 これっておかしいですよね？ 普通座薬やらウンチを柔らかく楽に出せるように 飲み薬など処方してくれますよね？
レセプト病名についての質問です 脳波検査で定型欠神発作の病名は通りますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
成人の男（30歳代）がおたふく風邪に罹ってしまうと、 かなりの確率で生殖能力が無くなってしまうのですか？ いわゆる玉無し状態になってしまうのですか？
すぐに忘れて家事が後回しになります。 ４０歳です、物忘れがひどく、片付け方がわからない、 他のことに集中するとやるべきことを忘れて 夕方になってしまいます。今日も洗濯物を干し忘れて夕方になってしまいました。 片付けも途中で終わってYOUTUBEで動画を見ていました・・・。 病院に行ったほうが良いでしょうか？ ２以上のことを同時に記憶できないみたいです。 それと家事など忘れないためのメモの方法など良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
どっちもダメなのは分かるんですが、 塩分の取りすぎと糖分の取りすぎでは、 一体どっちの方が体に悪いんでしょうか？ 分かる方お願いします。
胆嚢ポリープについて質問します。今から約2年前会社の健康診断で、腹部エコーを撮影した時に、当時４〜5ミリ程度のポリープが、2、3個有るので年1回の経過観察を進められ、主治医に相談し、昨年秋に腹部エコーを再度撮影しましたら、最大で7ミリ程度のポリープが2個位あるのと、細かなポリープが数個あると言われました。今年も秋頃にまた腹部エコーを撮影する予定ですが、ポリープが大きくなっていたらやはり摘出した方が良いですか❓またあまり仕事を休む訳にも行けず日帰り手術でも最低2〜3日は入院しなくてはいけないのですか❓どなたか詳しい方教えてください。
猫の鼻水や、膿などの治療について分かる方お願いします。 1年ほど前にばったり会った猫を拾い、飼っているのですが、前から鼻水や膿がひどく、常に鼻が詰まっていて、呼吸のたびに鼻水が振動するような音がしている状態です。まだ、ワクチンや検査などもしていないのでそれらを全て済ませてから治療をしようと考えています。そうすると費用はどれくらいになるでしょうか。また、期間はどれくらいになるでしょうか。回答よろしくお願いします。
高校一年の女子です。ココ最近ピアスを開けたんですけどすごくうんじゃいます。夏だからかなぁ？と思ったんですけどそのあとにすごく赤くなってきてかゆいです。 これって金属アレルギーでしょうか？ でも片耳に二つ開けているんですけど痒くなったりうんだりするのは下の方で上の方はまったくそういう症状はありません。 どーすればいいかと金属アレルギーか教えてください。
半年前から顔にできたニキビの跡が全く消えません。ニキビが新しくできて治るものの跡がどんどん増えていって顔中赤い跡だらけですもう人と会うのがつらいです。睡眠は毎日6時間とっていて、食事もバランスよくしています。水も1リットル毎日飲むようにしています。ハイチオールを試しましたが効果はないです。助けてください。
肩 腕に痛みがあり病院に行きました 先生はあまり説明しない先生なので 病気がわかりませんが肩周囲関節炎と書いてありました この病気で治った方おられますか どのようにして直しましたか経験者の方 教えていただけませんか
長い間(10分くらい)すわったり横になってたりして起き上がると、頭がぼーっとして目の前が真っ暗になり、その後息切れとドキドキがすごいです。こうなったことはありますか?ある人は目の前が真っ白になるらしいですが... 目の前が真っ暗っていうのは、ふっ、と暗くなるんじゃなくて、視界の端からじわじわ暗くなる感じです。その時、目は開けてますが何も見えません。
遠近両用コンタクトを、片眼にだけ装着する「モノビジョン」について質問します。効目ではない眼にコンタクトを入れ近場を見て、効目は裸眼で遠くを見る、というのが基本のようなのですが、これを１日ごとに交互の眼に装着した場合には、何か問題が起こるのでしょうか？ 眼への負担を分散出来ないかなと、単純に思っているのですが。 むしろ、交互にした方が負担なんでしょうか？ 「モノビジョン」は良くない！という意見は御遠慮下さい。さんざん調べた末に、覚悟してこの方法をとっていますので。自宅では老眼鏡です。
ガラスで切ったところがまだ微妙に痛みます。傷口は白い線になるように塞がっていて、傷の周りが赤く、触るとその部分が膨らんでいます。 二週間ほど前、ガラスの破片で中指を突き刺すように切ってしまいました。 結構深く切れ、水で洗おうとして、痛くて手を引っ込めたほどです。その時は消毒せず、ティッシュを当てて押さえ、その後に絆創膏を貼りました。 その夜のお風呂上りに綿棒に消毒液をつけて、消毒しました。 5日くらいで傷は塞がったのですが、今度は塞がった傷跡が押したりすると痛み、ぷくっと腫れています。 前にも深めに切ったことはありますが、１週間くらいで完治していて、こんな事は初めてです。 すぐに消毒をしなかったため、炎症でも起こしているのでしょうか… 病院で働いていて、切ったのが病院なので、もしかして感染でもしたのでは…それとも硝子の破片が入り込んでいるのかも…と不安です。 今回はいつもより塞がるのも遅かったので、もしかしたら縫った方が良かった傷だったのかもとも思えてきました。 傷が塞がらず、治りにくい時って、疲れなどとも関係ありますか？ また、他にどのような症状があれば病院へ受診した方が良いですか？ 18歳女子です。お願いします。
体育の授業を医者からのドクターストップで運動できないと通知表の評価はどうなるんですか？
先月ぐらいから、ずっと吐き気がしてて、（吐いてはない）お腹もゴロゴロ言ってるんですがどうしたらいいですか？
ダイエットをしたいのですが、うまく行きません。身長159㎝、体重95㎏です。年齢は25。 高校生時代に４ヶ月で-20㎏痩せたのですが、リバウンドしてしまいました。 彼氏もいて、結婚、式の話もあるのですが、食欲が止められないのと、介護職をしており、食事時間は不規則です。 今年に入り、坐骨神経症と、持病の腰痛のヘルニア、痛風が再発し、激しい運動はできません。 すぐ痩せたいとかではないので１ヶ月1〜2㎏の減量をしていきたいです。 こんな私にアドバイス頂けたらと思います。
なんといったらいいかわからないのですが1、2ヶ月前から母が抜け毛で悩んでいます 覚えてる範囲で、3年ほど前からお風呂掃除をすると母の毛が1番多く抜けていたのです。その当時は笑い話だったのですが、ここ1、2ヶ月で急速に抜けて今は家にいるときも頭を布で覆っています。本当に急なのです。僕も母が何か大きな病気だったらと不安です。 幸い病院で大きな病気ではないと言われたのですが、母はつらそうです。髪の毛がほとんど抜けてしまったんですから、女性なら皆ツライはずです。調べてみると何か大きなストレスが溜まった時など色々書いてあったのですが、よくわかりません。ここ1年僕が、母がストレスを感じていたな、と思った時を書いていきます 9月、離婚沙汰になりそうなくらいの大げんかをする とてもまいってる様子でした 12月、僕の高校受験のことでお互いイライラしてました 1月〜3月受験のことで言い合いが多くなってました それから1ヶ月くらい経つと抜け毛が多くなったと言う事が多くなりました。 そして今に至ります。本当に見てると、悲しいです 何かしてあげたいのですが、何もできません また祖父や祖母には心配をかけるから言わないで、と言われました。 なぜ抜けるのでしょう？髪はまた生えてくるのでしょうか？ ちなみにまだ母は37です。 遺伝的にも考えてみましたが、母の家系に抜け毛の多い人や毛の薄い人はいませんでした。むしろ髪の量の多い家系です。母に似た僕も髪はかなり多いです。 長文、乱文ですみません 回答お待ちしてます。
静岡県西部で乳腺外科を探してます。評判のいい病院ありますか？
以下の内容から推測できる痩せすぎの原因を教えてください。 こんにちは。30代女です。もともと158cm/46kgと痩せ型の体型だったのですが、数か月前に胃腸炎をやってから更に痩せてしまい、43kgまで落ちてから戻りません。高校生くらいからずっと46kg周辺だったので、これはちょっと自分でも栄養失調なんじゃないかとびっくりする数字です。でも体調は問題なく、いたって健康のような気がします。 舞台をやっているので今のように、あまりに頬がこけたり骨ばっていると貧相に見えるし、寒さにも弱くなるのでもう少し太りたい（ぜいたくな悩みというのは解っています！）のですが、太れない原因・太るための方法がよくわかりません。 健康状態や生活習慣は下記のような状態です。 痩せすぎの原因として考えられるものはありませんでしょうか。 タバコ： やりません お酒： 週１回・缶チューハイ1杯程度 ストレス： 大きなストレスなし 運動： 毎日自転車40分（通勤のため）、炊事などの家事 摂取カロリー： 1日1700～2200kcal程度 睡眠： 6～8時間 便通： 毎日あり（時には２回） 間食： 1日クッキー4枚程度 ・健康診断の結果は至って異常なし ・入院するほどの大病や交通事故などの経験はありません ・猫背です ・毎日ヨーグルトとバナナを食べる習慣があります ・月２回ほどのペースでカップラーメンやハンバーガーを食べます ・母親も若いころは痩せており、166cm 47kg（でも大食い）だったそうです ・胃が小さいのか、時に1人前食べきれないこともあり、人から小食とよく言われます ・1日にスマホを2時間くらい見ます ・冷えにとにかく弱く、夏場でも生足NGです 摂取カロリーは普通だと思うので、同じように食べていて太っている人もいるのに、なんで自分は栄養の吸収効率が悪い？のか太れないのだろうと不思議に思っています。。
小脳なんですが、脳幹から近いですか？
ジェットコースターに乗ろうとすると体調が悪くなるんです。なぜでしょうか？吐き気というかゲップが出そうになるのですがゲップが出ないまま乗ってやばい…吐きそう…って感じてしまうのですがなにか改善方法はないですか？数ヶ月前まではそんな恐怖はなく楽しくジェットコースターに乗っていました。
※閲覧注意 胸の谷間に出来た、茶色くで皮膚が少しカサカサというかガサガサした感じ、 これは何なのでしょうか? いわゆる、癜風というものなのでしょうか? でも、ここだけでそれ以外は広がってないです。 (何年か前からある) 元の肌の色と皮膚のシワみたいなヤツ無くすにはどうすればいいのでしょうか?
コシヒカリの出穂・開花期を迎えていますが、クサネムも多発しています。この時期に草取りして圃場を歩いてイネを刺激すると良くないと聞きますか゛本当でしょうか。また、クサネムの対処はどうしたらよいですか。
起きた時から、左側の肩甲骨の間と首、肩が痛み、下に落ちているものを拾えませんでした。 今は仰向けになっていますが、寝返りどころか首を左右に動かすことすらず、起き上がれません。 以前、首が傾いてしまう環軸椎回旋位固定症になったこともあり（21歳ですが笑）、今回もかも。。。ですが、以前より首は傾いてないのです。 以前も今回も、起きた時から徐々に痛みが増していくので寝違いなのかどうかわかりません。 安静にするほかないでしょうか？？ また、明日のバイトは余裕を見て今日中に休ませてもらえるか確認しておいたほうがいいでしょうか？？
助けてください（ ｉ _ ｉ ）あごが出てきました（ ｉ _ ｉ ）現在20歳の学生です。 わたしは、子供のころから17歳？くらいまであごが出てるという感覚はありませんでした。写真などを見てもあごは出ていませんでした。 しかしここ2、３年の写真を見ると少し顎が前に出てきたような感じがします。 原因としてわたしが思いつくのは、高校〜大学で暇な授業のときは、机に突っ伏して寝ていました。そして目覚めるとほぼ毎回しゃくれる状態になっていたことです。 やはりこれが原因なのでしょうか。 改善する方法など教えていただきたいです（ ｉ _ ｉ ）
今年の7月7日に関節滑膜ひだ障害で手術したものです。 最初作業中に膝からバキって音が鳴り脱臼した感じで全く動けませんでした。でも自力で戻したのですが、違和感が残り翌日病院に行くと半月板損傷と言われ、大きい病院を紹介されて行ってみたら、今度は円板状半月板の疑いがあるっということになり、手術になりました。 けど、手術中に内視鏡で見るとタナ障害が原因だと勝手に医者が判断して半月板ではなくひだの全切除に変わったそうです。 元々診断受けてたのとは違う手術に変わり説明もなく翌日からリハビリすることになったのですが、今現在でも膝を曲げると抑えつけられた感覚があり、なかなか上手に曲げられずに困っています。しゃがむことも出来ません。 本当にタナ障害が原因だったのかも分からず不安いっぱいです。 何かアドバイス頂けないでしょうか？
高校一年生です。 私は去年の今くらいからダイエットを始めました。 最初の頃は生理きてたんですけど、３月に来なくなってしまいそれ以来きてません。 無理なダイエットはしてないんですが、10キロ落ちたのでそれが原因だと思います。 半年も放っておいたのを後悔しています…。 将来妊娠できるでしょうか… お母さんに今日帰ってきたら相談して病院に、近いうちに行こうと思っています。
僕はサッカー部です。サッカー部の中では体力はある方なんですけど。 試合になると誰よりも疲れやすくなってしまいます。 すごく汗が出てきて寒くなって腹がへって力がでなくなってしまいます。 僕の母親はバセドウです。なんか関係してたりしますか？ それともなんか病気とかだったりしますか？
歯科に使用するコンポジットレジンについてお伺いします。重合収縮を避けるために積層重点をしますが、層にしている部分というのはは本当に一体となっているのでしょうか。未重合層の積層していくのでくっついていくような気もしますが、電子顕微鏡で確認すると一度固めたコンポジットレジンの上からコンポジットレジンを足しても一見くっついているように見えるが実は層状になってしまいくっついていないのでは？くっついても強度が弱いのでは？という疑問があります。 根拠のある説明をインターネットなどで調べてもわかりませんでした。 どなたか参考になるページをご存知の方 いらっしゃいませんか。 専門家からのアドバイスを期待します。 よろしくお願いします
心筋梗塞の予防のために心臓カテーテル手術をする事ってありますか？ 父親が血管の細さを調べる心臓カテーテル検査？をしたら心臓の三本ある大きな血管のうち一本がほとんどないに等しい位細くなっていて、いつ心筋梗塞になってもおかしくなく相当悪いよと言われたようで、一回の手術ではとてもやないけど無理みたいで、一泊二日の手術入院を3回繰り返すみたいです。 心筋梗塞ってほとんどの人は突然なって救急車呼んで病院で即処置すれば何とかなるやと思ってましたが、今回のように予めヤバいよ言われていて予防として心カテ手術する事もあるのでしょうか？
私の知り合いに、親がはげているのに禿げてない不思議な人がけっこういます。中にはおじいちゃんも禿げているのに、禿げてないひともいます。みんなけっこうおっさんです。 こんなことってあるもんなんですか？
バレエをやっています。最近外側足くるぶしの下側がトゥシューズでグッと前に足首を押した時、ドゥミしながら膝をついたりするとすっごく痛みます。強くマッサージしたりするのも痛みます。 色々調べましたが、元から足首が柔らかく捻挫をした記憶はありません。 テーピングをやっても効いてる気がしないですし、冷やした方がいいのか温めた方がいいのか。 あと少しでコンクールがあるのでなるべく早く治したいです。。。 この症状は一体何なのか、簡単なテーピングのやり方、冷やした方がいいのかなど教えていただいたら嬉しいです。
蚊に刺された痕がずっと治りません。。赤っぽく(?)なっています。 治るのでしょうか？また、何かケアとかしたほうがいいでしょうか？
先週くらいから肺のあたりがゴロゴロしていて 昨日38.2℃まで熱が出たので、 病院に行きました。 尿検査をした結果、先生から 「脱水と気管支炎かな」と言われ、 点滴を受けて薬を貰ったのですが、 今日の朝方ぐらいから首〜後頭部あたりの頭痛と 肩から指先までの痛みが強すぎてよく眠れません。 肩から指先までの痛みは、 関節痛のような痛みではなくて、 なんというか…… 全体的に血管がパンパンになったような痛みで、 こうしてスマホを打つのも精一杯な感じです。 少し寝返りをうちたくて動いただけで 激痛が走ります。 熱は今37.2℃です。 これは一体なにが原因なのでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
遺伝子検査はいろいろな会社で行っていますが、複数の会社で検査した人によると、結果に違いがあるらしいです。 それでもやる意義があるのでしょうか？ 最近遺伝子検査が信憑性があるものとして推されてきているように思います。
突然ですが質問です。(食事中の方すいません) 暑いからといって水分を摂りすぎてしまいました 下痢が酷く、吐きはしませんが吐き気がします しかし喉が渇いて仕方ありません。 ポカリスエットが手元にあるのですが、 そういったものをチマチマ飲むということは 体的に大丈夫な事なのでしょうか？ よろしければ至急返答お願いします！
アトピー性皮膚炎の大学生です首から上、特に顔と耳がひどく 顔だけが赤くて頬が1番ひどいです ネットで調べたら 渡辺勲という方がでてきたのですが この人はどんなスキンケア用品を使って完治したのでしょうか？ 実際にこの人のおかげで 治った人はいるのでしょうか？ いろいろ知りたいので 知っていることがあったら 教えてください
中学3年男子です。最近でかけるまえに化粧？メイク？をしていきます。決して女装とかではなく、ニキビを消すためです。最近ニキビがでてきて悩んでいて、そーいうことをするようになりました。おかしいですよね…？男がメイクや化粧をするのは。。
顔は体より汗が出るのは何処が悪いですか？
蚊に刺された痕がずっと治りません。。赤っぽく(?)なっています。 治るのでしょうか？また、何かケアとかしたほうがいいでしょうか？
遺伝子検査はいろいろな会社で行っていますが、複数の会社で検査した人によると、結果に違いがあるらしいです。 それでもやる意義があるのでしょうか？ 最近遺伝子検査が信憑性があるものとして推されてきているように思います。
突然ですが質問です。(食事中の方すいません) 暑いからといって水分を摂りすぎてしまいました 下痢が酷く、吐きはしませんが吐き気がします しかし喉が渇いて仕方ありません。 ポカリスエットが手元にあるのですが、 そういったものをチマチマ飲むということは 体的に大丈夫な事なのでしょうか？ よろしければ至急返答お願いします！
中学3年男子です。最近でかけるまえに化粧？メイク？をしていきます。決して女装とかではなく、ニキビを消すためです。最近ニキビがでてきて悩んでいて、そーいうことをするようになりました。おかしいですよね…？男がメイクや化粧をするのは。。
アトピー性皮膚炎の大学生です首から上、特に顔と耳がひどく 顔だけが赤くて頬が1番ひどいです ネットで調べたら 渡辺勲という方がでてきたのですが この人はどんなスキンケア用品を使って完治したのでしょうか？ 実際にこの人のおかげで 治った人はいるのでしょうか？ いろいろ知りたいので 知っていることがあったら 教えてください
顔は体より汗が出るのは何処が悪いですか？
6月8日(三日前)に ナチュラルベーシック法の３点止めの埋没をした者です。 術後直後から、両まぶたに４個ずつカサブタがあるのですが、それがまだ消える気配もなく、不安です。 どのくらいで消えるものなのでしょうか？また、かさぶたはできるものなのですか？
この文章は正解ですか不正解ですか？胃には三種類の腺があるがそのうち胃の消化に最も関与するのは固有胃腺でペプシノーゲン、HCL、粘液およびガストリンの四種類を分泌する 解剖生理学の問題です。教科書をみてもいまいちわからなくて。。
母がインフルエンザになって約3日たちました。 ここまではなんとかうつらずに私は元気です。 あと何日耐えれば母からうつされることはないのでしょうか？
大人になってからの夢遊病の原因は何ですか？
高校生です疲れてたら寝れますか？最近夜中に何度も目が覚めて寝れません
中3女子です。 立ちくらみがひどくて悩んでいます。小学生の頃から、立ち上がったらフラッとすることが多くて、何度か 倒れて頭を打ったことがあります。(家の中です) 中学に入ってからは頭を打つことはなくなりましたが、寝転んだあとに立ち上がると、目の前が暗くなり 耳鳴りがして フラフラします。椅子に座って立ち上がるときはあまりなりませんが、地面に座って立ち上がると、毎回なります。学校でも、全校朝会や、体育のときになります。立つたびになられると 面倒くさいしキツイです。何が原因なのでしょうか？
このカラコンは何のメーカーですか？
めまいと車酔いしたかのような気持ち悪さで悩んでいます。ここ一週間ほどフワっとしたようなめまいとそれと同時にやってくる車酔いしたかのような気持ち悪さに悩んでいます。 一か月前からひどい頭痛にも悩んでいます。。 3年ほど前に回転性めまいで受診しています。 その時はめまいがすると黒目もぐるぐるまわるものでした。 前とは違い、ぐるぐる何十回も自分がまわったあとに歩いたときのようなめまい、フラフラした感じです。 寝返りや立ち上がったときによくなります。 我慢はできるくらいのものです。 仕事柄、休みがあまりなく受診する時間がない為質問させていただきました。 なにが原因でしょうか。 また楽になる方法があれば教えてください。
ゴールデンレトリバーはお風呂の頻度はどれくらいですか
３０代 未婚です。ケナコルト注射を、花粉症の治療のため３月にしました。副作用で注射した部分が 陥没していて ４月からは、月経が１０日に１回くるようになり ４月にA婦人科を受診した所、薬の副作用と言われ 血液検査した所HLの項目が低かったです。 基礎体温をつけるよう言われ、基礎体温が低温期のままです。毎月受診してますが 様子をみるようにとだけ言われている状態でしたが ２日前受診したら、ケナコルトの薬の影響は抜けているはず、今まではケナコルトの薬の副作用と思っていたが、違うかもしれない。数年前に比べ体重減少しているので胃腸科を受診するように言われました。 私は１年前、A病院で子宮けいガンの検診した時 今排卵期で問題ないと言われてたので、私は薬の副作 用と思っていて、A病院のただ様子をみるだけなのが 不安でB病院を受診し、今までの経過を説明した所 プレマリン錠とデュファストン錠を処方されました。 B病院の先生は薬の説明を詳しく説明してくれましたが、ケナコルトのせいで薬が怖いです。本当に飲んでもいいのか不安です。詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
撮影のフラッシュが眼に当たると失明するのですか？ 参考ＵＲＬ：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00000005-withnews-sci
昨日、夕方からディズニーシーに友達と行きました。ビアカクテルを1杯飲んだあと15分くらいベンチで休憩した後にレストランへ向かいました。 レストランでメニューを選んで列に並んでいる時 急に耳鳴りと吐き気がしてきて酔っ払ってしまったのかと思いました。 自分では酔って視界もボヤけてるから少し目を瞑って寝た。つもりが 実際は倒れてたみたいなんです。 1度意識がもどって「ごめん、寝てた」と立ちあがるもののまた意識を失ったそうです。 その間、目は開いているものの焦点が合っておらず 汗が引き身体が冷えていたそうです。 その後、意識が戻りキャストさんの手を借りてベンチに移動し、氷で首周りを冷やしたら気分が落ち着きました。意識が戻ってからは冷や汗が止まりませんでしたがその後普通に食事をし歩いて家に帰りました。 ただ、頭痛が治らないのと今朝もまだ頭痛が残ってるのでちょっと心配です。 病院に行ったほうがいいのでしょうか？
【グロ注意】2日前に殴られました（警察にも行きました） ずっと冷やしていて 腫れはだいたい引いたのですが まだ紫色です。 この状態だとまだ冷やしたほうがいいですか？ それとも蒸しタオルで温めた方がいいですか？
DHAとキユーピーコーワゴールドアAを同時に飲むのは危険ですか？
友達のご相談です。 私の友達は20代女性で、毎日でもお酒を飲みたい、いわゆる呑んべえです。何度も一緒にお酒を飲みましたがお酒はかなり強い方だと思います。 ですが先日またいつものように2時間飲み放題でお酒を飲んだ後、その後の記憶が全く無いそうです。もともとブラックアウトは頻繁に起こすタイプらしいのですが、お酒に付き合って4年ほど、2時間飲んだだけでブラックアウトを起こすような人ではありませんでした。 本気で心配です。 なにかの病気なのでしょうか？わかる方いらっしゃればどなたか回答お願いします。
これの使い方を教えてください。あんまり効果がないような気がします。。。 http://podgate.com/013248366
その他の糖尿病で通院しています。 血液検査でクレアチン0.8 尿アルブミン定量3591.0mg/dl 尿ALB・CRE補正1170.9mg/GCR 尿蛋白4＋ 鮮血 1＋ でした。 こちらで助言をいただき、4月に腎臓内科を受診しました。クレアチンが正常値だったことから、今の段階では食事に気をつけるくらいしか…で終わりました。 糖尿病の主治医は今までbanが一桁だったが正常値ではあるが2ケタだったので水分とってるか聞かれ、 あまりとってないほうかもと答えると、banは脱水であがるから、それだと水分とれば問題ない…で終わりました。しかし、脱水で一時的に上記の数値はありえませんよね？大学病院を受診した方が よいでしょうか？
高齢者がなってしまう癌や、心筋梗塞、脳卒中 などの病気を全体的になんと言ったらいいでしょうか？ 難病や疾病ではないですよね？
鬱の薬を飲んでいて精子が出ない場合は妊娠の可能性はないどすかね？ 我慢汁で妊娠はしますか？
カルピスを一気飲みすると腹痛に襲われました。原因は何でしょう？
20代です。 最近尿の匂いが変化したと感じます。お線香の様な匂いです。これは何かの病気なのでしょうか？ 心当たりといえば、食べる量が急に増えたくらいなのですが...
昨日胃腸炎気味だと診断されました。腹痛と嘔吐が激しく、水を飲むだけでも吐く状態。今朝は大分落ち着いて(吐き気止めも使用したから？)腹痛は少しありますが、吐き気はほぼ無い状態です。 さっきから白湯をちびちび飲んでたのですが、なんせ昨日の夕方からろくに水分を摂ってないのでものすごく喉が乾きました。 今も白湯を飲んでるのですが、アクエリアスを飲んでも大丈夫ですか？またお腹痛くなっちゃいますかね？ 下痢は昨日夜少しありましたが、それっきりです。
男性のニキビ跡を治す方法を教えて下さい。現在30手前の男性です。 昔からニキビが酷く、 今迄大したケアをしてこなかったのですが、 マダムジュジュを使い始めて肌は綺麗になるのだと感動しました。 男性のニキビ肌やクレーターに有効な化粧品や洗顔料など、お教えくださいませ。 ちなみに現在は化粧水の後に、 ケシミン美容液→マダムジュジュパック を行っています。 やはりビタミンCがニキビには良いのか、効いています。 凸凹な肌やできかけたシワをもっと薄くしたいです。
閲覧ありがとうございます。 不眠症についてお聞きしたいことがあります。 詳しい方がいましたらお答えいただければ幸いです。 私は寝つきが悪く、今まで眠るまでに30分～1時間かかっていました。 それでも途中で起きたりすることはないため、そこまで気にすることはなかったのですが、最近は２時間くらいかかることも多くなりました。 昨日は22時前に布団に入ったのにほぼ一睡もできず 現在5時になりかけています。 バイトがあるため早起きする予定でいました。 ここ数日の睡眠不足のせいで頭痛や微熱が続いていてとても辛いです。 私は大学1年なのですが、最近までテストがあったりとほぼ勉強しっぱなしだったのでそれによるストレスかもしれません。 あと、一人暮らしを初めてから、スマホ、PC、テレビばかりでスマホを寝る直前までいじっているからというのもあると思います。 入眠障害気味だと自覚しているのですが、これから解消していきたいと思っています。 夜にスマホをいじるのをやめたりするつもりですが他に何か解消法をご存知でしょうか。 私は寝るのが大好きだったのですが一人暮らしを初めてからというもの、寝る行為が苦痛になりつつあります。寝たいと意識してしまって逆に目が冴えます。 病院に行くことも考えてはいるのですが、一過性のものかもしれないのでもしかしたら解消できるかもと思い、まずは簡単に行えるものから始めていきたいと思います。 今後もこのような状態が続くようなら病院も検討してみたいと思っています。 何かアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
陣痛のように波のある腹痛が起きる原因（病名）を教えてください。 陣痛のような波のある痛み方にも名前がついていたような気がしますがわかりますか？
Hivの検査についてです STD研究所のstdチェッカーは信頼性は高いのですか？
1歳7ヶ月の息子が虫に刺されたのか両足が赤く腫れています。蚊に刺されたにしては小さな白いプツプツが数ヶ所あり、その周りが赤く腫れている感じです。それが両足に数ヶ所あります。 心当たりといえば、「昨日の午後、散歩して土手のような所を歩いた。」 「ヘルパンギーナの解熱後、発疹が出て引けたばかり」くらいです。 写真が見づらいのですが、お盆中で皮膚科も休みで行けません。 虫刺されでこんなに刺されるものでしょうか？ 息子に痒がる以外の症状はありません。
【 ヒールを履いてないと膝が痛い】 ネットで検索しても中々改善やヒントが無いのでこちらに相談させて頂きます。 数週間ほど前から､左の膝に違和感を覚え それから数日後には歩くと痛みを感じます｡ (我慢できない程の痛み､歩けない等までではありません) 膝を曲げると痛む感じなのですが､普段から 確かにヒールを履いていますが､履きずらさや 苦になった事はありません。もしかしたらと思い 低い靴(ヒールのない物やスニーカー)を履いて 過ごしたのですが何も変わらずでした。 むしろ少し痛みが増す様な感覚でした｡ そこで何故かヒールを履くと痛みが出ません｡ ネットでは普段慣れないヒールを履くと痛み が出るので低い靴を履かないとしか情報が 出てきません｡自分の場合は何故かヒールを 履いている時は痛みが無いので､何かご存知 だったり経験者の方や知識のある方に助言頂ければと思います｡ どうぞ宜しくお願い致します。
胃の不快感と痛み 頭痛 吐き気 食欲不振 で困ってます。高校3年、女です。10日前みぞおちの左側あたり（左脇腹の上の方）に違和感とたまに痛みを感じて病院に行きました。胃腸科です。上半身のCT検査をしてもらったんですが、異常はないと言われました。軽い胃炎かもしれないからということでネキシウム20mgを1週間分貰って飲みました。 胃の不快感は治らないまま、5日ほど前から頭痛、吐き気、食欲不振になりました。頭痛はずっと締め付けられてるような感じがして辛いので頭痛を抑えるためにevea錠を飲んでます。食欲不振に関しては元々食べるのが大好きで風邪やインフルエンザでも食欲が落ちることが無く、今初めて感じているので驚いてます。何も口にしていないとなると家族が心配するので少しは食べるようにしていますが好気だったものもあまり美味しく感じられません、。 受験と先月親の離婚が決まり、ストレスやイライラは普通より感じています。ただ、ストレスを無くせと言われても受験はまだ終わりませんし、離婚は悲しいですが反対はできないのでどうしようもできません、、。受験と親の離婚に関しては口に出すと泣いてしまいそうで誰にも相談したことがありません。志望校に関しても否定されるかもしれないと怖くて担任に伝えられません。 自己判断はよくないとネットで見たので病院には行こうと思っているんですが、何科に行けばいいんでしょうか（ ; ; ） 長文ですいません、読みづらかったらごめんなさい。
この時間お腹すくな？
アロマブランドVOLVEのワイルドキャットとチーターを使っていたら、今まで月に１度だった月経が２回になりました。 VOLVEを使われている方がいたら、教えてください。
38歳女性です。この症状が出始めて1年半です。 かかりつけ医(内科)で相談するのですがわからないとのこと。 症状･･･両肘から両手の指先までと両脚の膝から両趾の指先まで燃えるように熱いのです。 四肢は浮腫み指先は乾燥しています。 その身体の部分はとても冷たいのです。 熱を測っても平熱(36.5)倦怠感があるわけでもありません。 この症状が出るのは大体、内蔵機能が低下している時です。 食欲がなし、喉が乾くので水分をいつもより摂る、お腹が水が溜まったような感覚になり苦しいです。 今回はこの症状に3日間悩まされています。 今までで一番長いです。 何かの病気のサインなのでしょうか？
〔500枚〕暗いところだと右目の見えにくくなります。具体的に言いますと、 夜に部屋の電気を全て消して、光源は窓から注ぐ月の光だけという状況を作ります。この時、左目だけで部屋を見渡すと全体を把握し隅々まで見えます。 次に右目だけで部屋を見渡すと部屋の隅などが黒く染まり見えないのです。この時に見えなくなる箇所は暗い部屋の中でも特に暗い場所です。明らかに光を受容する能力が左目よりも低いのです。 明るい場所では特に問題になる事はないですが、これは何かの病気の予兆だったりするのでしょうか？病院で診てもらうべきですか？ 昔から目が悪いのが関係しているのでしょうか？ 状況がよく分からない。などの質問ございましたら気軽に質問して下さい。
耳が詰まったような感じがします。先日風邪をひいて以来耳の奥が痛かったんですが、今日になって耳がつまる？感覚があって、検索をかけたところ突発性難聴なのではないかと思いました。 物心がついた時にはムンプス難聴にかかっていて片耳が聞こえない状態になっていました。 なので、今聞こえている方の耳まで聞こえなくなるのはすごく怖くて… 病院に行くべきでしょうか…？ 5日後に毎年の通院があるので、その時でも大丈夫でしょうか？ 調べてみたところ早めに対処した方が良いと書いてあったので5日放置して手遅れなんて事はありえるんでしょうか？
アロマブランドVOLVEのワイルドキャットとチーターを使っていたら、今まで月に１度だった月経が２回になりました。 VOLVEを使われている方がいたら、教えてください。
38歳女性です。この症状が出始めて1年半です。 かかりつけ医(内科)で相談するのですがわからないとのこと。 症状･･･両肘から両手の指先までと両脚の膝から両趾の指先まで燃えるように熱いのです。 四肢は浮腫み指先は乾燥しています。 その身体の部分はとても冷たいのです。 熱を測っても平熱(36.5)倦怠感があるわけでもありません。 この症状が出るのは大体、内蔵機能が低下している時です。 食欲がなし、喉が乾くので水分をいつもより摂る、お腹が水が溜まったような感覚になり苦しいです。 今回はこの症状に3日間悩まされています。 今までで一番長いです。 何かの病気のサインなのでしょうか？
〔500枚〕暗いところだと右目の見えにくくなります。具体的に言いますと、 夜に部屋の電気を全て消して、光源は窓から注ぐ月の光だけという状況を作ります。この時、左目だけで部屋を見渡すと全体を把握し隅々まで見えます。 次に右目だけで部屋を見渡すと部屋の隅などが黒く染まり見えないのです。この時に見えなくなる箇所は暗い部屋の中でも特に暗い場所です。明らかに光を受容する能力が左目よりも低いのです。 明るい場所では特に問題になる事はないですが、これは何かの病気の予兆だったりするのでしょうか？病院で診てもらうべきですか？ 昔から目が悪いのが関係しているのでしょうか？ 状況がよく分からない。などの質問ございましたら気軽に質問して下さい。
耳が詰まったような感じがします。先日風邪をひいて以来耳の奥が痛かったんですが、今日になって耳がつまる？感覚があって、検索をかけたところ突発性難聴なのではないかと思いました。 物心がついた時にはムンプス難聴にかかっていて片耳が聞こえない状態になっていました。 なので、今聞こえている方の耳まで聞こえなくなるのはすごく怖くて… 病院に行くべきでしょうか…？ 5日後に毎年の通院があるので、その時でも大丈夫でしょうか？ 調べてみたところ早めに対処した方が良いと書いてあったので5日放置して手遅れなんて事はありえるんでしょうか？
ベタを初めて飼いはじめたのですが お腹が膨らんでいて ネットでも調べて病気か便秘 どちらか見分けが全然つきません 鏡を置いてフレアリング させてみたりしたんですが 全然しそうにならないので もしかして病気なのかな？ って思い始めて心配で 分かる方教えて下さい お願いします
太い血管のようなものが、会陰内の陰茎を握ると尿道より上にあると感じる人はいますか。 その血管は最終的に体内に入って、それ以上探索できなくなります。 5回目の質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216205750...
玉袋(陰嚢)に空気を入れたら、ペニスまで膨らむのでしょうか？3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316262284...
「ゆいかおり」どちらが可愛いですか？？？？？？？？？？？？？？？？？ 田中だけは右のほうが可愛いと言って、土屋と後藤と芹沢と高木は左の方がかわいいと言っています。 田中は目が腐ってますよね？
一昨日の夜から超低用量のルナベルというピルを飲み始めましたが昨日、今日と頭痛がひどいです。鎮痛剤も効かず夜中目が覚めるほどでした。もともと偏頭痛持ちですが、医師に相談した上で偏頭痛も良くなるかも知れないと飲み始めたものです。 子宮内膜症の治療目的ですが。 こんなに早く頭痛がひどくなるとは思わず、どうしていいかわかりません。 病院もあいにく休みで…。 これはもうすぐにピルを中止すべきでしょうか？まだ2日しか飲んでいないのでピルの影響とは考えられない、まだしばらく飲んでみるべきでしょうか？ 詳しいかた、ご経験のあるかた、教えてください！
3月から一人暮らしを始めた大学生です今までは体調崩すことなど年に1回程度だったのですが、一人暮らし始めてから体調を崩すことが多くなっていてとても心配です。4月には胃がやられてしまい食べることすら困難でした。その時は医者に行き薬を処方してもらいなんとかなったのですが、その後も度々、熱が出る 頭痛 下痢などがあります。おそらく、慣れない都会で一人暮らししてるのでストレスやどうしても、学校やアルバイトもありなかなか忙しくて食生活が少し乱れてるのも原因だとは思うのですが。なるべく自炊はするようにしてます。睡眠も5時間以上は取ってます 私みたいに一人暮らししてから体調崩す方などいるのでしょうか？それともなにか大きな病気なのでしょうか。 平熱も一人暮らししてから上がりました。
めいぼ、ものもらいができました。ビアガーデンのようなところの屋台の客引きのバイトを毎日やっています。 今日も午後からなのですが… かなり目が腫れています。 バイトに出たい(他のバイトがいない)のですが、早く腫れをましにさせる方法があれば教えてください。隠しやすいメイクもよければ…
昔、熱出したら金具の先にプニョプニョした水風船みたいなものを垂らして額に当てて、寝たりしませんでしたか？その器具の名前、教えてください(*^^*) ちょっとあのプニョプニョ感、懐かしくなってしまい欲しくなりました。
中3女子です。私は中学１年生の夏くらいから、汗を良くかくなぁと思うくらい、体操服の脇の部分が黄ばんでいました。でもそれだけで、まだわきがとは知らずに過ごしていましたが、その後から、自分でも分かるくらい脇が臭っていたので、制汗スプレーや汗拭きシートを使い始めました。悩んでいるのはここです。スプレーなどをした後、汗をかくぐらい動いたりしていないのに、すぐに汗をかいてしまい、脇が臭っていました。(30分後くらい) お母さんには相談していますが、友達には当然言えません。友達と近くで喋っている時も、臭ってないかな、と考えながら会話しています……。特に夏がすごく辛いです。汗をたくさんかくし、制汗スプレーもシートも全然効かないからです。私は比較的汗をかく量が多いかなって思います…(多汗症でしょうか？た)後から聞いたのですが、お父さんが今もわきがで、あめ耳だそうです。やっぱり遺伝ですよね。 なお、今もスプレーやらシートやら買っては試していますが、あまり効かないです…。 やっぱり、大人になったら手術した方が良いのでしょうか？？(ू˃ ︿˂ ू)
最近朝起きると右目だけ腫れぼったくなります。元々右目より左目の方がぱっちりしていて、左右対象ではないのはわかるのですが 泣いたりもしてないし、感染症にかかっているわけでもなさそうなのですが、何故片方の目だけ腫れるのでしょうか。ちなみに、泣いた次の日も右目だけ晴れます。
部活で激しいフットワークで足の裏に水ぶくれができてしまいました。ネットで調べたところ、歩いて破裂する前に水を抜いたほうがいいということだったので水は抜きました。しかし、残った皮が気になります。これは取ったほうがいいのでしょうか。大至急知りたいです。
遺伝子治療って評判いいいのでしょうか。 今 されてるかた教えてください
寝起きの倦怠感に悩んでいます。低血圧や貧血や睡眠時無呼吸症候群ではありません。食事の栄養も取れています。寝る前のストレッチをしても翌朝の倦怠感は変わりません。寝具には問題ないと思います。また仕事のある日や休日も関係なく倦怠感があるのでストレスではないと思います。ベッドに入ってから10分以内には眠りに落ちます。デスクワークなので体力を使う仕事はしていません。 このように自分で思いつく限りでは問題はありません。ですが寝起きの倦怠感は続いています。 起きてから数時間すると倦怠感は取れます。 寝起きの倦怠感を改善する方法を教えてください。
頭痛薬の副作用？について。ここ2、3年、痛み止めの薬(頭痛や生理痛などの)を飲み、効き始めると吐く息が風邪をひいた時の嫌な感じの息になります。 数年前までは同じ薬を飲んでいてそんなことは全くなかったのですが、体の変化なのか、いまはどんな市販の痛み止めや病院から処方された痛み止めを試しに飲んでみても、息が風邪をひいた時のような息になってしまいます。普通に痛みには効いてくれます。 "風邪をひいた時のような息"という説明がわかりにくくてすみません…。しかしこれ以外に表現が見つからないです。 以前、保健の先生に相談したところ薬があっていないと言われました。しかし大体の痛み止めを飲んでも息は嫌な感じになります。 この吐く息が風邪をひいた時のような感じになるのは副作用でしょうか。それとも薬が体に合っていない(または合わなくなった)のでしょうか。 今後、市販や病院で処方される痛み止めを飲んでも大丈夫でしょうか。ちなみに用量などはきちんと守って飲んでいます。 長い駄文ですみません、なにかわかる方いれば教えてください。
昨日から子供の付き添いで1泊入院中です。 夜、興奮してなかなか眠れなかったみたいで小声ではなく普通の声の大きさで声を出してしまったりその都度、注意をしましたがやっぱりまだ3歳なので注意をしても不意に声を出してしまったり(^_^;) すると、3人部屋なんですが前の方が聞こえるくらいの声の大きさで「うるさいうるさいうるさい」とおっしゃったので迷惑だな、すいません。と思い病室を出て病棟内を歩いたり面会室で2時間くらい時間を潰しました。 その後、子供も寝てくれて私もやっと寝れたのですが朝の出来事…。 朝から前のベットの方のゲームの音で起きました。 目が覚めたのでベットの柵を下ろしたら 「ガチャガチャうっさいな」とまた言われました。 そんなに言う！？ってくらい何かの音が出るたびに逐一言ってきます。 前のベットの方もゲームの音、テレビの音、物音もするし、なによりお菓子を食べてる時のクチャクチャ？言い過ぎ！子供の事は申し訳ないと思うけど集団部屋なんだから仕方なくない！？とイライラしてしまいました。 病室っていつも物音を出すとうるさいと言われるものなんですか？
接骨院が、健保組合に提出する書類を教えてください。
こんばんは。今日は、妹のバレーボールの試合があり、妹は試合に出ていたのですが、審判台に顔をぶつけてしまい、ほっぺたの上が青たんになっています。 なにか、対処法はないですかね？？
足の小指を角に思い切りぶつけてしまい、出血してしまいました。 そのときは水で洗い流して 絆創膏をして寝て 今は血が止まっているんですが、 爪が少し浮いているような感じです。 靴を履かずに歩くときは 少しだけ痛みます。 靴等履いて歩くときは結構痛いです。 病院に行った方がいいんですかね？
私ではないのですが、姉が耳管開放症と診断され、カミキヒトウを処方されたのですが異様に眠たくなり、常に眠たくなり歩くだけでふらふらとしてしまうくらいです。 カミキヒトウを服用するのをやめましたが、耳管開放症を少しでも良くするにはどうすればよいのでしょうか?
命に関わる程の病気ではありませんが、最近よく病院で誤診をされます。自分で納得が行かずに、翌日別のクリニックに行って診察をして貰い、前に貰った処方箋を先生に見せたら違う病気だと診断されて、「この薬は使わないで下さい」と言われました。 先に行った病院で誤診をされて、間違った薬を出されたのは、医師の過失だと思うのですが、支払った治療費や交通費を誤診した病院に返還請求したら、返して貰えますか？
大きな子宮筋腫または子宮ポリープ持ちで来月手術です。 手術はピルをつい先日まで服用していた都合で一ヶ月後の予定になっています。 そこで質問なのですが、ピルの服用を止めたため昨日から生理が来ました。元から生理の量が異常に多く、血の塊もよく混じっています。（筋腫の影響もあるかも…） 今は１５㎝×４７㎝のかなり大きい夜用ナプキンを使用しているのですが、１時間〜２時間の間で漏れるんじゃ無いかと不安になります(>_<) さっきもパンツを汚してしまいました： お医者さんから出された止血剤を飲んでもこの状態なので、止血剤が無かったら今ごろどうなってるんだろうと不安に思います。 ちなみにトイレで尿をすると毎回血が滴ります。 生理の影響で普段より出血過多が酷くなってるのですが、これは手術が始まる一ヶ月後まで我慢するしか無いんですかね： なんか一ヶ月までにはもっと悪化するんじゃないかと思ってます（汗 あと、止血剤って何時間くらい効果がありますか？ 夜は食後の６時に飲むと、朝の食事までかなり時間が空いてるので出血がもっと出るんじゃ無いかと不安です… もう一つは生理によるお腹と腰の鈍痛なのですが、いつもは生理痛の市販の薬を飲んでいましたが止血剤と一緒に服用して大丈夫なのかわかりません(>_<) 長くなってしまったのですが質問は ①かなり重い出血は手術一ヶ月後までパッドを頻繁に変えたりしながら我慢するしか無いのか。 ②お家で面倒見切れ無いくらいの出血異常になったらどうすればいいか。（手術は一ヶ月後なので…泣） ③止血剤を飲む時間帯に決まりはあるのか、止血剤と市販の生理痛の薬を服用して大丈夫なのか。 です。質問多くなってしまってすみません(>_<)汗
顔面多汗症なんですが、毎日３６度のなか１０キロ走ったら、濡れ雑巾のようにtシャツが絞れ、頭がヒリヒリ痛くなります。危ない感じですか?
西川史子と剛力彩芽では、どっちが日本で必要とされてますか？自分は後者です、 西川のような藪女医は早く芸能界から消えて欲しいです。 剛力アンチのa_n_g2016、utabangumi_tumanne42545は、ご回答はご遠慮下さい。
蚊に刺されていないのに 刺さされたみたいなものが一杯 太ももにあります。 昨年は起きませんでしたが 3年前にはこれと同じことが起きました。 その時は皮膚科にはいきませんでした。再発したので今年は皮膚科に行った方がいいでしょうか？
精神障害者手帳は、近所の整骨院や歯医者でばれますか？3級を取ろうとしています。 旦那さんの私立学校共済組合の保険証を使っています。 手帳を持つことによって保険証の内容やカードの見た目が変わったりするのでしょうか？ そのカードで近所の整骨院に行ったら受付の人や院長先生にばれますか？ 私の医療費負担は通ってる精神科では重いのですが、 整骨院ではあまりなく、免除いらないし、逆におしゃべり友達のような存在なので、もしばれたら少し嫌かな、と思ったりしています。 変わった質問で、わかりにくいかもしれませんが、詳しいかたよろしくお願いいたします。
臨床検査技師、臨床工学技士、薬剤師になるのに難しい順に並べたらどうなりますか？また、求人、収入はどれないいですか？
弱視について質問したいのですが、大人になったら、眼鏡を外す事ができるのでしょうか。僕は、6歳の頃から弱視と診断されて、眼鏡をずっとしているのですが、その理由を親に聞いても納得のいく理由が得られませんでした。 親も、弱視について分かっていない事が多いらしく（診断されてからかなり年月がたっているから、忘れているだけかも知れませんが）、常に眼鏡をかけてないといけない、としか言われませんでした。しかし、ほんの少し調べてみると、視覚中枢の発達は生後6ヶ月〜小学校低学年の間だと知りました。 それを知った上で色々と考えたのですが、そこを過ぎたら、眼鏡を常にかける必要はあるのかな、と思いました。 そこで改めて質問ですが、大人になったら、常に眼鏡をかける必要はありますか。また、完全に外す事は出来ますか。もし、常に眼鏡をかける必要があるのなら、その理由も教えて下さい。
うつ病に詳しい方にお聞きしたいのですが、メールや電話などをほとんどの人から無視し、しかし、いざ偶然会うと若干性格が変わったくらいという人はうつ病だと思いますか？
汚い話ですが、普段、一回の排便でスッキリせず、残便感があります。排便した直後に何か飲食したりすると、また排便してしまいます。 お医者さんには見てもらい、特に問題ないと言われたのですが、本当に大丈夫なんでしょうか？ 以前は一回の排便でスッキリ出ていたので、体質が変わってしまったのでしょうか？
先ほど猫に頬を引っ掻かれました。 ズキズキと痛いです。 キズパワーパッドでいいサイズのものが手近にあるのですが、痕が残らず綺麗に治るでしょうか？ それとも、普通の絆創膏の方がいいのでしょうか？ 分かりにくいですが、画像も載せておきます。
顎のバランスがおかしいです。片方だけでてる感じがします。どうすれば治るでしょうか。 ↓参考画像
水虫になる一番の原因はなんですか？
やまざ○けんたさんが高校に入学してからいじられてませんどうすればいいですか？あと鼻が大きいのはなぜですか？
１ヶ月ほど前から両足の皮膚の下がムズムズするんですが、何かの病気ではないですか❔例えるならカッケ(膝小僧をたたく)をされた時のムズムズが少し長くなっているような感じです。 トイレに行って座っていてもそのムズムズ感が急に這い上がって来る感じです。 どなたか私は何かの病気でしょうか？
ストレスと恐らく胃が荒れているのが原因で食べ物が食べれません。 食欲は全くなく食べないと嘔吐します。食べても吐き気があります。晩御飯はパンを二口が限界でした。 飲み物も辛いです。 栄養が摂れてないし、夏バテもあると思うので一先ずポカリでも飲んだ方が良いかなと思ったのですが飲み物も辛いのでどうしたらいいか分かりません。 病院に行けたら行くつもりなのですが、時間があまり取れないのでもし行けなかった時の応急措置を教えて下さい。
体温朝35.2夜37.5って低すぎますか？
胸が大きくなる食べ物や飲み物教えて下さい！ 後サプリもわかれば教えて下さい♪
30分位に1回トイレ～ってなります画像の両方当てはまります これってやっぱり膀胱炎なんでしょうか？？
目の色と太陽の眩しさは比例していますか？
【500枚】 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
糖尿病や糖尿病による腎不全を発症した場合 ムーンフェイスや顔のむくみがある場合 どうすれば元の顔に戻りますか？ それとももう元には戻らないのでしょうか？
パンプスをずっと履いてバイトをしているので痛めてしまいました。対処法は何が一番効果的でしょうか。 親指が痛くて爪が剥がれそうな感覚です。 また冷やしたほうがいいですか？ 温めるべきですか？ 湿布を貼ろうと思ったのですが。
緊急です！座薬について！ 体外受精の移植を昨日受けました。 プロゲステロンの座薬を処方されましたが、今日から帰省の予定で保冷剤が切れた座薬が液体状になってしまいました。 再度冷蔵庫にいれて固まった座薬を使用しても問題ないでしょうか？ 成分など、変化してしまうものなんでしょうか？
ニキビ、肌荒れがまったくなおりません。去年の10月頃に大量にニキビができ、皮膚科に通い始めました。飲み薬と塗り薬をもらい、現在までずっと続けてきました。 その当時あった大きいニキビはなくなったのですが、ニキビ跡と小さいニキビがたくさんあり、肌荒れもすごいです。あと、ほっぺのところが赤いです。 洗顔はコンジュ石鹸（固形石鹸）を使い、化粧水はハトムギ化粧水を使っています。保湿ジェルとか乳液を使うとニキビがすぐに悪化するので使っていません。 外に出る時は化粧はせず、日焼け止めのみ塗っています。 マスクはしてません。ニキビ増えると言われたので。 髪の毛はベリーショートなので顔にかかる事はないです。 最近スムージーを始めてみたんですが、変化なしです。（ほうれん草、りんご、キウイ、バナナ、水） 色々調べて対策（はたしてその対策はあってるいるかわかりませんが）はしているのですが、一向になおる気配がありません。 親に言うと「今の年齢（18）は仕方ないよ。」と言いますが、18でも綺麗な人は沢山います。 何がダメなのでしょうか。 何か良い対策はありますか？ 皮膚科の先生に聞くのが1番いいとは思ってるんですけど、聞く勇気がなくて、ここで質問しました。 不快にさせてしまったら申し訳ないです。 よろしくお願いします。
認知症？最近、物忘れが酷くなったような気がします よし！ネットで○○を調べよう！→一瞬で忘れる 携帯を置く→あれ、どこに置いたっけという事が時々 最近バイトを始めました、バイトでは特にこれと言われてませんが、時々ミスをします。 上記に挙げた2点が酷いです。 これは認知症でしょうか、祖父が今認知症なのですが、隔世遺伝で認知症になりやすい、という事はあるんでしょうか？
内斜視です。ボトックス注射かプリズムメガネかで迷ってます。どうすればいいでしょうか？
弟が結構なダメ人間だと思うのですがどうでしょうか・人のアドバイスをきちんと聞けず怒ったりする (父親には言わない)それ以外の家族には口ごたえする ・同じ失敗を何回も繰り返す ・言われたアドバイスが納得いかないとその人がいるのにも関わらず愚痴る ・または言った人の悪い所を言ってくる ・勉強出来ないことを怒られてその場ではこれから自習すると言ったのに結局やらない ・言われなきゃ時間が見れない ・何でも、知ってると言う ・自分自身の悪い所を自覚しようとせずちゃんとやってるとか見てないだけだと騒ぐ ・精神年齢が低くまだ五歳の妹と喧嘩になったり取り合ったり叩いたりする ・聞いてるフリをして結局わからない ・自分の好きな事は物覚えが速い
小学校の頃の症状をいつも疑問に思ってるので、質問させてもらいます。すごく長いです汗小学校5か6年生の時の話です。 夏休み、家族とファミレスに行きました。 順番待ちしてる時に緊張から便意を感じ(ご飯行くときはなぜかいつも緊張してました)、トイレに行きました。そこで、踏ん張った瞬間に一気に便意が消え、全身が冷たくなるような感覚で気分が悪くなりました…。 多分これは貧血ですか？ それで食べ物の匂い、その場のファミレスの匂いでもう気持ち悪くて(吐きはしない)家族に言い、家に帰りました。とにかく手や足が冷たい。 そこからずーっと夏休みの間この気持ち悪さが続くんです…。これはなぜか朝起きて朝ご飯を食べるにも少し時間をおかないと食べれません。 学校が始まってからは多分規則正しい生活などで普段の生活は気持ち悪さがなくなりました。 でもご飯屋さんにいくと(特にファミレス)また、気持ち悪くなります。 なんとゆうか、ごはんが喉を通りません。オエッとなります。あとそうなると寒いってなりました。 長々とかいてしまいましたが…とにかく辛かったんです汗 外出もしたくなかったです。 今は全然外出もご飯屋にも行けますがファミレスとかご飯系の店は極力は行きたくないんですよね(･･;) この症状はなんだったのか何かわかる方いますか？？ 精神的ななにかでしょうか…
下の歯の親不知を抜くのと、歯周ポケットの治療（切開して歯垢除去）は一般的にはどちらが痛いですか？又、辛いのはどちらでしょうか？
臼蓋形成不全で激痛に悩まされています。 ３９歳の妻が股関節の痛みを訴え、整形外科を受診したところ臼蓋形成不全と診断され、手術を勧められました。 できれば手術は最終手段と考えております。整体やカイロプラクティックで症状を改善できればと思うのですが沖縄県中部地域（沖縄市・うるま市近辺）で専門に診ていただけるところをご存じないでしょうか。
度々、このような口唇ヘルペスが出来てしまいます…疲れやストレスと診断されますが、毎回毎回辛いです…完治とゆうか再発しないようにするにはどうすればいいでしょうか？できるだけ気をつけていても、やっぱりなります… 変な画像ですいません。
とある有料老人ホームの営業をしています。施設数も種類もかなりある会社ですのでお客様からみた選択肢は多岐に渡ります。 病院に営業に行って退院支援の担当者に挨拶回りをしているのですが、効率が悪く、本音を言うと、袖の下を渡すのでうちを使って下さいと事務長あたりに折衝に行きたいのですが。。。 そういった話を事務長に持っていくのはタブーでしょうか。。。 また、病院はそういう利権や袖の下がいまでもまかり通るのでしょうか？
なんで寝てしまうのかわかりません！長文になってしまい、分かりずらい質問かもしれませんが聞いてください私は今高3で、高校生になってから授業中に寝るようになってしまい、とくに今年は頻度がひどいです。 ○○って意外にめっちゃ寝てるよね！といろんな子に言われていて、自分でも周りの子と比べてもめっちゃがつくほど寝ているのは分かっているし、(高3になってからは学校、塾ともに1時間目2時間目と毎授業中、寝なかった日はないと思います)寝ちゃうたびにやっちゃった感でいっぱいになります。でも、でもどんなに今日は寝ない！と自分に言い聞かせて授業に挑んでも眠気は毎時間襲ってくるし、襲ってきたものには耐えられません。まぶたがものすごく重くなります。 食事中や友達と遊んでいる時は眠気は襲ってこないので、ただ単に勉強や部活(部活もよく寝てました)、講演会などきちんとした場面、っていうのでしょうか？そういった場面に対しての自分の意思が弱いからいけないんだ、とか電車の中や教室の空気感が眠気を誘発してるのかな〜とか考えたりもしながら過ごしていました。私のいつもの睡眠は5時間です。寝なすぎな日はもちろん睡眠不足をした自分がいけないのですが、たっぷり寝るとそれはそれで寝すぎてだるいです。で眠くなります。 こんな状態の中、夏休みに入り、 受験生として真剣に自分と向き合う中で、私は振り返れば模試は全て途中寝落ちしているし、この夏もセンター過去問を解いてる途中で寝たくないのに気付いたら寝落ちしていた、という繰り返しで、そんな中数日前に初めて一度も眠気に襲われずに解いたセンターの過去問の結果が寝ているいつもの点を30点超えたことに衝撃をうけ、今日まで自分は何をやってたんだろう自分はと本当に情けなくなり思わず泣いてしまいました。 みなさんはどうやって眠気に耐えてますか？これはもうどうしようもないことなのでしょうか？そういう病気だったりするのでしょうか？ なんでもいいのでアドバイスや意見ください
ネフローゼになった場合 むくみがひどいみたいですが そのむくみは薬の副作用なのでしょうか？ それとも薬を飲めばむくみも解消されるのでしょうか？ またそのむくみは取れるのでしょうか？どうすれば取れるか教えてください。
整骨院の仕組みを教えてください。具体的な治療内容と、何分間行われるのか、また平均の料金はいくらぐらいなのかを知りたいです。
病院の診療日って国民の生活から外れてると思いませんか？最近土日も開いてる病院も増えましたが、土は半日診療、日曜が休業の所が多いですよね。 特に皮膚科耳鼻科歯科など緊急でなくとも定期的通院が必要な診療もあるのに土日に開いていないため、社会人及びに共働きの子どもなど、通える日が少ないと思いませんか？ 結果、どこの病院も土曜日の診療が時間オーバしており、受付開始と同時に行かなければ1時間以上待ち、診療時間を過ぎても診療をしなければならないハメになってますよね。 かなり非合理的だと思うのですが、平日でなければならない理由はあるのでしょうか？ 例えば土曜日は一日診療や土日曜共に半日、かわりに平日に休みなどと分ければかなり分担されるのではと思うのですが………
糖尿病の検査で血液検査は何回行われるのでしょうか？
高校二年生の女子です。 最近というか割と昔からなんですが歩いている時足がガクッとなります。それでコケた事はないですがやっぱり気になります。なにかの病気何でしょうか？ ちなみに運動は学校の体育ぐらいしかしません..。
これは水虫でしょうか？？高校生です。 少し前から、足の裏がかゆくて、指と指の間のところのひふが、硬くなっています。 これは水虫なのでしょうか？？
なぜか、去年の11月から生理がきていません。 病気なのでしょうか。 女性の方やこういうのに詳しい方回答お願いします。(TT) 寝不足やストレスが原因なのでしょうか､､？
体調不良で困っています。 ６月から今現在まで朝「すごい気持ちわるいな」という日が続きます。 朝何も食べてなくても吐き気がすごく、飲料水を飲んだだけでもすぐに吐き出してしまう。ということが多いです。朝食べ物が食べれません。 お昼ころになればだいぶマシになるのですが・・・。 肉や揚げ物を食べると、吐き気がMAXになり、まともに食べれません。 他の物でも徐々に吐き気が出てきてしまいます。 夏バテだと思って、水や塩分をしっかりとっても効果がなく、医者に診てもらい薬ももらいましたがあまり効果がありませんでした。 念の為に胃カメラをやってもらって、「異常なし」と診断され、別のお薬をもらって２週間くらい経ちますが効果が感じられません。 原因もわからず、こういう日が続くので本当に辛いです。学生なのですが、学生生活にも支障が出てしまうのですが、どうしたらよいでしょうか？ あまり実感はないのですが、もしかしたら精神的な、ストレスでこうなっているのでしょうか 心当たりがある方や、同じ経験をした方は治す方法を教えていただけると幸いです。
空気の悪いネットカフェ対策について。漫画をネットカフェでまとめ読みするのが趣味なんですが、空気が悪くて困っています。 昨日も数時間居ただけで喉が痛くて頭が痛くなり、今日も体調が悪いです。フロアはしきりがない分煙だったのでそのせいかな？と。 事前対策と、今みたく喉や頭がいたくなってからの対策を教えていただけると助かります。
私はアスペルガー、パニック症候群をもっている30代です。幼少期から20代まで父から虐待の経験もあり、学生時代もいじめにあっていました。 友人もいなく、恋人もいないため、家族だけが私の心の支えでした。特に年の近い妹は、精神的に支えられていました。 でも最近、妹に彼氏が出来たことで、会話も減り、家にも妹があまりいなくなり妹とのコミュニケーションが減ったことで、とても動揺しています。 本来なら、喜んであげるのが私の役目なのに、それが中々消化できず、葛藤の中にいます。妹の彼氏が私の上司でもあるので、会社で会わなければならず、尚更心が不安定な状況です。 心の持ち方など、何かアドバイス頂けたら幸いです。
大至急！緊急です！！今、高速に乗っているのですが小学2年の娘(1週間便秘です)がスムージーを飲んだあとから 「お腹が痛い‼うんこしたい」と泣いています。 けど、サービスエリアに着くまであと1時間ぐらいかかります。 この場合どうしたらいいですか？
昨日、朝目覚めて、ベットに寝たまま足を思いきり、ぐっと伸ばしたら右のふくらはぎに激痛が走りました。そのまま、1、2分で激痛は治まりましたが、今でも歩いたり、階段の上り下りがつらいです。これはただ、ふくらはぎがつっただけなのでしょうか。足をつることは、よくあるのですが、こんなに痛みが続くことは初めてです。病院に行ったほうがいいのか、それとも行かなくても治るでしょうか?教えていただけると、幸いです。ちなみに、高校1年生の女子です。運動不足かも知れませんw
高１女子です。最近身体の不調が重なって地味にキツいです^^;お腹の調子が悪いのが続いています。胃は元気なのですが、下痢が止まりません(><)少し収まったかなと思うと便秘になったり…ずっとお腹が張っている感じです。 目と口の周りがものすごく乾燥してて膿がでています(;;)保湿をちゃんとしているつもりなのですが…。それと、家のたった数段の階段を登るだけで息切れと手足が長い間息止めた後みたいに酸欠になってだるいです。起立性めまいも酷くなってきました。これらの症状は繋がりはあるかないか分からないですが、不安であります。何か栄養バランスが乱れているのでしょうか？病気なのでしょうか？ どなたか分かるかたはお願いします。 ちなみに病院に行ってもストレスじゃない？みたいな感じで終わってしまいます^^;
高級風俗店であるほど、性病のリスクは減りますか？
歯列矯正 ブラケットの周りにつけるゴム現在歯列矯正をしています。始めたばかりでまだガタガタですが、やりたくて始めたので痛いですが楽しんでます。もう少し歯並びが並んだらカラーゴムとかも入れてみたいのですが、あのゴムは不必要なものなのですか？私のブラケットの周りには現在ゴムが付いていないので気になりました。
今朝通勤中に駅の改札口にて突然倒れた人がいました。私はその時倒れた人から4メートルくらい離れており、床に倒れるバタンという音で振り向きました。 改札口ということで駅員の方がすぐ対応して下さったのですが、私はというと仕事で時間が追われていたのでそのまま横を通り過ぎてしまいました。 とっさに救急車を呼ぼうと考えましたが、既に駅員さんが患者に対応しており大丈夫かなということで電話しませんでした。正直、突然のことで驚いて何も出来なかった未熟な私がいました。 後になると後悔ばかりが頭の中に膨らんで自分のとった行動に腹が立ちます。 このようなことをこちらに投稿すること自体が間違っていると思うのですが、皆さんの意見を聞かせて下さい。 回答宜しくお願いします。
今年20歳です。現在全く喋れず、社会不安障害(SAD) 場面緘黙症 うつ病にて精神科に通院しています。 そして来月ぐらいに入院する予定です。 入院生活が想像できなくて不安です。寝て起きるだけなのか、カウンセリング詰め込むらしく？ 他にはどんなことをするのか... 心理士さん看護師さんとも先生とも誰ともしゃべれないので不安です。 それを治すための入院なんですけどね... 人が怖くて泣いてしまったら迷惑ですか？ それに現在148cmぐらいで体重は34kgですが身長体重測定はないですよね？
手の湿疹について今高校三年生です。小学高学年の時に 一度手に湿疹が出ました。 小学生の時は小さな水ぶくれが親指にでき、 そのせいで爪も剥がれ変形してました。 二年ほどすると何事もなかったかのように 治り、爪も元通りになりました。 そして、高校生になり また水ぶくれができてきました。 二年生の時に中指と薬指に出来ました。 最近とてもひどくて困ってます。 とても痒く寝てる時に無意識に掻いていたり、 水ぶくれのせいで 指が途中までしか曲がらなくなったりします。 一応病院へ行きステロイドを処方してもらったのですが 最近はそれをつけても治らなくなりました。 抗体がついてしまったのでしょうか。 またどうして水ぶくれができるのでしょうか これはどういう病気なのでしょうか... どうやったら良くなるでしょうか 調べてもよくわからなくて質問しました よろしくお願いします
こんちには。お聞きしたいことがあります。 私は生理 31日周期です。 ですが、今日、8月14日に、大量の血が出ました。 彼氏と妊娠は嫌やから、やり合うだけ。ってことで、やっていたら、血が出てきました。 そのあと遊んでたらもう、血はおさまってました。 これってなんですか？ 回答待ってます。
質問です。 身長164ぐらいでせめて168まで伸ばしたいです。 簡単に伸ばす方法ってありますか？ ちなみに筋トレをしていてプロテインなど飲んでます。これだと伸びませんか？ あと、亜鉛がいいときくのですがほんとにききますか？
トピナ、ラミクタール、デパケンのそれぞれの特徴的な違いを教えてください。
成長期が終わっても身長を伸ばす方法を教えて下さい。
旦那が肺腺ｶﾞﾝになりました。元の癌は大動脈にくっついていること、腕や股のつけ根や頭にも転移していることもあり手術は出来ず、ジオトリフという抗がん剤治療中です。 1日1錠飲むだけの抗がん剤ですが皮膚はただれたり下痢になったりと副作用とたたかっています。 そんな中… タバコをやめないんです！ 本人はこれでも数は減ってると注意すれば機嫌が悪くなります。 元々2箱(40本)以上吸う人でしたが1箱吸うか吸わないかぐらいになってるようです。 お酒も缶ビールのあとにウイスキー水割りをいつも通りのんでいます。 ガンになって抗がん剤治療しててタバコもお酒もやめないって、どう思いますか？ 先生にはタバコは健康のためにも出来たらやめてね！程度しか言われていないのでハッキリ駄目と言われてない！と言っています。 私だったら少しでも病気回復したかったらやめるだろうと思うんですが。 一般論を聞きたいです。 ちなみに旦那の年齢は55才です。
トピナ、ラミクタール、デパケンのそれぞれの特徴的な違いを教えてください。
成長期が終わっても身長を伸ばす方法を教えて下さい。
旦那が肺腺ｶﾞﾝになりました。元の癌は大動脈にくっついていること、腕や股のつけ根や頭にも転移していることもあり手術は出来ず、ジオトリフという抗がん剤治療中です。 1日1錠飲むだけの抗がん剤ですが皮膚はただれたり下痢になったりと副作用とたたかっています。 そんな中… タバコをやめないんです！ 本人はこれでも数は減ってると注意すれば機嫌が悪くなります。 元々2箱(40本)以上吸う人でしたが1箱吸うか吸わないかぐらいになってるようです。 お酒も缶ビールのあとにウイスキー水割りをいつも通りのんでいます。 ガンになって抗がん剤治療しててタバコもお酒もやめないって、どう思いますか？ 先生にはタバコは健康のためにも出来たらやめてね！程度しか言われていないのでハッキリ駄目と言われてない！と言っています。 私だったら少しでも病気回復したかったらやめるだろうと思うんですが。 一般論を聞きたいです。 ちなみに旦那の年齢は55才です。
北枕にしたら良く眠れるようになるのはなぜでしょうか？
高校生です。自然気胸になり3日ほど入院しました。その後自宅安静で自然治癒となりました。 悪化すれば管か内視鏡と言われとても不安です。 回答お願いします！ 内視鏡は安全な手術で死んだりしないですか？ 自然治癒中って息苦しい時や痛い時ってありますか？ 管で空気を抜くのは痛いですか？ 尿カテーテルってしますか？ 尿カテーテルの時、勃起しそうで恥ずかしいです… 看護師さんに引かれたりしませんか？ 尿カテーテルはいたいですか？ 気胸に関するアドバイスなどあれば追記でお願いします！！
最近、急に花粉症のような症状が出ています。 くしゃみがたくさん出たり、目から涙が出てきます。 8月に花粉症になることってあるんですか？ 教えてください！ （ショッピングモールなどの人が多いところに行くほどひどくなる気がします。）
糖尿病を患い、３つの合併症を起こしました。 （網膜症、腎症、神経障害） いずれも高血糖が原因で発症しました。血糖値を改善しなければ、悪くなるだけなのですが、 これまでの治療では改善しません。 網膜症と腎症は毛細血管が集中している部分で、 血液中にある多量の糖が毛細血管を 傷つけることにより起こったということなのですが・・・
コンタクトレンズにしたいです。コンタクトレンズは痛いとか目の病気をよぶとか両親に言われてずっと眼鏡でしたが、結婚して実家を離れはじめて旦那に眼鏡なしを見せたらかわいいと言われどうしてもコンタクトレンズにしたくなりました。 付け方とかケアとか心配なので病院がいいのですが、中央線沿いでどこかありますか？
蚊やダニに刺された時、瞬時に劇的に痒みを抑える方法は、ありませんでしょうか？
８６歳になる身内がいます。 ２ヶ月ほど前に脚を骨盤付近から骨折し、 自分で歩くことも起き上がることもできなくなりました。 病院に入る前から認知症と思われる症状があり、最近ひどくなりました。家族の顔、名前、自分の年齢などは覚えている。 体が動かないのにも関わらず、昨日出かけてきた。 そろそろ、仕事に戻らないかん。 自家用車はどこにある？（１０年以上前に手放している） 今いる場所がわからない（県外の実家付近に居る気になっている） など また、骨折後は介護施設に入居しています。 最近になり、血尿が１週間ほど続き病院へ行きました。 おむつ全体が赤くなるほどです。 本人は痛みを感じておりませんし、膀胱に熱もありません。 そのときは何の処置もなく帰ってきました。 後日家族の者が病院に呼ばれ話を聞くと、 とりあえず、膀胱に癌は見つからなかった もっと詳しい検査はするのか？ もう高齢だし、痛みを伴う検査、入院は本人もつらいだろう。 例え癌が見つかっても治療するのか？ 一人では動けないし、認知症も進んでいる。 膀胱炎だと思う。 このような事を言われたそうです。 一般的にこのような症状の場合、 検査を受けて原因をはっきりさせ、治療するのか？ それとも、原因を追究せずに今を楽しく生きるのか？ 皆さんの考えを伺い、今後の参考にさせていただきたいと思い 相談させていただきました。 よろしくお願いします。
色白、肌が白いと言われる方へ日焼けをしないためにしていることを具体的に教えて下さい 外出しない 以外でお願いします
膀胱炎について質問です。医者に膀胱炎と診断され薬を10日分処方されました。今、薬を飲んで7日目なのですが飲み始めは効いてきたという実感がありました。でも、薬を飲んでいるのに症状がぶり返したんです。頻尿と残尿感。生理が重なったからなのかなと思ったりもしましたが、薬を飲んでいながらぶり返すのはおかしいなと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
喘息 私は小さい頃喘息で治療を行っていました。 9歳の時に完治したと言われ、それから中学に入流まではなにもなかったのですが、 中学に入ってからまた、咳を伴う風邪の時に喘息の発作の様に咳が止まらなくなり点滴をしたり、外で部活をしていて光化学スモックが出ると必ず軽い発作の様に咳が止まらなくなります。 また、長距離走や長距離スイムのあとも咳が止まらなくなります。 あとは、この間海へ行って潮風を浴びたら咳が止まらなくなったりしました。 喘息の経験があるのでわかるのですが、喘息ではないと思います。(慢性的に咳が出るというわけではないので…) ただ上記の様ななにかしらのきっかけがあると発作の様な状態になってしまいます。。。 妹も喘息なので発作っぽくなったら妹の薬を使うとおさまります。 日常生活は平気なのですが咳が止まらない期間はとても不便です 同じ様な症状の方いらっしゃいましたらどの様な診断を受けたのか、など教えてくださると助かります
昨日の朝何気なくつむじを見て気になってしまったのですがコレはつむじハゲでしょうか？自分は19歳男(毛量は多くて髪質は硬いです)なのですがすごく不安です…写真が見にくく申し訳ないですがよろしくお願いします。
ピルのんでると飲んでいなかった時の生理と経血量が違います、3分の1以下になりました。月によって量も違います。やはりこれは普通なんですか？ 一日目はいつも少ないです。ピルのんでいると
アリが腕を這うようになりました。 引っ越し先で気がつくとアリが腕を這っています。 嫁や帰省した子供達にはアリが這いません。 これは糖尿病か他の病気でしょうか？アルコールは好きで毎日飲みますが、 運動も毎日していい汗もかいています。 また、アリのせいか、皮膚全体にアリが這っているような 感触が時々あります。 神経質になっているのか、脳が勘違いするのか、 毎日が痒みとの戦いです。 経験のある方や専門の方、是非回答をお願いします。
顔の汗がひどくて困っています。自転車で通学をしていて、10分位乗るだけでとても汗をかいてしまいます。 予防法とかありませんか？
結局ニキビってどうやって治すのが早くて、一番いいんですか？
家の中でカーペットに滑ってカーテンレールみたいなものに、膝の肉が剥がれているのか、皮が剥けているのか、がわかりませんこの場合が病院に行ったほうがいいのでしょうか？ キズパワーパットでも貼ってくっ付くのを待った方がいいでしょうか？ 宜しくお願いします
下の話なんですが、尿道付近に(亀頭の裏側)１mmの黒い塊のようなものができてたんですが、これはなんですか？痒み等はなく、触ると硬いらしく音がしました。病院に行ったほうがいいんでしょうか。性交したことはありません。
障がい者施設で殺人事件がありましたが、重度の身体障碍者ってどのくらい重度なのでしょうか？
歯医者がウソを…？学校の歯科検診で要観察歯が10数本ほどあったので、治療してもらうために歯医者にいきました。 しかし歯医者では「まだ虫歯にはなってないから治せない」のように言われ、口内の掃除をして終わりました。 今思い出すと、虫歯に成長させて治療費を高額で得ようとしたのでは…？？ と思うのですが、どうなんでしょうか？ 完全な虫歯にならないと治療できないものなのでしょうか？
【訃報】 今頃、志村けんの枕もとにいかりや長介が現れ『ダメだ、こりゃ！』と言っていますか？
癌にかかって重い思い。 血尿→細胞診→偽陽性→膀胱鏡→膀胱ガン→生検確定診断待ち これが私のこの1カ月の出来事 そして、遡る事12年前 家内がCMLに罹りグリベックに助けられる。 その時の思いは「なぜ、オレでなく家内に罹ってしまったんだ」 でも、家内には寄り添う事以外何も出来ず ただ、健常者と変わりない現在までを感謝するだけです。 今、自分がガンになって思うのは 何も言わない家内が同じ思いをしている辛さが申し訳なく、12年前の 家内の気持ちが今更分かるような気がして辛い。 救われるのは家内が健常者として克服しているのが励みなはずなのになんとも言えない辛さがこみ上げる。 平静を装おうのに体力的に辛い。 1時間に1回以上の頻尿排尿痛で睡眠不足。 でも、普通を装って仕事をしたいが やはり、辛い。 家内が自分の病気の事はボヤかなかった事思うと ココでしかぼやけないのかなぁ？
あなたのニキビ予防法を教えてください！どれくらいで治りましたか？
ワキガと多汗症に真剣に悩んでいます。今は皮膚科で塩化アルミニウム液を処方してもらい、しのいでいます。でもかゆみがひどく、一生他人に迷惑を賭け、自分自身気持ち悪いので手術（剪除法）かミラドライか悩んでいます。一週間の休みはとれないので…。ネットをみてると、剪除法じゃないと完治できないとよくみかけるので混乱。 経験者の方、手術かミラドライどちらがよいかアドバイスください。 できれば、職場復帰の目安も教えてください。
肺水腫って、何ですか？肺水腫って、何ですか？
眼科でドライアイの検査で変な液体 本日眼科で、目の傷がないか見るために ちょっとお薬いれてみますねー と、なにか一滴ぴょんと入れてきました。 感覚としてはオイリーな感じです。これは一体なんなのでしょうか？ それにアレルギーないか？とか、なにも聞かれないものなのかなぁと少し不安になりました。
家でミドリガメを買っています。川で捕まえたときが確か甲羅が３センチくらいでした。約9年間飼っているんですが現在の甲羅の全長が８センチほどしかありません。ネットで調べると30センチ近くにもなるそうです。さすがに9年間も飼っているのにこれは成長遅すぎますよね？成長しない病気とかあるんですか？心当たりが２つあります。１つ目は5年ほど前に目に白く濁った膜みたいなのがついていてつまようじでとってあげました。２つ目は日向ぼっこを滅多にしないということです。回答お願いします。
貴方はどうして煙草をやめたのですか？長生きしたいからですか？煙草を吸うと癌になるって本当でないと思います煙草を吸わな人の統計ではないでしょうか、 私の回りには煙草を吸わない人が多く癌で死んでいます 私は70才過ぎていますが煙草までやめて長生きしようとは思いません ３ヶ月煙草をやめましたが酒を飲まない私は酒の楽しみが有りません年取って性欲も有りません 貴方は煙草をやめて100才まで生きて家族や世間に迷惑をかけたいですか
現在、肝臓の数値（γ―ＧＴＰ）が１００を少し超えています。１週間に連続４８時間禁酒して、残りの５日は今までどおりの量を飲酒するのと、毎日飲むが、全体の飲酒量を減らすのとでは概念的にどちらが効果的でしょうか？
医者が書類に手書きした字はなぜ汚いのでしょうか？もちろん、そうでない方もおられるでしょうが・・・わざと、読みづらくしているのでしょうか？判別するのに無駄な時間と労力がかかるくらいひどい字を書く方が少なくないようですが、医者同士ではあのような字は難なく読めるのでしょうか？
先日、私の親族ががんで他界しましたが、手術や抗がん剤、放射線等の治療は受けずに痛み止めのみを使用していました。対して苦痛を感じることなく、臨終の１週間前まで、自宅で普段とほぼ変わらない生活を送っておりました。そこで、質問です。がんと診断され、三大標準治療を受けずに、処方される痛み止めだけでは耐え切れないような苦痛を受けている方は実際におられるのでしょうか？
「PCIやったらCRPが上昇」なんて 普通に考えればあり得ないですよね？ 低侵襲のPCIで炎症徴候なんて見られるでしょうか？？
がんを克服した場合、結局、どのような病気で死亡することが多いのでしょうか？もちろん事故死等病死以外もあるでしょうが、平均的な一般論として質問させてください。
エンシュアやラコールの投与法、処方せんの書き方について教えて下さい！ 1日3回毎食後、1日1回朝食後 などでいいのでしょうか？ 経口摂取できない方に処方するので 「食後」はおかしいかな？と思ったら 分からなくなってきました… 院長に聞かれてもはっきり答える事が できません… 1日3回 朝昼夕とか、1日1回朝 ↑とかでしょうか？… 皆さんの医療機関ではどのような書き方ですか？教えていただけると助かります！ よろしくお願いします！
歯医者さん選びと治療法について悩んでいます。 左下奥から(親知らずなし)3番目の歯がぐらついています。歯の骨が溶けている状態です。 まだ抜歯はしたくないので、経過観察をしながら少しでも回復してこないか、その為の治療を模索しています。 2つの歯医者によく行きます。 1つ目の歯科 10年以上通っており、相談にものって下さる先生です。この歯が腫れを繰返していた時にも、何度か通院しています。先生いわく、隣の(奥から2番目)の歯が傾いて生えており、食べ物が詰まりやすい。歯磨きでも取れにくいため抵抗力が落ちた時炎症。繰り返すことにより、骨が溶けている。治療法は、今さら矯正も…。とりあえず、隣の銀歯と繋げて固定する方法があるとのこと。 2つ目の歯科は、1つめの歯科では抜けない親知らずを治療して下さった歯科。 一般歯科ですが、大学病院出身のお医者さんです。 こちらに聞いた所、抜くのが手っ取り早いが嫌なら、歯の根管治療をして低く削り歯を休まし様子見ることを勧められました。 しかし、こちらの歯医者さんはこうなった原因が今一分からないと言われました。歯並びもそう悪くないし部分的に悪くなるのはおかしいので、取り敢えず根管治療をして要因を探るって事だと思います。 幸、最近腫れなどはありません。 1つ目の歯科の方が今までの経緯も知っているし正解なのか？とも思いますが、こんなになるまで治療をなにもされなかったのは、ちょっと悲しい気もします。 原因の診断も、違うので２つの歯医者さんどちらに委ねるか悩んでいます。 田舎である事と、経済的な理由で自費診療の専門医に行くのは難しいです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスを下さい。
抗がん剤治療で乳がんが治った方は実際におられるのでしょうか？私はそのような方を実際に見聞きしたことがないので、勝手に、乳がんには抗がん剤は効かないと思い込んでしまっています。ご自分の体験で抗がん剤治療で乳がんが治った方がおられましたら、その抗がん剤の名前を教えてもらえないでしょうか？
下痢が続いています。2、3ヵ月軟便というのか下痢というのか、ゆるい便が続いています。 けれど腹痛はありません。 便意を催してトイレに行くと、軟便が出る、という状態です。 原因は何でしょうか？ 毎日している事は、 コーヒーを飲む、サプリメント(ヘム鉄、マルチビタミン、フォースコリー)を飲む、キシリトールガムを複数個食べる です。 こういったものが原因でしょうか？ ガスが回数が多く出る日もあります。
一般的に肝臓は沈黙の臓器といわれており、一度壊すと回復できないとお聞きしました。そこで、質問なのですが、平均的にはγ‐ＧＴＰの数値がどの程度になると節酒や投薬では回復できず、一生禁酒しつづけなければならないほど回復は不可能なレベルになるのでしょうか？
一般的に肝臓は沈黙の臓器といわれており、一度壊すと回復できないとお聞きしました。そこで、質問なのですが、平均的にはγ‐ＧＴＰの数値がどの程度になると節酒や投薬では回復できず、一生禁酒しつづけなければならないほど回復は不可能なレベルになるのでしょうか？
喫煙が原因で肺がんになった場合、そのがんは転移するのでしょうか？明らかに煙草の吸いすぎで肺がんになった方でその肺にできたがん細胞がたの臓器に転移したという経験をお持ちの方はおられるのでしょうか？なぜ、そのようなことをお聞きするのかと言いますと、転移するがんというのは、がん細胞が転移する状態が体の中で起こっている状況だとも言われているので、喫煙により、肺にダメージが起こることはイメージできるのですが、そのダメージが、他の臓器に転移すると言うのはイメージしにくいからです。もともと、がん細胞が転移しやすくなる状態が体の中に何かの要因（恐らく加齢）で起きていて、喫煙によりダメージを受け抵抗力を失った肺にまず最初にがんが出現し、喫煙とは関係なく全身に転移し始めるのではないのでしょうか？
眼鏡って高いのと安いのだと大分違いますか？7000円程の安い眼鏡を買ったら、レンズは分厚いしフッティングは微妙… 高いのを買ったらちょっとはマシになりますか？
私は肌荒れがひどいです。ニキビができると潰してしまいます。角栓もひどくいつも鏡とにらめっこ状態です。なので、クレーターができてしまい凸凹みかん肌です…ニキビができても触らないで放置してればいつか綺麗な肌になれますか？凸凹の肌も元に戻るでしょうか？ スキンケア方法も教えてください
コンタクトしていたら目が充血してゴロゴロしてきて白い膜？みたいなのがコンタクトの上についていました。目やにみたいなのもでます。これってなにかの目の病気なのでしょうか？コンタクトを外しても痛いです。
朝、枕から落ちています。 最近暑いからか分かりませんが、 枕を頭の下に引いて寝ているのに、 朝起きたら枕が頭の下にはなく、 枕無しで寝ています。 何年も使っている枕なのですが合っていないのでしょうか？
今高1で中2？のとき軟骨のピアスを開けました 普通につけれてたんですけど 肉芽になってしまってもーいいやっておもって ピアスのけちゃって閉じたんですけど 肉芽が耳にあるのが恥ずかしくてのけたいんですけど クエン酸？とかでなおるのでしょうか？ 写真のは上から三個目のところが肉芽です。
寝てる時に、ヒューってめっちゃ落下する感じしません？
質問です。耳したを深く強く押すと少し筋肉が固まっているというか膨らんでるような感覚があるのですがこれって筋肉ですか？深く押さないと分かりません
中性脂肪が392(通常は30～149)もあります。33歳男で身長173㎝で70㎏です。ある理由でパスタが12㎏いただいたので主食にしたいのですが中性脂肪に大切な糖質制限がパスタを主食にしてる限り、不可能です。パスタは友人に上げたりしてやっと12㎏まで減りました。食費節約のためにもパスタを食べたいと思っています。 何か良い中性脂肪を下げる方法はないでしょうか？
中性脂肪が392(通常は30～149)もあります。33歳男で身長173㎝で70㎏です。ある理由でパスタが12㎏いただいたので主食にしたいのですが中性脂肪に大切な糖質制限がパスタを主食にしてる限り、不可能です。パスタは友人に上げたりしてやっと12㎏まで減りました。食費節約のためにもパスタを食べたいと思っています。 何か良い中性脂肪を下げる方法はないでしょうか？
右肩、右胸の痛みについて 数日前から急に右肩から肩甲骨にかけての凝りが酷く、合わせて右胸側面(脇の下)とたまに右胸がキリッと痛みます。肩は常に凝りがあり揉むと痛く、だるいですが胸の痛みは持続しません。 乳ガンも疑いましたが触った感じ特に何もなく、全て右側だけで左側は肩も胸も何の痛みもありません。 病院に行くのが一番なのはもっともですが、このような場合産婦人科なのか外科？なのかどちらが良いのでしょうか？
男性にも更年期障害が有ると聞きますが どうなるのですか？ 自己診断出来ます？？
質問です。 銀歯の型を作る際に、歯に詰める白いものを二年間放置しておいたらどうなりますか？ また、それが取れたらどうなりますか？
胃洗浄っていうのはICUでやるんですか？
ヘルニアかもしれません。詳しい方診断お願いします。 症状、状況は以下の通りです。 最初のきっかけはもしかしたらお姫様だっこかもしれません、確かではないのですが。反動を使って挙げたのが良くなかったのかもしれませんがその時は多少の違和感があったかもしれませんが痛みは全くありませんでした。 学生で受験生のため座る時間が長く最近本当に痛い日がありました。 少し前までは座っていると強くはない鈍痛があり動かせばよくなりました。今日は階段を踏み込むと痛いです。脚の前側の付け根や腰に「ピーキーン」と走るような痛みです。 ボディビルをしていて重いものを持つ機会が大変多いですがそれではフォームがしっかりとしているお陰か全く痛みが出ません。 これはヘルニアでしょうか？痛みは耐えがたいものではないので重大なものでなければ様子をみようと思うのですが、
クレーターニキビに悩んでいます。最近はハトムギとニベアで治していますが他にいい方法はありますか？アドバイスをお願いします①自宅で治せますか？ ②どのような化粧水を使えばいいのでしょうか？
変な場所に生えた歯が痛み出しました。 親知らずではないです。奥じゃないので。 以前歯医者に行った際に抜いたほうがいいかもねと言われてた歯を舌で押すと痛いんです。 その歯のせいで周りの近くの歯まで痛い…(ｰ ｰ;) ですが、歯を最後に抜いたのが小学生の頃で…20歳になっても怖いものですね。。 しみたりはしないんですが、何かを噛むと痛い感じです。 歯医者、、行かないといけないですかね。 歯医者に事前に連絡して麻酔を打つ前に塗る薬ありますか？や、痛みは伴いますか？と聞いても大丈夫でしょうか。 又、怖くて心配なことも伝えたほうがよろしいですかね。
水虫ではなくても指と指の間が痒い時ありますか？（ちゃんと洗ってます）水虫ではなくても指と指の間が痒い時ありますか？（ちゃんと洗ってます）
目のむくみについて、何科に行けばよいでしょうか？ １週間ほど前に蕁麻疹が出ました。 蕁麻疹と同時に目がむくんでしまい、いつもは二重なのに、重い一重になってしまいました。 そのときは皮膚科に行き、おそらくその３日前に高熱が出た影響だろう、ということになり、タリオンを処方してくださいました。 一応２週間分出しときますが、１週間様子を見て飲み続けてください、と言われました。 おかげで蕁麻疹はでなくなり、目のむくみも徐々によくなり、普段通りの目になったので、ちょうど一週間たったこともあり、タリオンの服用をやめました。 １日服用をやめたところ、翌日の朝（今日）に目のむくみが再発しました。 なんとなく前の日の夜から、目の周りが痒かった感じはありました。 とりあえず今日からまた、タリオンを飲むことにしました。 お盆があけたら再び病院に行こうと思うのですが、何科に行けばよいでしょうか？ また蕁麻疹でお世話になった皮膚科でしょうか？ それとも熱がでたときにお世話になった皮膚科でしょうか？ ですが蕁麻疹はでなくなり、目のむくみというぜんぜん関係ないところで行くのも気が引けます。 内科には熱がでたときに行っただけで、蕁麻疹後は行っていません。 回答お待ちしております。
ニキビ跡について悩んでいます。20代前半です。 今年に入ったあたりから いきなりとても肌荒れするようになりました。 食生活なども気をつけているつもりなのですがあまり改善せず、皮膚科の薬もピーリングがひどく使うのをやめました。 最近 dprogramのACリセットをつかいはじめ、またプラセンタドリンクを飲むことにより少し改善されましたが、ニキビ跡は治らない状態です。 ニキビ跡を治すために何かいい対処法あればおしえていただきたいです。 お写真は本当にお目汚し申し訳ないのですが、現状を伝えるため添付させていただきました。
夜、オナニーをしている時間は、休養になりますか？
6月に大学病院で卵巣摘出の手術を受けて、 再発防止でルナベル配合錠ＵＬＤを処方されました。薬を飲む期間（１～３週目）までは体調に変化はなかったのですが、 4週目の薬の服用を休む期間に、体調が悪くなりました。 1日目が一日中嘔吐で、手のしびれ、めまいがあり、内科を受診しましたが、 胃腸炎だろうということで、吐き気止めと点滴を受けました。 2日目が激しい片頭痛で、別の内科に行きましたが、ゾーミック（片頭痛薬）を2錠（1回の服用限度）を飲んでも治っていません。吐き気もあります 内科ではルナベルを飲んでいることは伝えていますが、特に何も言われませんでした。 血栓症なのでは？と心配です。 大学病院は3か月後。 もともとかかりつけの近くの産婦人科に行った方がいいでしょうか？
アトピーの自分に合うシャンプー、コンディショナーを探しています。刺激の強くない、つまりラウレス硫酸ナトリウムなどが含まれていないものがよいと調べたのですが具体的にどれがよいのかが分かりません。来週一応ピュアナチュラルシャンプーを買いに行く予定です。アトピーで肌が弱い人に合ったシャンプーを具体的に教えてください。
みにくくてすいません17歳でこの血圧はどうなんでしょうか
水分はよく摂る方なのに、おしっこが、１日三度位しか出ず、量も少ないのですが、どういう原因が考えられるでしょうか？
病気について知りたいのですが、ダウン症とは具体的にどの様な症状なのですか？
勤勉・勤労で趣味なしほど定年後にボケてしまうというのは本当ですか？ だったら健全な日本人のほとんどが認知症予備軍ですよね？
腰椎ヘルニアについて、手術をするべきか、保存療法で治療をするべきかの質問です。 4月末より右側の痛みが発生し、7月末より左足全体の痛みが発生しました。8月初旬のＭＲＩの結果、大きな2.2ｃｍほどのヘルニアがあり左右にはみ出しているそうです。 （左足の痛みの発生により、右足の痛みは不思議と少し楽になりました。） 左足は、腰から腿の裏にかけての痛み、ふくらはぎと足裏のしびれ、指先が打ったような痛みがあります。 立ち仕事のため、即休むようにと診断書を出して頂き、現在休職中です。（休職10日目） 横になるのが一番辛く、仰向けには寝ることはできませんし、座っても痛むので安静どころではありません。 夜は睡眠薬を飲み、痛みで目が覚め坐薬を入れ再度寝なおします。（それでも休職前よりは少し良いと思います） 薬は【リリカ、セレコックス、ワントラム、カロナール錠】＋胃腸薬を服用しています。 どのような治療が良いのか3つ病院にかかりましたが、先生により所見が違います。 ①即、手術。明日にでも手術をした方が良い。 ②ヘルニアは自然治癒力で治るので、保存療法で気長に様子をみる。 鎮痛剤は出してもらえますが、注射はしないほうが良いとのことでした。 ③神経を圧迫しているので、手術をした方が良いだろうということで、再度ＭＲＩとレントゲンを撮り 後日、ＣＴを撮るため1泊の検査入院とのことです。 保存療法が多いようですが、大きくなったものは6カ月以内に切除をしないと神経を傷つけしびれが治まらないとも聞きましたが本当でしょうか？ どれも正しいのでしょうが、ヘルニアになった方のご意見をお聞かせ頂けないでしょうか？ また、手術をする場合、別府、大分で良い病院をご存知でしたら紹介をお願い致します。 宜しくお願い致します。
脚が悪くてほとんど歩けなくて、運動もできず 血流が悪いため下半身冷え性がひどいです。今年は春インフルエンザになった後から冷えがひどくなり、 夏でも湯たんぽ3個+体にカイロや温湿布を 貼り付けないと冷えて眠れません。 （カイロは低温やけど防止のため服3枚の上とかから） カイロや温湿布を貼り付けて寝るのは体に良くないですが そうしないと寒くて眠れないし風邪ひきます。 でも足の裏に3年くらい温湿布を貼って寝ていたらついに 皮膚がひりひりして貼れなくなりました。 でも足の裏に温湿布かカイロを貼らないと体が冷えて喉が 痛くなり風邪を引いて困っています。 下半身の他の冷えのツボ三陰交や足三里、血海等にも 貼っていますが、やはり足の裏の湧泉に貼らないと寒いんです。 冷え性の改善にと漢方薬を病院や調剤薬局で処方してもらい 飲んだり、生姜や体を温める食品を摂ったりということは ずっとしていますが効果ありません。 足湯と、ゴム湯たんぽで太い血管を温めるのは毎日しています。 冷え性の改善法もですが、今足の裏にカイロや温湿布貼れずに 困っていることの対策を取り急ぎお知恵貸して頂きたいです。
この症状って妊娠の可能性高いですか？今とても不安です 前回の生理が7月17日～22日で排卵日予定日(29日)にHをしました。ゴム付きで射精もしてません。 今回の生理予定日が8月12日なのですがまだ、生理がきません。 普段はルナルナというアプリのほぼ予定日通りに来ます。遅れても32日後が最大でこんなに遅れたことはありません。 体のだるさや、頭痛や胸の張りなどはありませんが微熱(37.2度)ありました。普段から基礎体温は測っていないのでなんとも言えませんが微熱なのかな…。と思いました。 おりものは多少減ったかな(気のせいかな)程度です 射精をしないと妊娠しないとは思うのですが不安です。 どう思いますか？
割礼して 何日たてば 湯船の中に入れるんですか？ 僕は 割礼して 1週間 くらいです
最近疲れが取れません。 帰宅後はぐったりで休日もただ寝てます。 ドリンク剤も最近は効きません。 タウリンを意識してイカやたこをよくたべたり仕事前や休憩中にバナナをたべたりミネラルウオーターや麦茶を飲み大豆製品を意識してとったりトマトやキャベツをよく食べますがだめです。 何かいいてはありますか？ 休暇はなかなかとれません。
正しい舌の位置について。舌の位置は上顎の前歯の後ろあたりに舌の先端が付いているのが正しいと聞きました。 飲み物を飲むときもその場所にあるのが正しいということですが、ということはコップなどでお茶など飲むときも、口に入った飲み物が、まず舌の裏側に当たってから喉に流れていくというのが正しいのでしょうか？
抜け毛について質問です。20代前半 男です。 ここ最近前頭部の髪の毛薄くなり、抜け毛も増えてすごく心配です。前髪に関しては以前に比べ細くなってきています。 現在、チャップアップという育毛剤を使い始め、約二週間ぐらい経ちましたが抜け毛が増えました。初期脱毛があるということなのですが、しばらくすれば収まるのでしょうか？今後の事も考え、プロペシアなどの薬も検討した方がよいのでしょうか？ また、甲状腺の腫れなども影響があるのでしょうか？当方、一年位前から甲状腺の腫れ(5cmくらい)があります。 詳しい方がおられましたら教えていただけないでしょうか？
中３男子です。自分は、赤ちゃんの頃から左腕に注射の跡が残っていました。それで、友達とか姉から｢注射の跡が残ってるから珍しいね。｣などと言われました。自分は前から残っていたので、どうしても消したいというかなくしたいんですが、治すことは出来ますか？
私は幼い頃から血液の病気で 中学生の時骨髄移植をしました 高校も通信ですが4年かけて卒業しました 大学にも進学したのですが 移植の後遺症で体調が悪くなり学費の関係もあり辞めてしまいました それから後遺症の治療をしていて 今でも血液ど心臓と腎臓が悪いのですが 普通に生活するのに支障はない程度まで回復しました いま24で働きたいと思っているのですが また体調が悪くなったらどうしようとか 人とコミュニケーションを上手くとれるのかなど 不安になって甘えがでてしまいなかなか行動にうつせません 私はまず何から始めればいいのか 同じ様に病気がありながら働いてる方の助言をもらえたらと思います。
わたしは、何かの病でしょうか？19歳の女です。 怒り任せにカーッとなると、足で地面を強く蹴飛ばしたり、手当たり次第に物を投げたり、蹴飛ばす等を行ったり、相手に人間関係を今後築いていくために、普通の人であれば例え喧嘩をしても言わないようなことまで、言ってしまいます。 怒り任せで、自分でも歯止めをきかせようとしません。 ただ、短気で未熟な性格なだけなのか、こういう精神的な病であるのか、不安です。 有り得ないとは思いますが、勢いで殺人を犯すようなことまで起こりかねない気がしています。 冷静になり、自分が行ったことに反省している日々です。攻撃的になっている間は、自分が行っていることが良くないことだとは思っていません。
バイオハザードみたいなことが現実に起こることはあり得ますか？
後頭部が絶壁で悩んでいます。お風呂上がりの写真です。どのくらい絶壁でしょうか？
私は幼い頃から血液の病気で 中学生の時骨髄移植をしました 高校も通信ですが4年かけて卒業しました 大学にも進学したのですが 移植の後遺症で体調が悪くなり学費の関係もあり辞めてしまいました それから後遺症の治療をしていて 今でも血液ど心臓と腎臓が悪いのですが 普通に生活するのに支障はない程度まで回復しました いま24で働きたいと思っているのですが また体調が悪くなったらどうしようとか 人とコミュニケーションを上手くとれるのかなど 不安になって甘えがでてしまいなかなか行動にうつせません 私はまず何から始めればいいのか 同じ様に病気がありながら働いてる方の助言をもらえたらと思います。
わたしは、何かの病でしょうか？19歳の女です。 怒り任せにカーッとなると、足で地面を強く蹴飛ばしたり、手当たり次第に物を投げたり、蹴飛ばす等を行ったり、相手に人間関係を今後築いていくために、普通の人であれば例え喧嘩をしても言わないようなことまで、言ってしまいます。 怒り任せで、自分でも歯止めをきかせようとしません。 ただ、短気で未熟な性格なだけなのか、こういう精神的な病であるのか、不安です。 有り得ないとは思いますが、勢いで殺人を犯すようなことまで起こりかねない気がしています。 冷静になり、自分が行ったことに反省している日々です。攻撃的になっている間は、自分が行っていることが良くないことだとは思っていません。
バイオハザードみたいなことが現実に起こることはあり得ますか？
後頭部が絶壁で悩んでいます。お風呂上がりの写真です。どのくらい絶壁でしょうか？
真夏は家の中じゃもうTシャツとかも着れない暑さですよね？ 自分は29℃前後でもうシャツなんて着れなくてトランクス一丁になりますね。
PET-CT検査についての質問です、宜しく回答お願い致します。PET-CT検査は色々な部位の癌が解るみたいですが前立腺がんもPET-CTで解るのですか？
早急です。子供の部活についてです。 子供は小学校低学年で半年前から運動部に入っております。 部活では顧問の先生はもうけておらず、保護者の関わりが強いです。 保護者で当番制で部活を管理してます。試合では保護者が審判をします。次の試合がもうすぐあるのですが私は審判をしたくなく相談です。 というのも私は小さいときにチックになり高校生まで病院に通院してました。 いまでも疲れたりストレスがたまったり緊張感があると無意識に一瞬から数秒あります。 てんかんの仲間みたいですがてんかんのような発作はなく周りにはわからないと思いますが話してるときや運転してるとき無意識になり動作するようです。 審判ということになると試合で曖昧なことはできませんし責任があるので頻度は低いものの症状がでないとは限らず心配です。 こんな気持ちのまま審判をしたくないしあとで揉めても嫌です。けど他の保護者に自分の病状を知られたくもないし部活の保護者の部長にも言えず困っています。 こういった理由で審判をうけおえないと言わないとちゃんと言わないといけないのかなと思うのと現在は頻度は低く病院に行っていない、とくに治療はしていないのでただの審判をやりたくないワガママにみえないか？当番はできるのに審判はできない、発作は他人に気づかれにくい(ほぼ気づかれない)ので理解してもらえないのでは？とも思います。 チックのお母さんがたはどうしてますか？ 部活で保護者の熱がつよいのでそこもついていけないし子供もちいさいのでこれから長く部活を続けると思うとどうしていいか。
初めて知恵袋を利用します。本日カッターで親指をバッサリ切ってしまいまして深さは2〜3mm？ほどかと、その際傷口を切った直後に舐めただけの状態で同僚から借りた液体絆創膏を塗りました。その後ふと気になって液体絆創膏について調べたところ。「血を拭き取らず付けるのは良くない」「深い傷に液体絆創膏は危険」などの情報が出まして……2〜3mmの切り傷に液体絆創膏は危険ですか？また、危険な場合どのように対処したら良いですか？液体絆創膏を塗ったのは今日の午前中です。回答よろしくお願いします。
先週足首を捻挫し、整骨院で診てもらって痛みも腫れも引いてきたと思っていたのですが、一昨日(捻挫して６日目)あたりから今までと違うところが痛み始めました。触って確認したのですが、くるぶしの骨の後ろと、くるぶしの上５センチくらいの足首のあたりが歩くとズキズキ痛いです。 安静にしていれば痛くないので、なるべく動かさないようにしていますが、せっかく支え無しで歩けるくらい良くなっていたのに、ショックです。 怪我をかばうように変な歩き方をしていたから足首の筋肉が痛むのでしょうか？ 一体何が原因なのでしょうか？ 捻挫と関係あるのでしょうか？
老後に寝たきりにならないために脚を弱らせないことだけを考えると、50歳位から運動・食事などで何をするのが一番いいですか。
はちみつの味、匂いがわかるので味覚、嗅覚障害ではないでしょうか
バクテンを練習してて、てを振り上げて地面に手をつくまではいいのですがそのあとてをついているとき膝がまがってしまいます。それでこのまま回るので着地がいつも正座に近くなってなしまいます！なにかそれを改善するためのこだわりとかありますか？おねがいします！ 手をついたときこのようにあしが曲がってしまいます ＜ ｜ ◎ ｜
私は普段、便秘なんですが、たまにすごくお腹が痛くなって下痢がでます。 原因は何でしょうか？ またどうすればいいのでしょうか？
夏バテでしょうか？胃の不快感、突然の吐き気、体が怠い、 昨日の夜はいきなり寒気と手の痺れがありました。 熱もなく、風邪とはまた違うようなので、どうすれば治るでしょうか？
「暑い」と「寒い」が分からないです。冷房はつけています。親は「寒い」の一言も言わないのですが、私だけが寒くて辛いです。「寒いから止めろ」なんて言うと猛反対されるので言えず…。 病気なのでしょうか。因みに私は20代で、親に対して苛立っています。(志村けんの「ひとみ婆さん」の息と同時に声が出るみたいなのが時間関係なく毎日ある)
溶連菌について 9歳の息子が一昨日の夜から発熱しました。 37.8℃～38.5℃位です。 喉の痛みがあります。 せき、鼻水はありません。 昨日まで、かかりつけの病院がお盆休みだったので、まだ診察は受けていません。 今朝、熱が下がっている様なのですが解熱後でも溶連菌の検査は出ますでしょうか？ 2週間後の尿検査のみになりますか？ 溶連菌には過去に何度かかかっており、その都度、抗生物質の服用と尿検査はしております。
早急のお願いします。亀を日光浴させていたらひっくり返って目をつぶったまま、動かなくなっていました。 動物病院に連絡したら、冷やせと、言われたので、急いで水につけて冷やしています。 後ろ足を触ると反応しますが、頭と前足は反応しません。 他に打つ手はないですか？
心療内科でADHDの傾向があると医師に言われた場合、どういう解釈をすれば良いのでしょうか？ 性格の範囲内であるとは言い切れないのでしょうか？
脂肪肝は酒をやめればいづれ自然に治りますか？
高齢で入院してそれをきっかけに寝たきりになるというケースが多いと思いますが、こういうパターンを防ぐよい方法はありますか。高齢になるとケガや病気で入院することは避けられませんが、退院後また歩けるようにケアしてくれる病院もあるのでしょうか。
おととい涙袋にヒアルロン酸を注入してきました。片目0.15ccずつ注入してもらいましたが、あまり以前と変化が見られません。手術を受けた病院は、1本売りなので残りのヒアルロン酸をアゴに注入してしまいましたが、もう一度同じ病院に相談して、追加してもらうべきなのでしょうか？
先日、乳ガンの検査を受け、針生検の結果非浸潤性のガンの疑いとの診断を受けました。大きさが6センチと大きいですが、極初期との事でした。ただ、浸潤性のガンが混ざっているかもしれないので、全身の検査をとの事で今結果を待っている状況です。 そこで詳しい方への質問です。 私の様に大きいガンでも初期と言えるのでしょうか？ また、針生検後からしこりが小さくなってきた様にも感じているのですが、浸潤型へ変わってしまう事や、広がってしまう事はあるのでしょうか？ どこかに転移していたら…と不安で仕方ありません♪
悪性リンパ腫（バーキット）について、質問致します。 悪性リンパ腫や白血病が再発した場合、骨髄移植という選択肢が頭に浮かびますが、バーキットリンパ腫の場合は対象外でしょうか？ 家族がバーキットリンパ腫の初回治療中なのですが、万一再発した場合のことを考え、移植について主治医に聞いたところ、バーキットの場合は移植は基本的にしないとの答えでした。 理由は、バーキットは初回治療で強い抗がん剤を大量に投与するため、自家移植のための骨髄が残っていない。 また、兄弟や骨髄バンクに登録している方から受ける方法も、バーキットには効果がほぼ無い。 なので、再発しないように、初回の治療で徹底的にがん細胞を叩くのが重要。 このような説明だったのですが、という事は、バーキットは再発したら手立てがほぼ無いということなのでしょうか？ ネットでは、再発時に自家移植することもあると書いてあったりするのですが。。
イヤホンの音が耳に刺さるような熱い感じがします。 10年ぶりにイヤホンをしてみたら、耳の中に音が入ってくるのが痛くて、そのあとしばらくジンジンしてました。 昔はこんなことはなく、普通に使っていたのですが、耳に何が起きたのでしょうか？ （サイズは問題なく音量も小さめです） 似た経験や情報をご存知でしたら、よろしくお願いいたします。 ※イヤホンは耳に悪い、骨伝導にしては？等よりも、とりあえず耳の異変が気になるのでそちらのコメント頂けますと幸いですm(_ _)mぜいたくを言ってすみません
鍋やら、ガスコンロを、力を入れて磨きすぎたら、テニス肘になりました。2年経過しましたが、ピリッとした痛みが、とれません。病院で、2回注射をしたら、そのときは、痛みはとれますが、ひと月したら、元の木阿弥、 根本的には治りません。体操も効果ないです。自力で、治された方、教えてください。
パニック障害で１日、デパス1mg(１日3錠)、レメロン15mg(就寝前)、リボトリール0.5mg(不安時)を飲んでいます。 有酸素運動をするとセロトニンが増えるらしいですが、どれくらいの時間をやれば効果的でしょうか？パニック障害で１日、デパス1mg(１日3錠)、レメロン15mg(就寝前)、リボトリール0.5mg(不安時)を飲んでいます。 有酸素運動をするとセロトニンが増えるらしいですが、どれくらいの時間をやれば効果的でしょうか？
毎日一時間お風呂入る貴女は72歳としたら 3年間分は入浴に時間を費やしています 価値観の違いですが私は1日5分の入浴時間 一日の288分の1 72年人生のわずか3ヶ月分だけです しかし死んだふりを毎日一時間やっています 時間の使い方難しいですね 時間の使い方教えて下さい
20代前半、女です。 お恥ずかしい話なのですが、数年前に治療した上の前歯2本(ド真ん中の2本です)の虫歯が再発したようで、黒くなって来てしまいました。 身内に｢女捨ててる｣とまで言われるようなズボラな性格ではありますが、鏡を見た時に前歯2本が黒いと流石に気になってしまいます。 歯医者に行きたいとは思っているのですが、予算がどれくらいなのかが分からず、万年金欠病なのもあってなかなか行けない状況が続いています。 前歯2本の治療費の目安はどれくらいなのでしょうか？
お酢を、薄めたものを、毎日、肌に塗ったら、水虫や、カンジダや、しみは、消えますか？
体操選手に薄毛の人が少ないのは､逆立ちとかして､ 頭の方に､血流が多く行き届くからですかね？？
ソフトコンタクトレンズについての質問です。大学生の女です。 数年前からソフトコンタクトレンズを使用しているのですが、どうも合っていないのではないかと思っています。 着けた時にレンズのフチが眼球に当たっているような異物感があり、普段からレンズが眼から浮いている感じで、まばたきをしただけでポロッと外れて落ちてしまうこともあります。見え方についても、眼球との間に涙や目薬の水分が溜まり、物が二重に見えたりぼやけたりと、まるで水槽の中から物を見ているようです。そのほか、スマホやパソコン画面などが少し凹んで見えます。 そのため確かに見えにくいのですが、度数の問題ではなく形（曲率）の問題ではないかと思っています。しかし、調べたところ、特にソフトコンタクトレンズについては曲率にバリエーションがないことも多いとありましたし、眼科で上記の違和感を伝えた時も曲率については言及はなかったので、曲率が合わないということは珍しいのかな？とも思いました。 眼科の先生は問題ないと仰っていますが、やはり合っていないのは確かだと思います。 そこで、 ・上記の症状は曲率が合っていないのが原因か、別の原因が有りうるか ・もし曲率が原因ならば、どのコンタクトがおすすめか を教えていただければ幸いです。 以下、私の状況です。 ・強度の近視（-10前後） ・乱視はほぼゼロ（眼鏡の時は、二重に見えたりすることは一切ありません） ・涙の量は少ないと言われた ・今のコンタクトが合わないため、普段は眼鏡メインで生活している ・今は1day acuvue moist BC9.0 度数-9.0を使っている ・アレルギー性結膜炎の傾向がある（眼科の先生には、症状が重くない時はコンタクトをつけても良いと言われた） お詳しい方、同じような経験のある方は特によろしくお願いいたします。
食べ物を食べたあと胃がムカムカして、たまに痛くなります。今日病院にいって胃腸炎ですねと言われてくすりをもらってムカムカをとめる薬と胃腸炎の薬をもらいましたが、あまりきいていません。 この場合どーすればいいんですか？
どうしてもトイレに行けない状況があり先程やっとトイレに行けたのですが、終わっても残尿感が抜けなくてトイレから一向にでれません(;_;)残尿感をすぐ消す方法などありましたら教えて下さい(;_;)
ニコルスキー現象、ケブネル現象についての質問です。たとえば尋常性天疱瘡ではニコルスキー現象が、尋常性乾癬ではケブネル現象がみられるとのことだったと思いますが、それぞれ皮膚をこすってからどのくらいの時間が経ってからこれらの現象がみられるのですか？24時間くらい経過しないと新たな水疱や皮疹はみられないのですか？
静脈塞栓が原因の下肢浮腫から液体が出ています。透明なので漏出液かと思ったのですが、“浮腫”で調べると滲出液とばかり出ています。にごりはなく、水のように透明な浮腫から出る液体は、漏出液と滲出液のどちらなのですか。教えてください。
9.11アメリカとガン患者？『米同時多発テロから１５年、５４００人ががん発症』（ＹＡＨＯＯにゅーす） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160816-35087500-cnn-int 私、最初に見出し見た時３．１１の福島原発関係かと思いました。 民間航空機乗っ取って、突っ込んだだけ。 発がん物質など無いはず。 何がアメリカで起こっているのでしょうか？
フィンペシア、ミノキシジル。どちらかひとつを服用するとしたらどちらがいいですか？
4日前ぐらいから、左上の歯の奥歯の上の歯茎が痛いです。 ずっと痛いわけではなく、１日に3～4回程度痛くなります。 痛みもすごい痛いわけでもないです。氷を舐めたり、冷たい飲み物などを飲むとすぐに痛みがなくなります。 特にしなくても気づいたら痛みはなくなっています。 今の所歯が痛いと思う事はありません。 左上の奥歯の歯茎を触ってみたら少しボコッともりあがっている？ ように感じました。 このまま放置していていいのか、気になったので質問してみました。
今日、寝てる時に息ができなくて目が覚めました。 咽になにかつまったような感覚で、息ができなくて、苦しくて、「夢か」と思った瞬間に目が覚めて息ができました。 息ができない時、たぶんイビキをかいていたような気がします。「夢か」と思った瞬間にグーという音が聞こえた気がしました。 今まてこういったことがなかったのですが、何が原因でしょうか。 いつか夢から覚めずに死ぬ可能性もありますか。
１０連休の３日目です。 今からもう休み明けのことを考えると憂鬱です。 どうしてくれますか？
高齢者のてんかんについて 祖母は８４歳、糖尿病を患っております。先日、祖母が入院した事についてご質問をしました。その際は、血糖値が高く、高血糖性の意識障害と診断されました。ですが、その後も入院を続けて、精密な検査をしたところ、脳のCT等では問題が見られず、脳波測定した結果、てんかんと診断されました。 今の状況としては、日中はうつらうつらとしております。時々目を覚まして、お茶がほしいと訴え、ベッド上で飲んでおります。ただ寝ながら飲むとむせてしまうので、ベッドを挙げて座って飲んでいます。お茶はランプみたいなプラスチックのもので自分で飲んでおります。飲み終わると、また横になって眠っております。 お医者さんは、病前生活への復帰を目指して治療を進めていきます。安心してほしいと言われました。てんかんの薬は副作用などが高齢者では考えられるので、ゆっくりと進めると言われました。家族としても、復帰できると聞いて喜んでいるのですが、１１日に入院して、今に至るまで意識は今一つはっきりせず、不安に感じております。看護婦さんの中には、こうなれば家族の負担にならないようにぽきっと行ってもらったほうがいいですよとか言う人もいて、父母はショックを受けております。他の看護婦さんは、入院当初より少しはっきりしてきた感じがあるという人もいます。 高齢者のてんかん発作は、どれくらいしたら落ち着いてくるのでしょうか？？お盆も開けて、２４時間の見守りが厳しくなるので、早く元気になってほしいなぁと家族一同で心配しております。
北海道産のジャガイモには４０年前から発芽防止のために放射線が照射してあるそうだが日に３度食っても人体に害はないのかな？食器には殺菌消毒してあるから同じという変な人がいるが食器の殺菌消毒と丸ごと胃袋に入れる食物とはおのづから役割が違う・
現在鬱状態で通院中です。 診断書をもらったのですが「鬱状態のため通院中である」とだけ書いてありました。 医者からはまだ休職するほどではないと言われたのですが、私としてはもう限界で、会社に行こうとするだけで動悸や胸の圧迫感に襲われ、仕事中もずっと気持ち悪い状態です。このまま医者の言うとおり仕事を続けて大丈夫なのでしょうか？ また、上司にはどのように相談したらよいでしょうか？
嘔吐恐怖症についての質問です。自分は自分が嘔吐するのも怖いのですがほんとに気持ち悪ければやむを得ず致すことができます。しかし他人のものとなると途端に怖さが倍増して、トイレに行くときはいつもビクビクしながら入ってます。一度吐いてる人に遭遇したときは逃げ出したくても逃げ出せない状況だったので恐怖のあまり体が強ばって息が荒くなって軽くパニックでした… 正直嘔吐という字を見るだけで嫌な感じがして、変換の履歴も残したくない程です。 でも、吐けるということはまだ自分は軽度ということなのでしょうか？また、改善する方法はあるのでしょうか？生きていく上で一生付き合っていくことになるので治せるものなら治したいです。 回答お願いします。
歯科衛生士さんにお聞きします。 日々の歯磨きでフッ素を使った歯磨きに反対と思っている歯科衛生士さんがいたら、フッ素を使ったことによる症状が出てくるのでしょうか。逆にフッ素を推奨したいと思われる観点についてのご意見も大歓迎です。
甲状腺機能低下症の治療で、婦人科と内科の治療では何が違うのですか
今日言われて気づいた事なんですが、自分の背中に変な跡がついていました。自分はあまり気にしてませんが、一応何か教えて下さいお願いしますm(._.)m
高齢の母がしばしば背骨の圧迫骨折をします 新しい骨折が元からある古い骨折か、区別するにはどうしたらよいでしょう
犬の膝蓋骨脱臼の手術について。1歳3ヶ月のトイプードルの手術を受ける事になりました。とても不安です。ジャンプして着地した時右足痛め、膝蓋骨脱臼と診断されました。左足もなので先天性だと思います。痛みは薬で治まり、今は時々右足を浮かす程度です。何軒か病院を受診しましたが、それぞれ言われる事もバラバラで、両足手術、今のままで大丈夫と、近くの病院では納得出来ず、最終的に整形外科でかなり有名な病院で、左足は様子見る事も出きるが、右足は症状があるし、グレードも3へ進行しそうなので、手術を検討してくださいと言われ、とりあえず右足を手術する方向で考えていますが、正直元気なんで迷いもあります。手術後は10日～2週間入院➡抜糸して退院➡1ヶ月程度は自宅で安静といった流れだそうです。術後関節炎などで、足をなかなか使えないとか、色々ネットで見ていると、どんどん不安になり、先生にも色々聞きましたが、実際に手術を経験された方、術後の様子など教えてください。また後遺症などはないんでしょうか？先生は数％の確率で再脱臼起こす子がいるが、そんな心配ないと言われたんですが、何せ初手術で不安で不安で。経験者の方のお話聞かせてくださいm(__)m
顔のアトピーがとてもひどいです。それで眉毛が抜けて薄くなっています とてもショックなのですが眉毛はまたはえてくるのでしょうか？ はえてきたとしても、逆に濃ゆくなったりするのでしょうか。濃ゆいのも嫌なのでとても心配です。
女です。 女性ホルモンはどうやったら増えますか？
神経系、精神的な事についてです。 現在21歳の女なのですが、緊張状態で意識が遠のいてしまうことで困っています。 運転中に気を失いかけて怖い思いをしました。 初めて倒れたのは、16歳の授業中でした。 道徳の授業で全身火傷の治療の映像を見た時、「自分がこうだったら…」と考えている内にいつの間にか倒れていて、過呼吸になり担架で運ばれました。 次は18歳の時、私と同じくらいの身内のお見舞いに行った時に、病状を聞いている内に「歳も近い、よく知ってる身内がそんな病気に…」と考えていると、ショックで倒れました。 次は20歳、歯医者で親不知を抜いた後に休んでいる時、意識を失い椅子から崩れ落ちました。歯医者さんからは「初めて抜いたショックで倒れる人も居るから、それかもね」と言われました。 次は数ヶ月前、病院で採血をしている最中に「今刺されてるんだ、血抜かれてるんだ…」と考えていたら意識が遠のいて倒れました。 そんなこんなで、段々と「このままだと倒れるかもしれない」という感覚だ多少分かるような感じがしてきたんですが、つい先日、慣れない運転の練習をしていた時のことです。 細くて両サイドが崖のようになってる道を走ろうとした時、車体の感覚が掴めず、落ちるのが怖くて、途中で完全に固まってしまいました。 隣に乗ってもらっていた父に修正してもらい、無事に通過出来たのですが、そこから普通の道でも全身に力が入ってしまい、運転に対しての恐怖心が大きくなりました。 そのまま高速道路に乗り、走って居たのですが途中で動悸がして息が詰まる、全身がフワっとするような感覚があり、「このままじゃ危ない、下手したら意識失う気がする」と思って途中で運転を交代して貰いました。 今までは、ショックで意識失うことに対して軽く考えていたのですが、今回の運転の件で一気に不安になってしまいました…。 私の住んでいる地域では公共交通機関があまり無いので、社会に出る上で運転は必要スキルになってきます。 ですが、これからまた運転している最中に同じ様な事が起きて、万が一気を失ってしまったら一大事です。 こういった、ショックやプレッシャー、緊張で意識が無くなる場合、精神的な気の持ちようなのでしょうか…？ それとも病院でしっかり治療が必要な「病気」なのでしょうか？ 同じような経験のある方、医療に関しての知識がある方、宜しければ教えていただきたいです…。
生理痛についてです。私は高校2年生まで生理痛が重くて、テストを受けれなかったり、立ち上がることが出来ない程酷かったです。 ですが、ある日突然その生理痛がなくなりました。 そこで質問なのですが、これが何かの病気で子供が出来にくくなったとかないですか？ 将来子供が絶対に欲しいです。
双極性Ⅰ型障害で躁エピソード上昇中、現在通っている、神経科の紹介、他の診療所(完全解放病棟です。日中、申告すれば、買い物も自由です。スマホも朝夕メールチェックも出来ます。)に入院する事になりました。薬の減量と見直しが目的です。現状では２～３週間に一回の受診ではイライラなど躁の症状が高まる一方で。薬の増量でごまかされていましたが、心理相談員に相談してやっと真剣に前向きに診察してくれました。 理由は睡眠導入剤など、多量のベンゾジアゼピンを処方され始め５年が経ちました。効果が低下したためです。この度、フルトニラゼパム４mgから３.５mgに減らしてくれましたが、マイスリー１０mgとレキソタンレキソタン２mgは変わらず処方されています。 そこで、これだけ多量のベンゾジアゼピンの服用を無くすのにはどれ位が適正なのでしょう？ 急に減らした場合の弊害は実際とのような症状がでるのでしょうか？ 導眠剤は現状処方にベルソムラ２０mg２変更中、レキソタンは非ベンゾジアゼピンだから、１から２mgに増量されました。うまく行くのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お尻におでき？ニキビ？とても悩んでいます…お尻にニキビが出来やすく治ってもまた次にできたり、その治ったニキビ跡が色素沈着していて汚くてとてもショックです… 綺麗なお尻の方がうらやましいです。 体も清潔にしているのに何でこんなにできやすいのか… スクラブをやったりピーリングをやったりはしているんですがあんまり良くなりません。 皮膚科に行くしかないですかね… ちょっと恥ずかしいですけど… 何かいい方法やアドバイスはありませんか？ よろしくお願いします。
獣医の方に質問です。昨夜飼い犬に唇を噛まれました。一応すぐに流水および消毒をしたのですが、ふと、狂犬病について気になりました。 うちの犬は、4月辺りに血液検査をして、狂犬病の菌を持っていないと言われていたので、ワクチンを打っていないのですが、もしも、4月から昨日までの期間で飼い犬が狂犬病のウイルスを持っていたとしたら、自分が狂犬病になるのと同時か、それよりも早い内に飼い犬にも狂犬病の症状が現れるのでしょうか？ また、犬は狂犬病になっていないが、口内に狂犬病ウイルスだけたまたまあったという事はあり得るのでしょうか？
肛門にできものができました。抗生剤の副作用で下痢になった時期と同時に肛門が痒くなりました。そして気づけば肛門にピンクのニキビのようなできものが出来たのですがこれはイボ痔ですか？触った感じは水ぶくれみたいなぶよぶよした柔らかい感じです。痛みはありません。
副鼻腔炎からでしょうか?別だと思いますか? 数週間前から、痰を出そうとする咳が出ています。 その日によって違いますが、鼻とのどの繋がっている部分が痛い感じがします。結構前ですが、副鼻腔炎になって、結構鼻が悪い感じがしていたので、 耳鼻科に行って薬を数日分貰いました。 その薬を飲んでも、咳も痰も鼻水も治らないので、、 若い頃から、気管支炎にもなっているので、咳も出るしと思い、 気管支炎の薬を飲んでいました。 (息を吸うと咳が出る時もあったので) ただ鼻水が溜まると、痰を出す咳が出るので、副鼻腔炎(蓄膿？)かな？とも思います。 病院に行きたいのですが、どこも今お休みで、早くて18日からの状況です。 とりあえず薬を飲んでおこうと思うのですが、咳の薬(気管支炎含む)でしょうか？ それとも副鼻腔炎等に聞く薬が良いのでしょうか? 耳鼻科の先生は評判は良いのですが、ちゃちゃっと終わってしまったので。 なんとなく鼻水がのどに落ちていて、咳が出る感じなのですが・・・ 詳しい方宜しくお願い致します。
中学生です｡脇の下が痛いです。 腫れてるというか、少し「ぷくっ」みたいな笑 手を上げると凹むところの上です｡ 触ると表面も内側からも痛みを感じます。 関係あるかわかりませんが、今生理中です。 いろいろ調べましたがよく分からないので可能性があることを教えていただけると嬉しいです。
〔閲覧注意〕ちょっと気持ち悪い写真を貼っています。色的には青紫色です。足の親指が巻き爪で身が出てきています。押されると痛いのですが、普通にしていると痛くありません。これは、腐っているのでしょうか？また、病院に行ったらどういう処置をされますか？切らずに済む方法はありませんか。ご回答よろしくお願いします
54歳女性です。機能性ディスペプシアと診断され、２年４ヶ月が過ぎようとしています。薬も色々処方されましたが、胃もたれがきつく、少量しか食べられないので体重も減少して、３９キロから現在は２７キロ台にまでなってしまいました。 ３０キロを切った位から自分でもちょっと心配になりました。体力も筋力もなくて、疲れるし精神的にもキツいです。この先どうなってしまうのでしょうか。今年はまだ胃カメラを受けていませんが、医者からは夏が過ぎたらやりましょうと言われました。 私の飲んでいる薬は六君子湯・マグミット・エクセラーゼ錠・リーゼ（安定剤）・フルニトラゼパム（入眠剤）です。同じ病気の方どのように過ごされていますか？ 教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
「アフリカ」には「天然痘ウイルス」 の亜種と言えるウイルスが存在するって話ですけど本当ですか。
閲覧注意 これって相当ヤバいですかね？僕塾ばかりで病院に行ける時がないんですよね。何か、切らずに治す方法ありませんか？
広背筋あたりがポキポキとなり痛みます。特に普通にしていると痛くないのですが、投げる時などとくに痛みます。やはり、病院にいったほうがいいのでしょうか？肩ではないです。
喘息の息切れについて教えてください。2カ月程前に風邪から初めて喘息発作を起こし、病院に掛かりました。そこでレルベアを処方され毎日吸入しています。 夜眠れない事はなくなったのですが、少し歩いただけで息切れしてしまうようになってしまいました。息切れから喘息発作か過呼吸かわからない状態になることもあり、とても苦しいです。 歩くだけ、話すだけで苦しくなるのも喘息の症状なのでしょうか？ 発作後、普通に日常生活を送れるようになるのには数ヶ月掛かるものなのでしょうか？ 歩くのも話すのも辛く、仕事にも影響してしまいます。いつまでこの状態が続くのか不安になってしまって。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
生理周期が長すぎるのは治りますか中三の部活が終わってから生理が来て15年になりますが、いまだかつて月１で来たことがありません。 身長158cm40kg～43.5kgをいったりきたりしています。 初めて初潮があってからずーっと生理が一定で来なくて、つまりいつ生理が来るのか分からないです。 最近は生理が来るようになりましたがここ１年は生理周期が50日以上と長いです。 一度、婦人科で漢方薬を出されましたが、甘草のアレルギーらしく、副作用がひどくて2回くらい飲んでやめました。 どうしたら普通の生理周期になりますか。 (生理周期50日から60日で来るのはまだまともなほうです)
「鬱」について 私の身近には鬱で給料をもらいながら休職している者がい ます。何も出来なくてひきこもっているのであれば自分も納得出来 るのですが、この方は週末には長距離を車で移動して実家 の畑仕事を手伝い、平日は社宅に戻ってくつろいでいるよう な生活を送っています。 毎日朝早く家を出て、夜は残業し遅くまで働かなければなら ない自分からすれば、ずいぶん楽しており、うらやましい気が しますが、そう感じるのはその方に失礼なことでしょうか？ 病気であるならば、病気らしく引きこもっていて欲しいというの は間違った考え方ですか？
一週間前に出産をした者です。二日ほど前から頭痛に悩まされています。肩や首も痛いのでそこのコリから来ているような気がします。妊娠中産科から頂いたカロナールを飲みましたがあまり効き目はありません。妊娠中の頭痛には効いたのですが… 産後の頭痛を緩和する為には何をしたらいいでしょうか。今は、 ･授乳の際はなるべく授乳枕を使い首から前屈みにならないように気をつける ･水分をこまめにとる ･ストレッチをする ･なるべく目を使わない(スマホなど) ･首を鳴らしたりする癖をやめる ･甘いもの、カフェイン、お菓子を食べない(何故か甘いものを食べると頭痛がするようになった) をしているのですが、何か他に出来る事はあるでしょうか。かなりの母乳過多で常に胸を冷やしている為冷え予防が難しく、悪露も終わっていないため湯船につかれず血行も悪そうです。保冷剤を胸に入れているため、いい寝方も見つからず… 乳腺炎予防に葛根湯を飲んでいます。
50代に近い方の不正出血で疑われる病気はなんでしょう？？
汗等が契機となる足全体の強いかゆみがあります 発汗、又はお風呂に入った時のお湯が身体にかかることでかゆみが出現します 低い温度の水ではこの症状は起こりません改善方法を教えていただけないでしょうか
中１女子です。最近ふらつき、頭痛、情緒不安定などの症状がよくでていて、困っています。 母には貧血ではないかと言われていて、あっかんべーしたときに白かったりするのでそれもあると思うのですが、他に何かあるとしたらなんでしょうか？ 語彙力なくて何が言いたいか伝わりにくいですよね。すみません。
背中ニキビに、ルフィーナというケア商品が効果的と口コミで見たのですが、通販で最安値はどこで購入できますか？
これがなんだかわかりますか？自分ではなく、友達なのですが、両肘、両膝、首に出ているらしいです。 ちゃんと質問していいかは聞いておりますのでご安心を。 この症状は何か、何が原因か、どうすればいいかなどを教えてください。おねがいします。
背中ニキビに効く、市販薬はありますか？
高校３年生です。三週間ほど前に、恋愛関係でショックなことがありました。そのせいか、なかなか眠ることが出来ず、睡眠時間が2時間あればいい方になってしまいました。 何か良い解決方法はありませんか？ ※曖昧な質問になってしまいすみません。
パソコンやスマホってなんかアレルギー起こすものありますか？ずーっとネットサーフィンしてると、体が疲れてきます。 ボーっとしてくる感じです。体がかゆくなったり。 自分に合わないのか、 仕事など必要以外あまり使わない方がいいと思ってるところです。
長文失礼致します。 先週、開腹にて子宮全摘手術をし、今月いっぱい休職する者です。 手術2カ月前に、体重を落としたいとこちらに質問したところ、たくさんアドバイスを頂き、お陰様で9キロ減で手術することが出来ました。 ありがとうございます。 入院中は、仕事の半分以下のさらに以下位の動きしか出来ませんでしたが、3食食べて更に1.5キロ減になりました。 そこで質問なのですが、自宅療養中に太らないように気を付ける事や、太らない食事・身体に負担が掛からない、軽い体操のようなものがあったら教えて頂きたいです。 じっとしているのが苦手で、家事をする以外寝てばかりいるのは考えられなくて…。 ちなみに、車の運転は次回診察(25日)まで禁止になっています。 どうぞ宜しくお願い致します。
４ヶ月くらい前から、足の親指の付け根が痛くなりました。先日医者に行ったところ、外反母趾だと言われました。その後、別件で整形外科に行ったときに、親指の付け根の痛みについて相談したところ、骨が二つに割れていると言われました。 この診断は結局同じ外反母趾と言うことなのでしょうか？ ちなみに、どちらもレントゲンを撮り、どちらも同じような画像でした。
今日、転んで怪我をしました。坂で転んで土や木があるところで転んで、穴がぽっかり開きました。深さは7mmくらいで大きい穴です。そのままで大丈夫ですか？ 怪我してすぐに最寄りの交番で手当てしてもらいましたが、だらだら血が出ています。
小学生の時に、歯磨きがチャンと出来ているか？ピンク色の粒を噛んで歯石や歯垢にマークしたと思うのですが、あのピンクの粒は何って言う薬剤なのでしょうか？アレが欲しい時はどうすればイイですか？
知り合いから心療内科などへ行くことをすすめられました。 ですが、まだ学生(高校生)で親に 言わなければ病院へ行くことが出来ません。 保険証は親が持っていますし、 色々な事情がありバイトなどもしておらず、 お小遣いなども貰ってはいないので 私は病院に行くお金などもっていません。 ただ、親に言えばいいだけと思われるかも しれませんが、簡単に言える環境ではありません。 私はどうしたらいいのでしょうか。
パニック発作が良くならないパニック発作になって1ヶ月ほどになります 3日前から薬を飲み始めたのですが、パニック発作になります 何時頃から良くなってくるのでしょうか 不安でいっぱいです
閲覧注意な画像あり。主人の太ももにできた7ミリ前後の出来物について 明後日病院にいくつもりなのですが詳しい方、これは悪性の可能性はどうでしょうか
元気な長寿が肉をよく食べるのをTVでやってますが、その長寿の老人は若い頃から肉をよく食べてたのですか？元気な長寿が肉をよく食べるのをTVでやってますが、その長寿の老人は若い頃から肉をよく食べてたのですか？
ナウゼリンとガスターは一緒に飲まない方がいいですか？
50歳で、定期的に生理がきます。血液検査でも、ホルモンが活発だそうです。 子宮頸がんは異常なしで、今、子宮体癌の細胞診の結果待ちです。 先月微量の薄いピンクや茶色の不正出血がありました。 6日程で止まりました。 ちょうど排卵日だったのですが、私の歳では、排卵日ではないのでしょうか？ 子宮体癌の出血は、もっと長く続くのでしょうか？ ちょうど乳がんの再検査待ちで、不安で仕方ない頃だったので、ホルモンのバランスが崩れたのかなとか考えています。
アレルギー反応出てない時アレグラをたくさん飲んだらどうなりますか？
頭にあるほくろを取りたいと考えています。大きさはだいたい6〜7㎜ほどです。できれば傷跡の部分から髪が生えないことは避けたいです。そこで切除ではなくレーザーで治療している病院を知りませんか？長野在住です。近隣の個人医でいくつか回りましたが全て切除になってしまいます。。 県外でもいいので経験のある方や知っている方回答お願いします。
３日前にパチンコをやって家に帰ったら、めまいではないんですけど、頭が重い？頭がくらくらするという症状が出てきました。耳鼻科に行った方がいいでしょうか？
６年前に購入した「古いマカ」を今、お湯で溶かして、服用していますが、コップ一杯と大量だからかも知れませんが、却って、体調に良くない感じを受けます。 服用の仕方が悪いのでしょうか？宜しくお願いします。
今妊娠8週目の妊婦です。医療費のことなんですが 一番最初に行った病院は 4週の時でまだエコーにも 写らないほど小さくて 日曜日の診察で新宿の病院で 金額は8500円くらいでした。 2回目は 5週の時で袋が9.6mmでした。 エコーと尿検査をしました。 平日に行き、そこも新宿区です。 金額は12000円でした。 どちらも初診料が3000円ほど取られると 考えたら最初に言ったところは 5000円ほどで妥当だと思いますが 二回目に言ったところは軽く 10000円程度と考えたら高いのかなと思います。 みなさんどのくらい初期の診察で お金かかりましたか？？
これは熱中症とは違うと想いますが汗が尋常に出て来て止まらない。吐き気や頭痛はありません。喉は良く渇きます。何でしょう 至急教えて下さい。
夜間でも寝てる間に熱中症になってそのままあの世行きってこと有りますか 年齢問わずに成りますか 至急教えて下さい。
食後の嘔吐について。 最近、食後にきもちわるくなりはいてしまいます。原因がわからないので質問させてください。 1ヶ月前くらいから食事量が減ってきて7kgほど落ちました、生理が4日前くらいまであったので妊娠とかそういう事ではないです。 生理の3日前、今から2週間前ほどから、食後に気持ち悪くなり自分で吐いてしまいます。(口に手を突っ込む感じで、) 元々、たくさん食べる方ではないのですが今は以前の食事量の1/2程度になってきました、、。 自ら吐いてしまうと書きましたが、間食とかでは吐かなくて、しっかり食事をしてお腹が満たされた頃(お腹いっぱいと感じた時)に吐き気を感じ、吐かなきゃという使命感？で吐いてしまいます。 もともと身長164cmで体重が60kgほどあり太っていたのですが、1ヶ月ほどで53kg〜52kgまで落ちました。 いろいろ調べてみて、過食嘔吐など摂食障害なのではないかとか思ったんですが、よくわからないです。 ですが、親などに痩せろとかデブとか言われてきたのでダイエットというのはいつも頭の片隅にあり(実行した事はあるが成功した事はないです)太っている事はすごく嫌でしたし、体重は気にしていました。 なので、今、体重が徐々に減少している事がとても嬉しく感じています。 だから、このままでも良いかな、とは思うのですが、このまま吐き続けていくのは体の負担がすごいと思うので原因を知り治せたらな、と思います。 長文なのに説明が下手くそで本当に申し訳ないです。
作業療法士さんに質問です。手指の巧緻性を調べたいのですがSTEFのような検査キッドがありません。どんなもので代用できますか？
主治医意見書（かかりつけ医）を早く欲しい場合 ８月２２日（月）に介護保険の新規申請をするのですが、かかりつけ医の受診日が１０月中旬（定期受診の日）です。早く介護保険の認定結果を出したいのですが、何かいい方法はないのでしょうか？
歯科治療前に、サワシリンを大量に服用すると、アナフィラキシーショックになる可能性は増しますか？例えば、普通の人は250mg飲むのに、わたしは2gを一回に飲むように言われています。 理由は、人工弁なので感染性心内膜炎の予防のためです。
タバコには害はないと言っている人とあると言っている人がいますけど結局どっちなんですか？
左右の足の長さ、膝の位置が明らかにちがうのは歪みですか。
意味もなく涙が出ることや、慢性的、あるいはストレスを感じると頭痛が出ること、少しのことでイライラして集中力が以前よりガタ落ちし、5分ともたない。過眠と不眠の繰り返し、自分でも何が悪くてこんなにもやもやするのかわからない。しかし学校や外では嫌な人にもいい顔をしなければならない。友人や先生には底抜けに明るい人と思われているためどうにも悩みを話す機会がわかりません。 これらを調べるてみると鬱病の予兆なのかもしれないという結果にいたり、病院に行ってはっきりさせたいと思いました。しかし、母親に病院に行きたいことを仄めかすと「精神病院なんて絶対に行かせない、そんなところに行ったら人生が終わる」と言われて完全に否定されたため、はっきりとさせることはできませんでした。 私はまだ両親から離れられるような歳ではなく、自分で保険証を持つことなどは許されていないため自分で病院に行くこともかなわないため、答えがはっきり出すことができません。 せめて鬱病である可能性があるのかどうかだけでも教えていただきたいと思いここに質問させていただきました。 関係ない話を長々と書いてしまいすみません。現実では周りの人に話すことができるような状況ではないため少し自分の話もしてすっきりしたいと思ったのもあります。乱文すみません。どうか答えていただきたいとおもいます。
父がL5、S1のヘルニアになりました。父がネットでマッケンジー体操が良いという記事を見てやっているのですが、自分もこのマッケンジー体操をネットで調べてみると背中を反らすような運動は禁忌と書いてあったり、一方で禁忌とされているが現在は多くの整形外科などでされている運動であると書かれているところがあったりしてどれが正しいのか分かりません。 ちなみに父は、何分間か座った後にまっすぐ立つことが厳しいです。 しかし、このマッケンジー体操をしてから立つと一時的ではありますがまっすぐ立つことができます。 聞きたいことは、マッケンジー体操をしても良いのか悪いのかということです。 また、良いという方は何故過去には禁忌とまで言われていた運動が今は良いのか理由も是非教えてください！
牛乳や調整豆乳の栄養成分を見てみたところ、アクエリアスやポカリスエットの倍近いナトリウムが入ってました。 伊藤園の麦茶でさえも、スポーツドリンクの同等以上でした。 しかし塩味らしい塩味って感じもなく… ナトリウムと塩分は違うのでしょうか？ もし同じなのなら、何故スポーツドリンクの方がナトリウムが少ないのでしょうか？ 熱中症対策には牛乳や麦茶の方がいい何てことはないですよね？牛乳や調整豆乳の栄養成分を見てみたところ、アクエリアスやポカリスエットの倍近いナトリウムが入ってました。 伊藤園の麦茶でさえも、スポーツドリンクの同等以上でした。 しかし塩味らしい塩味って感じもなく… ナトリウムと塩分は違うのでしょうか？ もし同じなのなら、何故スポーツドリンクの方がナトリウムが少ないのでしょうか？ 熱中症対策には牛乳や麦茶の方がいい何てことはないですよね？
1年間過ごした北欧から帰国してから、暑い日本の夏に耐え切れず体調を崩しっぱなしです。腰痛、胃腸炎、月経困難症、ホルモンバランスの乱れなどがあり、今まであまり健康に問題はなかったのですが、毎週どこかしらの病院にかかっている状態です。 しかし来月からは大学も始まり、インターンやバイトもしなければなりません。 これからハードな日々を過ごせるか不安で仕方ありません。どうすればいいでしょうか。
恐怖心をなくす方法。 わたしは、ライブからの脳過敏で耳鳴り持ちになりました。 まだ三ヶ月くらいでおちつきません。 また、アレルギーで耳管がつまりやすく、なかなか治りません。 今回、耳の病気をいろいろ知りました。 突発難聴とか。ものすごく恐怖心がわきおこり、のんびり過ごせません。 わたしは仕事でヘッドセットを使っており、将来がとても不安です。 今月ははかってませんが、聴力は全体的に0から10の間です。 また9月くらいにはかろうかと思います。 ただ、少しでも悪くなっていたら、たとえ正常範囲でも絶望すると思います。 左耳が中耳炎になりやすいらしいし。 また、ストレスで突発難聴、低高難聴メニエールにならないか、不安すぎて。 ライブからの耳鳴り持ちになった以上、今後生活音の電車や音で蓄積して、いつの間にか聴力低下はありえる話かと思います。 そして、耳管も悪いのでいつ耳管搾取症になるかも分かりません。 キリがないですよね。 ストレスが本当に耳に悪いと分かり、どうにか、前みたいにのんびりした気持ちを取り戻したいんです。 しかし、脳過敏、耳鳴りになったせいで、大好きなカラオケ、映画館、イベントに、いけなくなり、ストレスはたまりまくりです。 大好きな小説の新刊にも、心が踊りません。 聴力、耳鳴り、からは逃げられません。 だから、恐怖心を持たない方法を知りたいです。 来年はヘッドセットを使わない仕事に転職したいと思いますが、うまくいくかもわからないですし、結婚相手もいません。 アラサーで、このままドン底になり、家族を巻き込むのも、苦しむのも嫌です。
座る時に足を組む癖がある方にお尋ねします。 １･ 何歳頃から習慣になりましたか？ ２･ 家以外だとどんな場面ですることが多いですか？ ３･ 右左で組みやすい組みにくいはありますか？
鎖骨を骨折してそろそろ治りそうなのですが骨折したところがまだぽこっとでっぱっています。完全に治ったら消えるもんなのですか？
中２です 今日、朝起きてから、起き上がると頭の中をかき混ぜられるてるようなクラクラした感じが続き、起き上がっては横になりの繰り返しが続いています。 これってなんでしょうか？ 対処法などがありましたら、教えてください。
食事・栄養について質問です。 今、持病の悪化で食事が白粥（味付けは塩or梅干し）に蓮根、さつまいも（おやつ代わりに食べてます。）のみの食生活となっています。 今の症状が落ち着いたら、入院しながら日常的な食事指導が始まるそうです。 量は白粥→お茶碗に半分ぐらい？ 蓮根→8枚ほど さつまいも→大きめサイズ１本or２本 今のところ点滴でそれ以外の栄養を補ったりもしていません。 この内容だけです。 食欲も落ちてるのでもっと食べたい、とかはないのですが正直こんな食生活だったらもっと悪化するのでは？ と、不安になります。 実際体力、筋力はかなり落ち、立ち上がるのも辛いです。 分かり辛い文章で申し訳ございません。 栄養、食生活に詳しい方、なんでも構わないので何か御助言をよろしくお願いします、 自分勝手で申し訳ないのですが、今体力的にも精神的にも参っているので誹謗中傷等の内容はご遠慮願います。
背中と両手足にひどいあせもが出来てしまいました。 痒くてひっかいてしまったところもあり、親からとびひになるかもなと言われました。１８日には皮膚科に行くつもりですが、とびひに罹ってしまった場合会社の上司に報告したほうが良いのでしょうか？ ボールペンが今のところ共用なので、明日からポケットに入っているボウルペンを使おうと思ってはいるのですが、他に何か注意すべきことなどあるでしょうか？ つたない文章ですが、よろしくお願いいたします。
漢方との併用について。 漢方の清上防風湯とチョコラbbは併用しても問題ないですか？ 画像はチョコラbbです。
痰が常にへばり付き、出にくい横になると苦しい ヒューヒュー言う 息苦しい すぐ息切れする(急に動く時) 急な温冷の空気などに敏感 咳がすごく、荒れすぎて、喉の奥が痒い 息を少し強く吐くとゴロゴロ鳴る 口閉めてても鼻がピーピーなる 痰が絡んで切れない 夜中咳で飛び起きる ゴロンしたら苦しい 咳とか痰で息できない事がある 痰で気道が塞がりそうで、死ぬかと思った 元々喉は弱いです これらは毎日ではありませんが、風邪を引いたりすれば毎日と言えます。 ここのところ、2回痰がへばり付いて窒息しそうでした。
キズパワーパッドの使い方について 怪我をして貼っているのですが、調べると2日～3日で取り換えるのをよく目にします。しかし体液でぬれたら交換ともあったのですが、貼ってから30分から2時間くらいでもう中から体液があふれ出してきます。 この場合は数日たつの待たなくても張り替えたほうが良いですか？
楽器が原因で口唇炎になることはありますか？
何年も前から、手の甲の同じ所が腫れて痒くなります。虫刺されのような感じです。 寝起きや入浴時によく見られる気がします。 何だか痒いなーと思ったら赤くなっていて、虫刺されのようにだんだん大きくなり、いつの間にか消えている。そして何日か経つとまた…という感じです。 これは何なのでしょう。アレルギーとか、何かでしょうか。
９時前に生理痛の薬のピュアを飲みました。それでも効かずにすごく辛いです。 今からバファリンを飲んでもいいんでしょうか？ ネットで調べたのが成分が重複するのが ダメらしいのですがいまいちよくわかりません。 誰か教えてください、、、
緊急です どうしていいか分からなくて困っています 最近妙に尿が近い時があり、2時間もしないうちに3回ほどトイレに行くこともありました そして今日、事情で1時間弱トイレに行くのを我慢していて、自宅に帰ってからトイレに行きました すると血の混じったような尿が出るのに加え、残尿感もひどく、尿管？に痛みを感じました その後何度もトイレに行っていますが、残尿感がなくなるどころか酷くなり、最初の時にはなかった下腹部の痛み、左足に痺れもおきてきました 痺れと残尿感のせいで動くのも少し辛いです 尿を出しやすくするにはどうすればいいですか？
質問です！ これは外反母趾でしょうか？
私は今大学生でアパートで一人暮らしをしていて、虫歯のためアパートの近くの歯医者に通院しています。しかし詰め物がとれてしまったんですが、夏休みのためアパートから4時間ぐらいかかる実家に帰っており再来週にアパートに戻る予定なんですが取れてしまったところがとてもしみるため実家に住んでいたときの掛かり付けの歯医者に行きたいのですが再来週に現在通院している歯医者の予約が入っていてるですがこの場合はどのようにしたらよいのでしょうか？ちなみに実家にいる間、予定が入っており再来週まではアパートに戻れないため現在通院している歯医者には行けません。
介護認定について詳しいかた、回答をお願いいたします。 ８１歳になる母の介護認定を申し込みたいと思っています。 私は娘で、母の家の近くに住んでいるものです。母は一昨日、胃ガンの手術を受けました。リンパに癌がまわっているとのことで レベル４でした。（本人には知らせていません） 次の治療法はまだ決まっていませんが、一応退院後のことを考えて、介護認定を受けておき 利用できるサービスがあれば、受けたいと思っています。 認定されるまで一ヶ月と聞いているので、早めに申請したいと思います。 現在は外科におり、状況が変われば内科に移るとのことです。 つたい歩きくらいなら、できる程度に回復するのではないか 今は寝てばかりいるので、頭が朦朧としていますが・・などと見ていますが この状況では「自立」なるのかと思います。 認定を申し込むタイミング、癌患者がその認定に考慮されることがあるのかどうか どなたかにお聞きしたいと思い、質問いたしました。 よろしくお願いします。
乳がんの術後治療で、TC療法＋ハーセプチンの3回目が終わりました。2回目から副作用で、投与後１０日目から蕁麻疹が出始め、3回目の時は投与直後から始まり 一旦治まりましたが、その後１０日目より再発してこの時からの方がひどく、長く続きました。 アレルギーの飲み薬はもらってましたが、あまり効果はありませんでした。 4回目投与の時（蕁麻疹は続いてました）先生からTC療法中止しましょうと言われ、この日はハーセプチンのみ投与してきました。 今後は放射線治療＋ハーセプチンの治療が続くのですが・・・ TC療法を3回で中止してよかったのかどうか、４回続けないと効果がないのではと気になります。 残り1回なので もう一度先生に申し出て、TC療法を4回終了した方がいいのでしょうか。 あの時しなかったからと後悔はしたくない気持ちがあります。
私は今大学生でアパートで一人暮らしをしていて、虫歯のためアパートの近くの歯医者に通院しています。しかし詰め物がとれてしまったんですが、夏休みのためアパートから4時間ぐらいかかる実家に帰っており再来週にアパートに戻る予定なんですが取れてしまったところがとてもしみるため実家に住んでいたときの掛かり付けの歯医者に行きたいのですが再来週に現在通院している歯医者の予約が入っていてるですがこの場合はどのようにしたらよいのでしょうか？ちなみに実家にいる間、予定が入っており再来週まではアパートに戻れないため現在通院している歯医者には行けません。
介護認定について詳しいかた、回答をお願いいたします。 ８１歳になる母の介護認定を申し込みたいと思っています。 私は娘で、母の家の近くに住んでいるものです。母は一昨日、胃ガンの手術を受けました。リンパに癌がまわっているとのことで レベル４でした。（本人には知らせていません） 次の治療法はまだ決まっていませんが、一応退院後のことを考えて、介護認定を受けておき 利用できるサービスがあれば、受けたいと思っています。 認定されるまで一ヶ月と聞いているので、早めに申請したいと思います。 現在は外科におり、状況が変われば内科に移るとのことです。 つたい歩きくらいなら、できる程度に回復するのではないか 今は寝てばかりいるので、頭が朦朧としていますが・・などと見ていますが この状況では「自立」なるのかと思います。 認定を申し込むタイミング、癌患者がその認定に考慮されることがあるのかどうか どなたかにお聞きしたいと思い、質問いたしました。 よろしくお願いします。
乳がんの術後治療で、TC療法＋ハーセプチンの3回目が終わりました。2回目から副作用で、投与後１０日目から蕁麻疹が出始め、3回目の時は投与直後から始まり 一旦治まりましたが、その後１０日目より再発してこの時からの方がひどく、長く続きました。 アレルギーの飲み薬はもらってましたが、あまり効果はありませんでした。 4回目投与の時（蕁麻疹は続いてました）先生からTC療法中止しましょうと言われ、この日はハーセプチンのみ投与してきました。 今後は放射線治療＋ハーセプチンの治療が続くのですが・・・ TC療法を3回で中止してよかったのかどうか、４回続けないと効果がないのではと気になります。 残り1回なので もう一度先生に申し出て、TC療法を4回終了した方がいいのでしょうか。 あの時しなかったからと後悔はしたくない気持ちがあります。
高額療養費について教えてください。世帯限度額は35,400円ですが、今月は多数該当で24,600円です。 以下の自己負担額の場合高額療養費で返ってくるのはどちらですか？ 病院A 4200円 Aから出た処方箋で薬局に行って27,800円 病院B5200円 ①単純にAと薬局を足して24,600円引けば良いのですか？ ②Aは21,000円を超えていないので薬局分から24,600円を引いた額になりますか？
カラコンがうまく入らなくなりました。 ソフトコンタクト愛用者で、アキュビューのカラコン、ディファインはすんなり入りますが違うカラコン専門店で買ったカラコンはすんなり目に入れることはできないんです。 いつも、アキュビューオアシスを使っていてコンタクト入れ方は慣れているのですが カラコンは入らないというのはカーブが合わないのでしょうか？ 入ったとしてもふにゃっと落ちてしまいます。
ヘルミチンS坐薬を処方されました。朝に使用と言われましたが、坐薬の刺激による朝の下痢がこわいので夜でも大丈夫でしょうか？ 寝る前用の注入軟膏も処方されています。
初めて質問させて頂きます。 アレルギーがあります。 卵、牛乳、乳製品、魚介類、生魚です。 現在、特に病院には行っていません。 1年前までは行っていましたが、受験勉強のため、やめました。 やはり、行ったほうがいいのでしょうか。
現在、顔にステロイドざ瘡が出来て皮膚科へ通院中です。10日程経ちますが、頬の吹き出物は減って来ていません。 この状況の中、洗顔料か化粧水かはっきりしないのですが、瞼がかぶれた様な少しひりつきと腫れが有ります。薬を付けたいのですが何を付けたら良いのか連休中なので皮膚科へ行かれないので手持ちのステロイドを付けても良いか？ ノギロン軟膏とプロペトの混合軟膏があるのですが、後はレスタミン軟膏も有ります。 しかし、今現在ミノマイシンとタラシンTゲルで治療中なのでステロイドは無理ですよね。 瞼のかぶれ何とかしたいのですが、分かる方いらっしゃらないですか？
1ヶ月前から胸焼けがあり、食欲不振になったのですが、2週間程前に検査してもらった所慢性胃炎か急性胃炎と言われ、食前のナウゼリンと食後のガスターを今は服用しています。 しかし少し症状は少しだけ治まったものの食欲が戻らない状態です。 1ヶ月で体重も6kg程落ちました。 最近は食後のゲップが多く、胃の中がよくモヤモヤします。 お医者さんには、もし薬を飲んでも治らなかったら胃カメラを飲んだ方がいいと言われているのですが飲んだ方がいいのでしょうか？ 最近ではステルス性胃がんも若い人でも出てきているのでよく見てもらった方がいいのでしょうか？ ちなみに21歳女性です。
整形外科で痛み止めとしてサインバルタ、精神科で抗うつ剤としてルボックスを服用していますが、この薬は同時に服用しても良いのでしょうか?詳しい方教えて下さいお願いします。。。。
埼玉県に引っ越したばかりで、新しく通い始めた歯医者さんについて質問です。下の一番奥の歯が痛むので歯医者に行ったところ、歯槽膿漏で神経もダメになっているので、抜いてインプラントか入れ歯にしましょう、と言われました。 抜かなければならないのは、説明を聞いて納得できたのですが、抜歯を先にと言われ抜いたところ、麻酔をしているのに信じられない痛みで、とてもその後同じ病院に通う気になれません。 （いままでの治療や抜歯で、そんなに痛かったことはありません。しかも神経が腐っているのに？） そこは院長先生がインプラントでとても優秀らしく、有名らしいので、「インプラントは院長が行うので心配いりませんよ」と言われましたが、ほかにもたくさん先生がいて、最初の先生があまりにヘタだったので変えてもらったところ、２番目の先生の抜歯が痛くて痛くて。 その後、インプラントのMRIに２万円、インプラントに５０万円、その後の定期メンテに２か月に一度6000～8000円かかると言われましたが、正直迷っています。 ちなみに、院長先生は一度も私の治療をしていません。カルテを見ているかどうかも不明。会ったこともないのです。 そこで質問は二つ。 入れ歯もできるらしいので、まずそうするべきか。（医者は入れ歯は横に片方しか歯がないし、ぐらつくので、と、インプラント押し） そして、その病院に通い続けるべきか。 実は、複数の知人がおすすめしてくれた病院で、評判は悪くないらしいので、迷っています。 八潮市近辺で腕のよい歯医者さんをご存じでしたら、それも知りたいです。 長文すみません
私はテレビゲームやDVD、ドラマをあまりしないし見ません。というか、じっと座って見てられないです。すぐどこかに行きたくなります。 DVDやドラマは特にいいシーンになる時に限って見ていられず、すぐ席を立ってしまいます。 ゲームだけならただ興味がないだけだと思えるんですが、DVDやドラマもとなると流石におかしいと自分でも思います。 何か病気か何かなのでしょうか。
至急お願いします。今日、ヘアアイロンをつけっぱなしで家を出てしました。畳の上です。今から5時まで家には帰れません。温度は120度で熱くなる部分は直接は畳に当たらないようになってますが火事にはならないでしょうか？
強迫性障害？潔癖性？少し長文ですが読んでくれると幸いです。 私は汚れを過剰に気にします。それも変なところを気にします。電車のつり革や公衆電話を汚いと感じます。これは割とよく聞くと思います。おかしいのは、うちのものを汚いと感じることです。うちのものというのはリビングなど家族共同で使うところのものです。ソファやテレビのリモコンも汚いと感じます。そのため、一度ソファに座ったりしたら、シャワーを浴びないと自分の部屋の椅子に座ったりベッドに寝たりできません。そのためそれらに触れている家族の手を汚いと感じてしまいます。私の弟はまだ7歳で、当然私とスキンシップをとらうとしてきますが、それも嫌で、（嫌いだからとかではなくて、弟がお風呂から出た直後とかなら平気）つい、触られると「やめて！」と言ってしまいます。「なんで触っただけなのに怒るのっ？」と言われます。当然ですよね。自分でも本当は優しくしてあげたいのに、嫌になります。それから家族が私の私物や部屋のものに触れたら、必ず消毒してます。家ではスリッパを履き床に足が少しでもついてしまうと洗うか消毒しないと気になってしまいます。なのに、食べることに関しては平気なんです。普通潔癖性って、間接キスを嫌がったりしますよね。私はそれはさほど抵抗はないです。進んでしたくはないですが、親しい友人に「一口頂戴」と言われれば、あげることができます。そこが変だなあと思っています。 それから強迫性障害に何度も確認するというのがあるそうですが、ひょっとしたら予備軍？と思っています。何十回も確認することはまだないですが、例えばワークをある程度やったら前の頁を1ページ1ページ確認してとばしてないか確認する、というのを何頁かおきにやったり、常に課題一覧を作って、チェックを入れないとやり忘れ、入れ忘れがないか不安になります。あと、字を書くときに、間違えてなくても、少し形が歪んだりすると気になって書き直さないと気が済みません。ただ常にではなく、時間がない時や、眠くて字がすごく汚くて、ハッとなりそれに気づいても直す気力がない時は、そのままの時もあります。 強迫性障害を疑ったのですが、まだそこまでではない？ただの潔癖性？でも潔癖性って強迫性障害のうちの１つ？そもそも潔癖性とも少しズレてる？ただの神経質？と悩んでいます。 間接キスはさほど抵抗ないし、外以上にうちの中のものを汚いと感じるし…。うちの中のものを汚いと感じるのは、多分知っているからだと思います。どういうことかというと、例えば汚い物に触れた手で触っているのを見て、そこからどんどん黴菌が広がっている、と考えてしまうからだと思います。友人の家とかだと、知らないからキレイだと思い込んでいるという感じです。食べることに関しても潔癖なら、極度の潔癖ということになると思いますが、「触るのはダメで口に入るのは平気ってどういうことなの」と家族に思われてると思います。口に入るのは平気といっても、明らかに汚い時や、ごみに触れたりした手で触られた食べ物や箸を口にするのは抵抗ありますが、多少リビングのものに触れた手でも平気です。おかしいですよね。 文章にまとまりのないだらだらの長文を読んでくださり本当にありがとうございますm(__)m
肉腫、デスモイドについて。 右内腹斜筋肉内に4センチ程の充実性腫瘤がみつかりました。圧痛なし。自分でもしこりを触れます。 造影CTとエコーでは腫瘤として描出されず、外傷や炎症の可能性とのこと。造影ＭＲＩでは、T1wi低信号、脂肪抑制T2wiで高信号、増強効果がみられることから、軟部腫瘍や肉腫の可能性を考慮と書いてあります。 今かかっている内科ではわからないので、大学病院の整形外科の受診待ちをしています。 放射線科の医師からは、肉腫やデスモイドの可能性をいわれましたが、何にしろ病理にださないと確定できないとのことでした。 質的診断は画像では不可とはわかりましたが、放射線科の医師や整形外科の医師がみれば、画像からある程度の診断はできるものでしょうか？ デスモイドよりは、肉腫の可能性の方が高そう…とか、肉腫より良性腫瘍の可能性の方が高そうなど…
ここ１週間ほど、外陰部がチクチクして困っています。痒みはあまり無いです。産婦人科の先生には、見た所異常なしと言われ、キンダベートという軟膏を処方されました。（フェミニーナ軟膏も塗ってみましたが効果はありませんでした） 性行為をした事はないです。回答よろしくお願いします。
朝起きたらすごく耳が痛いことがよくあるのですが、これは中耳炎ですか？病人に行こうと思っているのですが起きてから長くても1時間くらいしか痛みがないのでなかなか行けません。
【医学】「男子が妊娠検査キットにオシッコを掛けて陽性になったら癌の疑いがある」なぜ男子が自分の尿を掛けて妊娠検査薬が陽性反応が出たらガンの疑いがあるんですか？ じゃあ、妊娠検査キットでガンを早期発見出来るって安上がりに自己検査出来るってことですか？
最近暑いですね～(´Ω`)～。さっき気温32℃のなか一時間位散歩してきました。しっかり帽子はかぶってます。家に帰ってきて20分位たった頃テレビを観てたら、「なんか少しだるいしボーッとするなぁ」っていう感じになりました。これって熱中症の一つですか？そして今後またこうなったらどう対処すれば良いですか？
１日にタバコ１０本吸うのと、ノースモークングで空気の悪い時期の北京に１０年住むのでは、どちらの方が肺がんにかかりやすいですか？もしくは思いますか？後は、体への弊害はどちらの方が大きいでしょうか？
face1192さんに夢の回答をお願いしたいです。 全部の指を怪我していました。 その指を治してもらうため病院に行ったり、祈祷師？みたいな人に視てもらったりしました。 その結果、指は何とか良くなりましたが、右の薬指は痛くて曲げることができませんでした。 あと、ほとんどの手の爪に内出血がありました。 そのあと、知らない外国の女性とラブラブになってる夢でした。 よろしくお願いしますm(__)m 1979/08/11 女性です。
1ヶ月前に下唇の下ら辺が痒く、かいてしまい今では赤くなっていてその赤い所からフケみたいなものがでていて困っています。 洗顔や化粧水などを使ってしますが一向に治る感じがしません…皮膚科に行った方がいいのでしょうか？
パスタとラーメン〔汁は飲まないとして〕はどちらが消化にわるいですか？ 大腸手術後、そろそろ三カ月が経ち、食べれるものも増えてきました。パスタは食べてもとくに問題ありませんでした。最近、ラーメンが食べたいのですが、お汁を飲まなければ、消化の悪さはパスタと同じようなものでしょうか？パスタが食べれたので、消化の程度が変わらないようならラーメンも食べてみようかと思うのですが。
ファーストピアスについて質問です。開けて1週間で耳たぶが腫れて、病院で金属アレルギーの疑いがあると言われたので、その1週間後、つまり開けてからは2週間後にバイオプラスト製のものに変えました。 すると翌日には両耳とも膿んでしまっていたのですが、バイオプラスト製のものに変えるという手段は間違っていたのでしょうか？ また、この膿んでしまったホールを治す方法を知りたいです。調べるとドルマイシン軟膏というものが良さそうですが、この他にもあったら教えていただきたいです！ 軟膏を塗る以外にもいい対処法があったらよろしくお願いします！
大学入試を控えた高校生です。 私は将来パイロットになることを目指しておりますが、ストラテラという薬を処方されております。 然し、はっきりとした診断はされてない上、個性だねと言われております。いわゆるグレーゾーンと呼ばれる分類に近いと思われます。 上記の場合、航空身体検査第一種では不適合になるのでしょうか? 医師からは、いずれ服用を辞められると言われております。あまり薬の効果も感じられないので、誤診なのではないかと疑いながら生活しております。 宜しくお願いします。
身長が伸びません今僕の身長は159〜160くらいだと思うのです。年齢は16歳ですが、小5〜中1の一学期までは順調に背が伸びていました…が、そこからあまり伸びなくなり、一旦161までは伸びたのですが、中3になった頃159まで縮んでしまいました… もう僕の成長期は終わったのでしょうか？ また、寝る前にスマホなどを使ってなくてもあまり寝付けなく困っています。簡単に眠りに入れる方法があったら教えてください。
桃の缶詰を食べてから吐き気がします。中３女子。昨日の夜に、買ってきた白桃の缶詰を開けて食べてから、ものすごい吐き気がします。寝たら少し良くなりましたが、昼からまた気持ち悪くなりました。一回吐いてすっきりさせようと思い、喉の奥を触って出そうとしましたが出ませんでした。 この場合、どうすれば吐くことができますか？また、他にいい方法があったら教えてください。
一昨日ぐらいから陰部にかゆみがあります大陰唇小陰唇膣あたりがひどく痒くネットで色々調べてカンジタかな？と思ったのですがおりものがないので違うかなーと思いました 病院に行くのが1番なんでしょうが少し抵抗があるので市販の薬などでおさまるならそうしたいのですがどの薬を服用したらいいのかわかりません 分かる方おしえてください
至急セネガルスの病気ケガについてお聞きしたいのです。 セネガルスを買っているのですが気づいたら この様になっていました。 昨日まではなかった様に思います... エロモナス病でしょうか？ それとも水槽内のメタリックヒーターのカバーへ 泳いでて当たり切れてしまったものでしょうか？ 他のセネガルスもいるので移ってしまうかと思い とても不安です... また、そうだとした場合 他のセネガルス、エロモナスのセネガルスに対しての対処方法を教えて下さい！
高校3年生の女子です。 脇の下にしこりのようなものができている気がして怖いです。 仰向けになって腕を伸ばして寝ている時、ふと左の脇の下を押したら筋肉痛のようなちょっとした痛みを感じました。 そこから気になって、触っていたのですが、皮膚のなかにしこりのようなものができているような気がします。 見た目ではまったくわからないし、普段痛みもありません。 しこりのあるところは、ちょうどワキ毛が生えているところです。 指でちょっと掴めます。 病院を受診したほうがいいですか？ またその場合は何科を受診すればいいのでしょうか。 心配なのでぜひ教えてください。
高１です。 明日から学校があります。 ですが耳を開けてしまい明日の学校でピアスしてるか耳を開けてるかの検査があります。 それでバレたくありません。バレないようにするにはどうしたら良いでしょうか
2０、30年後、団塊世代が死んだら医者は余るのですか？
病気ではなく食事もちゃんと摂れるのですが（ただ1日1食くらいしか食べれません） 無理にでも食べればなんとか太れるのですがここ数年1食食べるのが限界です元から痩せ型だったのですが今は175cmで体重50kgしかありません（全盛期は60kg） 色々調べてると病院で栄養剤を処方してくれると書いてありました こういうのは拒食症だとか何かの病気で痩せて太れなくなった人のみが処方されるのでしょうか 僕は言ったらただの痩せ型で太れない健康体な人間です 健康な人間が痩せてて太れないという理由でそのような栄養剤などを処方してもらうことは難しいのでしょうか？ 何でも名前は忘れましたがそのような栄養剤（1缶200カロリーほど）は薬局などでは売ってないらしいのです なので入手できれば病院に行くこともないのですが病院でしか処方されないと聞いたので 僕みたいなただ痩せてるだけの健康な人は貰えないのか貰えるのか伺いたいです
脳出血になりただいまリハビリ病院に入院しております｡入院費用の事なのですがリハビリの請求は、高額医療の対象になるので使用か？ご教授お願い致します。
産婦人科の男性医師はエロですか？
大人用で、処方された、カロナール200g、「一回に、2錠ずつ」がなくなってしまったので、 以前、子供が、処方してもらった、カロナール20%「一回分1.5g」をのもうとおもうのですが、何袋のんだらいいですか？？ あと、大人用、小児用どもに、飲んだ最の間隔をおしえてください。
プレミアムブラックシャンプー というシャンプーを使ってる方だけ回答をお願いします。僕は、普段営業で外を回っているので、 この季節は、汗をかいたら頭が痒くなるので、本当に辛いです。 口コミをみてもいいと評判なんで使ってみようか悩んでいます。 1ヶ月以上使った感じがどうなのか、教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。 ※使ったこともない人は、いちいち回答しないで下さい。
突然ですが、私、髪の毛を抜いてしまいます。抜いた後、後悔してしまい抜かないようにしようとしても抜いてしまって、また後悔しての繰り返しで治したくて調べたところ抜毛症と出ました。そして、親に相談したところ治すように努力しなさいと言われました。 でも、治したくても治せません。 どうしたらいいのでしょうか。 また、病院などには行ったほうがいいのでしょうか。
足の内側の舟状骨の部分が痛いなと思ってみてみたら、右足に比べてボコッと少しだけ出ていました。こないだ疲労骨折の寸前と言われたのと何か関係性はあるのでしょうか？ また、これは何かがおかしくなっているのでしょうか？
高校2年生 153㎝ 48㌔です 残り２週間で落とせるだけ落としたいと考えています 踏み台昇降をしようと思ってるのですが 時間はどのくらいがいいのかと どんなステップでやるのかを教えてください
突然ですが、私、髪の毛を抜いてしまいます。抜いた後、後悔してしまい抜かないようにしようとしても抜いてしまって、また後悔しての繰り返しで治したくて調べたところ抜毛症と出ました。そして、親に相談したところ治すように努力しなさいと言われました。 でも、治したくても治せません。 どうしたらいいのでしょうか。 また、病院などには行ったほうがいいのでしょうか。
足の内側の舟状骨の部分が痛いなと思ってみてみたら、右足に比べてボコッと少しだけ出ていました。こないだ疲労骨折の寸前と言われたのと何か関係性はあるのでしょうか？ また、これは何かがおかしくなっているのでしょうか？
高校2年生 153㎝ 48㌔です 残り２週間で落とせるだけ落としたいと考えています 踏み台昇降をしようと思ってるのですが 時間はどのくらいがいいのかと どんなステップでやるのかを教えてください
長文失礼します。フィギュアスケートをやっている中学2年生です。 私は中2になってジャンプなどを飛ぶようになり足への負担も増えたように感じました。そして足のくるぶしよりつま先側の骨とその横のボコッとしてる関節？が痛くなり、スポーツ医のいる整形外科に行ったところ、疲労骨折寸前という診断を受けました。 その後、2週間ほど練習を休み、復帰して軽いトレーニングから始めています。 普段学校では、バトン部に属し踊ったりしていて、夏休みも毎日部活です。 少しは治ったもののたまに痛いなと感じることがあります。 とくに練習が終わった後に痛くなります。 どうしたらいいですか？ またこのまま疲労骨折まで行ってしまうことはあるでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
腎臓病の治療でカリウムを下げる為 ケイキサレートという薬を飲み始めたのですがこの薬は発泡スチロールの原料で発泡材を混ぜると文字どおり発泡し発泡スチロールが出来るとのこと いま飲んだのですがもし間違って発泡材を飲んだら私の体はどうなりますか？ くだらない質問ですみませんが宜しくお願いします
家では常に水を飲んでいるんですけど、学校となるとトイレが近くなるのがなんかやだでしかも学校は夕方6時まで課外があるのであまりトイレに行く暇もないのですけど、やはり学校でも家と同様飲んだほうが健康のためですかね？？
質問です 一昨日熱があり昨日下がっていました 今日遊びに行ってもいいと思いますか？ 遊び半分な回答はやめてください質問です 一昨日熱があり昨日下がっていました 今日遊びに行ってもいいと思いますか？ 遊び半分な回答はやめてください
一度病院に行った方が良いのでしょうか？女性ホルモンの働きが正常では無いのではと想い、不安です。 18歳になったのに胸はほぼ皆無、生理は周期が安定しない上に出血の量もとても少ないです。 身長は160センチで体重は45キロです。痩せてはいますが深刻なほどでは無いですよね… 自分でも色々と調べ、生活習慣を見直してみましたが特に変化はありません。 なにか病気があったらとずっと不安です。 親は心配していますが触診はまだ思春期の私にはショックが強いと思うのでもう少し様子を見ようと言っています。 何か考えられる病気などがあったら教えていただけると嬉しいです。また、同じような経験をした方がいたらお話聞きたいです。
不眠症で心療内科などをかけもちして色んな薬をもらっているのですがマイスリーなんて弱すぎますよね？一気に20錠飲んでも眠れません。他の薬が強すぎるせいですかね？(他の薬は種類が多すぎて書ききれません)
訪問看護指示書発行に係る報酬についてお教えください。ある在宅報酬算定の手引書に 「主として診療を行なう医療機関と開設者が同一の「特別な関係」にある医療機関が 訪問看護や精神科訪問看護を提供している月においては、 主として診療を行なう医療機関は訪問看護指示料を算定できない」とあります。 これは、 「主として診療を行なう医療機関と開設者が同一の「特別な関係」にある訪問看護ステーションが 訪問看護や精神科訪問看護を提供している月においては、 主として診療を行なう医療機関は訪問看護指示料を算定できる」 と考えていいのでしょうか？
中学2年です。わたしは、にきびがたくさんあります。 オロナインやクレアラシル等の薬を毎日塗って、肌も朝は水で洗顔、夜は石鹸を使っています。 だけど、全然治りません。 どうしたら治りますか？ 洗い方や使って良かった、治ったという方！ その方法を教えてください。 本当に悩んでいます。お願いします！
自分がうつ病なのではないかと疑っています。 私は小中高と人間関係が最悪で人間不信気味です。かといって自分のことも信じられず自分が何をやりたいのか分からず無気力で自分が何をしているのかも何を言われているのかも良くわからなくなってしまいました。頭がボケている感じです。 取り敢えず診断だけでも受けたいと思っているのですが学生で19歳以下だと予算10万でどれくらいの事まで出来ますか？また投薬をするとしてまず軽めの物から始めると予算はいくらくらい掛かるでしょうか？
歯並びについて…全く勉強してない受験生です。 小学四年生の時、こっそり『●●って出っ歯だよねw』 と言われて歯の事がめちゃめちゃ気になりました。 私は、前歯二本がななめに出っ張っています… 前歯二本の両サイド？の歯は、前歯二本の後ろにいる感じです。前と後ろに2個ずつ歯が並んでる感じです… 口もめちゃめちゃ閉じにくく、学校では、毎日マスクをつけて行ってますが、時々友達にいきなりマスクを外されます… あと、何回も友達の腕などに歯が当たったりして、とっても恥ずかしいです。 今年受験生なのに、歯が気になりすぎて全然勉強に集中できません。 もうすぐ夏が終わります、夏なのにマスクをずっとつけてたら、おかしいですよね？暑いのに。 でもマスクがなきゃ本当に学校に行けません。 たまにプールのあとにマスクを1時間だけ外しておこうかなって、思ったんですけど、頑張って口を閉じてたんですけど、それをするのがストレスで、すぐまたマスクをつけます。 マスクがなきゃ本当に学校に行けません。 たまに外したりして頑張ってるんですけど、やっぱり閉じてる口が不自然なので、みんなに変に見られてるかな…とか色々考えてしまい、すぐマスクをつけます。 友達と遊ぶ時は、外すんですけどそれは、大勢の人に見られてるって訳じゃないので、安心して外してます。でも、口は、隠したりよくします… みんなが歯をだして笑ってる姿を見ると、本当に羨ましいです。歯並びが悪いせいで、家以外で全然笑えません。 みんなが笑ってるの見ると、私も笑いそうになるんですけど、こわくてやっぱり無理です。 歯並びが悪いせいで、勉強に集中できないし、 最近歯のせいで、めっちゃ仲いい友達と話せなくなり、違う友達の方によってしまい、一人ぼっちになりかけです。 もうどうしたらいいんですか。歯並びが悪いせいで不登校を経験した事があります。 もう死にたいぐらい嫌なんです。 毎日歯のせいで家族に見つからないように、泣いてます。もう心も辛いです。 わたしのところは、シングルマザーで親は、ほぼ一日中働いて、歯の事を相談しても、お金ないわと。 たまに、あそこの歯医者で相談するか？などいわれたんですけど、そこには、わたしの友達や同級生たちが本当に多く、めっちゃ行きにくいです。 歯を治したければそれを我慢していかなきゃならないと思うんですけど、わたしが歯並び悪いと思われるとまた学校に行けなくなり、また家族崩壊してしまいます。どうしたらいいんでしょうか。 今年受験生なのに学校に行けなくなって高校に行けなくなり、また親に迷惑がかかります。 最近友達ともギクシャクしており、正直学校に行きたくありません。 ちょっと前に不登校を抜けたばかりなのに、またすぐに不登校になりそうです。 頭も本当に悪いし、今の成績じゃ公立高校は、ダメだねと言われたぐらい。 不登校になったら、さらに勉強についていけなくなって…今の授業も全然わからないのに、さらにわからなくなるし。 本当に本当に悩んでます。 歯のせいでわたしの人生がめちゃくちゃです。 誰か助けてください
潔癖症は治りますか？
中１女子です。私は胸が全然ないです。 真っ平らではなく、胸下の影は見えるくらいは膨らみかけてるんですが丸い形などはありません。 で、そこから全然膨らんできてないようなきがします。気づかないだけかもですが。 胸がないので宿泊行事のお風呂や、プールの時の着替えは本当に嫌です。 私には3つ年上の姉がいて母と姉も胸は 、ちょうどいいくらいあるので姉に母の胸の遺伝がいったのかと悲しんでます。 あと、五年生か六年生くらいから胸にしこりのようなコリコリしたものが胸にあってうつ伏せになったり胸と机がぶつかったりすると痛いです。テレビで乳がんの話で『しこり』という言葉がでてたため私は乳がんなのかとすごく心配でたまりません。 お母さんには恥ずかしくて言えません。 それって異常ですか？病気ですか？汗 あと私はまだ生理がきておらずくる気配すらありません。 周りが生理でプールを見学してたりするとなんだか羨ましい気持ちにもなります。 胸ないのに暑いからって母に強制的にスポブラをつけさせられてるんですが友達にスポブラって言うと これでスポブラ！？って言われます。 言い返す言葉がなく私は黙り心の中で泣いてるんですが、、、 生理のことも 生理きてる？って小六からみんな聞き出すようになり私が まだなってないよ！ っていうと おこちゃまだぁ〜！ とか言われます。 本当に悲しいです。 胸の小さいのと、しこりのことと、生理のこと 教えてください お願いします。
先日、ハードコンタクトを購入しました。トータルワンプラスは、1日1回交換、 O2クリーナーは1週間に1回洗浄ですか？
最近、胃もたれと吐き気があります。主に朝吐き気があり、夕飯の後もたまにあります。胃に違和感がずっとあるかんじです。ここ4日ほどで症状がでてきました。 4月から5月くらいに自律神経失調症と診断されていましたが、最近はなおっています。胃と自律神経失調症は関係ありますか？21歳で胃がんは可能性はゼロではないですよね？家計に胃がんになった人はいません。病院は3日くらいいけないので似たような症状があった方是非回答をお願いします。
質問事項としては2つあります。 私は強度の近視でメガネより、普段コンタクトレンズを使用しています。 視力は裸眼で0.03とかぐらいで矯正で、1.0くらいまで上がります。まず1つめの質問として コンタクトレンズを使用していると、口元に生えている髭が生えていても なかなか気づかないと最近気づきました。 濃い髭ならばわかりますが、鏡を見ても生えたてや、産毛のような髭は はっきり黒い色が付いていないため、なかなか気づきません。 ただし、コンタクトレンズを外して裸眼で見ると不思議とわかります。 なぜ視力が矯正されている状況では気づきにくいのでしょうか？ 環境は明るい状況で、鏡を見ている状況です。 そして2つめの質問はこれに連動するのですが 私には年下の今年30になる彼女がいます。 彼女も同様に目が悪く、普段コンタクトレンズを使用しているのですが やはり口元の髭に気づかないのか、はっきりと自分が気づくまで 普段、口元の髭が伸びっぱなしになっているのが現状です。 女性ですから、男性のような濃い髭が生えているわけではないですが やはり産毛のような髭でも伸びっぱなしになっていると顔を少しじっと見ていると あ、髭だと感じます。 そして、自分でもはっきり気づいた頃に剃っているみたいです。 この場合、私は彼女の髭に気づくことが多いので、自分の髭に気づきにくいのは 光の真下で見ているからよく見えないのかな…とも思いますが では、なぜ裸眼だと気づくのかがよくわかりません。 脱線しましたが、2つめの質問は そんな女性に早めに髭は剃った方が良いのではないかと言った方が良いかどうかです。 本人は全く気にしていないのではなく、おそらく1つめの質問と同様にあまり自分で 髭が伸びっぱなしになっているのに気づいていないと思うのです。 その状況でそういうことを指摘すると、やはりショックを受けるのかな…とも思いますが 普段彼女の周りにいる人もそう感じているのではないかと思うと指摘してあげた方が 良いのではないかと思っているのですが、地団駄を踏んでいる状態です(笑) たいした質問ではありませんが、ご回答頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
食べる時に、耳の手前の部分から下にかけて痛みが出ます。最初は食べる時だけだったんですが、今は何もしてなくても少し違和感を感じ、手で押すと痛いです。 前歯のだいぶ上の歯茎も痛い時がありました。 これは何が原因でしょうか？ 放っておいたら治りますか？ 関係あるかはわかりませんが、寝ている時歯ぎしりがひどいです。
いきなりですみません。双極性障害2型、WPW症候群、尿失禁、椎間板ヘルニア、、、もうどれから治したらいいか病院も信じれなくなってきました。 一日中病気の事考えてます。 もう、疲れてきました。 すみません。弱音を聞いて欲しいだけかもしれません。 尿失禁で40代でオムツ生活です。 双極性障害2型で薬の影響もあり、20kgはこえました。 WPW症候群で、ムリはできません。 どうやってダイエットしたらいいか調べすぎてわからなくなってきました。 すみません。こんな弱音を投稿してしまい、、、 周りに聞いてくれる人がいなくて、聞いて欲しくて投稿してしまいました。 長々とありがとうございます。
ダイエット減量成功後の体重維持について。私はダイエットを始めてから約５ヶ月が経過しました。途中で体重が何故か増加したり色々ありましたが、7kg？程減量しました。私としてはこれ以上減らしたくも増やしたくもありません。そこでです。これから体重維持にあたって、どう生活していけば良いでしょうか？一日の消費kcalって自分の体重×30くらいなんですよね。そうすると私は代替1440kcal消費と言うことになります。これは運動も特にしない場合と。ですので摂取カロリーは1400くらいで良いですか？よくダイエットだと1300か1400におさえろと言われていますが、普段からこの摂取カロリーで大丈夫ですかね？？もう少し摂った方が良いでしょうか…(ダイエットしてない昨年は一日3000kcal程摂っていた自分)ちなみに言うと私は週二,三回程度でTRFのダンスをしています。それ以外特に動かないので。運動する日は1400より少し多めに摂っちゃいますが…たまのドカ食い・旅行以外でこれから先一生1400kcal～1440kcalでおkですか？
私はここ2年ぐらいで、自然に笑えなくなりました。ストレスが原因で夜に歯ぎしりをするようになってらエラのところの筋肉が発達し、笑う時にそこに引っ張られるように笑うようになり、目に力を入れることや頬を上げることが難しいです。 もちろん、楽しいことがあれば笑います！でも笑うと下唇の方ばっか横にひっぱって、頬や口角を上げて笑うことができません。 緊張すると特にです。 そのせいで涙袋がなくなったし、唇が分厚くなって頬の横にたるみのようなのができてます。鏡を見るのが嫌で嫌で仕方なくて、どうしようもないほど泣きたくなります。 どうやったら治るのでしょうか？誰かに相談したくても勇気が出ません。病院に行くとしてもどの科に行けば良いのかわかりません。病院以外でも治せるところがあれば行ってみたいです。 何かアドバイスなどあれば教えてください！
母が姉を病院に行かせません。 なので、明日姉と2人で保険証ナシで病院に行こうと思うんですが大丈夫でしょうか？姉はバイトしてないのでお金が無いので私のお金で診察してもらいたいんですが、4万円で足りるでしょうか？
8.49mg以上１日に亜鉛を摂取してます。二週間でどのくらいまで髪が伸びるでしょうか
五歳のこどもについてです。 前日までくっきりとした二重で、ある日突然一重になるなんてことあるんでしょうか？ １ヶ月治りません。 眼科では感染症などの異常ではないと言われています。
以前から疲れ目が気になっていました。疲れるというか痛いというか。右目だけそのような症状が半年ほど前からあり、気になったので、本日眼科に行ってみました。 左右に近視があり、右目に乱視があるようですが、両方とも気にするほどではないようです。 疲れ目から来る乱視だと言われ、サンコバ点眼薬を二つ処方されました。これで改善するとかなんとか…。 そこで質問なのですが、疲れ目から乱視が来ることってありますか？ てっきり乱視から疲れ目が来ていると思い、眼鏡を処方されると思ったのですが…
元々偏頭痛持ちでいつもコメカミらへんが痛むのですが後頭部の一ポイントだけがここ何日も痛みます。 ずっと右側です 何故でしょうか
Ｊｉｔｔｅ+を安く買いたいのですが、どこで安く買うことができますか？？ 友達が最安値で買えたそうなんですが、どこで安く買えるのか知りたいです！！ よろしくお願いします。
飲尿健康法として、自分の妻や彼女の尿を飲む健康法があると雑誌を読んだことがありますが、本当でしょうか？逆に病気になるのでは？
3歳になるシーズーの男の子です。 元気が無いのでとても心配しています。 昨日からあまり食欲がなく、今日はほぼ食べておりません。 吠えることもせず、大人しくじっとしています。 何か考えられる原因や病気はありますか？
舌が口の上側にくっついたまま離れません。治したいです。 舌が口の上側？に固定されてしまいます。 説明がとても難しいのですが、舌が口の上側にくっついたまま離れません。 無理やりはなそうとするとなんだか変な感覚？がします。 これはなんですか？気持ち悪いです。 しゃべろうとすると、ろれつがまわらない感覚がします。コーヒーをのむとひどくなる気がするのですが、、、 コーヒーをよく飲むことや、抑肝散加陳皮半夏（漢方薬）を飲むことと関係性はありますか？ コーヒーが大好きなのですが、やめたほうがいいですか、、、？
お礼500枚差し上げます。 ↓のシーンのように他人の口に手を突っ込んで無理やりゲロ（胃の中の錠剤）を吐かせると言いますが、どうやっているのでしょうか？
歯科衛生士ってなんで女ばっかりなんですか？腹立ちませんか？緊張し過ぎて毎回毎回辛いんですが…
歯医者さんにお勤めの方は、セラミック治療や精密治療を格安で受けられるのですか？ 普通は10万円くらいします。
最近、ずーっとシャワー生活(4ヶ月目)なのですが やっぱり湯船につかった方がよいのですか？ ちなみにちゃんと全身洗ってますが・・・
悩みがあります。目の下にできるクマのことです‥‥クマができる明確な理由が分かりません。元々、色が白いから(他の人からは卵の殻くらい白いと言われます)目立つというのもありますが長年悩んでます。 化粧で隠そうにも隠しきれません。学校では化粧は出来ませんし根本からこのクマを治したいです。 私のクマは範囲が広いです。頬骨？の上くらいまでひどい時は黒くなってます‥‥ 特別肩がこっているだとかは無いです。冷え性なので血行不良かな？と思ってマッサージを続けても治りませんでした。 このクマで写真を撮ったりすると本当にパンダみたいです。体調悪そうに思われたり、怖がられたりしたら辛いです。どなたか、クマが改善する方法・メイクの方法を知っていたら教えて欲しいです。お願い致します。
歯科医院で抜歯のあと、 直ぐに車を運転しない方がいいのでしょうか。
銀歯を作り直す場合、土台を整地するために多少なりとも削ることになるのですか？ つまり無限に作り直せるわけではないですよね？ この際に、健康な神経が露髄することもあるんでしょうか？
脳梗塞で仕事を辞めざるを得ない状態です。今後どうやって生活していけばいいかわかりません....。自分は39歳の男です。31歳の時の会社の検診で境界型糖尿病だとわかりました。しかし、その時はそれほど重く受け止めていなく、食事に野菜を少し多くしたり、たまにウォーキングしかしていませんでした。すると、一年も経たずに自覚症状が出始めて翌年の検診で重い糖尿病になっていることがわかりました。その時の空腹時血糖値は319でヘモグロビンも11.0と非常に高い数値が出て本格的に治療を開始しました。しかし、網膜症が進行して右目を失明、左目も視力低下しました。また、右足で壊疽が見つかり治療をして切断はせずに済みました。その後治療をしていましたが4ヶ月前に脳梗塞になり右半身麻痺となり、車椅子の生活となりました。排泄障害もありオムツ生活で、寝たりするのも自分では出来ずにヘルパーさんに介護をしてもらっています。 こんな状態では仕事もできず、休職中ですが復帰は難しいと思い、退職しようと思います。 仕事を辞めたあとどうやって生活費を得ればいいかわかりません。生活保護などを受けることができるでしょうか？
緑便が2〜3カ月続いています、身体もだるく時々吐き気や下痢もします、鬱の薬のせいかとも思い精神科の先生に聞いたのですが、影響は、ないとのことです。やはり内科か胃腸科に行ったほうが良いのでしょう、どなたか詳しいかたアドバイスお願いいたします。
脳梗塞で仕事を辞めざるを得ない状態です。今後どうやって生活していけばいいかわかりません....。自分は39歳の男です。31歳の時の会社の検診で境界型糖尿病だとわかりました。しかし、その時はそれほど重く受け止めていなく、食事に野菜を少し多くしたり、たまにウォーキングしかしていませんでした。すると、一年も経たずに自覚症状が出始めて翌年の検診で重い糖尿病になっていることがわかりました。その時の空腹時血糖値は319でヘモグロビンも11.0と非常に高い数値が出て本格的に治療を開始しました。しかし、網膜症が進行して右目を失明、左目も視力低下しました。また、右足で壊疽が見つかり治療をして切断はせずに済みました。その後治療をしていましたが4ヶ月前に脳梗塞になり右半身麻痺となり、車椅子の生活となりました。排泄障害もありオムツ生活で、寝たりするのも自分では出来ずにヘルパーさんに介護をしてもらっています。 こんな状態では仕事もできず、休職中ですが復帰は難しいと思い、退職しようと思います。 仕事を辞めたあとどうやって生活費を得ればいいかわかりません。生活保護などを受けることができるでしょうか？
緑便が2〜3カ月続いています、身体もだるく時々吐き気や下痢もします、鬱の薬のせいかとも思い精神科の先生に聞いたのですが、影響は、ないとのことです。やはり内科か胃腸科に行ったほうが良いのでしょう、どなたか詳しいかたアドバイスお願いいたします。
長いですがお願いします。10日程前にサッカーの試合でふくらはぎを強く蹴られました。腫れは小さいかったのですが、ふくらはぎが固くなっていて歩けなかったです。それから、ふくらはぎも柔らかくなったのですがふくらはぎの裏が痛く(張ってるかんじがする)足首も曲がらないです。病院に行ったのですが「腫れの影響で足がまだ張ってるだけ」と言われました。部活はしていますが、かなりいたいです。ただの打撲ならいんですが、肉離れを疑ってます。お願いします！
かかりつけの歯医者がお盆休みで家の近くの今日もやっていた別の歯医者に行ってきました。虫歯が複数ありかかりつけの歯医者で治癒中です。しかし治癒中の歯ではなく、次治療しようと言われてた歯の歯茎が急に痛くなり、お盆中不安だったので行ってきました。 だいぶ前にインレーを入れた歯で黒くなってます。とくに夜になると歯茎が痛くて薬も飲みました。デンタルを取りインレーを外さないとわからないと言われ外してもらい、かかりつけの歯医者では深い虫歯かもと言われましたがたいした虫歯ではなかったようです。 型をとりお盆明けには新しいインレーを言われますよと言われました。歯が黒くなってたのは前にインレーを入れたとき使った薬が時間がたち流れて変色したのかなと言われました。 インレーを外してからは歯茎に違和感はありますがあまり痛みはありません。 このままインレーを入れてもらったとしてもかかりつけの歯医者に他の歯は治療してほしいのですが、良いのでしょうか。 治療してくれた先生には申し訳ないですが、本当に虫歯じゃなかったの？と少し不安です。ちなみにその隣の歯もかかりつけでは深い虫歯と言われましたが、その先生は歯肉炎を疑ってました。確かに出血してましたが。 ですがかかりつけの歯医者の予約は少し先なので先にインレーがつけ終わってしまいます。 どうするべきでしょうか。かかりつけの歯医者的に治療しようとした歯が治療されてたら嫌なんでしょうか。
てんかんを持病に持つ人の高所作業について質問です。てんかんを持病に持つ人は高所作業は出来ませんが、例えば、高いところにある機械を見に行きたいとして(その機械は部屋の中にありますが、はしごしか登る方法はありません)、はしごを登ってその機械を見に行くというのはダメなのでしょうか？無論、はしごで登る際には安全帯などは着用するとします。 高所作業には違いないと思いますが、高所の部屋での作業ですので、どうかと思いました。 今、職業選択に悩んでおりまして、どこまでが適した範囲なのか判断がつきませんでした。 私に関して言えば、てんかんは一度しか起きておらず、発作から現在2年経ったところです。 理想を言えば、この選択肢は避けるべきものなのかもしれませんが。 実際のところどうなのでしょうか？ はしごで登るようなことを含めて、高所作業というのでしょうけれど。 認識を確認したく思いました。
椿オイルって、ハゲるんですか？
イマジナリーフレンドについて 私はイマジナリーフレンドと言って良いのか分からない存在が39人います。 物心が付いた時は既に存在していて、いつ彼等が誕生したのかは幼い頃ほど覚えておりません。でも常に私の身近にあり、一緒に会話したり遊んだりするのが当たり前でした。 ですが幼稚園の頃、彼等と会話をする時に脳内ではなく、口に出してしまう癖がなかなか抜けず 自分「○○○」 相手「×××」 自分「○○○～」 と会話をしている場合、腹話術のように全ての会話を口にするのではなかったため、周囲の第三者には私の声(○)しか聞こえず、相手の声（×）は全く聞こえない・・・つまり当時の周囲の子供・大人達には、私が誰も居ない空間に向かって独り言を言っている風景にしか見えませんでした。 友達というより家族とも言えるような身近な存在でしたので、私は当時から彼等を大事な存在だと思っていました。 小学1年に上がってからも、なかなか口に出してしまう癖が抜けず、クラスメイトの皆から『誰と話しているんだ』『どこにもいない』『だったら連れてこいよ』と毎日のように彼等を否定されてしまい、「ここにいる、なんでみんなには見えないの？聞こえないの？」と泣いては担任の先生を困らせてしまった事も多々あります。 気付いた時には既に存在していたので、私は彼等に名前を尋ねましたが、名前は無いと言われました。 最初はまだ会話に支障は無かったのですが、存在が増えるに従い少々不便になってきたので、家にある人名辞典でどんどん名前を付けていきました。 あるのは『声』と『気配』だけで、彼等には『外見』という概念がなかったので、クラスメイトからどんな姿だと言われても、言い返すことが出来ず、存在を証明することが出来ず悲しかったのを覚えています。 両親に事情を話しても『お前、頭がおかしいよ』の一言で、おかしいのは自分なのだと自覚しました。 ですので中学に上がる頃には、会話は全て脳内で行えるようになり、また彼等の存在を周囲には黙っている事に決めました（それでも相手のいる方向をジッと見つめ続ける癖はなかなか治らず、よく「何を見てるの？」と聞かれることは多かったですが） イマジナリーフレンドというものを調べてから、幾つか疑問を持つようになりました。 『理想の友達』とも言われているのですが、私にとって彼等は、調べた情報とは大きくかけ離れてる点が多かったのです。 ・宿題をやっている時、分からないところがあると、数学の場合は理系の存在が公式や答えを教えてくれたり、作者の気持ちを答えろ的な問題の場合は文系の存在が教えてくれたり、雑学においても私が知り得ない情報を持っている。 ・主人格の私は虫が大の苦手なのですが、中には虫が平気な存在がいて(勿論、虫がダメな存在もいます)、『肉体を譲って代わりに退治して貰う』。その間は幽体離脱のような斜め上から見る視点ではなく、あくまでも視点は肉体の眼球で、私はただそれを見ているだけの傍観者のような感覚。 ・本やPC、仕事に集中している時にも彼等は会話をしていて、時に喧嘩を始めても主人格の私は何が喧嘩の火種になったのか会話をスルーしていたので分からない。 ・呼びかけてもたまにしか応じない存在もいれば、逆に呼んでもいないのに勝手に出てくる存在も。性格も声も全員違い、最年少で15歳、最高で40代。20代が多いです。とても厳格な性格で主人格の私が苦手とする存在もいて、現れるとつい怯えてしまうことも。 生活に支障は出ておりませんが、もはや『理想の友達』とは言えない、私の都合の良いように動いているのではなく、それぞれが独立した自我・個々の人格といった方が当てはまっています。 ですが、解離性同一性障害のような、『気付いたら違う場所に居た』『身に覚えの無いものが家にある』等の出来事は今までありません。 肉体の操作を譲ること(表に出る人格の交代)はよくありますが、主人格の私が傍観者になっている間も記憶の共有が出来ています（イマジナリーフレンド同士はグループも複数あって、記憶を共有している仲良しグループや共有していない一匹狼も多数居ます）。 大人になるにつれて失っていく場合が多いらしいですが、今となっては39人にまで増え、男女比はほぼ半々です（彼等の紹介で増えたり、気付いたらまた誕生していたり）。 以上の事から、私は多重人格者ではないと思うのですが、イマジナリーフレンドと一括りにするには少々納得出来ない出来事も多いです。 昔から身近にいる為か、生活や仕事に支障が出ていないので特に困ってはいませんし、大事な存在であることに変わりは無いので「消したい」とか「消えて欲しい」とは思っていません。 例え頭がおかしいと罵倒されても、治すことは彼等を殺すことだと考えてしまうので、治したいとも思っていません。 ただ、彼等の存在はどれに分類されるのでしょうかと少し疑問に思いました。 長文すみません。
原発事故の放射能汚染をどうして隠すのか？癌が増えている事実をどう考えるか？二人に一人が癌になる時代、事故前は三人に一人でした。
市販の養毛剤について、少しは効果はあるのでしょうか？ 実践された方ご意見お願いいたしますm(__)m
寝ている間、イビキを かいているか知る方法ってありますか？ 合宿中、寝落ちしたときに周りの人に 「イビキかいてなかった？」と聞くと 「大丈夫だったよ」と言われたのですが 私自身はそう聞かれたら 「かいてない」と言うタイプなので 事実を言われているのかとても気になります。 なのでイビキをかいているか どうかを知る方法を教えて欲しいです。
生理痛がひどくて悩んでいます数年前からひどくなり、飲み薬が効かないので、座薬を使っています。 ですが、座薬は出かける時に軽く持ち運べるものでもないので、なるべく改善していきたいです。 日頃から行い少しでも生理痛をなくす方法を教えてください。
こんにちは 蚊？に刺されたんですけど結構痒いですw夏だから当たり前ですけど(･ω･`;) 痒すぎて勉強も集中できないのでなにか痒みを抑える方法があったら教えて下さい
4日ほど前からデュアック配合ゲルを塗っています。ニキビはよくなったのですが、 肌が赤くなってしまいました。 とても目立ちます。 使用を中止したら赤みは治りますか？ またどの位の期間で治るものでしょうか？ 皮膚科に行った方がいいでしょうか？ ニキビ痕が少しずつ良くなってきた矢先の事なので、目立ってしまってとてもショックです。
月曜日ごろから、母が背中が痛いと訴えています。筋肉痛ではないし、腎臓の結石を指摘されていたので(今まで症状はなかったが、 痛くなったらくるようにとの指示)、泌尿器科の結石治療へいってきたのですが、原因がわかりません。結石ではないそうです。 エコー、レントゲン、ＣＴ、血液検査、どれも全身異常なしとのことでした。 あとは整形外科的なことかな？と言われましたが、今日は力尽きて帰ってきました。 このような場合、どんなことが考えられるでしょうか。 症状は背中内部(真ん中あたり)の鈍痛や差し込むような痛みとのことで、ひどいときははって歩くのでかわいそうでみていられません。 どなたか回答お願いいたします。
夫が起床後風邪気味だというので薬を飲みたいと言っていますが、高血圧などの薬を常用しているため飲んでいいのかわかりません。 どなたか教えていただけませんか？主人の飲んでいる薬は、アダラート・ミカルディス・メバチロン・です。 家にあるのは、カロナール、ロキソニン、市販の風邪薬です。 熱は高熱ではないです. 飲んで問題ないでしょうか？
私事ではないのですが、糖尿病について質問です。糖尿病と診断され経口薬が処方された時、定期の健康診断の血液検査の時は絶食では採血するため、服薬もしなくていいのでしょうか？ 朝食を食べてない状態で服薬すると低血糖を起こしたりするだろうし、空腹時血糖もありのままの数値がとれないと思うのですが どうなのでしょうか？
歯科矯正をするタイミング。現在高校3年生ですが歯科矯正をしたいと考えております。親から矯正しても良いと許可がおりました。今すぐやりたいのですが、私は高校卒業後家を出るつもりなので1ヶ月１回帰ってこなければならないのです。親は、それでは大変だから卒業したら向こうでやりなと言ってます。しかし、私は新生活が始まるまでに少しでも歯並びを治しておきたいと思っています。 今やるか卒業後にやるかどちらが良いのでしょうか
寝る直前にワイパックスとサイレースを飲んで眠っています。 睡眠導入剤を飲んでいればお酒は全くだめですか？ 薬を飲む一時間くらい前に一口だけワインとかもだめですか？お酒を使ったお菓子もだめですか？
妻が妊娠7ヶ月ですが、風邪をひいてしまいました。 病院でカロナールとラックビーとセフゾンを処方してもらいました。カロナールを飲むと一時的に熱は下がるのですが また上がってきてしまう繰り返しです。 今日になって、カロナール服用後7時間くらい経っていますが 体温測定したところ、平熱より低く、でも汗は止まらないという 状態が続いています。 平熱は36度くらいですが、現在は34度5分くらいです。 同じような経験された方や、対処法知っている方お願いします。
水中でも菌は増殖し、水を媒介として罹患の原因になりうる？
こんにちは、初めて質問します。全身の関節痛で困っています。 三年前の春先にバスケ中に両膝の膝蓋骨の下が痛むようになり、ジャンパー膝と診断されました。リハビリなどしましたが治らずバスケは断念。同じ年の冬頃から肩凝りに悩むようになり、一年前の春先に顎が痛むようになり、口腔外科で顎関節症と診断されました。 また今年の春頃から両股関節が痛むようになりました。つい先日より両肘も痛みます。 関節痛はどれも使うことで痛み、安静で軽快します。激痛という感じではなく鈍い痛みです。どの関節も動かすとポキッと音がします。 整形、脳神経内科、膠原病内科にかかりましたが、大きな異常はみつかりませんでした 整理しますと 三年前から徐々に進行する肩、顎、肘、股関節、膝の慢性的な痛み、運動で増悪。全て両側性。 神経学的異常なし。 x線上明らかな関節病変なし。 血清学的には炎症所見なし。軽度の抗核抗体上昇 といったところです。 誰かこの症状から思い付く病気はありませんか。おすすめの先生または病院でもいいです。
先日、貧血と思い病院に行ったところ鉄不足で、フェロ・グラデュメット105mgを処方してもらい、それを一日おきに飲んでいます。 そこで聞きたいのですが、フェログラデュメットを服用して生理は遅れたりするのでしょうか？
何の病気でしょうか？2日前から真っ黒い大便、背中、肩甲骨周辺の張り、不眠 昨日から全身しびれ、だるさ、舌痺れ、昼食直後真っ黒い嘔吐、真っ黒い大便、肩甲骨周辺、背中の張り、胸が締め付けられる痛み、ゼリー一個、夕食なし、ゼリー一個、麦茶 今朝真っ黒い大便と嘔吐、お腹の奥が痛い、張る痛み、過去一週間食べ過ぎの自覚はあり、クーラー17度付けっ放しも原因？ お願い致します
真面目に困っています。 さっきお風呂の中でちんこの皮が初めて亀頭が全部出るまで剥けたのですが、皮の出口が小さくてゴムで締め付けられているような感じになっています。今の状況では締め付けは痛くないのですが、亀頭に触れると痛いです。とても亀頭だけが硬くなっています。どうすればいいですか？
親知らず上下二本を切開して抜歯してから5日たったのですが、頬に内出血の治りかけの様な黄色い痣が出てきました…。(結構でっかい)抜いた方全員こうなるのですが？もう片方も抜かないとなので痣を早く消す方法があれば教えてください。
鼻を平手打ちされて鼻の付け根が4日経った今でも痛いのですが折れてることはないですよね？…
ここ最近、遅寝しても朝早い時間に起きてしまいます。 以前から数ヶ月間、ほぼ毎日夢を見ている、または見ていたという感覚があり起きても「寝足りない」「疲れている」というのが続いていました。 最近も夢を見る事はあり、やはり疲れていると感じます。 また、いくら夜中(例えば23時、24時)頃に寝たとしても1度は朝5時近くにバッと目が覚めてしまいます。その後も点々と起きてしまいます。 休日でも変わらずです。日々の疲れが取れていない状況です。 できることなら7時、休日でも8時頃までは寝たいと考えています。 朝起きれるようになったのは良いのですが、疲れが取れていないのが悩みです。 リラックスして寝ることができる、または休日でも起きてしまう癖を改善したいです。 宜しくお願いします。
シャワートイレを使う時、大体普通のシャワーの位置では後ろ過ぎて、ビデだと丁度いいのですが、自分は肛門の位置がおかしいのでしょうか？座る位置は置くまで座っているのですが・・・
固形の薬やカプセルを飲むのが苦手なんですが何がいい方法とかありますか？後飲んだ時にちゃんと飲めているのか不安になります。 調べたら飲んで喉の後食道と気管に分かれているらしいですがちゃんと食道に行っているのかイマイチわかりません。
妊娠しているんじゃないかって不安です。 生理予定日は12日で3日間ズレていて、 ○子宮が少し張ってる気がします。 ○ガスが溜まってるぽい？ ○ここ1週間くらい胸が張っていて痛い。 ○今オリモノはすごく少なく透明で水っぽい。 ○吐き気は全くない ○2月頃まで生理不順でしたがそれ以降は安定していた。 ○避妊をしていなかった 昨日妊娠検査薬を使いましたが陰性とはいえ、フライング検査でしたので落ち着きません。 その他にもこうなっていたら妊娠だよ！みたいな妊娠超初期症状などあったら教えてください！ あと産婦人科にはどのタイミングで行けばいいのかわかりません。 避妊しなかった私が悪いのですが、下ろしたいので早めの処置で手術とかではなく飲み薬とかあればなと思います。 これからは必ず避妊します。m(_ _)m
虫よけスプレーの「サラテクトＦＡ」を購入しようとドラッグストアに行きましたが、赤色キャップのものと、金色キャップの２種類がありました。効果効能に違いはないようですが、何が違うのでしょうか。メーカーのホームページには金色キャップしか掲載されていません。
多発型円形脱毛症です。初めて発見したのは４ヶ月ほど前です。 ここ１ヶ月ほどで気付いたのですが、円形脱毛症になる前にくらべて全体が明らかに髪が細く柔らかくなっています。 これは円形脱毛症の影響でしょうか？ それと、半年ほど前から体重が減って病的なくらい痩せています。 これも円形脱毛症は関係あるのでしょうか？ また、体重を増やすことによって円形脱毛症に良い影響を与える可能性はありますか？ よろしくお願いします。
教えてください！B型肝炎は性行為をした時に感染することがあると聞きますが、両方ともそのウイルスをもっていないと仮定して、それでもそのウイルスが発症する可能性ってあるんですか？ 教えてください。おねがいします。
ウイルス性イボに悩まされています。木炭屋の木酢液クリアを購入したのですが、 これを使ってウイルス性イボを治された方に質問です。 どのように使っていましたか？またどのくらいで完治しましたか？できるだけ詳しくお聞きしたいです！よろしくお願いします！
質問です。要介護認定を受けている父親が、半年前に転院しました。今回の病院は今までと違い、入院期間の限度をもうけられていないとの事で、そちらの病院に決定しました。 転院当日から、現在に至るまで、度重なる事務的ミスに呆れておりました。 先日、先方から、父の保険の負担額が三割なのに、事務員の入力ミスで一割で請求していた為、差額分を支払ってもらいたいと、再三連絡があります。私は請求書通りに支払っており、内部のミスを患者側に押し付けるのはどうか？と思っています。 この場合、支払い義務は生じるのでしょうか？ 大袈裟かもしれませんが、弁護士への相談も視野に入れております。 御助言ありましたら、宜しくお願い致します。
未成年で銀座クリニックでAGA治療を行おうと考えていますが保護者の同意書が必要と聞きました。サイトを見ても同意書などについては書いていません。 どうすれば良いか詳しくお願いします
お金がなくて一週間近く貰い物のコーラを飲んでます 一週間の間に菓子パン一袋食べました 体調不良はダルさや立ち眩み程度です 給料日までまだ日があります ネタではありません このままでも死にはしませんよね？ なぜか夜９時に寝ても朝９時以降に起きます いつもなら睡眠時間は6時間ぐらいなのに気になります 因みに外仕事で肉体労働です 質問はあと数日コーラのみでも死なないかが質問です 因みに3ヶ月間ダイエットして13kg落ちたばかりで今は特にお腹周りがガリガリです
ワキガ？自己臭？ 初めまして、私は24歳の女です。 今までの人生、自分の脇が臭ったことなどなく、制汗剤もみんなが使っているからという理由で使用していました。 ですが、少し前の猛暑日に、脇に顔を近づけるようにうつぶせで横になっていた時..........脇が臭ったのです！しかも、水で軽く洗っても臭いが取れず、もしやワキガ？と思い調べ始めました。（いま思えばワキガとは少し違う臭いだったような気はします。） そして、ワキガの特徴である ・毛深い（脱毛していますが） ・脇が黄ばむ（脇の下というか、脇と胸の間辺りが黄ばみます。全部の服ではなく、白く脇に食い込むようなノースリーブの服のみです。） に当てはまり、ワキガではないか？と日夜悩んでいます。 自分でもラップやらティッシュやらを使ったり、１日着た服をビニール袋にいれて翌日臭いを嗅いでみたり色々やってみましたが、脇の臭いはしませんでした。 家族や友達、義理の兄弟に臭った事があるか聞いてみたりしましたが、一度もないと言われました。 ですが、白いノースリーブは黄ばみますし、電車で狭い席に座ったときに隣の方がわたしと反対側に寄ったりすると、もしかして臭ってる？！となり気が気ではなくなります..........。 病院に行こうかな、とも思うのですが職場が皮膚科なので受診するのにも勇気がいります、あの人ワキガだってよ..........などとオバサマは噂が大好きなので。 わたしはワキガの可能性が高いでしょうか？ 耳垢は乾燥しており、親族にワキガの方はいません。 とにかく脇毛が濃く、服が黄ばむので悩んでいます..........。 制汗剤が理由？と思い使用しなかった日も、白い食い込むようなデザインのノースリーブは黄ばみました。 自分で感じた臭いは、両脇から体臭っぽい臭いと、右脇からミルク？チーズ？のような臭いです。 両方とも汗を拭き取ると臭いも消えます。
生理を遅らせる薬には避妊効果があるのでしょうか？薬の名前は忘れてしまったのですが調べたところ｢プラノバール｣と見た目がそっくりでした。7錠連なっていて1錠1錠が小さかったです。 これを内服中に中出しをしてしまいました。今更になって少し不安です。
椎間板ヘルニアってどんな痛みですか？軽度なら違和感程度の場合もありますか？
ワキガ？自己臭？ 初めまして、私は24歳の女です。 今までの人生、自分の脇が臭ったことなどなく、制汗剤もみんなが使っているからという理由で使用していました。 ですが、少し前の猛暑日に、脇に顔を近づけるようにうつぶせで横になっていた時..........脇が臭ったのです！しかも、水で軽く洗っても臭いが取れず、もしやワキガ？と思い調べ始めました。（いま思えばワキガとは少し違う臭いだったような気はします。） そして、ワキガの特徴である ・毛深い（脱毛していますが） ・脇が黄ばむ（脇の下というか、脇と胸の間辺りが黄ばみます。全部の服ではなく、白く脇に食い込むようなノースリーブの服のみです。） に当てはまり、ワキガではないか？と日夜悩んでいます。 自分でもラップやらティッシュやらを使ったり、１日着た服をビニール袋にいれて翌日臭いを嗅いでみたり色々やってみましたが、脇の臭いはしませんでした。 家族や友達、義理の兄弟に臭った事があるか聞いてみたりしましたが、一度もないと言われました。 ですが、白いノースリーブは黄ばみますし、電車で狭い席に座ったときに隣の方がわたしと反対側に寄ったりすると、もしかして臭ってる？！となり気が気ではなくなります..........。 病院に行こうかな、とも思うのですが職場が皮膚科なので受診するのにも勇気がいります、あの人ワキガだってよ..........などとオバサマは噂が大好きなので。 わたしはワキガの可能性が高いでしょうか？ 耳垢は乾燥しており、親族にワキガの方はいません。 とにかく脇毛が濃く、服が黄ばむので悩んでいます..........。 制汗剤が理由？と思い使用しなかった日も、白い食い込むようなデザインのノースリーブは黄ばみました。 自分で感じた臭いは、両脇から体臭っぽい臭いと、右脇からミルク？チーズ？のような臭いです。 両方とも汗を拭き取ると臭いも消えます。
生理を遅らせる薬には避妊効果があるのでしょうか？薬の名前は忘れてしまったのですが調べたところ｢プラノバール｣と見た目がそっくりでした。7錠連なっていて1錠1錠が小さかったです。 これを内服中に中出しをしてしまいました。今更になって少し不安です。
椎間板ヘルニアってどんな痛みですか？軽度なら違和感程度の場合もありますか？
僕は中3なんですが頬と顎のニキビ、ニキビ跡に悩んでいます 毎日朝は水だけで洗顔 夜はアクネスの洗顔料にハトムギ化粧水、ニキビの赤みが酷くないところにはニベアクリームを使っていますこれを4ヶ月ほど続けているんですがあまりよくならずむしろ新しいニキビができるときがあります 食事、睡眠もしっかりとっています もし僕のニキビケアでたりないところ、オススメの洗顔料、化粧水(市販のもので)を教えていただければ幸いです 長文失礼しました
教えてください！【500枚】景色が黄色。 今日、台風の影響か大雨が降りました。 夕方17時半頃、ふと外を見ると景色が黄色になっていました。 おうど色にちかい、暗めの黄色です。だいたい一時間ほどで真っ暗になりました。 2、3年に一度くらい、こういう景色を目にするのですが なぜこのような色になるのでしょうか。 調べてみたら、花粉などの影響で雨が黄色になることがあるのはわかったのですが、 雨というより全体が黄色く感じたので違う理由なのかな、、と。 回答お待ちしております（・人・）
勤勉・勤労で趣味なしほど定年後にボケてしまうというのは本当ですか？ だったら健全な日本人のほとんどが認知症予備軍ですよね？
糖尿で食事で糖質制限をするのはキツイですか？ でも薬漬けになったら負けですよね？
女性に質問。1日に手を洗う頻度はどれくらいですか？
高校生女子です。歯医者の予約が入り、行くのですがアイプチをしているので寝かされた時に不自然に見えませんか？ やっぱり取っていった方がいいでしょうか。
肩こりでの質問です今、色々なバイトをしてますが、 高校時代の友達と２人で民宿のバイトをしています。 お皿洗いなどで、肩こりが激しいです。 若女将に肩を揉んでもらいましたが時間が経つとすぐに痛くなります。 すぐに肩こりを治す方法はありますか？？ 早めに回答よろしくお願いします。
高血圧になって塩っけのない味のしない食生活になると生命力も奪われますか？ けれども薬漬けで苦しむよりはマシですよね？
どんなやつが癌になってるんですか？ やっぱり勝新太郎とか美空ひばりみたいな頭が悪そうなやつがなる病気なんですか？
ID変えましたが二度目のリクエストです。 失礼致します。 HIV感染のリスクから 14日目にリアルタイムPCRを受けて検出せず。 32日目にクリニックにて即日抗原抗体検査で陰性。 40日目に保健所で即日ではない抗原抗体検査で陰性。 今週の木曜日でリスクからやっと8週経つので 確認のつもりでまた検査に行こうと思いますが 待てるなら60日目以降の方が良いものなのですか？ 例えば57日目と61日目の検査に差はあるものなのか、とか気になってしまいます。 検査をしたクリニックの医師には 安心して大丈夫だからと言われましたが ノイローゼから抜けれずにいます涙 もちろん12週目に最終的な検査を行うつもりです。 1型に関しては、99%ぐらいは大丈夫だと分かってはいるのですが まだ不安で>_< 12週まで待つのが、やはり長くて また検査を受けたいと思ってしまいます。 気持ちの付け所が自分でも分からなくなっています。 3ヶ月後に検査を受けるのが確実なのは 重々承知しておりますが suika_coconiさんのアドバイスを頂けると幸いです>_<！
急に具合が悪くなったりする事ありませんか？仕事忙しい時、休みが取れない時。その日は休めても翌日からは普通に仕事。歳を重ねるごとに時々調子の悪い日が出てきます。大した事ではないとおもいますが、ネットで調べても疲労と書いてあったり、脳梗塞などにつながるなど早目に診察が必要など書いてあり寝てるだけで良いのか迷います。 最近、めまいで休んだり、朝顔が浮腫んでいたり、顔面が痛がったりなどあります。会社からはしっかり病院へ行くよう言われますが何科に行けば良いのか？ また、近所の内科に行っても原因不明で、今はこれ飲んで。よくならなかったらまた来て。 大きい病院へ行っても紹介状が無いと時間もお金もかかったり。 忙しいのに急に、休みを取らなくてはならなくなったり。でも正直中々仕事を休むのは難しい。 一回で診察してくれるところを見つける方法は、ありませんか？
虫に刺されて膿が出るって危険ですか？ ブツブツした虫刺されだと思ってたものが黄色の膿になってました。 昨日海に行ったのでその時刺されたと思います。しばらくはブツブツしてて痒かったのでただの虫刺されだと思ってたのですが、だんだんブツブツが大きくなっていって今は1センチくらいあります。そして黄色い膿みたいなものになってました。痒みもひどくなってきて、じんじんしています。 今日は日曜だったので皮膚科に行けませんでした。明日行く予定ではあるのですが、これって何なんでしょうか？痒いときはどう対処したはいいのですか？今日は放置してても大丈夫でしょうか？ 不安です。ご存知の方回答お願いします。
病気について知りたいのですが、うつ病とは具体的にどの様な症状なのですか？※たまにうつ病をバカにする方がいるのでふざけた回答はしないでください。
ブツブツした虫刺されだと思ってたものが黄色の膿になってました。どう対処したらいいですか？ 昨日海に行ったのでその時刺されたのかもしれません。しばらくはブツブツしてて痒かったのでただの虫刺されだと思ってたのですが、だんだんブツブツが大きくなっていって今は1センチくらいあります。そして黄色い膿みたいなものになってました。痒みもひどくなってきて、じんじんしています。 今日は日曜だったので皮膚科に行けませんでした。明日行く予定ではあるのですが、これって何なんでしょうか？痒いときはどう対処したはいいのですか？今日は放置してても大丈夫でしょうか？ 不安です。ご存知の方回答お願いします。
結膜炎がもう2ヶ月なおりません眼科にも何回もいっていますが結膜炎と言われ出された目薬をさしても症状が変わりません 少しよくなったかとおもったらぶり返します 病院も変えましたが原因が不明です 普段は、仕事で電子部品の故障解析をしておりミリサイズの細かい部品を金属顕微鏡で拡大して表面の脱粒がなくなるまで研磨でしあげるというような作業をしています 研磨紙は1ミクロンまで使用します バフの研磨では液を0.02ミクロンまで使用しています ひたすら削っていますが この見えない粒子が目に入ってるなどと言うことは考えられるでしょうか… ちょうど2か月前に部署移動になり今の仕事につきました移動になったのと同じ時期に目の痛みが始まりました 毎日痛すぎて病院でも原因不明で困っています あさは少し落ち着いていますが昼過ぎになるとひどくなり涙が出てきて目を洗いたくてしかたがありません
前歯のとなりの歯なんですけど、乳歯が抜けず（ぐらぐらもしてないのですが…）上から永久歯が生えてきてしまいしました。歯医者で乳歯を抜いて下さいと頼んだのですが、放っておいても抜けますと言われ、放っておいて、現在このようになっています（画像）。 歯並びを気にしていて、笑った時とかも気にしてしまいます… 矯正について相談したのですが、長い時間がかかるので辞めました。この前歯の、横の歯を直したいのですが、どうすれば良いですか？乳歯を抜いたりした方が良いのですか？最も時短でできるようなものを希望しています。何か良い案がありましたら、解答お願いしますm(__)m 長文、失礼しました。
うつ病とめまい 私の従兄弟なのですが、数年前から歩行中や動作変換時に、フワフワしためまいや、グラッとしためまいを感じていたようです。 従兄弟曰く、肩や首のコリからくるめまいだからと言って、長年、鍼や整体治療をしていました。効果はなかったようです。 しかし、整形外科で筋弛緩薬だからと言われ処方されたレクサプロを飲んだところ、めまいも肩こりもなくなったようです。 レクサプロは抗うつ薬ですが、レクサプロで肩こりやめまいがなくなったということは、従兄弟のめまいは精神的なものだったのでしょうか？ レクサプロに筋弛緩作用なんかないですよね？
逆さまつげの手術について 逆さまつげの手術をします 両目で切開法です 健康診断で逆さまつげと言われ 病院に行ったら手術と言われました 逆さまつげの手術は医療行為だと わかっているのですが、 整形するみたいで 罪悪感が少しあります 手術したあとの目は、 嘘をついているような気がして… 美容整形ではないのに、 整形するみたいで、、、 それから、学校などで 整形したとからかわれるのでは ないかと怖いです。 整形したと噂されたり、 逆さまつげの手術とわかっても ふざけ半分で整形したなどと からかわれるのが怖いです…。 逆さまつげの手術をしたことがある方 美容整形で二重にしたことがある方 自然に二重になった方など どのように対処などしましたか？
高３です。 通常時には剥けるのですが、勃起時には出ません。 それと一つ不安なのが 亀頭が黒っぽく、カリの下の方が赤く腫れ上がっています。 どなたか教え頂けると嬉しいですm(_ _)m
お世話になります。このたび乳癌の手術を受けることになったのですが、どこの病院が良いのか、混乱して、決めかねております。西宮市、神戸市、尼崎市あたりで乳癌手術の上手な、もしくは評判の良い病院を教えていただきのですが。ここで手術をしましたなどの経験談でもありましたらお願いします
橈骨神経麻痺になり5ヶ月ちかくが経過しました。 医師の診断は橈骨神経麻痺、正中神経麻痺とのことですが、ネットで色々特徴を調べる限り、尺骨神経麻痺にも当てはまる症状です。 下垂手、下垂指、手全体の痺れ、痛み。 字がミミズみたいなのしか書けず、お箸は指に力が入らず上手くつかめない。シャンプーが一人でできない。ドライヤーも1人でできない。髪がしばれない。お菓子とかソースの袋が開けられない。 その他いろいろ不便です。 ただ最近になって、手首の動きに少し変化が見られます。だらんと下げた状態から、180度がMAXとして、水平の90度までもう少しの、70度ぐらいまで上がるようになりました。 今まではバイバイがチェケラッチョになっていましたが思い切り力を込めるとゆっくりですが手が起き上がります。(指は伸びないのでバイバイはできませんが) 来週、病院で針筋電図と診察があります。 このままだと、 おー良くなってきてるね。じゃあビタミン剤追加して様子をみよう、とかでまた3ヶ月とか放置されちゃうと思うんです。 私の希望は、手の痺れと痛みがずっと続いててつらいし、肘の内側あたりに、触っただけで激痛(打撲痛のような鈍痛)があるのが気になるし、腕を開いて見てほしいんです。 それで神経を圧迫してるものとか見つかれば、治るのも早くなるんじゃないでしょうか。 あとは、指が動かないことで日常生活に支障が出まくっているので、腱移行手術で、とりあえずでも動くようにしてほしい。 神経剥離手術と、腱移行手術を同時にやってほしい。 医師からなにも提案がないのに、素人がこんな風に希望を言っても良いものなのでしょうか？ 今かかってる先生は手の外科専門の教授です。 偉い先生なので小娘な患者からこんな提案されるのはイラッとしたりするでしょうか。 私は早く日常生活を取り戻したい一心です。 詳しい方、経験者の方、お知恵を貸してください。よろしくお願いします。
頭痛ついてですが…１週間前位から頭がガンガンしています。 痛み止めも効きませんそれ以外は目のかすみだけです。 横になっているとおさまります、あとはずっと眠いです。 病院に行ってMRI など受けた方がいいでしょうか？ それとももう少し様子を見た方が良いでしょうか？ 土日で病院が休みなので投稿させて頂きました。 少しでも情報があれば幸いです。よろしくお願いいたします。
３８才女で股に親指サイズ以上のイボができてます。 ２３才頃からどんどん大きくなりました。 パンツのゴムのラインにイボの付け根があり、 普段はパンツの中に納まっているのですが、頻尿で手術が困ります。 パニック障害で今まで(今も)手術ができないことに加え、 手術後、おしっこはどのようにしたらいいのでしょうか？ かれこれ１１年前に医者に見せたことがあります。 付け根は細いので入院の必要はないと言われました。 性病ではない、イボです。形成外科です。 (あの時はネコのタマキンサイズでした) あれから５倍くらい育ちました。 ①手術室ではなく診察室で取れないでしょうか？ ②膣の横のパンツのゴムライン上のイボですが、手術後におしっこはどのようにしたらいいのでしょうか？ 今、足の指の上にまな板が落ちて指が青く腫れています。 動くのでどうやら骨折ではないと思いますが、 もし包丁が落ちていたら救急車もんだったな…と一人暮らしなので考えました。 この件で病院に行くことがもしあれば、イボもいよいよ取りたいと考えています。 どのみちイボが育ちすぎて本当に困ってきました。３８才女で股に親指サイズ以上のイボができてます。 ２３才頃からどんどん大きくなりました。 パンツのゴムのラインにイボの付け根があり、 普段はパンツの中に納まっているのですが、頻尿で手術が困ります。 パニック障害で今まで(今も)手術ができないことに加え、 手術後、おしっこはどのようにしたらいいのでしょうか？ かれこれ１１年前に医者に見せたことがあります。 付け根は細いので入院の必要はないと言われました。 性病ではない、イボです。形成外科です。 (あの時はネコのタマキンサイズでした) あれから５倍くらい育ちました。 ①手術室ではなく診察室で取れないでしょうか？ ②膣の横のパンツのゴムライン上のイボですが、手術後におしっこはどのようにしたらいいのでしょうか？ 今、足の指の上にまな板が落ちて指が青く腫れています。 動くのでどうやら骨折ではないと思いますが、 もし包丁が落ちていたら救急車もんだったな…と一人暮らしなので考えました。 この件で病院に行くことがもしあれば、イボもいよいよ取りたいと考えています。 どのみちイボが育ちすぎて本当に困ってきました。
看護学校を受験するのですが、小論文にまったく自信がありません。 どなたか添削をお願いします。 テーマ「心と健康」(800字50分) 私は心と健康は切っても切り離せないつながりを持っていると考える。心に何も負荷がなければ、爽快した気持ちで日常を過ごす事ができる。しかし、心に何かしら負荷があれば、腹痛や頭痛などの身体への影響や気分の不快感が常につきまとってしまうのである。 心が健康であるためには、良い睡眠や栄養を考えた食事、ストレスの解消などが不可欠である。だが、その人の生活によってそれらができない場合がある。学生である私の場合、家族と食事は同じ物を食べる。年齢も日中の生活環境も異なるため、一人ひとりに合わせた食事がベストである。しかし、それでは材料費や調理時間がかかってしまい困難である。 そんな時、頼りにされるのは医療職に就く者である。知識が豊富な医者や、患者に近く寄り添える看護師など、医療機関にはたくさんの医療従事者がいるのである。患者を健康に導くには相手の立場になって考えることが必要だ。知識だけで患者の生活などを考えず、薬を出すだけという治療は真の心の治療ではない。話を一から丁寧に聞くことや、安心して患者が話したい事を話せるような医療従事者の態度など、気をつける点は様々である。患者が話すことができ、頼ることができて初めて心の治療の一歩を踏み出せるのである。 したがって、心の健康は身体の健康であると私は考える。健康を維持するには、本人が日頃生活習慣に気をつけたり、医療機関に頼ることが大切である。(610字) ※読みにくいので、改行したあと一行開けました。 ※字数が足りてないのは承知です。 ※初めて書いたので、至らぬところが多いですが、お願いします。
どうせ自分が悪いんだ…と卑下したり、 なんで、あの人はなんでああなんだろう…などと いろいろ頭を悩ませていると、 耳の下の凹みあたりがキューーーと、 締め付けられているような気がして 痛いのです。（すぐ収まるのですが。。） これ、なんなんですかね。
小学6年生です。昨日、生理らしきものが出ました。 昼は、量が多く赤っぽいです。 夜は、量が少なく茶色です。 おかしいのでしょうか？ ていうか、生理なのでしょうか？ 実は、おりものとか…?? 全然分からないんです。 同じ年代の方の意見が聞きたいです。 おねがいします。
動悸によるパニック。不安で繰り返し。こんにちわ。よく利用させてもらってます。 昨日の夜(おそらくカフェイン摂取による発作？？)、心臓がバクバクし始めて「このまま死んでしまうんじゃないか」と思うぐらいピーク時は心臓の動きが激しく、なかなか横になることもできませんでした。 落ち着かないのでずっと立ったまま歩き回ったり、深呼吸したりするんですが、「ちょっと落ち着いたなぁ」と思うと同時に「またさっきのようなことが起きたらどうしよう」と思ってしまい、また動悸と震えが始まって不安になります。これの繰り返しです。 このままじゃ本当にキリがないし、何かの病かもしれない！と思い夜中、病院にまで連れていってもらい、心電図と脈拍・血圧など調べて貰いましたが全く異常ナシで「気にしなくていい」と言われました。 昨日の夜とまではいきませんがやはり、現在も通常の感覚とは違う違和感があり、落ち着けません。 お腹が空いてる感じもあるんですが何かを食べようとも思えないです。 おそらく精神的な心の病なんだろうと思います。 同じような病を抱えてる方、乗り越えた方へ やはり精神科や心療内科などに受診すると気持ちは楽になりますか？ (心療内科は学生の頃2.3回いったことがあるので大体の雰囲気はわかります) 文章が全く伝わらないかも知れないですが、同じ体験している方の話を聞いて落ち着きたいです。 よろしくお願いします。。
この国家試験が調べてもわからないのですが誰かわかりますか？よろしければ回答お願いします。 筋萎縮性側索硬化症患者の看護で正しいのはどれか。 1️⃣嚥下困難が進行して経口摂取が困難となり、経管栄養法を医師から提案されたので経管栄養法に関する情報を提供した。 2⃣血清アルブミン値が高いため栄養不良の可能性があると考えた。 3⃣運動機能低下による転倒のリスクは徐々に高くなっていくので、リハビリテーションを進める必要はない。 4⃣便意の自覚はないので、一定期間以上排便がない時は、医師の指示により座薬、浣腸、緩下剤を使用して排便のコントロールをしていく。
青森タウン形成外科クリニックに行く予定です。どのドクターが一番ですか？やはり理事長の石原先生か、院長の高橋先生でしょうか？去年も知恵袋で質問しましたが、評判がいいということで手術の決心はついたのですが、ドクターで悩んでいます。口コミお願いします。
らっきょうを食べたことがありません。 25歳にもなって恥ずかしながら食わず嫌いです。 理由は漬物が大の嫌いだからです。 でも不思議ときゅうりの塩をまぶしたのと お寿司やさんのガリは食べれます。 らっきょうも同じ様な感じですか？ それとも各自に漬物みたいな感じですか？ しょうもない質問でスミマセンが回答お願いします。
ミニウサギを飼っている都合で、クーラーを２７℃にしています。そうすると、湿度が４５％くらいになります。 そこで質問なのですが、最近咳が良く出るようになったのですが、湿度が低いせいでしょうか？
ちょっと汚い話でスミマセン。この前、下痢をしてしまいました。その後、肛門付近がヒリヒリと痛むことがありました。便の後、トイレットペーパーで拭くのですが、少し痛かったです。ので、最近便の後はシャワーで洗うようにしてます。（勿論下痢をしない様に注意します）すると、今までは何もしなくてもヒリヒリしてましたが、今はあまり何ともありません。ですが、気のせいかまだかすかにヒリヒリしている感じがするのでもう少し様子を見ていきたいと思います。 質問は、上記の様な対処は適切なのかどうか？また、なぜ下痢をすると肛門が痛くなるか？です。 因みに、自分は今年痔瘻の手術をして、無事に完治したばかりなので少し普通の人よりは肛門に関してですが、デリケートになってます。そのため、本当はあまり対し事でもないのについつい不安になってしまいます。
右膝内側半月板損傷。 6月の中頃に交通事故で 怪我をし、上記の怪我をしてしまいました。 手術も考えましたが、 むやみやたらにメスを入れるのは おすすめしないという医者に言われ 保存療法という形で治療することに なりました。 そして、現在の状況はようやく 屈伸ができるようになり 正座も少し痛みはありますが、 できるようになりました。 ただ、私はスポーツをしてるのですが 全力疾走など（瞬発的動作）の一部の動作で 非常に膝が痛みます。 聞きたいのは回復は順調に 進んでいると考えてよいのでしょうか？ 専門的見地から意見があると 非常にありがたいです。 あと現在は接骨院にかよってるのですが 接骨院の先生に 「医者は手術を進めたがる」 と言われたのですがなぜでしょう？
細すぎる彼氏を病院に連れて行きたいです。 現在付き合っている彼氏がとても細いです。 身長１７９、体重５２です。体質で太れないと言っているのですが、 陰に隠れた病気がないか、進行していないか不安です。 痩せ過ぎの方って病気にかかりやすかったり あまり長生きできないイメージがあるので本当に不安です。 （あくまで私のイメージです。） 本人はいたって健康だと言い張るのですが、 私がとても心配です。 もし、病院につれて行って先生方に見てもらうとすれば何科が良いのでしょうか？
自律神経の乱れで、生理不順になることってありますか？？
アメリカは歯ブラシが高い？ 高級品！？
覚醒剤(しゃぶ)について。友人がしばらく会わない間に注射痣ができていました。 仲間(覚醒剤やっていないまともな人)を集めて止めさせようと 時間をつくっていますが、 やった事ないので本人の気持ちや症状 どのように止めさせたらいいのか分かりません。 止めたいと本人は思っていないと思います。 いつでも手に入る環境にいて もう私たち以外誰も止められないと感じました。 親も心配していますが、独り暮らしですし親のことを避けているようです。 病院で止められるような薬は無いですか？ 病院に連れて行って、そのまま連行される事はないですか？ 覚醒剤やめてもらわないと友達止めるしかないです。 でももし友達を止めてしまったら友人はどんどん深みにハマっていくと思います。 絶対にしゃぶだけは手を出してはいけないと はるか昔にみんなで約束していたのに 友人の環境がダメで周りの人にそうされてしまっていました。 シャブ浸けの環境から抜け出すには どうしたらいいんですか？ やってる人は、これほどにいい薬はないと 繰り返すんですよね？ 友達よりも家族よりも覚醒剤とセックスなんですよね？ 手を出したらゴミ人間と同じだと思っています。 私たちの言葉が耳に入っているんですかね？ 心に響いてますかね？ 本人からしたら私たちと意見が合わなくて、向こうから遠ざかられたら最後です。 でもいいヤツなんで、なんとか まともな生活になって欲しいんです。 知恵を貸してください。 宜しくお願いいたします。
アメリカは歯ブラシが高い？ 高級品！？
覚醒剤(しゃぶ)について。友人がしばらく会わない間に注射痣ができていました。 仲間(覚醒剤やっていないまともな人)を集めて止めさせようと 時間をつくっていますが、 やった事ないので本人の気持ちや症状 どのように止めさせたらいいのか分かりません。 止めたいと本人は思っていないと思います。 いつでも手に入る環境にいて もう私たち以外誰も止められないと感じました。 親も心配していますが、独り暮らしですし親のことを避けているようです。 病院で止められるような薬は無いですか？ 病院に連れて行って、そのまま連行される事はないですか？ 覚醒剤やめてもらわないと友達止めるしかないです。 でももし友達を止めてしまったら友人はどんどん深みにハマっていくと思います。 絶対にしゃぶだけは手を出してはいけないと はるか昔にみんなで約束していたのに 友人の環境がダメで周りの人にそうされてしまっていました。 シャブ浸けの環境から抜け出すには どうしたらいいんですか？ やってる人は、これほどにいい薬はないと 繰り返すんですよね？ 友達よりも家族よりも覚醒剤とセックスなんですよね？ 手を出したらゴミ人間と同じだと思っています。 私たちの言葉が耳に入っているんですかね？ 心に響いてますかね？ 本人からしたら私たちと意見が合わなくて、向こうから遠ざかられたら最後です。 でもいいヤツなんで、なんとか まともな生活になって欲しいんです。 知恵を貸してください。 宜しくお願いいたします。
中学に入った頃からつむじが広くて最近皮膚科に行ったら脱毛症って言われて、フロジンっていう薬をもらったんですけどこの脱毛症ってどれくらいで治りますか？
私はちょうど2年前に拒食症になりました。今は高2の16歳です 水しか飲めなくて1ヶ月で体重は10kg落ち、164cm40kgになりました。 毎日「死にたい」とハサミを持って泣き叫んでました(´｀;) そして栄養失調になり入院間近だったころ、過食に走りました。 そして63kgまで増えて、 現在やっと健康なときの54kg体脂肪23%に戻り摂食障害もだいぶ治りました！ でもまた最近太るのがこわいです。 体重は普通に戻ったのですが、体力は全然なくてすぐにフラフラします。もともと運動神経抜群で先生や先輩からも期待されるほどでした。 今となってはもぉヘナヘナで、か弱い女子ってかんじですが… 骨がスカスカで筋肉が少なくなったのでしょうか？ 将来もこのまま体力なくて、フラフラした生活を過ごすことになるのかと思えば生きてる気がしません…(;-;) 小学生のころのように走り回りたいです。 買い物に1時間出かけて歩くだけでもぉ疲れて、頭がまわらず、話もろくに聞けなくり、歩くスピードが年寄りですね。 どうすれば元気になれますか？ 食べ物とかアドバイスください！ 運動はフラフラするので長時間はできないんです ２年前ダイエットなんかしなければよかったと一生後悔すると思います。
病気で髪の毛を失った人を 英語で言うとなんですか？
猫の糖尿病について詳しい方至急お願いします。 もうすぐ１歳になるミックス猫です。高血糖で入院中です（ステロイド投与が原因か？） ７月の末に耳の赤みがあり受診したところ血液検査をしてもらい肝臓の数値が悪く体温も３５度台まで下がっていた為緊急入院させられました。 入院中の投薬記録にはステロイドが５日間毎日勝手に投与され（もちろん強肝剤も 肝臓の状態が安定した為５日で退院しました。 ところがその２週間後水を異常に欲しがるのと食べてもやせて可愛そうな為再度受診。 今度は血液検査と猫エイズ検査をされ血糖値が５５０まであがっていてまた緊急入院させられました。 ところが昨日病院から電話があり、血糖値が下がったり上がったりで不安定で、今後も長期的な治療が必要になってきます、毎日通院はできますか？？と担当医に苛立ちを持ちました。 院長先生にかかりたかったのですがお休みのため常勤の医師に診てもらってます 明日院長先生がいらっしゃるのでステロイドによる糖尿病について話を持ち掛けにいきます。 まだ１１ヶ月の猫が今後もインスリン投与しないと生きていけないとなると 胸が張り裂けそうです。生活の質も下がりますし。 なにか助言を下さい。
これってなんか病気なのでしょうか？知人から写メールを送られてきて鳥肌が…
最近は、癌を、がんと表記する場合が多いようですが、 例えば、 紡錘細胞癌、みたいな一般人は使わないような専門用語でも、 紡錘細胞がん、みたく書くんですか？
低容量ピルを飲んでいて、不正出血が起こるようになったので中容量ピルに先月から変えました。 やっと血が止まったと思いきや３日くらい前から少しの不正出血があり、今日は生理と同じような出血がありました。 これはもう今日から休薬させて生理にさせてしまって、改めて休薬期間明けから飲み直した方がいいですか？ 飲み続けて止まるなら飲み続けようと思っていますが… ピルは体に慣れるまで不正出血などがあるのは知っていますが、生理のように出るのは初めてなのでびっくりしています。
至急！ 文鳥の爪切りをしていたら、少し深爪してしまいました。 止血しようと思いティッシュを当てたのですが、血はつきません。 おそらく足の先の血管が少し見えている状態です。 これはこのまま放っておいて大丈夫でしょうか？ 家にお線香などがないので、どうしたらいいか教えてください！
今うつ病の治療と不眠症で精神科に通っています。ﾒﾚｯｸｽ錠 ｱﾅﾌﾗﾆｰﾙ錠 ﾚﾝﾄﾞﾙﾐﾝd錠 ﾄﾘｱｿﾞﾗﾑ錠 ｼﾞｪｲｿﾞﾛﾌﾄ錠 ツムラ抑肝散エキス飲んでいます。 不安感焦燥感が強くて黙っていても落ち着かなくて泣きたくなったりパニックになったりします。 何もするきが起きません。きが狂っていきそうです。薬を変えるのは３回目です。 薬の副作用なのでしょうか？
50代女性です。尿道付近から黄緑色のかたまりのような分泌物がでます。 量は少量で、夕方～夜に出てきます。 ネットで検索すると淋菌尿道炎やクラミジアなど出てきますが、 しばらく性交渉はないのであてはまらないような気がします。 最初に1度だけ排尿痛があっただけで、あとはかゆみや痛みはほとんどありません。 先日、鏡で陰部をみてみると、尿道付近がピンクに盛り上がり、赤いできものができていました。 膣の入り口にもピンクのできものがありました。 心当たりがあるのは、最近、汗をかいているのに疲れてシャワーも浴びずに2日間過してしまったことです。 病院には行こうと思ってますが、 何の病気かわかる方いらっしゃいますか？ 自然治癒はしないのでしょうか？
私は寝付くまでに布団に入ってから2時間〜3時間くらいかかってしまいます。そのため折角早く布団に入っても寝不足になってしまいます。私は睡眠障害か何かだと思うのですが、親が信じてくれません。そのため 医者に行くこともできません。どうしたら睡眠障害（？）を治すことができるでしょうか？
チワワに投薬する薬が1つのところを 4つ確認ミスで与えてしまいました チワワは前足が麻痺しているので それに関する薬です。 大丈夫なのでしょうか 回答お願いいたします
今朝起きた時から腰が痛いです。 私は16歳の女子です。フレッシュな年齢とはいえ、普段から運動とはほとんどせず、唯一動く体育の授業は夏休み中なのでありません。 最初は寝違えたのかと思っていたのですが、夜になっても痛みは収まらず、ロキソニンの湿布を貼ってみましたが効果は微妙。筋肉痛になるような運動なんてしばらくしていませんし、昨日したことと言えば花火を見に行ったことくらい……まさかアスファルトに座っていたのが原因ではないでしょう。今日は自転車で移動、座って勉強、少しだけストレッチをしました。ストレッチは、痛いと思ったところはあまり動かさないようにしました。 楽な体勢は、背筋を伸ばして座っている、横向きに丸まって寝転がる、背中のところに抱き枕を敷いて仰向けに寝るなど背中を少し反らせた状態にする、立っている、です。しゃがむのは少し辛いです。自転車を漕ぐのは割と平気でした。 原因、病名等心当たりがある方、少しでも情報をください。お願いします。
ブラジル産の鶏肉は抗生物質と成長ホルモンがたっぷり使われいるようですが、薬漬けの肉を食べ続けると人体にどんな影響がありますか？ブラジル人でも食べない肉をどうして日本は輸入禁止にしないんでしょうか？
祖母が急に認知症になりました。 閲覧ありがとうございます。 祖母（８６歳）がご近所の友人が事故で亡くなり、急に認知症になりました。 友人が事故で亡くなったのは２週間ほど前です。祖母は、弟夫婦と母屋と離れで暮らしています。弟夫婦も、若干祖母の変な言動に気付いているようですが、そんなに深くは考えていないようです。年も年だしと。 ですが、母の携帯に毎日（ひどい時で５分間隔）で電話がかかってきています。 内容は「今どこにいてるの？○○さんが事故で亡くなったの～あんたも気を付けや～あと、外出時は熱中症も気を付けて！！」と同じ事を毎回言っているようです。 これが１日１０回以上はあるらしく、母自身もちょっと怖いと言っています。 明日、祖母と母と私で食事に行こうと約束しました。 それから、５分おきくらいに『明日何時に家に迎えにきてくれるの？』という電話があり、お昼頃だよというと納得したように電話を切るのですが、また『明日、一人で駅まで行くの自信なくて、不安だから悪いけど家まで迎えに来てもらえるかな？』と言っています^^; 何十年来の友人が事故で亡くなり、すごくショックだったのだと思います。 この認知症はもう改善することはないのでしょうか？それか一時的なものなのでしょうか？ 詳しい検査はまた後日に行くようです。
アトピー持ちの方に質問です。やっぱり普通の人とスキンケアの方法が違うのでしょうか？私は高校生のアトピー持ちなのですが、どのようなスキンケアをすればいいのかわからないので教えてほしいです！全体的にスキンケアの流れを教えてほしいです。 〇〇をする ↓ ××を塗る ↓ ⋮ という感じで教えてくれると助かります 美容の知識が全然ないので【〇時には寝たほうがいいよ！】なども教えてくれると嬉しいです よろしくお願いします。
現在歯科矯正をしています。とにかく痛くて薬を飲みたいのですが… 飲む薬は歯痛、神経痛と書いてある薬で大丈夫なのでしょうか？
風邪引いていても仕事終わりのビールが旨いのは何で？
目の色について僕はよく友達に目めちゃくちゃ茶色いね、海外の血入ってる？と聞かれるのですが、両親祖父母みんな日本人です。 たしかにまわりの人達よりも目の色はかなり明るいですが、これは何という言い方？目の色の名前？になるのでしょうか また、僕のまわりにはここまで明るい茶色の人がいないので不安なのですが、異常ではないですか？ ちなみにカメラで撮るとあまり明るく見えませんが実物を見ると光が入っていない状態でも軽く他の色が入っているようにも見える程明るい色をしています。 回答よろしくお願いします。
ひきこもりのアルコール依存症って人として終わってますよね？？
小さい頃から思っていていまだに名前がわからないのですが、歯医者での治療の際に口の中に入れられて『ピー…ピピッ』となる治療器具の名前を教えてください。
C型肝炎に小学校からかかり、50歳まで放置してたら、肝臓癌になってますか？
今までで死にかけたことありますか？
15歳女です。 顎と耳の間の首のところにしこりがかなり前からあり１回お医者さんに診てもらったのですが、リンパ線が膨らんでるだけですねと言われ安心していたら、前急にそのしこりが傷みだして、びっくりしました。 また診てもらったほうがいいのでしょうか？がんなど有り得るのでしょうか？
獣医師の対応についてどう思いますか？長文失礼します。 半年前に実家にいる愛犬が糖尿病になり、内服療法では改善されない為、２か月前よりインスリン療法を開始しました。 半年前までの動物病院(A院)は実家から遠かったことや、今後動物病院に頻繁に通うことを考慮し、糖尿病治療の為に実家近くの動物病院(B院)へ転院しました。 主に母がB院へ通っておりました。 母は几帳面・神経質な性格でして、糖尿病と分かってからは毎日の愛犬の水分摂取量、体重測定などをするほどの性格の持ち主です(⌒-⌒; ) また、気になったことは素直に言ってしまうところもあります。 ・インスリン注射器の使い方で獣医師と説明書とで違う部分 ・内服薬の数量が不足していた ・獣医がインスリン単位を間違えて穿刺していた など今までB院で母が獣医師に指摘したことがありました。しかし、指摘と言っても内容を聞くと「それは聞くよね〜」という内容だったと私は思ってます。 長くなりましたが、本題はここからです・・・ 検査結果が出たみたいで、B院に母が行きました。 Dr「最後の受診日は1日(月)ですね」 母「10日(水)ですよ？」 Dr「確認してきます」 母「検査結果の日付を見ればいいのではないですか？」 Dr「あなたね！前々から言おうと思ってたけど、自分が正しいというような言い方はやめなさい。動物病院は信頼関係が大切なんだから！嫌なら違う病院に行ってもらって結構です」（激怒） 母「インスリンをやっているから通います。でも、確信があるから言ったんです。」（冷静） 上記のやり取りがあったみたいで、結局カルテの記入ミスでしたが謝罪はなかったそうです。 私は母にこのやり取りを聞いて、そんな獣医に診てもらうことはないと思ったので、転院したほうがいいのでは？と提案し、母に転院の了承を得てA院に問い合わせをすると、紹介状が欲しいとのことでした。 その後私がB院に紹介状の件で電話をすると、獣医師に変わり「トラブルがあって気分不快で、トラブルが原因なら書きたくない」と言われました。 私はこのままやり取りを続けても平行線のままだと判断して、「トラブルが原因ではなく引っ越しするので紹介状が欲しい」と言うと、渋々了承を得ました。 こんな獣医師どう思いますか？ 信頼関係が大切と言っているが、カルテの記入ミスをしているのは病院側で、そのこと自体が信頼を失う行為だと思います。 インスリンの単位ミスもそうでした。血液検査ではっきりと出ています。でも誰にだって間違いはあるからと家族で言っていました。 そもそも紹介状だって書きたくない。って言う権利あるのでしょうか？ 言い出したらきりがありません。 母はあまり怒っていないですが、考えれば考えるほど私がイライラしてしまって… 間違っていない飼い主側が一方的に怒られることが納得いきません。 このような感情って私だけなのでしょうか？ 皆様のご意見を聞きたいです。
家庭用の低周波治療器を、合谷や足三里などの経穴に あてて使用しても、効果がありますか？ 教えてください。
3日ほど徹夜しました。1日目と2日目は朝（7時頃）に栄養剤みたいなやつとレッドブルを飲みました。 3日目は栄養剤みたいなやつと強強打破を２本飲みました。 ものすごく気持ちが悪くて吐きそうで めまいがして目の焦点も合いにくいです。 歩くにしてもふらふらしてたり、いきなり足の力が抜けて転んだりします。 あと、手や足の痙攣も多いです。 これってただ身体が疲れすぎてるだけなんでしょうか？ ちなみに3日間で お茶1Ｌ 水1Ｌ アクエリアス1Ｌ エナジードリンク（推定）約3Ｌ 強強打破２本をほぼ全部飲みきりました。 3日間で食べたものはお菓子（豆おかき？を一枚）だけです
中絶後、病院の指示では、2週間後から性行為はしていいと説明を受けましたが、他の病院やサイトでは1ヶ月後や半年と書いてありますが、この違いはなんなのでしょうか？
現在、顔にステロイドざ瘡が出来て皮膚科へ通院中です。10日程経ちますが、頬の吹き出物は減って来ていません。 この状況の中、洗顔料か化粧水かはっきりしないのですが、瞼がかぶれた様な少しひりつきと腫れが有ります。薬を付けたいのですが何を付けたら良いのか連休中なので皮膚科へ行かれないので手持ちのステロイドを付けても良いか？ ノギロン軟膏とプロペトの混合軟膏があるのですが、後はレスタミン軟膏も有ります。 しかし、今現在ミノマイシンとタラシンTゲルで治療中なのでステロイドは無理ですよね。 瞼のかぶれ何とかしたいのですが、分かる方いらっしゃらないですか？
顎関節症の疑いで歯学部付属病院に紹介状を持参したが担当医の指名なしの場合、教授、准教授、講師クラスが主治医になるのは難しいんですか？初診も同じ先生で担当医は講師です。どういう決め方をしたのか不思議です。
プスプスと鼻がなっています。 寝ているときは静かに眠っているのですが、起きて毛繕いをしているときに鼻毛繕いしているんですが、その時に頻繁にプスプスとなっています。 ちなみにこのハムスターは3日前にペットショップでパイドジャンガリアン(生後約2ヶ月)を飼ったばかりで、その際店員さんからはなにもアレルギーも病気はしていないと聞いていたのですが… 昔2匹ハムスターを飼っていたことがあってその時に使っていた床材がまだ残っていたのでその床材を今使用しているのですがそれが原因でしょうか？鼻水など風邪っぽい症状はなにもないのですが… 1度今使っている床材を天日干しして殺菌してそれから様子を見て、それでも治らなかったら新しい床材を買ってみようかと思うのですが、なぜこのような症状が出たのか知りたいです。 回答よろしくお願いいたします。
喫茶店のアイスコーヒーとかに入っている氷をムシャムシャと食べ続けると引き起こしやすくなる病気ってありますか？
子供からうつされマイコプラズマ肺炎になりました。 40度の熱が出てとても辛かったです。 今まで肝機能は血液検査で高くなったことなかったのですが、今回の合併症で肝機能数値が高くなったことにショックでなりません。GOT90 GPT107 LDH283（←これ何ですか？） Dダイマー1、5（←これ何ですか？） 病院からはクラビット錠250を5日分処方されて終わりましたが、マイコプラズマ肺炎は治った後、肝機能障害も自然と治るものなのでしょうか？ それとも、マイコプラズマ肺炎とはまた別と考え、治療せずにいるとどんどん悪くなって肝硬変やがんになったりしてしまうのでしょうか？治療はできるのでしょうか？もう元には戻らないのでしょうか？すごく不安です。 お酒はマイコプラズマ肺炎が終わった後は飲めないのでしょうか？ はじめは、かかりつけの病院で受診をし別の抗生剤のセフジトレンピポキシル100㎎も4、5日無駄に飲んでしまい体に悪いんでは無いかとも心配になります。 今はすごく落ち込んでしまってます。 沢山質問ございますが どなたか知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
目に関する悩みがあります。私の瞼は元々浮腫みやすいのですが、一度浮腫むと、引くのが非常に遅く、一週間くらいかかるときもあります。 これはどうしてでしょうか？ 早く引く方法などはありますか？ 寝すぎて目が浮腫むと、一気に顔の印象が変わります。 目が浮腫んでいない時は、顔の調子がいいです。 今も目が浮腫んでいます。 早急な回答よろしくお願いします。
本国製のレンズ会社を教えてください。 HOYA,TOKAIは知っていますが、他はどこがあるんでしょう。
3日ほど前から舌先で味が感じられません。 母の手作りなので味を薄くしたのかなと思っていたのですが、醤油をつける食べ物が出てきた時、まったく舌先で醤油の味が感じられませんでした。本当に舌がおかしくなったのだと自覚しました。 これは治りますでしょうか？味覚障害というものが分からずなかなか怖いです。 ご回答よろしくお願い致します。
お顔のプロトピックやめたいです…。三年前にステロイド依存から、プロトピックに変えました。それ以来ステロイドは使っていません。 顔全体の湿疹と赤み、腫れでステロイド出されました。 プロトピックはとても使い心地はいいのですが、塗るのをやめたら3日後には湿疹とお肌がボコボコ荒れてきちゃいます。(１日１回夜のみ。いい時は塗りませんがいい状態のお肌は長続きしません。) 仕事もプライベートもあるから脱プロ出来ない甘い私です(>_<)少しづつ減らしていける方法ないでしょうか？ 後、自律神経失調症を患っており、不眠があります… アドバイス下さい。
妊娠線を消したいです。 日に日にすごく目立ってきてるのでコンプレックスです。 みなさんはどうされてますか？
3日ほど前から舌先で味が感じられません。 母の手作りなので味を薄くしたのかなと思っていたのですが、醤油をつける食べ物が出てきた時、まったく舌先で醤油の味が感じられませんでした。本当に舌がおかしくなったのだと自覚しました。 これは治りますでしょうか？味覚障害というものが分からずなかなか怖いです。 ご回答よろしくお願い致します。
お顔のプロトピックやめたいです…。三年前にステロイド依存から、プロトピックに変えました。それ以来ステロイドは使っていません。 顔全体の湿疹と赤み、腫れでステロイド出されました。 プロトピックはとても使い心地はいいのですが、塗るのをやめたら3日後には湿疹とお肌がボコボコ荒れてきちゃいます。(１日１回夜のみ。いい時は塗りませんがいい状態のお肌は長続きしません。) 仕事もプライベートもあるから脱プロ出来ない甘い私です(>_<)少しづつ減らしていける方法ないでしょうか？ 後、自律神経失調症を患っており、不眠があります… アドバイス下さい。
妊娠線を消したいです。 日に日にすごく目立ってきてるのでコンプレックスです。 みなさんはどうされてますか？
緊急！ ちょっと愚痴みたいのも混ざるかもしれませんが、私、風邪をひいたみたいです。かれこれ１０日以上続いてるのですが、全くよくなりません！ 病院に行きましたが父が出しゃばって私は医師に何も言えませんでした ほんとに父親がうざいです。病院に行って 「今日はどうしましたか？」←看護師 「いやーうちの子風邪ひいたみたいでねぇ」←父 まま、ここまではいいんです。 でも診察するときに 「寝てるときとか苦しくない？」←医者 「えっと、苦ｓ」←私 「苦しくないみたいですよ」←父 （いや、苦しいからね！？ 普通による眠れないからね！？）←私 「せきするときにタンとかでる？」←医者 「あ、は」←私 「出てないと思います。 はい。」←父 （いやいやでてるから！私あんたに言ってたよね！？タンが大量に出るんだけどって！）←私 こんな感じでほぼ父が答えてしまって。誰が病人だか私にはもうわからねえよってなってました。 で、くだされた診断が特に異常なし。 せきどめの薬だけもらって帰されました。 が、現状は ・せきがまったく止まらない ・心臓？ろっ骨？あたりがたまに痛む ・体重が一気に２キロ減った ・呼吸が苦しい ・頭がつーんとなる（鼻で水を吸い込んだときみたいな） ・せきするたびに、吐き気が襲ってくる ・タンが大量に出てくる ・頭痛がすごい これって、風邪ってことでいいんですかね・・・？
ニキビをすぐに治す方法があれば教えてください。 2週間後には友人の結婚式があるのですが 最近ニキビがひどくて悩んでます。どうしたらいいのかわかりません。
梅毒は､直りますか助けてください ある時、手術する事に、なって血液 検査した時、梅毒が発見されました、 その後、泌尿器科に行って治らない事言われました その後、この先自分自身なにをしても手に付きません はっきり言って自業自得です 今さら、反省しても遅いですね どなた様か、いいアドバイス お願いします。
ホワイトニングについて。 ヤニや黄ばみが目立ってきてるんですが歯医者でホワイトニングしようと思ってます。 どのくらいかかりますか？
水素水って結局のところ効果あるんですか？ネットでは良い評判が悪い評判に比べて圧倒的少ないわけですが
2週間~3週間に一回のペースで片耳が聞こえにくくなっているのですが何か耳の病気だったりするのでしょうか？ 最初に聞こえにくくなった時は耳鳴りが酷く1日5回以上の耳鳴りに悩まされました。今では耳鳴りは全くなくなったのですが上記の通り定期的に片耳が聞こえにくい状態となってしまいました(2~3週間過ぎた後は通常通り何も異常なく聞こえます)。 私情で忙しく病院にもまだ行けてないので心配になり質問させて頂きました。 この様な症状の耳の病気はあるのでしょうか？
原因不明の水ぶくれについて。 母が葬式から帰ってきたら、いきなり足が水ぶくれになりました。 足首と膝中心に15箇所位です。 最初は靴擦れしてマメが出来てるのかな？と思ってましたが、違う感じです。 皮膚科に2軒行きましたが、1軒目では原因不明で塗り薬出されただけ、2軒目でも、猫のノミかもね？でも正確には分からないや、という感じでした。 猫は飼っておらず、時々アパートにノラが出ますが、人には近づきません。 また、同居してて一緒に葬式にも行った私はなんともありません。 原因と、出来れば対策を知りたいです。 分からなくても、同じような症状が出た方いましたら、教えてください。
すみません、教えてください｡昼間に気を失ってしまって、 そのまま倒れて後頭部を強打しました｡ 意識が戻って来た時は倒れたままで、 体が痙攣してましたが、すぐに治まりました。 けど、夕方頃から首の右側が凄く痛くて 横になって頭をあげることなどが出来ません｡ 様子見でいいのか、 病院にかかった方がいいのか、 どちらでしょうか? また、首は冷やした方がいいんでしょうか? 日頃から立ちくらみやいきなり 気を失う事がよくあって、 立ちくらみの時もよく体が痙攣します｡ いくつかの病院で見てもらいましたが、 ただの立ちくらみと診断されています｡
トクホ飲料を飲んだらトイレに行くたびに大の方が出るくらいおなかが緩くなったのですが、体質的に合っていないのでしょうか？ 最近よく言われてる腸内環境を改善するとこの体質は消えたりします？ 善玉菌、悪玉菌の割合等でかわりますか？
私は今20代後半なんですが週２回、休みの日に２キロマラソンしています。これは意味ありますか？今体重が７２キロくらいあってやばいので６月半ばから始めてもう大体２ヶ月経ちました。
水虫はどんな所でうつりますか？ 子供がハイハイをするので心配です。
夫が激しい頭痛でのたうち回っています、助けて下さい ４～５日前から夫がうめき声を上げるほどの頭痛を訴えています 34歳 【症状】 ・37.4～37.8度の発熱・歩くのも辛いほどの頭痛 ・吐き気なし、首の硬直なし、光による痛みなし、目の奥の痛みなし、デキモノなし、呂律異常なし、左右対象の痛みも異常なし 【処置】 病院で風邪から来る頭痛だと診断、ロキソニンを処方されるが最初の一回以降は全く効果なし あまりにも痛がって薬も全く効かないので違う病院へ(事情で私は付き添えず) レントゲンと血液検査もしたらしいですが、髄膜炎でも群発性頭痛でもないとの診断 そこでは、おそらく、大トウ神経だか大ドウ神経だか言われたらしいですが、お医者様も症状がしっかり当てはまらないと少し自信がなさげだったそうです とりあえずリリカという薬をもらってそれで一時的には落ち着くのですが、かなりキツイ薬だからと念を押された上に飲めるのは朝夜の１日２回だけ しかし、朝の７時に飲んでも１０時には痛みが復活してのたうち回るので見ているのが辛いです どう考えても異常なので更に違う病院へいこうかと言ったのですが、２つ目にいった病院で「違う病院へは行かないこと」と言われたそうです レントゲンで髄膜炎とかではないし 反応や痛みの部位で群発性頭痛ではないし 風邪からくる頭痛がこれほど激痛とは思えないし(私が群発性頭痛持ちなのですがそれと同等かそれ以上に見えます) ウイルス性なら頭にデキモノや汁？が出てくるはずと言われるし お医者様も「正直不明」みたいなこと仰るし 何か少しでも知恵はないかと藁にもすがる思いで質問させて頂きました よろしくお願い致します。
左肩から肘にかけて成長痛に似た痛みがあります。どうすれば治りますか？
今生理なんですが生理痛がヒドいです。ギューってじわじわとずっと痛くて 時々チクチク？というかそーゆー痛みがきて つらいです。 もう腰の丸めて歩くことしかできなくて 宿題もあるのに痛くてシャープペンすら持てません。 家に薬がないのですが、 薬以外で痛みを和らげる方法はありませんか？ 早めに回答お願いします
薬についての質問です。食後30分って書いてあるのですが 食べて30分以内に薬を飲むのか 30分たってから飲むのか 教えて下さい
こんにちは、21歳社会人の女です。 ふと気づいたのですが、生理が６月末から きていません。今までどのくらいの頻度で くるとか、基礎体温とか記録をつけたことが なかったので、なかなか気がつきませんでした。 でも、今までは月に一回はきていたような 気がするのですが、８月は繁忙期で残業ばかり していたためストレスで遅れているのだと 思っていたのですが…。 病院に行くべきなのでしょうか？ 行くとしたら産婦人科になるのでしょうか？ 気にしすぎな気もしてなかなか判断がつきません。
中三です。おかんの持ってた化粧道具をちょっくら見さしてもらったら、まつ毛に塗ってまつ毛を長くするやつがあったんです。青色の容器で、アヴァンセって書いてありました。 で、塗ってみました。2日続けて。 そしたら、3日目朝、目やにが多かったんです。 続けたら危険でしょうか？
適応障害と診断されました。原因は上司のパワハラです。 3週間休職して、その後上司の態度は腫れ物に触るように接していましたが、1ヶ月もするとまた当たりが強くなりました。 営業ノルマを達成できない自分にも問題はあるのですが、また適応障害を再発してしまいました。医師には1ヶ月ほど休職したがよいと言われましたが、ノルマを達成できない単なる甘えだけかもしれないので休職しようかどうか悩んでます。 当方40代で症状は動悸、震え、吐き気などです。 家族がいますが後1年はこの環境は変わらないので、転職も考えています。
血管性認知症では意欲は保たれることが多いと考えることは適切でしょうか 友人に聞かれましたが、よくわかりませんでした
「PCIやったらCRPが上昇」なんて 普通に考えればあり得ないですよね？ 低侵襲のPCIで炎症徴候なんて見られるでしょうか？？
台風が近づいているためか、頭痛がします。普段なら、暗室で目を閉じて休みますが 本日仕事のため、ずっとパソコンをみる状況になります。 薬を飲みたいですが、すでに食欲がなく、何も食べてないため、空腹状態で飲むことができません。 こんな時は無理矢理でも何か口にすべきですか？
先日、歯科大学の学生たちが 「パホる」という言葉を使っていましたが あれは何なのですか。
歯茎が悪く入れ歯にしなくてはならないですが、入れ歯に抵抗があるので何か他にいい方法があれば教えて下さい。
脚と腕が痒いです。症状を知りたいです。十日ほど前から赤い湿疹が脚と腕にできて、日に日に少しずつ増えています。(日に日に治ってもきていますが) 痒みがあり皮膚科に行きたいのですが、仕事でなかなか時間を取れません。せめてこの症状を知りたいです。 写真は腕です。見苦しくて申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
乾燥ニンニクのえいようは？ニンニクを薄くスライスさせてレンジでチン カピカピです。 こいつに栄養ってあるのでしょうか？ または天日干しでもです！
これはつむじハゲですか？？ もしそうなら改善さ出来そうですかね？？？ 家族にも打ち明けれずに悩んでいます…
先ほど靴紐を直すために爪を使っていたら外側にグニャッと曲げてしまい白い線が入ってしまいました。少しじんわり痛みがあるくらいなのですが、ほっとけば治りますか？ 少し心配になってしまったので質問させていただきました
頭皮への注射について。 髪の毛を生やしたり太くしたりするために、頭皮にミノキシジル等の薬剤を注射する方法がありますが、それをして注射部位が脱毛してしまいました。 初期脱毛なのでしょうか・・・？それとも頭皮トラブルなのでしょうか・・・？ 頭皮注射で、その部分が脱毛を起こしてしまうことってあるんですか？
身元不明のまま保護された認知症の人が行く先について質問します。 名前も住所もわからないまま、路上で保護された（例えば）認知症の方は、どこかの施設に入ることがあると思うのですが、その中に病院（精神科）は含まれるでしょうか？ 基本的に特養の施設などでしょうが、空きがない場合とか。 また、あるとしたら、入院費はやはり市町村が負担するのでしょうか。
友達に身長抜かされたので身長を上げる方法を教えてください
こんにちは 私はトレーニングを始めて半年が経ちました。 トレーニングは週六回で 肩→脚→三頭→背→胸→二頭→休み というような感じで回してます。 以前は3分割でやっていてなれてきたので6分割にしました。 本題に入ります トレーニングをしているのに扱える重量が伸びずに停滞してしまってます。（落ちていく種目も有る） 食事には気を使っているのでそこは大丈夫だと思います。トレーニングの内容を変えた方がよいのでしょうか。フォームは意識をして行っています。 因みに各部の種目数は 肩 11種目 脚 5種目 三頭 ６種目 背中 ６種目 胸 5種目 二頭 ６種目 です。セット数は全種目6~8setになります。
よく歯の治療は長くかかると言いますが、 テレビで日本の医療制度の問題が有るとか言ってましたし仕方のない部分もあるのかと 思っていました。しかし歯の掃除と言って 口の中全体に強い衝撃を与えていくのです、 あんな衝撃を与えれれたらまだ悪く無い歯にも 影響が出ると思っていたら案の定歯が抜けて この歯は一からやり直しですねと言われました。 歯の掃除というのも意味はあるのでしょう、 しかし強い衝撃を与えたら他の歯が抜けるのは当然で それを毎回繰り返されたらこっちとしてはたまったもんじゃない。 そう感じます。 それでもこのやり方は合理的と言えるのでしょぷか。 回答お願いします。
筋トを初めて半年の者です。先週から脚のトレーニングをすると脚の付け根が痛みます。前回よりも重量が減ってます。トレーニングは各部週一回です。 トレーニングの内容は スクワット(100→90) up2set メイン3~4set 重量を下げてで3set レッグエクステンション(50→40) メイン4~5set 重量を下げ2set レッグカール up2set メイン3~4set 追い込みで3set カーフレイズ up1set メイン3~4set 追い込み2set です。 食事はタンパク質、炭水化物を多くとるようにしてます。
自分は鬱になって障害手帳を申請して精神障害2級になりました。あと、生まれつき軽度の発達遅滞があり それで障害年金も該当されてもらえるようになりました。鬱だけでは障害年金には該当されませんでした。 生まれつき障害でも障害手帳の等級が下げられたり 障害年金が打ち切りになったりされるのでしょうか？ 障がいしゃ雇用としてではなく一般で働きたいと思い 質問してみました。 よろしくお願いします。
女性の方に質問です。ペットボトルのフタを開けてと頼むのは本当に開けられないからなのですか？開ける気がない、または面倒くさいからという理由じゃないのですか？
人によって酒の合う人と合わない人と違いは有るのですか？
人によって眼球の大きさに差は有るのですか？
人によって酒の合う人と合わない人と違いは有るのですか？
人によって眼球の大きさに差は有るのですか？
昨日から喉と頭が痛く、体も重いです。 お風呂に20分以上つかって寝たら少しはよくなりましたが、それでもまだ痛いです。 夏風邪なんでしょうか…？ また、対処法などありますか？
お恥ずかしい話ですが。２つあります。①陰毛部分にかゆみが生じて、掻きすぎたのか赤く皮膚が剥けて汁が出てました。 陰毛がない方が湿気がたまりにくく治りが早いと聞いたので、毛抜きでほとんど抜きました。 すると、赤い傷のようなものは治ったのですが、毛穴？が赤くブツブツザラザラになり、痒くなるようになりました。掻くと全体的に透明な少しベタベタしたような体液？のようなものが出てきて、パンツがくっついちゃいます。それと、全体的黒っぽいです。 今は綿100のコットンを張って、下着等の刺激から守ろうとしていますが、それは正しいことですか？ また、この症状は病気ですか？治りますか？ ②私はアトピーを持っていて、現在お腹に全体的にアトピーが出ています。あと、股関節の部分も。 市販のステロイドを塗り、傷は大分消えましたが、皮膚が黒くなってきました。 そして、お腹の部分に関してはガサガサに突っ張り、少し掻くと皮膚がボロボロ落ちてきます。 これは、本当にアトピーでしょうか？ 掻きすぎてアトピーが酷くなり、何か皮膚の病気になっているのでしょうか？ また、なにかいい処置方法があれば教えてくださると嬉しいです。 長くなってしまいましたが、できれば女性の方。 どちらか片方でも構いません。 ご回答をお願いします。
看護学生の者です。 今度行われる実習前の課題として実習での学習内容について調べてまとめるものがあります。 その中で (1)診療に関連する部門とその役割・入院生活を支える部門とその役割・療養環境の諸要素と条件 (2)看護の機能と役割 診療の補助、療養上の世話(身体的援助、心理的援助、教育活動、環境の保持) (3)①コミュニケーション技術 意義・分類・要素・影響する因子・方法、カウンセリング技法(傾聴・共感・需要など)、面接の方法 ②面接時の環境調整 プライバシーの保持・座る位置・目の高さ・距離 ③プロセスレコードの目的・考察の視点 これらの(1)〜(3)について図書館などで文献を使い調べてまとめるものがあります。 早速学校の図書館や他の看護大学の図書館で上記のキーワード検索をしたのですが、調べ方が下手なのかなかなか見つかりません。 看護の本というと疾病の本や教科書、ヘンダーソンやナイチンゲールなどの看護理論家の本はあるのですが上記のようなことを書いてある本はなかなかありません。 上記の(1)〜(3)について、1つだけでも構いませんので書いている本があれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
セスデンカプセルは胸焼けや吐き気にも有効ですか？
「搬送先の病院で死亡が確認されました。」と「搬送先の病院でまもなく死亡が確認されました。」は何が違うんですか？
性交をすると次の日具合悪くなります。頭痛がほとんどです。 身体中がしびれてるような感覚になることもあります。 またおりものに血が混じって出てくることもあります。 今回は性交してから ずっとお腹がいたくて 下している状態です。 ネットで妊娠初期にそういうことがある と書いてあるところもあり 少し不安です。 みなさんのお考えを聞かせてください。 病気なのでしょうか。 それとも妊娠の可能性もあるのでしょうか。
先月から母親が入院しました。母親は75歳以上なので後期高齢者医療被保険者です。 母親と二人で暮らしています。 母親は年金をもらっています。 年間100万円以下だと思います。 母親の入院が数ヵ月と長引きそうです。 僕は手取り約17万円の安い給料なので 入院費などの支払いが難しいです。 医療限度額適用認定証を申請する事は出来ますか？ 申請出来るとしたらどこに相談しに行ったら良いのでしょうか？ 医療関連に詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します。
７つ上の姉から時々コンタクトをつけるよう言われるのが嫌です。私は裁縫の針とかみるのも気持ち悪くて嫌なくらいの先端恐怖症です。 ただでさえ、箸とか目の近くにとがってるものをもってくるのも嫌なのに、目に異物をいれるなんて考えられないし、正直怖いです。 ですが、鏡を見ているからか、メイクはできます。 何回か断ってるのに家族のみんなからも先端恐怖症って私が思い込んでるだけだと思われてなかなか理解してもらえないです。 私は思い込んでるだけなんでしょうか？ でも、嫌がってるのに押し付けたり、何回も言ってくるのもどうかと思ってます。 今日も火や包丁つかえるようになったんだから、コンタクトも大丈夫だよって言われました(泣) 火をつかえると言っても、料理の時だけで、ライターやマッチで直接つけるのは無理です。 姉は結婚し、東京に住んでいるので毎度言われるわけではないのですが、地元(新幹線で１時間半の距離)に帰ってくると時々コンタクトの話をしてきます。 姉は学生の時からずっとコンタクトをしています。 言われても諦めて適当にあしらうしかないんでしょうか？ ちなみに視力は、腕をのばしたあたりまでしか見えず、普段眼鏡をかけてます。 高校の時から視力がだんだんおちてきました。 メイクも濃いめで、服装の系統が眼鏡に合わないので、遊びにいく時だけ眼鏡を外してます。 確かに、誰だって最初は目の中にいれて違和感あるのかもしれません。 コンタクトつけないで最初から文句いうのも逃げてるのかもしれません。 20代後半でいい年してわがままかもしれません。でも、本当にコンタクトは嫌です。 それでもコンタクトはそんなに必要なものですか？ 生活するのに絶対につけるべきですか？
我慢汁でも性病に感染するんですか？？
産後の骨盤の開きを治したいです。3月に出産し、先月から生理が始まりましたが、 産前とは比べ物にならないぐらいの生理痛があり、 先日婦人科で見てもらったところ、子宮の中は問題なく、病的なものではない。 多分骨盤の開きによるもの、と言われました。 産後すぐ骨盤ベルトをしていましたが、途中で下腹あたりと腰のベルトに変え、産後2ヶ月ほどでベルトは外していました。 今からでも骨盤を閉めるようなベルトをしたほうがいいと言われました。 おすすめのベルトを教えていただきたいです。
軽い熱中症になったと思います。3日間38℃あって、頭痛喉の渇きなどありますが、風邪症状なしです。寒気なしです。 熱が出るまではとくに炎天下とか暑い所にいたとか、ないと思います。 熱も熱中症の人程高くないし、病院に行かなくてもいっかな、と思います。 水分補給してれば治りますか？ 拒食症も患っているので、できるだけ無駄な水分は取りたくないです…
男の人が足の毛を剃ることってどう思いますか？
６７歳男性です、最近心臓の拍動がソフアーに座ったりすると聞こえるのです、ベッドでもドキドキと聞こえます痩せてるからか？どうなのでしょうか？よろしくおねがいします＾＾
身長で遺伝は25%しか関係ないっていうことについて疑問を持ってます。自分の祖父(父親のほうの)はかなり小さいです。150いくつ...もしかするとそれ以下かもです。ですが、父は180。父兄180とかなりでかいです(ちなみに日本生まれの日本育ちの韓国人です。) なので遺伝が25%しかないって嘘じゃねえか。って思ってまして。本当なのでしょうか??それとも韓国の人って大きい傾向にあるのでしょうか??
糖尿病に詳しい方高校1年生の男子です。 私は最近異常に喉が渇き、異常に疲れます。 それで糖尿病でないかと疑ってるのですがどうでしょうか。 以前3月と6月に同じような感じで病院の検査を受けたのですが血糖値なども、他の要素などもすべて正常でした。医者にも異常なしと言われました。 しかし、それでもずっと喉が渇くのです。 飲んでいる瞬間だけ喉が潤い、数秒もすれば元に戻ってしまう感じです。 私は昔から甘いものが好きで、毎日１つはスナック菓子、大抵の日は清涼飲料水を飲んできました。しかし体重などはそこまで高くならなかったです。 糖尿病になると体重が減少すると聞いたので計ってると4月の段階から47→44kgとなっていました（身長は164cm程度） これは糖尿病、或いはその他の病気なのでしょうか。またその対処法などはあるのでしょうか。
高校生の女なのですが、授業中に当てられると緊張してしまって、声が震えたりガラガラになります。 いつもみたいに、声がうまく出せなくなります。 本当に悩んでいます。対処法ありますか？
俳優、及川光博さんは抜歯してセラミックにしています？
高校3年女子です。彼氏とセックスをしている時に途中で破れてそこから生でしました。中出しではなく外に出したのですが、その２日後に38.5度くらいが昼から出て夜になっても治りません。夜ご飯を食べた後解熱剤を飲みましたが、節々が痛いのとだるさが抜けません、 検索すると、HIVの可能性があるのかなと不安になっています。HIVだと思いますか？ 彼氏と友達が風邪をひいていたのでうつったかもしれないですけど、とても不安です。
高校生 女子血圧、上が87 下が57 脈拍65 低血圧ですか？立ちくらみは日常茶飯事です。 病院に行った方がいいですか？
至急回答欲しいです火傷しました、火傷した直後は白かったです。 水で10分ぐらい冷やしました そしたら、皮膚はまだ白い(ふやけたときみたい)です、しかしぼこぼこ？(ふやけたみたいに)なってました 水ぶくれはどんなものかわかりませんが、 痛いのでラップ巻いて冷やしてます どうすれば良いですか
処方薬に印字されているバーコードを読み取ることはiPhoneでも可能でしょうか？また、処方薬に印字されているバーコードは何故、印字されるようになったのでしょうか？ 同じ薬でもパッケージが古いとバーコードがなく、新しいとバーコードがあるので、バーコードがある利点があるとは思うのですが、、、 薬局が管理しやすいとかですかね けど、処方薬を処方してるところを見ていると特にバーコードを読み取っているようには見えないのです、、、
義父の口から沖縄の臭いラー油の臭いがします。 いつもです。 何の病気でしょうか？
一日に缶コーヒーを二本飲むのはカフェインのとりすぎでしょうか？危険ですか？
遠出してる時に、激しい転倒で膝の右外側半月板損傷と診断されて、診断書は療養２週間と書かれました。 地元の病院へ転院する事になり、そこでも新たに診断書を書かれたら療養1か月後に手術を要す。と書かれました。 会社に提出したら、最初の病院が療養２週間と書いてるから、それ以上は認めないしその２週間は欠勤扱いにしかできないし、半月板損傷なんて大したことないだろ！出勤しろ！と言われました。 病院を転院したとはいえ手術を控えてるのに出勤したら悪化するしメチャメチャ痛いんですけど… やっぱり半月板損傷程度では軽症だから休めれないんでしょうか？
部活で前後開脚をしていたらごきっといった音が左足から聞こえました。 その後から足が痛んで、左足の柔軟ができません。まだ数時間しか経ってないんですが、普通に開脚するのも痛くてできません。 病院に行くか安静にするかどちらがいいでしょうか。
医者って長い時で終了してから何時間皮膚科や内科に関わらず待ってる人が多いと終了時間になっても診療をやると思いますが、多いときで終了してから何時間ぐらいやるんでしょうか？
膀胱癌。膀胱摘出、ステージ、転移について。60歳の母が10日程前からふらつきめまいがあり、尿から血の塊がでるということで病院へ行きました。 結果、色々な検査の結果膀胱癌と診断されました。 ヘモグロビンの数値が5mgで重度の貧血状態でした。 MRIやCTの結果、膀胱を突き破っていて浸潤性ということで膀胱全摘の手術をし本日無事に終わりました。 摘出した膀胱と腫瘍を見せてもらい直径4センチくらいでした。 医師は、この腫瘍の部分から出血をしていて貧血になっていた。ヘモグロビン値は10mgまで回復した。これから細胞をとって筋層まで達しているか病理検査をする。今の段階ではわからない。と言っていました。 私は娘なのですが、全摘したのはステージがわかっていて、膀胱摘出をするのが最善ということで手術をしたと思っていたのですが、全摘した後にわかるものなのですか？癌を取り除く目的より貧血がひどかったために、摘出したのでしょうか？ 他の部分への転移なども、この後わかるものなのでしょうか？
左手の親指の付け根にできものができました。水疱かと思い潰そうとしたのですがただ破れただけで水は出ませんでした。 押しても痛みは全くありません。 これは何でしょうか？治す方法はありますでしょうか？？ 写真の真ん中の赤いのはほじくった時に血が出た後です。
ニキビについて質問です。最近、口の周りにニキビがたくさん出てきました。でもそのニキビが赤ニキビとか黄ニキビと違った感じです。 どう違うかというと、まずニキビがポツっと膨れるのではなく平たくなっています。しかも触るとすごく痛いです。 これってニキビなんでしょうか？
遠出してる時に、激しい転倒で膝の右外側半月板損傷と診断されて、診断書は療養２週間と書かれました。 地元の病院へ転院する事になり、そこでも新たに診断書を書かれたら療養1か月後に手術を要す。と書かれました。 会社に提出したら、最初の病院が療養２週間と書いてるから、それ以上は認めないしその２週間は欠勤扱いにしかできないし、半月板損傷なんて大したことないだろ！出勤しろ！と言われました。 病院を転院したとはいえ手術を控えてるのに出勤したら悪化するしメチャメチャ痛いんですけど… やっぱり半月板損傷程度では軽症だから休めれないんでしょうか？
腎不全で、透析後、その病院の看護師と結婚された方はいますか。どうやって知り合いましたか。男性が腎不全の場合。
精神障害の新しい治療法を研究したい場合、どの職業につけばよいのでしょうか？心理学者 精神科医 医学博士 神経学者 性同一性障害は現在、体を心の性別に近づける方法で治療をしますが、 心を体に合わせる治療法を望んでいる患者がいた場合、助けになるのではと思います。
最近、腰の具合がよくありません。座り方が悪いのでしょうか？自宅ではイスではなく畳部屋の様に床のクッションの上にあぐらをかいて座るような生活をしているのですが、最近腰に痛みを感じる機会が増えました。 画像のようなビーズクッションに腰を深く落としこみ、このまま前傾姿勢になりながらPCに向かう姿勢が悪いのでしょうか？あぐらで腰を痛めない座り方を教えてください。
彼女の腹痛について質問です。彼女は胃が弱いらしく胃痛がたまに発生します。 最近は少し続いているようです。 症状はチクチクした痛み、横になると痛くないそうです。 ちなみに彼女には妊娠の可能性はありません。 (避妊を確実にしていますので) 彼女は以前にも胃痛があり病院で検査してもらいましたが、原因がわかりませんでした。 一応胃薬はもらっているそうです。 どなたか胃痛を和らげる、もしくは予防策はありますでしょうか？ 経験談でも構いません。 僕的には食事前に牛乳を飲んで胃の中を保護するのがいいと思っています。 どなたか助言お願いします。
非選択的β受容体刺激薬と比較して、選択的β2受容体刺激薬が気管支ぜんそく治療薬として優れている点について教えてください。
自分は鬱になって障害手帳を申請して精神障害2級になりました。でも生まれつき軽度の発達遅滞があります生まれつき障がいも精神障害手帳なのでしょうか？
薬物の作用の発現に影響する生体側因子とはどのようなものですか？説明をお願いします。
中絶の同意書私は19歳なので親のサインがいります しかし親とは離れて暮らしてるため仕事もあるし書きに来れないと言われました 中絶には同意してくれてて、体の心配もしてくれてます。 誰かに書いてもらうという話になったのですが誰にも頼めてません 1時間後には手術です。 自分で書いたら病院側にばれますか？
中絶の同意書私は19歳なので親のサインがいります しかし親とは離れて暮らしてるため仕事もあるし書きに来れないと言われました 中絶には同意してくれてて、体の心配もしてくれてます。 誰かに書いてもらうという話になったのですが誰にも頼めてません 1時間後には手術です。 自分で書いたら病院側にばれますか？
今までは生理がちょうど1ヶ月後くらいに来てたのに、最近は15日後くらいにきます。ダイエット中なのですが、それは関係してますかね…？
自分でもびっくりするくらい体が固いことに気づきました。両足を前に伸ばして座る あの姿勢ができません笑 全くできない訳ではなく 痛すぎて30秒もキープできません 両手を後ろにつかないと無理な感じです。 さすがにヤバイと思い 柔らかくしたいのですが 何をすればいいですか？
最近左手の薬指と小指だけが ジーンという感じでしびれています。左手の中指と人差し指には なんの問題もないのですが… しかも昨日の夜から ずっとしびれているんです 中指と人差し指に比べて 薬指と小指はなんだか 動かすのに重く感じます。 今もしびれが続いています これはなんか大きな病気なのでしょうか？ すごく心配にしています。 医療関係の方是非回答をお待ちしています。
話し合いやけんかなどの場にいると息が苦しくなり、胸がすごい圧迫されてるかんじがして右手が痙攣し、心臓がすごいはやさでドクドクいいます 死んでしまうのかな?って不安になります。別に電車の中とかバスの中は平気です。 嫌な音がしたり、気持ち悪いものを見るとずっと頭から離れないし気分もすごい悪くなって手が痙攣し始めることもあります。 病院に行けば治るんですか? 病院に行くとしたら何科ですか? これはただ精神的なものなんですか? いつおこるかわからないし解消法もわからないのですごい不安です。
ほっといても大丈夫ですか？最近、瞼の上や下唇が頻繁に痙攣をおこします。 今までも何度かあったんですが今回はやたらしつこいので 「それが最後の警告でした。」みたいな事になったら怖いと思い質問させてもらいました。 医療関係者の方対処法などあれば教えて下さい。
最近、目の周りの隈がひどいんです なにかいい治し方はないですか？
19才の息子のことです。 原因不明の血尿が一年以上続き、 来月、腎生検予定です。先月、CT をとったときにナットクラッカー症候群の疑いあり、と言われました。 今日のCTでも一番可能性のあるのはナットクラッカー症候群と言われました。 ただ、ナットクラッカーは泌尿器科なので、腎臓内科としては、腎生検をやってからナットクラッカーなら泌尿器科に回すと言われました。 そこで詳しいかたにお聞きしたいのですが、 慢性腎炎とナットクラッカー症候群は区別が難しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一ヶ月弱前より、逆流性食道炎様の症状あり｡プリンペラン1w処方後､暫く経過観察しましたが、やっぱりおかしい。げっぷは治まりましたが、喉の辺りに『ピーナッツの皮』がペタッと貼り付いた感じの違和感あり。 近々カメラ予約する心づもりでいますが、この『ピーナッツの皮』がペタッと貼り付いた感じから､推察できる事はありますか？ (>_<)とても不快な違和感です。 どなたか、ご存知の方、私に教えて下さいませ
右手親指を車のドアで挟みました！爪は内出血していて９割が真っ黒です。 先週、怪我をし痛みをこらえ鎮痛剤で我慢していましたが、 今爪の付け根が浮いた感じで、痛いです。爪の淵もUの字型に内出血が見られます。 こんな場合どこの科を受診すればいいのでしょうか？ 湿布やテープを貼ると爪が引っ張られこれも非常に痛みます。 何かいい方法ご存じありませんか？ １度受診した医者には当日に来れば、穴をあけて血を抜けたが、時間がたつと 血液が固まるためもう無理だといわれてしまいました。 できるだけきれいに直したいので、皆さん知恵をかしてください。
ひどい肩こりの対処法を知っている方いらっしゃいましたら教えていただけますか？最近の症状 ・こりがひどく休日何もする気が起きず、布団から出られない ・ピップエレキバン等の市販薬品が効かない ・整体に行ったが効果なし 通勤時間が2時間かかるらしく、その疲れもあると思うのですが… 少し病んでるかもとのカミングアウトもされました。 休日、ずっと家から出られないレベルまで来ているので本当に心配です。
むくみについて質問です。私はむくみやすく、朝は8割むくんで特に目が腫れぼったく、特に生理前は2割ましでブスです。 2ヶ月後に結婚式を控えている為、当日は絶対にむくみたくありません。 自分の中のむくむ原因として心得ているのは、 ・お酒飲みすぎ ・塩分取りすぎ ・寝過ぎ ・運動不足 などです ですが、今ダイエット中の禁酒中、ほぼ毎日1時間ほどのランニング、（昨日も走りました）寝過ぎでもなく塩分も取ってないはずで、トマトジュース（むくみを取ってくれる）も飲んだのに今日凄くむくんでいました。 式の直前には、運動はもちろん、サウナ、岩盤浴、小顔エステも検討していますが、生理と重なりそうで不安です。 他にできる対策はありますでしょうか？m(_ _)m 宜しくお願いします！
睡眠時無呼吸症候群用の市販マウスピースについて、経験者のご回答をお待ちしています。 私は睡眠時無呼吸症候群の患者です。普段はCPAPを使っていますが、出張などの際に手軽に使えるマウスピースも欲しいと思っています。 専門の歯科で作ってもらうつもりですが、それまでの繋ぎとして安価な市販のマウスピースを購入したいと思っています。 Amazonで見てみましたが、値段も評価もまちまちでどれが良いのかわかりません。 ですので、実際使った経験のある方から、具体的な商品について、これは良かった・悪かったなどの情報をいただけますでしょうか。 あくまで繋ぎで使うものですので、できるだけ安価なものが希望です。 よろしくお願いします。
親にばれずに産婦人科を受診する事は可能ですか??保険証なしだとどれくらいのお金がかかるのでしょうか？
１歳半の幼児です。歯科院でフッ素を塗ってもらうと虫歯に良いそうですが、効果は高いですか？西欧では幼児にフッ素は危険という国もあるみたいですが、安全性は高いのですか？またフッ素以外に良い方法はあるでしょうか？
2日間徹夜してその後に風呂に入ったら眠くなってきてそのままプツン...ってなって 死んでしまう事って本当にあるのでしょうか？だとしたら食生活とかこれからはより一層気を抜かず行こうと思ってます。ちなみに中学生ですw
17歳の高３です。性病について質問です。2日前に付き合っていない11歳年上の人とゴムなしでえっちしてしまいました。 その人とするのは2回目で、私はえっち自体も2回目です。 2回目である今回は後ろの穴でもしました…。 相手の症状は大事なとこのむずむず、排尿痛です。 私は今のところ何もありません。 相手は経験豊富で病気の経験も何回もあるみたいですが、その都度しっかり治してきたようです。 また、これまでなった時は7割女の子から移されたとも言っていました。 この場合、やはり女である私が原因なのでしょうか?? また、私が原因だった場合どのような感染経路が考えられるでしょうか?? 軽率な行動だった事は反省しています。 まだ病気確定ではないですが、回答よろしくお願いします。
中学生 3年です。最近肌荒れがひどくて困っています。。 思春期だから仕方ないと言われますが、 やっぱり気になってしまいます。 このタイプのニキビは何というのでしょうか？ また、このタイプのニキビにはオロナイン軟膏 クレアラシル どちらがきくこでしょうか。 ちなみに、テラコートリラも考えています。 かいとうおねがいします、、
僕は高校１年で陸上部です(中長距離)外反母趾なんですがどのくらいひどいのかわかりません。 分かるかたがいたら教えてください。 お願いします。
2日前くらいから右目の横に小さいできものができていて見た感じはよくわからないのですが触ると痛くて瞬きをするとまぶたに少し痛みがあります。早く治したいのですがどのように対処すればいいですか？教えてください
壁と壁の間に中指を挟んでしまいました。出血はなく内出血もありません。 曲げることも普段のように出来ています。 しかし、なにもしなくてもじわじわと少し違和感です。 押すとじんじんしていたいです。 どうすれば良いですか？ ちなみに三時間前に起こりました。
デブとハゲとワキガで最も悪はなんですか？
わかる方がいれば教えていただきたいです‼本日海水浴中に、腰辺りの深さの所を歩いていた所、すねの辺りがピリピリする感じがありました。 海水からすぐにあがったのですが、ピリピリした感じに加えて痒みが出てきました。 今現在は、痛みも痒みもないのですが、赤く点々と跡が残っています。 これは、クラゲに刺された跡なのでしょうか？ 見苦しいですが、画像をのせておきます。
【閲覧注意】この頬のニキビは酷いほうですか？ 受け付けない人はいますか？
歯について質問です。 私は歯茎が斜めになってます。 左側だけガミースマイルです。 ただ、私の場合、左側の歯が小さいため、差し歯をすれば、歯茎にも自然に被せ、ガミースマイルがマシに見えるのでは？…と勝手に推測してます（笑） 差し歯をした事ないのでわからないのですが、歯茎を覆うように被せる差し歯ってないのでしょうか？ ご存知の方、同じような治療をされた方、回答お願いします(>_<)
この服で首にバンダナを巻くのはおかしいですか？
過食、、でもう疲れました。 首吊りしましたが上手くいきません。意識がとびません。頸動脈を圧迫するにはどうすればよいでしょう。紐の掛け方がいけないのでしょうか？ 苦しいです。
性交後の痛み最近ほどから性交痛が痛いです。一回目は膣内で軽い炎症が原因みたいで、軽く痛かったのですが、３回目は初日鎮痛剤を飲まないと我慢できず、四日間ほど痛かったです。 私自身子宮内膜症の疑いがありましたが、あと少しで正常の範囲になります。 また彼自身のも大きくて太いからかとも思いました。 性交後の痛みをどうしたらsexしても無くすことってできるのでしょうか？ また、私の膣が小さいからでしょうか。子宮内膜症の疑いがあるからなのでしょうか。文脈がめちゃくちゃかもしれまんせがよろしくお願いいたします。 それと伴ってか、彼と会うときに生理になってることが増えたみたいです。単純に薬ののみわすれもありますが、sexを体が拒否してるのては？と言われてしまいました。このようなこともあるのでしょうか？
中学生です。今まで２時に寝て６時半に起きる生活をしていたんですが、健康に悪いと思って夏休みの間に９時に寝て３時に起きる生活に変えました。 さすがに極端ですか？また、３時に起きるのは健康に悪いですかね？
薬についてよろしくお願いします。私の母の兄 なのですが、 私の母も父も他界しまして、天涯孤独なため 月に一度ぐらいは 会いに行ってます。 叔父は 69歳ですが、 病院に通っていまして 病院で処方箋を貰い 病院前の 薬局で薬を もらっています。 叔父は 病院と薬局が 内通していて 薬に毒を混入している言ってききません。 薬自体は あからさまに、製薬会社の薬を 薬局でそのまま 出している 加工出来ない薬なのに 信じてくれません。 本日も仕事中に 呼び出され困っています。 薬の成分を調査してくれる機関と 費用を 教えてください。 私自身は 加工出来ない薬なのは 十分理解しています。
ここ1年仕事の事で悩んでます。その頃から、 ・夜中強い嘔吐感で目が覚める事が多々 ・訳もなく涙が出る ・喉に異物感 ・気持ち悪く食欲がない ・めまい、耳鳴り ・強い頭痛 ・強い不安感で眠れず ・無気力 ・胃の痛み 上記の症状が何なのか検索してみると心身病や自律神経失調性の類に当てはまりました。 一度心療内科にかかってみた方がいいのでしょうか？
早目の回答お願いします。線維筋痛症やお天気痛などの体の痛みを緩和する方法を知りたいです。 毎日体に痛みがあり 様々な痛み止めや薬を使っていますが 天気が悪いとひどい激痛で困っています。知っているかた教えてください。お願いします。早目の回答お願いします。線維筋痛症やお天気痛などの体の痛みを緩和する方法を知りたいです。 毎日体に痛みがあり 様々な痛み止めや薬を使っていますが 天気が悪いとひどい激痛で困っています。知っているかた教えてください。お願いします。
猫アレルギーだと猫は少し触るだけでも やめた方がいいですよね？
ロートZb を買おうか迷ってます。 使い心地を教えてもらえたら嬉しいです http://jp.rohto.com/zi/eyedrop-b/
小学生の頃から歯磨きをあまり大事だと思わずほとんどせずに高校2年まで過ごしてきました。 最近は歯磨きを大事さを理解し進んでしていますが、いままでしてこなかった分の詰め物や銀歯が5～6本はあります。 そして最近治療で前歯日本ともの神経を抜きました(；＿；)女子高生(3年)なのですが私と同じような方いますか？
2型糖尿病の運動療法について教えて下さい。身長178cm 体重65kgの40代です。※20代から変動なし 現在、1日1錠テネリア服薬でHbA1c6.6 空腹時血糖値100となります。 運動については、 週4以上で30分以上のウォーキング 筋トレ を熟していますが、食前であったり食後であったりマチマチです。 やはり、運動は食後に熟した方がよろしいでしょうか？
僕の目はとても色素が薄いです。茶色と金の少し金によりがちの色です。それで、色素が薄いため、光が黒目の人より強く感じてしまいます。たまに、「お前の目、綺麗だな。なんか白人の目みたい」と言われます。実際白人の方の色素が薄いのです。 なので、サングラスをかけたいんですが、100円ショップのでも良いですかね？
副鼻腔炎か歯痛かわからない時の判断方法教えてください。・噛んでも痛くない ・どの歯もしみたり振動与えても痛んだりしていない ・顔が腫れてて頬が痛い ・鼻のつけ根？歯茎のつけ根？が痛い 今日病院に行きたいんですが歯科にいけばいいのか耳鼻科に行けばいいのかわかりません。
中学三年です。8月15日に、左膝を、手術しました。 円盤状半月板だったので、ちゃんとした形に切るのと、半月板損傷になっていたので、傷を縫う予定でした。 結果は、運良く、切る部分と傷の部分が重なっていて、切るだけですみました。 翌日、目が覚め、膝の麻酔がきれてから、リハビリをした時、疑問ができました。 膝から下を下ろして座り、膝をできるところまで伸ばしたり曲げたりする練習をしたのですが、、、この時、膝が伸びきらなかったり、曲がりきらなかったりするのは、なぜなのですか？？？ 又、十分に動かせるようになるのでしょうか？ それから、この曲げ伸ばしの練習を、やりすぎて、また痛めたりすることはあるのでしょうか？ 理学療法士を目指しているので、質問しました。 担当の方に聞こうと思っていたのですが、他の話に夢中になってしまって、、、。
夜、息ができません。中学３年女子です。夜、息ができません。寝てる時、急に息が苦しくなります。意識はあるけど、苦しいと思い起きようと思っても起きれません。口で息をしようと思っても鼻でしかできません。ほんといつ死んでもおかしくない苦しさです。苦しいのを我慢してると急に起きれます。起きると鼻が詰まっているというか鼻の奥がふさがっているという感じでそれからは横になるだけでも息が苦しく寝られません。 寝てる時は口で息ができないものなのでしょうか？ 私はなんかの病気ですか？ 病院にいったほうがよいのでしょうか？ 分かりづらくてすみません。 回答おねがいします。
僕の目はとても色素が薄いです。茶色と金の少し金によりがちの色です。それで、色素が薄いため、光が黒目の人より強く感じてしまいます。たまに、「お前の目、綺麗だな。なんか白人の目みたい」と言われます。実際白人の方の色素が薄いのです。 なので、サングラスをかけたいんですが、100円ショップのでも良いですかね？
副鼻腔炎か歯痛かわからない時の判断方法教えてください。・噛んでも痛くない ・どの歯もしみたり振動与えても痛んだりしていない ・顔が腫れてて頬が痛い ・鼻のつけ根？歯茎のつけ根？が痛い 今日病院に行きたいんですが歯科にいけばいいのか耳鼻科に行けばいいのかわかりません。
中学三年です。8月15日に、左膝を、手術しました。 円盤状半月板だったので、ちゃんとした形に切るのと、半月板損傷になっていたので、傷を縫う予定でした。 結果は、運良く、切る部分と傷の部分が重なっていて、切るだけですみました。 翌日、目が覚め、膝の麻酔がきれてから、リハビリをした時、疑問ができました。 膝から下を下ろして座り、膝をできるところまで伸ばしたり曲げたりする練習をしたのですが、、、この時、膝が伸びきらなかったり、曲がりきらなかったりするのは、なぜなのですか？？？ 又、十分に動かせるようになるのでしょうか？ それから、この曲げ伸ばしの練習を、やりすぎて、また痛めたりすることはあるのでしょうか？ 理学療法士を目指しているので、質問しました。 担当の方に聞こうと思っていたのですが、他の話に夢中になってしまって、、、。
夜、息ができません。中学３年女子です。夜、息ができません。寝てる時、急に息が苦しくなります。意識はあるけど、苦しいと思い起きようと思っても起きれません。口で息をしようと思っても鼻でしかできません。ほんといつ死んでもおかしくない苦しさです。苦しいのを我慢してると急に起きれます。起きると鼻が詰まっているというか鼻の奥がふさがっているという感じでそれからは横になるだけでも息が苦しく寝られません。 寝てる時は口で息ができないものなのでしょうか？ 私はなんかの病気ですか？ 病院にいったほうがよいのでしょうか？ 分かりづらくてすみません。 回答おねがいします。
めまいに良くきくと言われているイソバイドシロップを昨日耳鼻科で処方されました。まずいのは仕方ないのですが治るどころかどんどんひどく、今日は10分も座れません。副作用にめまいと書いてあります。めまいを治したいのにめまいがひどいって。私にはあってないのでしょうか？今は5本飲みました。飲み続けたほうがいいか悩んでいます。アドバイスお願いします。
顎下腺の炎症について教えて下さい。一年前に奥歯の虫歯の治療を行い、新しい土台？を入れて歯を作り治療は終わったのですが、治療後、その場所が腫れてる様な違和感がずっとあり、しばらくして、膿が出たため、土台ごと抜きました。その後も腫れてる様な違和感があり、何回か医師に相談しましたが、異常無いため様子見、その後、歯茎に膿が確認され、レントゲンで、骨が腐っていると診察され、腐った骨を削って治療は終わりました。しかし、歯茎と、周辺の腫れの違和感は変わらず、再診を受けた所、顎下腺が炎症していると診察され、抗生剤を出され、様子見に、その後、腫れは引いたり腫れたりの繰り返しで、現在はステロイド剤を出され、やはり、腫れたり引いたりの繰り返しで、何ヵ月も治療しています。医師(口腔外科)は腫れの確認を触診のみで行い、腫れの違和感があると言っても、腫れてないと言われ、酷くなって、触診で腫れがあると、ステロイドを出されます。 顎下腺の炎症は何回も繰り返すものでしょうか？また、根本的な治療方法は無いのでしょうか？
薬剤師による失敗について、誰かアドバイス下さい。私はうつ病で薬を処方されていますが、薬剤師が間違えて別の睡眠薬を渡して来ました。 私は気づかず飲んでしまいました。次の朝、夫に起こされるまで起きれませんでした。おかしいと思って調べたら違う薬でした。すぐに薬局に電話したらすぐに薬を交換してくれました。家族は大変なことになっていたかもと怒っています。主治医に話すべきでしょうか？薬剤師は首になりますか？優しい薬剤師なのでそうなったらかわいそうかな？
お昼に食べたものが悪くなっていたとして、夕方ごろ腹痛がきた場合、そのままそのあと腹痛が収まればもう心配いりませんか？ぶり返すとかありえますか？
ドライノーズと上咽頭炎について 在米です。５日前から鼻の奥とのどがつんつんして毎朝鼻血がでたり鼻と首の圧迫感、飲み込みにくい、首のこり、耳の裏の痛み、めまいに悩まされています。今日アメリカ人の耳鼻咽喉科の専門医の方に見てもらったのですがただのドライノーズで終わりました。 鼻をみたら粘膜がすごく乾いているといわれ何か苦い液体を塗られました。 すごく沁みたので説明を受けましたが何の液体か忘れてしまいました。 そのあともう一度鼻を見ていただき乾いているだけで特に問題はないと言われ何か病気があれば顔が腫れたりいろいろするもんだよ。鼻の奥も腫れてないから乾燥だけ気をつけてと言われました。 上記の症状に加え、風邪の時のようなのどの痛みもあり（いつも風邪のとき鼻とのどの間が痛くなります） 夕飯を作っているときがものすごく痛くて夕飯も塩っぽいと沁みて食べれません。 乾いているのは確かなのですがそれが上咽頭炎を患っているからのような気がしてなりません。 ドライノーズだけで上記のような症状は出るのでしょうか。 内視鏡と拡大鏡で先生はチェックしていましたがモニターで見たわけではないので 上咽頭についている鼻水を見逃したのではないかと心配になっています。 ご存知の方どうか教えてください。なかなか信頼できる先生に会えずとても困っています。
盲腸より悪くて似たような病気はなんですか？
3か月前に追突事故に遭いました。 症状としては肉離れとその時は肩から小指にかけてのしびれなどがあり、首のMRIを撮りました。椎間板ヘルニアで現在もリハビリを受けていますが、1か月くらい前からお尻から太もも、ふくらはぎまで腰をかがめると痛みが走るようになりました。 前にMRIを撮ったときも先生には腰も痛いとは言っていましたが、その時は首のMRIしか撮っていただけませんでした。 3か月経ちますがもう一度腰のMRIとか撮っていただけるのでしょうか・・・
寝違えたのたのかわかりませんが首が痛くて辛いです。湿布だけで治りますか？
悪魔が自分の体に乗り移ったらどうなりますか？
こまめに背骨を鳴らさないと痛いです。中2の女子です。 少し前から、背中を伸ばす(反る？)ようにして、30分に1回、多い時だと10分に1回くらいのペースでボキボキと鳴らしてしまいます。 鳴らさないでいると痛いです。 痛いというか、不快感があるというか…。 あと、首の骨も背骨と同じように鳴らさないと痛くて、すぐに鳴らしてしまいます。 やめた方がいいとわかっているのですが、ついついならしてしまいます。 どうしたら鳴らさないでいられるようになりますか？
最近片方の胸だけが凄く痛いです、お母さんやらは成長期だからといってます これって乳がんとか関係ないですよね、
汚いですが助けてください。私、せめて抜毛症だけでも治そうと思いました。 もう頭のてっぺんは薄く、下の毛(陰毛)？もほとんどありません。毛をみると無性に抜きたくなります。 抜くな！と考えるとカッターに手が… とりあえず最近はスネ毛を抜いて我慢してます。 「相談をしよう！」って思っても 「相談する相手は私を嫌いだからやめた方がいい」とか 「相談したら抜毛症は治るの？」とか考えてしまいます。 親は多分知ってるし中二病だと思ってるっぽいです。
こんにちは 女子です 性病検査はどういうふうにするの？ 内診？
あせもについて。 写真のようなあせも？らしいのが1カ月前から出来て最初は範囲が小さかったのですがあせもクリーム(非ステロイド)という薬を購入し1週間ほどぬってみたのですが....治るどころかひどくなりました。 病院に行ったほうがいいでしょうか？ その時に薬も持って行ったほうがいいでしょうか？
いきなり赤いぶつぶつが出来始めてたまに痒くなります。辛いので誰かお願いします。
大阪でグロームス腫瘍の診断が出来る病院を探しています。 近所の整形外科などで見てもらいましたが、ピンポイントで痛いといっているところを必要以上に押されたりレントゲン等の検査をした後、結局何か判らないとの診断でした。 自分の症状に当てはまるもの(グロームス腫瘍)をネットで見つけたのですが、何処に行けばきちんと診てもらえるのかと悩んでいます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
脳梗塞で、死ぬ事ありますか？ くも膜下出血、心筋梗塞で死んだと聞いた事ありますが 脳梗塞は、後遺症が残る事が多いですか？
これってつむじ禿げてきてますかね？撮る位置によって全然目立たないときとかあるんですけど
しばらくコーヒー飲み続けていたら歯が少し茶色くなってしまいましたコーヒーやめたら、そのうち消えますか？ それともブリリアントモアのような歯磨き使わないとダメでしょうか？
側弯症です。今は大学1年の18歳で、高校卒業後の春休みが最後の診断で42度だと言われました。 場所は肋骨の下の腰の辺りで左に湾曲しています。 手術は急ぐ必要がないので、来年の夏を目処にすると言われました。 ですが最近、夜、寝ようとすると背中が痛みます。 ちょうど曲がり始めのこぶの辺り(わかりにくくてすいません)です。 なぜ痛むのでしょうか…。 解決策ありますか？
大学病院で血液検査と尿検査をして、膀胱炎が分かって、心配ないよと言われたのですが信用しても大丈夫ですか？
女性に質問です。生理前なのですが黄色いおりものがでます。臭いやかゆみ、痛みなどは全くありません。生理前に黄色いおりものが出るのは病気なのでしょうか？
１週間前から急に、 くしゃみをした時に左肺が痛くて 深呼吸しても少し痛いです この症状が1週間続いてます どういった、病気なのか知りたいです。 お願いします
性病にかかってしまったみたいです排尿するときに痛みがしており間違いないと思います。 たぶんクラミジアか淋病だと思うのですが目にもその症状がでてしまっています。早く薬がほしいのですが検査結果が出るのが後日だったりして困っています。 即日処方箋がもらえる方法はないでしょうか？都内在住なので近場でいい病院を教えてください。
何科にかかればいいでしょうか？2日ほど前から、膣炎,膀胱炎のような症状があります。今までにこんな事はなかったので こんな時、どの科にかかればいいのかわかりません。 また、親には内緒で行こうと思います。 中学生が１人で検査を受けることは出来ますか？受け付けで何か言われますか？ たくさん質問してしまってすいません。 わかる方いたら教えてください！
肋間神経痛について質問です。 私は32歳の女です。肋間神経痛が現在二回目で、寝る時等すごく痛く、ロキソニンを飲んでいるのですが、あまり痛み止め効果を感じられません。 薬は一日に飲む量が限られてるので、痛み止め効果の有る食べ物等有れば、教えて下さい。
私は、中2の女子です。私は、幼稚園の頃から頻繁に頭が痛くなるようになりました。そして、病院にいったら偏頭痛と診断されました。 一時期は頭痛は少なくなったものの6年生くらいからまた、頭痛が酷くなりはじめました。 私の頭痛の症状は、頭痛が始まる前にめまいやあたりがチカチカ光って頭が痛くなるような感じです。吐き気はありません。最近は、めまいがひどいです。そのため病院に通っています。私は、テニス部に所属しているのですが、偏頭痛やめまいで部活をまともにやれなくなり部活にはほとんど行っていません。結構、頭痛に悩まされています。 みなさんは、頭が痛くなったら何をしますか？私は、薬を飲みすぎるのがいやです。 文章が変ですいません。。。
１０日前程にピアスを病院で開けたのですが、元々福耳でロング用でやってもらいました。２日ほど前から片耳だけ、ファーストピアスのダイヤっぽいのの横の尖っているもので穴の横が傷ついて赤く腫れています。そのためファーストピアスもきついです。 この場合どうすればいいですか…？ 初めてピアスを開けたので、不安です…>_<…助けてください…>_<…
たまに鼻の頭が痒くてたまらなくなる時があるのですが何が原因でしょうか。この症状が出るタイミングは至ってバラバラです。特にくしゃみ、鼻水が出るという事もなくただただ鼻の頭が痒くなります。そして一回痒くなり始めるとしばらく治らないしとてつもなく痒いのでアルバイトにも支障が出るほどで困っています。 何か対策はありませんか？
鎖骨周りから腹部にかけてのプツプツについて。 ふと自分の身体をみたら、今まで無かったのか気付かなかったのか、腹部や鎖骨、乳輪したに赤みもなく痒み、痛みもない肌色の隆起したプツプツが出来ていました。 胸下のものは細長く引っかき傷のようになっています。 先日似たような湿疹が腕にあり、皮膚科を受診したところ、イボなどではなく治った傷跡、と診断されたのですが、胸下や腹にそんな傷を負った記憶もなく… 皮膚科には行くつもりですが… 似たような症状の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願い申し上げます。
お酒。アルコール。肝臓。最近の体の異変についての質問です。仕事上お酒を飲む仕事をしてるのですが、それはもう一年以上になります。 ほぼ毎日ではないですが、週2.3は大量にお酒を飲み、酔っ払いときには吐くまで飲んだりもあります。 無理して飲んで指を突っ込んで吐いたりもします。 吐いた後にまた飲むこともあります。 そのせいか普段アルコールが抜けた状態でタバコを吸ったときに吐き気がしてオェと声が出てしまったり口の中に上がってきたりします。 この仕事を始めるまで吐いたことは風邪とか病気とかでもなかったので、指を突っ込んで吐くことで吐きぐせがついたのかと思ったりもしました。 先日、温泉に行った時、床や、マットがザラザラしていて、最初はなんともなかったんですがずっと歩いているとものすごく足の裏が痛くなりました。土踏まずあたりです。友達は一切痛くないと言います。立っていられないくらい痛かったです。調べてみると第二の心臓も言うそうで、不健康な人は痛いと書いてありました。そのあと、普通の床でも歩くたび少しビリビリした感覚が残りました。 また、ここ最近はアルコールをたくさん飲んだ次の日はげっぷが止まりません。これもアルコールが原因だと考えていいのですか？ 一度病院に行ってみようと思うのですが、何科を受診したらいいのですか？これはすべてアルコールが関係しますか？この程度なら少しアルコールを辞めれば病院に行く必要まではないでしょうか？ また受診して悪いところが見つかった場合はお金がどのくらいかなりますか？ 体のだるさとかはいままでとかわりなくほとんどありません。
小さい頃から 夏に日差しを浴びると たまに頭痛がします。 眩暈や吐き気があるわけではないので熱中症とはまた違うのかもしれませんが、 感覚としては 頭の中に熱がこもってぬけないみたいな感じです。 日差しを浴びているとだんだんと頭が痛くなってきて、夜には寝込んでしまいます。 でも、たまになんです。 これって原因はなんなんでしょうか。個人的に軽い偏頭痛をもってるのですが、それと関係はありますか。
半年前から目が乾いてコンタクトができなくなりました。眼科に行っても目に傷はなく、単なる目の疲れだとしか言われませんでした。 しかし、今はエアコンの風に少し当たっただけで目を開けていられません。 頭もクラクラします。 人口涙液をひたすら使うしか方法はないのでしょうか。 すごくつらいです。 目が乾くと次の日の目覚めも悪すぎてつらいです。
イボがなかなか治りません。1年以上前からウイルス性のイボの治療をしているのですが、全く治りません。 小さなイボが右手の親指だけにでも20個以上あります。 医者からあまりに治らないので、一回無視してみましょう。と言われましたが、 無視しても治る気配がありません。 病気を変えたほうがいいのでしょうか？ それとも、このまま治療を続けるしかないのでしょうか？
双極性障害のよくある特徴を教えてください。
年寄りの介護用ベットの購入で何かいい物は有りますでしょうか？チラホラ見てますが、どれも値が張りますね。
双極性障害のよくある特徴を教えてください。
年寄りの介護用ベットの購入で何かいい物は有りますでしょうか？チラホラ見てますが、どれも値が張りますね。
高校3年女子です。私は小学1年生からずっと歯の矯正をしてるのですが、明らかに長すぎると思っています。医者も、治ってきた、毎回これだけしか言いません。正直騙されてると思います。毎月行ってるにも関わらず同じことしかされないし。 正直ただでさえ顔が残念なのに矯正してるのが嫌すぎて早くやめたいです。 何年も歯の矯正してる方いますか？本当に治りますか？
精子と、他人の血液細胞を合成するとクローンできる？
肩の痛みについての質問です。 自分はジムにてフリーウェイトトレーニングを行う者なのですが最近肩の痛みが出てきてプッシュアップ、フロントプレスなどをやるときに肩が痛んでしまい思ったようにトレーニングができない日々が続いています。 船橋整形外科に行き骨のレントゲンを撮っていただいたのですが骨には何も異常が無いとのことで放っておけば治るといわれ1ヶ月以上経つのですが少ししか回復が見られません。 そこでこの場で少しでも似た症状にお悩みの方や有識者の方に意見を頂ければと思い質問させていただきました！
エキノコックスについて質問ですが、旅館の管理している無料の温泉スポットに行ってきました川が近くにあり3つの温泉があるところです。そこで質問ですが湧き水や川の水にはエキノコックスの感染の恐れがあるのは分かりますが、温泉ではどうなのでしょうか。 また その際に宿泊したところが山登りの人が利用する施設のようで 登山客が持ち込んだりしないのでしょうか？
プラノバール中用量ピルの服用について。 生理をずらしたいため、ピルの服用をはじめました。 夕食後にとのことだったので、初日2日目と19時に服用。すると、2日目は数時間後に吐き気とだるさが襲ってきて。副作用だとおもいます。 ネットで調べてみると、酔い止めの薬を飲むといいとか。あと、就寝前に飲むと副作用出ても寝てる間になるので、就寝前に服用してますという方もいました。 夜バイトをしてるため、バイト中に気分悪くなるのは避けたいです。 なので就寝前に飲む時間帯変えようとおもいます。 今日が服用3日目になりますが、就寝前23時頃に飲む予定にしてます。 そうなると、昨日から計算して24時間すぎてしまってますよね？ 24時間すぎるとリセットされてしまうんでしょうか？ 旅行が来月７日なので、それまで服用する予定です。
医療事務に詳しいかた お願いします。有料老人ホームへの訪問診療で３月以前から算定しているため 経過措置で現在も在医総管を算定している患者さんがいます。月の一回めを訪問診療を行いましたが二回めを予定している前日に往診を依頼されて往診を実施したため翌日の訪問診療を省き 往診一回訪問診療一回の計２回で在医総管を算定したところ 返礼を受けました。往診の翌日に訪問診療をしないと在医総管を算定できないのでしょうか？
泣いたあとの目の腫れや痛みは、鎮痛剤で良くなりますか？
鬱病の時になぜネットサーフィンは良くないのですか。
23歳の女です。2週間ほど前に突然胃の張りを感じ、食欲もなくなってきたので胃腸科のある病院に行きました。 詳しく言うと、胃の張りと吐き気(実際には吐いてません)、常に胃の上部？みぞおちあたりがギュッと握られているような感覚で、満腹みたいな状態がずっと続いてます。 採血とレントゲンを撮り診察していただいたところ便秘と言われ、レントゲンを見ると胃にガスが溜まっているのか黒くなっていました。 そこで下剤と漢方薬(六君子湯)を処方され1週間飲みましたが、下剤は凄く効果があり便がよく出るようになったものの胃の張りは相変わらず治りません。 食欲もいまいち取り戻せず、胃が張って苦しいのとご飯を美味しく食べられないのとでものすごくイライラしてしまいます。 また趣味で楽器をしているのですが、それも胃の張りのせいで思うように吹けず悔しいです。 仕事、趣味、日常生活の中でこれといったストレスは思い当たりません。職種は事務なので座っていることが多いです。 1度内視鏡などで見てもらった方が良いのか悩んでいます。 同じ悩みの方などで改善した方などおりましたらご意見願います。よろしくお願いします。
歯科のバキュームや唾液をとる機械ですが、あれは消毒など、しているんでしょうか？他の人が使ったまま消毒せずに使われているのではないかと不安です。 ドリルなどは外して洗ったりできるとは思いますが、チューブのような物はどうなんでしょうか？ 詳しい方教えてください。
長時間正座していてたつと骨折すると聞いたんですけどほんとですか？どれぐらい正座してればいいですか？
ご観覧ありがとうございます。この前足の裏に魚の目が出来ていたので取りました。 そしたら靴の摩擦で 魚の目の周りの皮膚が水膨れのようになりました。 ずれるのがきもち悪く衛生的にも良くないと言われたので水膨れを潰して皮を切りました。 そうしたら 痛すぎて歩けなくなりました。 よい対処法があったら教えて下さい。
細菌性の風邪からアレルギー性鼻炎を誘発するのはよくある事ですか？
病院の相談員に、後遺症は残るか？と聞いたら 医者じゃないので、わかりません。と、笑いました。 失礼ですよね？ それが、相談員ですか？
私のアソコが最近臭います。足が蒸れた時の臭いみたいな。 昔からオリモノは結構多いです。 白いオリモノです。 オリモノシートしてますが、用を足す時にズボンと下着をおろして便座に腰をおろした時に必ず臭います。 汗を大量にかく職場で汗臭さと股の臭いで通勤時にはいているジーンズが１日で股が臭います。 裾腋臭か性病か何かでしょうか？
オリモノについて質問したいです5日前に生理が終わって その次の日に性行為をした後から オリモノに血が混じっています。 これはなんなのでしょうか オリモノは少し粘り気があり半透明な黄色みたいな色で それに血が少量混じってます 病気なのでしょうか 教えてください。
2年前の日焼け止めクリームは使っても大丈夫ですか？
普段コンタクトの人に質問です！事情があったり(目の病気や花粉症など…)宿泊での夜だったりするときに知り合いにメガネ姿を見せるのって嫌じゃないですか？私は勝手に自分のキャラに合ってないと思ってるのが原因なのかなんか変に意識してしまって…とりあえず恥ずかしいです(笑) トラウマがあるわけでもないのですが(^O^;)
Dダイマー 1.7, FDP 4.0 でピル継続について 10年以上、低用量ピルを服用しています。先日、初めて血液検査をし、Dダイマー1.7（基準1.0以下）、FDP4.0（基準5以下）の数値が出ました。 Dダイマーの方が基準以上で引っかかっているのですが、婦人科の先生は、「この程度は誤差のようなもので、血栓はできていないからピルは継続して大丈夫。」と言われました。 しかし、ネットで色々調べてみると、Dダイマーは少しでも数値が高いと、飲むのを中止している人が多いので心配になってきました。 主治医の婦人科の先生を信用して、このまま、ピルを継続して大丈夫でしょうか。 セカンドオピニオンをとった方が良いでしょうか。
こないだ、先輩と友達と誕生日に呑んだんですよ。缶チューハイ2本（氷結のアセロラ 氷結のキウイ） スーパードライ えびす（1本ずつ） を呑みました。 その後にイオンに言って酔ったまま、ゲームなどしていて、気持ち悪くなりトイレ行こうしたら、目の前が見えなくなり、白黒にみえて、ノイズがかかったような感じになって、完全に見えなくて、立てなくなり、先輩にトイレまで連れってもらって、少し横になりました。←障害者用のトイレのベットで 寒気などあり、汗もすごかったです。 それって、正直呑みすぎですか？(´・ω・｀) 呑んだあとは水を呑んでました。 それがいけなかったのでしょうか。
助けてください！ もう1人じゃどうしたらいいか分かりません 半年前から私はダイエットを始めました。 無事体重を落とすことが出来たのですが(54キロから46キロ) その日から太りたくない気持ちが強くてチューイングを始めてしまいました。 最近チューイングの量が増えてきてひどいです ちなみに今日チューイングしたものです↓ 朝→菓子パン3個,弁当1個,唐揚げ,せんべい,ちくわ 昼→パスタ,アイス,お菓子,冷凍食品 夜→アイス2個,団子,ご飯, 朝、昼、夜全部チューイングしてしまいます。 前まではパンとかお菓子だけをチューイングしてたのに 最近は朝ごはんや昼ごはんも全部チューイングしてます。 口に入れるのはサラダだけになってます。 母親に言えません。 誰にも言えないです。 苦しいです。 チューイングしてる時は我を失ってます 食べ物があれば執着が強くてチューイングし終わったら満足感があります。 噛んだらビニールに吐きを繰り返してます。 こんな自分が情けないです。 チューイング辞めようと決めても結局癖になりしています。 このままじゃ顔も浮腫むし、太るし怖いです 私は一生チューイング辞めれないのでしょうか？ ちなみに17の女,身長154センチ,体重43キロです このままチューイングしてたら太りますよね？ 太るのはほんとに嫌なのです。 ここまでの長文読んでくれてありがとうございます。 中傷はやめてください。
こんにちは。 ピアスについて質問させていただきます。 私は5月8日にロブに左右一つずつニードルでピアスを開けました。 そこから今まで、どのくらいピアスホールが出来てるか気になって数回取り外してまた付けたことがあります。 その時ピアスを付ける際に、後ろの出口にうまく入らず少し中を探ったことがあります。恐らくそのせいで、左耳の耳たぶ(ピアスホールの周りで耳たぶの中？)だけしこりのように腫れています。右の耳はピアスホールの周り、ほんの少しだけ腫れていてもう少し我慢すれば恐らく無くなるかな…？というような感じです。 自分の耳たぶは薄く、アレルギーも無いので、そろそろ安定しても良いんじゃないかと思うのですが、しこりのようなものが消えず、心配です。 この場合はどのような処置が適切なのでしょうか？ また、同じような経験をしたがきれいにピアスホールが出来た方がいらっしゃいましたら教えてください。 PS 私は消毒はあまり良くないと聞いたので石鹸で洗ったり、シャワーで洗ったりしていました。
体の痒み 時々発熱 咳 なんの病気でしょうか。
AGAって19歳からなるもんですか？ 結構珍しいですか？
日射病や熱射病はなくなったのですか？
青汁について伺います！食物繊維をとろうと ケールが主に使われてる物と 大麦若葉が主に使われてる物、 両方飲んだ事があるのですが ケールと大麦若葉は 水溶性食物繊維ですか？ 不溶性食物繊維ですか？ 生理前ということもあり若干便秘気味の 切れ痔になってしまったので 不溶性食物繊維だと便秘が悪化する かな、と思ったので質問させて いただきます。 ご回答よろしくお願いします。
長文です すみません家が本当にイライラします 2年ほど前からPTSDで治療を受けていて うつ気味もありました ちなみに軽度の知的障害持ちです 今ではうつは良くなってきてるのですがPTSDはまだ治らなく凄くイライラしやすくものに当たってしまったりすることもよくあります 最近耳鳴りや吐き気、めまいやだるさがひどくて 生理前ということもありこの前怒ってお皿を割ってしまい未だに片付けれてなかったです そしたら親が 「動けそうだね」とか「食べてれるなら元気だ」とか 暴れてるし怒鳴ってるなら元気だとか言ってきました その言葉にカチッんときてもっと暴れてしまい 包丁を取り出し 死んでやる といいながら手首を切ってしまいました 家の中がめちゃくちゃです 恥ずかしくて仕方ありません でもコントロールができなくて感情に任せて暴れてしまいます 頭にきたら考える間もなく怒鳴り物に手を出してしまいます それと私の場合は逆でイライラしたら食べます 怒鳴ってるなら元気とか暴れてるなら元気とかは違うと思います 「家族が理解してくれないなら一生治らない」と言ったら 「でも病院連れてってあげてるんだから」と言われました 家族の理解がない中でどんなにいい病院に行っても治るのは不可能だと感じます 親の考えは普通ですか？ まだイライラしてるので文章がめちゃくちゃですみません
子供が欲しい不眠のため眠剤を飲まないと寝れないです。 症状がよくならないと子供は無理ですよね(ToT)
体臭がひどい弟(23歳、19歳)と訳あって一緒に住んでいます。 その弟の体臭が半端ないです。お風呂に入った直後から既に臭い、部屋も臭いが充満しています。 洗濯をしても臭いが残ってる時もあり、弟達は悪気は無いのにイライラしてしまいます。臭いは油の臭い(加齢臭?)です。ここで知ったみょうばん水も試しましたが効きませんでした。 旦那は全くありません。何か対処法ありませんか?
またが臭いおりもの黄色検査したけどクラミジアではないです。 本当にくさい…
義母がおかしい義父が浮気をしている妄想から逃れられず、絶えず疑い責めます。携帯で連絡がとれなかったり、新しいものを身につけていたりすると、雨の中家から飛び出しフラフラしたり、あちこち電話したり、昼間から酒を飲み睡眠薬や安定剤を飲んで寝ていたりします。 浮気の真相はわかりませんが、たぶん違います。 精神科や心療内科へ行ったほうが良いのではないでしょうか？
不安症で働いてる方いらっしゃいますか？
至急 骨折子供が今日足を骨折したのですが病院から帰ってきた時は痛みなさそうでした 夜寝ようとして9時頃布団に入ったのですが痛みだし10時30分頃まで寝付けませんでした その後ウトウトしてまた痛みだしの繰り返しで今は痛くて泣いています みなさんなら今から病院つれていきますか ちなみに旦那はよりによって忘年会でいなく長女が寝ているので起こしていかなければなりません どうしたらいいかわからずアドバイス下さい
うつ病だと掃除全然しないとかありますか？
小学校の中学年。錠剤がうまく飲めません。処方薬が散剤から錠剤に変わりました。どう教えれば上手く飲めますか？コツとか有りますか？本人も頑張ってますがなかなか飲み込めずに半泣きです。
暑いときに体にいい飲み物ってなんですか？
人は寝ている間に日中活動して重力によって縮んだ椎間板を元に戻すため、朝は夕方より1cmほど身長が変わるというのをよく聞きますが、昨日の朝起きてから30分くらいジョギングをしてから身長を測ったら、夕方に測った時と全く同じ身長だったんですが椎間板って30分ほどで縮んでしまうものなんですか？ちなみに誤差ではありませんなんどもやったので。 くだらない質問ですが答えてくださると嬉しです。 今成長期です。
2年前の診断書を再発行出来ますか？保険会社に提出する書類です。 怪我の診断書が右と左を間違えていました。
暑いときに体にいい飲み物ってなんですか？
人は寝ている間に日中活動して重力によって縮んだ椎間板を元に戻すため、朝は夕方より1cmほど身長が変わるというのをよく聞きますが、昨日の朝起きてから30分くらいジョギングをしてから身長を測ったら、夕方に測った時と全く同じ身長だったんですが椎間板って30分ほどで縮んでしまうものなんですか？ちなみに誤差ではありませんなんどもやったので。 くだらない質問ですが答えてくださると嬉しです。 今成長期です。
2年前の診断書を再発行出来ますか？保険会社に提出する書類です。 怪我の診断書が右と左を間違えていました。
ペコです！！！おはようございます☆ 病気に今日も負けませんよね？？？乗り越えていきましょう！！！ 必ず良くなると・・・ イフェクサーが増量になりました。 効果はどうなんだろう？？？
生理について高校1年生です 私は中1で生理が始まって以来、年々量が増えて、生理痛もひどくなっています。 最初はナプキンは3時間くらい変えなくても大丈夫だったのに、今は1時間くらいで交換しないと漏れそうです。 生理痛も始まったばかりの時はなかったのに、中3のときから痛くなるようになりました。 高校生になってからはもっと量が増えて、血の塊？みたいなのも少しだけど出て、生理痛もあります。 でも、病院で検査しても病気はなく、『高校生なので心配しなくても大丈夫ですよ』と言われました。 病気がなくて安心はしましたが、じゃあ何が原因なんだ？と思います。 ちなみに高校生になってからは寝る時間が11時から2時に変わりました。 朝は6時半に起きてたのが5時半に変わりました。 睡眠時間が短いのも関係あるのでしょうか？ また、高校生になってから人間関係で涙が出るほど悩みました。ものすごく。それもストレスになってたのかな、、、と。 食事も不規則であまり運動もしないからでしょうか。 量が多いのはなんとかしたいです、、、。
閲覧注意でお願いします。歯茎に変な出来物ができてとても痛いです。 これは歯医者で見てもらえばいいものなのでしょうか？ それとこれは何でしょうか？
高校三年の女です生理終了の次の日に性行為をした後から 最近まで透明のオリモノに血が混じってました そして昨日性行為して 今日になり水っぽいような少し粘り気のある黄色いオリモノに変わりました 下腹部が少し痛みます 痰の絡んだ咳が少し出ます 自分は日頃からちゃんとした食生活をしてないし運動も学校以外では全くしません それが原因なのでしょうか それとも 性病なのでしょうか 教えてください コンドームはしてません なかだししてません
至急！タンポン初心者です！タンポンの紐を引っ張ると痛くてタンポンが取れません。本当は今日の朝までで8時間になるのですが、どうしても用事があって今まででつけたままにしてしまいました。今家で頑張って取ろうとしているのですがやはり痛くて取れないです。産婦人科はどこももうやってないのでどうすればいいかわからずに困ってます。経血量が少ないと取る時に痛いと聞きますが、タンポンから漏れるほどなので少ないとは思わないのですが(ノω・｀) どうしたら取れますか？
ニボルマブ2016年8月に腎臓がん適応承認て本当ですか？７６歳の父が １５年ぐらい前に、左腎臓切除して、１０年ぐらいから再発 分子標的薬など試しましたが、副作用が強く長く服用できず、肺・脳・縦隔リンパ・骨まで転移しています。 脳はガンマナイフ・骨も放射線治療しています。それと自由診療で NK細胞治療をしていますが、今回 脳に新たな転移が見つかりました。今注目さえている、ニボルマブ保険適用になれば考えてみたいのですが？ 補足 よくクリニックで少量で投与と書いてありますが効果はありますか？ 間質肺炎ｋｌ－６が900なのですが、危険でしょうか？
今月2回目の生理がきました。1回目の生理が9日～13日までで 昨日から下腹部が痛く 今日起きてトイレにいくと2回目の生理がきてました 計算すると15日しかたっていません 何か病気かなのかなのでしょうか？ 病院には行ったほうがいいものなのでしょうか？
ステロイドと知らずにセレスターナを一日一錠現在二週間服用しました。 掌の湿疹が手の甲、腕、顔にまで広がり通院、ステロイドの外用薬は使用せず抗アレルギー剤での治療をお願いしたら何の説明もなく処方され、疑いもせず服用していました。今日になりステロイド剤と知り慌てている次第です。 急に止めた場合副作用があるとの事、しかも現在海外の為医者にかかれません。掌の症状は見違える程に回復しましたが、私の望む治療法とは正反対でショックを受けています。海外に居る今急に止めて副作用に見舞われては対処出来ません。どうしたら良いかご助言頂きたくよろしくお願いします。
9歳の子供の目の白目部分にある ホクロが大きく、女の子なだけに あまり親に言いませんが 男の子に言われたりするのが いやみたいで、年頃になるまでに 治す事はできないのかなと思ってます。治療法がありますか？ 教えてください！
私は自分で融通が利かなくて悩んでいます。特に時間に対する融通が利きません。仕事ではシフトで何時から何時までと決まっていますよね？たとえば18時までだったとしたら、18時までに上がらなければいけないと思ってしまいます。自己中なわけでは決してないのですが、任された仕事が時間内に終わりそうになく、時間になったため上司に途中まで終わりましたと一応伝えたのですが、帰っていいよと言われ少し不機嫌そうにされました。自分は時間になってしまったので、終わらなければならないのかなあと思っていたので、言ったのですが、後から考えたら少し時間を延ばしてでも最後まで終わらせてから帰るべきだった、なんて自己中なことをしてしまったんだと、気にやんでしまいました。以前も他のアルバイトをしていたときにも同じような事がありました。それにも関わらず同じことをしてしまいました。 とにかくそうしなければならない、と思ってしまうみたいです。後からいつも後悔してしまいます。 他にも、聞かなくてもいいようなことまで聞いてしまったりもして反省することもあります。 私と同じような人っていますか？なんかの障害でしょうか？どうすれば治りますか？
皮膚科ってこんなに高いんですか？皮脂詰まり（黒ニキビ）をとってほしくて皮膚科にかかりました。 小さいものなんですか皮膚科ではなく整形外科にいってくださいといわれ紹介状を貰いました。 少し触って病気じゃないかどうかだけ見ますねともう一度何かを使って少しみられ１８００円もしました。 こんなにするもんなのですか？
体操選手も（鍛えてますが）下肢静脈瘤になる人はいるのでしょうか？
ここ3か月から4か月の間、2時間から3時間しか寝られない日々が続いています。一度目が覚めてしまうと、寝る事が出来ず朝まで寝る努力はするのですが寝られません。どうすれば良いのでしょうか？
予約制ではない歯科医院は、人気ない歯科医院なのでしょうか？ホームページは出ています。昔ながらの歯科医院で、親子代々受け継いでいるようです。電話した時も、先生が出てびっくりしました。
中学生です。ニキビが本当に酷くて治したいです。 頬や額、もみあげ付近などにたくさんできています。 いつもはシャワーを浴びるとき・起きてすぐに顔を洗っています。その後前に別の症状で皮膚科でもらったローションをつけ、市販のニキビ薬を塗っています。 しかし薬を塗ると次の日に顔の皮膚が剥け、ヒリヒリします。 ニキビは赤くて結構腫れています。白いところはなく、とにかく赤くぷくっとなっている感じです。 薬が合わないのでしょうか？皮膚科に行った方がいいですか？他に詳しい治し方をご存知の方教えてください。
私の体質の話なんですけど。もうずいぶん昔から、感じていることです。 はじめて気づいたのは、たしか幼稚園の年中のときでしょうか。(今私は中２です) よく覚えていないのですが、母が何かしらの電化製品を買おうとして、店員さんと話していたんです。 私はそばで店員さんを見ていました。 店員さんは、多分男の人だったと思います。 早口な店員さんの声を聞いていると、何故か、鼓膜や喉がすごくくすぐったい？ような感覚になって、気持ちよくなりました。少し胸がどきどきします。 それ以来、ときどきその感覚はやってきます。 塾の先生の声、親戚の人の声。ある決まったひとの声を聞くと、必ずその感覚になります。 また、声だけでなく、漫画や本を読んでいるときにもなります。そのときは、ある一コマや、ある1文を読んだときなど、かなりその感覚がやって来るところが限られます。でも、そこを読んだときには必ずその感覚がやってきます。 しかも、最近は、その頻度が高くなってきました。 1週間に１回くらいはあると思います。 この感覚は、なんでしょうね？ また、同じような感覚を体験した方はいませんか？ (ごめんなさい、文章がうまくまとまっていない気がします)
薬について。長文になります。 昼にアイスハニーカフェオレとホットドッグを食べました。 普段はコーヒー系は飲まないのですが,前に友達がおいしいと言っていたドリンクが飲みたいと思い,カフェオレを頼みました。少し経ってから生理になっていることに気付きました。 いつも生理痛のときはロキソニン(ロキソプロフェン)を飲んでいます。今回もいつものように,と思ったのですが… 実は,私は小学6年のときに胃を荒らしてしまったことがあって,その原因はいろいろ考えましたが,コーヒー牛乳を飲んだから,というのもその一つでした。 もしかして,昼のカフェオレで胃が荒れたかも,とふと思い… 今,ロキソニンを飲むか迷っています(泣) 胃が荒れているところにロキソニンは絶対ダメですよね… けれど,小学生以降で"少量の"カフェオレ系を飲むことは何回もありました。友達のを一口貰ったり,喫茶店でケーキと一緒にカフェラテを頼んだり(結局飲みきれなくて2/3ほどでやめましたが…)…なんともなかったです。だから年齢が上がって(今19歳です)耐性がついたか,あの胃荒れは別のものが原因だったのか,と思いました。 ですが……… やっぱりいろいろ調べてると不安になり,その不安がなんとなく胃の痛みを引き寄せてる気がします。今ちょっと胃も痛いです。それが,精神的な痛みなのか,物理的な痛みなのかの判断がつきません。同時に生理痛も増してきました。 このままロキソニンを飲むべきでしょうか？ それとも我慢して何もしないべきですか？
昨日野球の試合でホームベースのとこにスライディングしたら膝のところのズボンが破れて膝を擦り傷しました。膝をつくと痛いのですがこれはほっておいたら治りますか？1日経過後画像の様になってます。
上前歯だけの矯正はいくら位しますか？
リリカカプセルの服用方法と飲み合わせ（副作用）について教えて下さい。 1週間ほど前から腰の痛み・左足の痺れが酷く、整形でリリカカプセル75ｍｇを1日2回（朝・晩）処方されました。（膝の痺れ等は1年ほど前からありましたが、薬を飲むほどではなくリハビリを受けていました。けれど痺れが酷くなってきたため、今回薬を処方されました） 医師は特に持病や今服用している薬を薬手帳で確認したり・副作用について見聞きしたりする事が無かったため、問題が無いのかとも思いましたが、帰宅後ネットで色々と調べてみて不安になり、質問させていただきました。 ・服用方法・・・ネット等で色々と調べると、リリカは「1回主成分として75mgを1日2回服用」「1回分を飲んでください。絶対に2回分を一度に飲んではいけません。」と書かれています。 当初医師は1日1回就寝前に2錠服用するように、処方箋で指示をしていたようですが、薬局で薬剤師がそれを見て、1日2回ではないか～と言う話になりました。 私は「痺れが酷くて眠れないと言ったからでは？」とお伝えしたのですが、薬剤師が医師に確認し、1日2回に変更になりました。 医師は薬剤師に「どちらの方法でも構わない」と言われたそうですが、薬剤師の機転（？）で変更して下さいました。 リリカは通常、1日2回服用するのが正しいのでしょうか？1日1回2錠でも問題ありませんか？ ・薬の飲みあわせと副作用について・・・眠気がする～という副作用については薬剤師から聞いていましたが、ネット等で調べると、個人差はありますが眠気の他に倦怠感・から咳・呼吸困難等がある事が書かれていました。 1：心療内科のお世話になっており、不安を和らげる薬（夜1錠）・入眠剤（就寝前1錠）を服用しています。 まだ飲み始めたばかりですが眠気が多少あるようで、気が付いたらウトウトしている事が不定期にあります。 心療内科の薬と一緒に服用する事で、眠気が増す・倦怠感が酷くなる、という事は有り得ますか？ 2：喘息を持っており、1日2回の吸入が欠かせません。 ネットで調べるとから咳きや呼吸困難が稀に起こると言う事が書かれています。 喘息を持っている場合、こうした副作用が出る・あるいは症状が酷くなる～と言う事は有り得ますか？ 3：前月、眼科で白内障と診断され、目薬で様子を見ています。 同副作用では、視界不良・かすむ・2重に見える～と言うことが書かれていました。 視界不良が悪化する・あるいは白内障の症状と区別が付きにくい～と言う事は有り得ますか？ 整形の医師からは、特に持病や服用している薬について聞かれる事も無く、リリカを勧められて処方され、薬剤師から眠気についてのみ聞かされました。 一応薬剤師は、私の目の前で薬手帳を一通り見て確認はされていたので、大丈夫なのかなとは思います。 ただ、ネット等で調べると、知らない副作用の可能性などが書かれており、このまま薬を服用してもよいのかどうか不安になってきました。 薬は1か月分処方されたので、何も無ければ次回は1ヵ月後の診察になります。 1ヶ月を待たずに医師に確認しに行った方が良いのか、飲み続けてみて気になる症状が出るまで様子を見た方が良いのか迷い、こちらに質問させて頂きました。 医師に確認するのが一番だとは思いますが、その前に何か参考になる事・アドバイス等頂けたら～と思います。 よろしくお願いいたします。
更年期の大量出血への対策を教えて下さい！ 私は現在50歳の女性です。 更年期で生理不順です。かつて、職場の年上の女性から 「家に居る時、突然大量出血して 娘にタオルを持って来てもらって 何とか事なきを得た」という話を聞きました。 ちょうど更年期とのことでした。 家でなら良いのですが、 外出先でもし思いがけない大量出血に見舞われたら 衣服についた血液など程度によっては どうしようもないと思います。 かと言っていつも必ず 黒い物ばかり履くという訳にも いきませんし・・・。 大量出血が心配される間は それこそ毎日タンポンをしておくしか ないのでしょうか・・・。 私はタンポンが入りにくいので 出来たらナプキンにしたいのですが、 毎日夜用の大きいサイズというのも また考えもので、困っております。 どなたかいつ起こるか分からない 大量出血に備えて 外出先でも困らぬようどうしておられるか、 お知恵を下さいませんでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
風化カルシウムをサプリで摂っている人に質問です。マグネシウムもサプリなどで併用して摂っていますか？風化カルシウムを摂っていると、カルシウム：マグネシウムを2：1にするのは難しいと思うのですが。。どのようにされているのか教えて下さい。
女性に聞きます。婦人科検診の医師は男性、女性どちらがいいですか？お股開いての検診ですよ！
突然質問して申し訳ありません。しかし、本当に悩んでいるのでどうかご一読下さい。はやり目について経過と共に質問させていただきます。 4月7日 テレビの裏に入ってしまい、目がかゆくなりました。アレルギー性結膜炎をもともと持っているので、痒くなったと思います。ティッシュを重ねて目をこすりました。 4月10日 だんだんと目がズキズキ痛くなってきました。 4月11日 朝起きたら喉？首？らへんが痛くなり目が腫れていました。(ものもらいもあったので)だんだんと充血、黄色い目やに、かゆみ、見えにくさが出てきました。その日のうちに大学病院に行きました。ウイルスの検査をして一応陰性でした。先生は違うと思うけどなあと言いながらも念のためということではやり目ということにし休みとなりました。目薬三種類もらいました。 ４月１２日 点眼後1日目 充血はほとんどおさまり目やにはでませんでした。 ４月１３日 点眼後２日目 充血もきれいに治りました。 その後は何も起こりませんでした。 ４月１８日 再診としてまた大学病院に行きました。前に診ていただいた先生とは別の先生でした。何事もなかったならはやり目のだった可能性は低いと言われました。 そこで質問です。 1、私は本当にはやり目だったのでしょうか？ 2、はやり目は2日で治るのでしょうか？ 読みにくかったと思います。長文失礼しました。どうかご回答、よろしくお願いします。
どうしましょう……家に誰もいません。でもお腹がすごく痛くて。トイレに行くと痛いのが収まったりするんでふ。本当です。でもお小遣い少なくて診療代が500点なのですが450円しかありません。どうすればいいですか……不安なので速く病院に行きたいけどお金が無いです……
リウマチにかかり病院にて治療を受けています。 メトトレキサートを、週３回に分けて、12mg/週程服用し症状は良くなりました。 副作用として胃が悪くなったので胃薬を処方して戴きましたが、医療明細書には、投薬料が高くなり、医学管理費も記載されており、 医療費が１０００円ちょっと高くなっていましたので医学管理費は何なんですかと 質問したら胃薬を出しましたからと言われました。 投薬料は仕方ないと思いますが、検査もせずに胃薬を処方するだけで医学管理費を 取られるのはどうかと思うのですが、これって当然のことですか??? それと先生の応対も良くないので、他病院へ移ろうかとも思っています。 その場合、紹介状を書いていただいて転院しようと思いますが、紹介状はあった方が良いのか、無くてもよいのか、また、紹介状の料金はどの位掛かるものなのでしょうか。 以上、長々となりなしたがご教授をお願いします。
6才の子の視力を測ったら両目とも2.0でした。遠視ですか？
65才の義理父です。7年前に胃ガン(1/3切除)、大腸がん(s状結腸切除)しています。 その後5年間はポリープを内視鏡で摘出してもらったりして、それからは「再発の可能性はない」とのことで診察は終了しています。 ビールを毎日500ml×4本とウィスキーや日本酒をコップ1杯呑んでます。 そのせいだとは思うのですが、下痢や軟便がひどく、食後には必ずトイレですし、１日5回以上はトイレに行って、外出時も大変です。 毎日正露丸を飲んでます。 本人は「アルコールのせい」と言ってますが、禁酒することもなく、病院へ行くこともなく……。 病院へ行って、大腸がんと言われるのも嫌だし、禁酒と言われるのも嫌なようです。 何ともないのでしたらいいのですが、もし本当に再発の可能性があるなら、早く病院へつれていきたいと、家族も心配しています。 どなたか、詳しい方、ご教授下さい！
一年で一度、８月と９月にダニに体中を噛まれます。日々増え続け50箇所は噛まれます。痒みが酷くかきむしるので跡が半年以上消えません。綺麗好きなほうなので、寝床の掃除は欠かせませんし、ダニマットまで敷いてダニ対策をしているのですが、一緒に寝ている５歳と２歳の娘はまったく噛まれません。 昨日は背中に6か所噛まれ泣きそうです。虫よけスプレーを体中に付けたり、シャワーを２回あびたりして、色んな対策をしています。でも、どこにいても噛まれます。職場にいても外出していても。どうしてなのでしょうか？？かなり悩んでいます。
ベルソムラという薬を使ってるものです眠れるようにはなりましたが朝起きられないのはこの薬のせいですか？ ちがうのであれば朝起きられる解決策を教えてください
30才の人が40才までに死ぬ確率は、宝くじで1億当てるより低いと聞いたことがあります。 なので30代で生命保険に入るなんてカネの無駄と聞きました。 あっていますか？
セパゾンの眠気がひどい セパゾン2㎜を1日１回服用しています。 そのせいかとてつもなく眠いです。 ですが、不安が軽減する気配はなく、とりあえず我慢できないくらいの眠気でフラフラします。 こういう薬はどの薬でもこんなに眠気がくるのでしょうか。
何年も前から手足に初めは赤い斑点ができ、それが数日で面積が広がり軽い痛み、時には酷くむず痒くなるような症状で悩んでいます。しばらく（1〜2週間）すると消えるのですがこれまで複数の皮膚科に診察してもらいましたがどこに行っても原因不明と言われるため悩んでいます。 どなたかこの病気じゃないか？など分かる方おられたら教えてください。
汚い話ですみません。私はそうめん、冷麦、そばを食べると数分後に必ずと言っていいほど、腹痛に襲われ激しい下痢をしてしまいます。 アレルギーなどは全くないし、数年前までは普通に食べても大丈夫だったのですが、一人暮らしを始めてからそのようになってしまいました。 調理器具、使う皿などは使用する前に徹底的に洗ってから使っています。 原因が分からず悩んでいます。皆様のお知恵をお貸しください。お願いします…
カンジタでしょうか？？ ちんこがかゆいです。 皮を向いた中の部分の 実がかゆいです。 ほかはなにもありません。
消毒のために塩素に浸けた後に、洗剤で洗い、アルコールでさらに殺菌したトマトを食べたいですか？
糖尿病予防についてです。病院に行くお金がありません。医師のサイトによると30分の運動と食事制限で大丈夫と書いてました 腹筋２０回を遅いので10分、ウォーキング10分、体操五分、好きなアイドルとかのダンスを踊ろうかな？と思ってます。 どうですかね？これ毎日続ければ大丈夫ですか？ 期間はどれくらいですか？
糖尿病予防についてです。病院に行くお金がありません。医師のサイトによると30分の運動と食事制限で大丈夫と書いてました 腹筋２０回を遅いので10分、ウォーキング10分、体操五分、好きなアイドルとかのダンスを踊ろうかな？と思ってます。 どうですかね？これ毎日続ければ大丈夫ですか？ 期間はどれくらいですか？
9日に大きなプールに行くのですが､今日(8.5)に生理が始まってしまいました...色々調べてみると､タンポンを使えばいいと書いてあるのですが､タンポンってなんでしょうか？ お母さんに聞いてみると､痛いよ〜って言ってます 入るには､やっぱりタンポンを使わないとダメなんでしょうか お母さんは､ お母さんと私だけ､遊園地 お父さんと妹だけ､プール にしようかって言ってます 私は､プールがいいんですけどね... 回答よろしくお願いします！
中2女子です。私は目の下のくまがひどいです。 普通に寝不足なのだと思いますが。。。 早く寝る以外で何かくまを消す方法があったら教えて欲しいです！
最近食欲不振で気づけば1日1食ぐらいしか食べていません。体調もあまり優れませんしよく胃がムカムカして気持ち悪くなります。なにか対策はありませんか？(＞＜)
放射線量が高い地域を歩いたら、靴も除染するべきですか？歩くのは避難区域ではありません。 気にしすぎですか？
現在高1なのですが身長が170cmもありません。 今は164cmです。 どうしたら伸びるのでしょうか。 中学の時は6センチしか伸びてません。 周りもみんな170cm超えが多いので 自分はなぜ伸びないのかイラつきが止まらないです。 運動は結構しています。ご飯もよく食べます。 どうしたら伸びるのでしょうか何か知っていることで良いので教えてください。お願いします
今年の3月から顔から首にかけての赤みが治らず皮膚科に行き、塗り薬をもらって一度治ったのですが、また6月ころから赤くなり始め、しかも顔全体に赤みが写真のように広がってきました。ひっかき傷は痒いため無意識に掻いてるためだと思いますが、赤みがひいたら今度は頭皮が赤くなり始める、のように症状がよくなりません。前にもらった塗り薬を塗っても赤みは引きません。原因は分からないですが、暑いからひどくなっているのか、ネットで調べてみたらアトピー性皮膚炎か脂漏性皮膚炎の症状にほぼ当てはまっていたのでそれかなと思っています。このままほっておくのは危険ですか？皮膚科にまたいった方が良いと思いますか？
膀胱の収縮の神経が閉ざされているため、尿が膀胱にたまる。管を挿入にて排出がベストが正しのか。
怖いです。 糖尿病のチェックを受けたら70パーセントという危険度でした。 たしかに夏休み入ってから食っちゃ寝を繰り返し、ラーメン1袋、お菓子二つと食べすぎてました。 中３でもかかりますよね。予防の 腹筋とかしたらお腹めっちゃ壊して夜中起きてしまいます……ジョギングも犬の散歩でしたいんですが犬が熱中症になるから朝昼行くのやめろと言われました……体操はまあ体育の授業のやつやってます。 腹筋でお腹壊しても毎日二十回すれば上のとおり続ければ大丈夫ですよね？ ホント不安なんです……昔から疲れやすいし喉乾くし……
身体を暖めれば生理は早めに終わりますか？20代後半です。 大学生の乱れた生活以降生理も乱れました。 仕事も不規則だったので周期が直ることなく数ヵ月に1度くるかこないか、時期もバラバラでした。 高校生の頃に比べたら量も激減しました。(ナプキンにほんのりつく程度。１日１回の交換でも大丈夫) でも最近また、量が復活しました。こんなに出るのは久しぶりです。高校生の頃の８割くらいです。その影響か、生理痛が発生してしまいました。昔から始まる直前に鈍痛があるだけで、特に無かったんですが、最近常に違和感というか痛みが…… 痛みには強い方なのですが、ずっと痛いのはさすがに辛いです。 生理痛には暖めるのがいいと聞きます。 血のめぐりがよくなって、代謝促進されて、早く終わるんじゃないか？なんて思ったんですが、どうでしょう？？ ちなみに冷えで痛みが強くなるのはなんででしょうか？
目のまぶたのとこにブツブツができて、目が腫れています。 痒みもあります。 それに、おでことかにもニキビ見たいのができました。 やっぱりこれは ヘルペス でしょうか？ 最近 ショックな出来事があったり、 疲れがたまってたり、寝不足だったりしてたのが原因かなと思ってます。 けど、8/10にLIVEがあるので 必ず治したいです。 やはり病院行くべきですか？ 市販の薬でも治るんでしょうか。 あとコンタクトいれても大丈夫ですか？ 質問攻めですみません。
中学2年生です！カラーコンタクトをしたくて、親に相談をしたら、眼科に行ってからならいいと言われました。 1、どんな眼科にいったらいいのか 2、子供だけでも大丈夫なのか 3、どれぐらいの値段で見てもらえるのか 4、診てもらう時になにが必要なのか です
カラコンを買いたいのですがドンキなどで売っているのは何が安全かわからないので眼科で買おうと思っているのですがカラコンは度付きはありますか？例えば今使っているコンタクトと同じ度のやつはあるんでしょうか？？
境界型糖尿病を正常型に戻す ということは、今までの生活を大幅改善して、それをずっと続けている間が正常型になっているだけで、また戻ったら境界型になるということですか？
20代男性です。 先日入浴中に陰茎付近の皮に5mm程度の黒いシミのようなものを見つけました。不安になったので皮膚科に行って見てもらったところ「悪性ではない」と言われたのですが、「大きくなることはないと思いますが、もし大きくなったら来てください」「刺激が強い場所なのでとった方が良いかもしれない」とも言われました。 お医者様の言うことは信じたいのですが正直不安で仕方ないです。 シミをとる場合どのようにしてとるのでしょうか？ あと、大きくなるとどれくらいの大きさになるのでしょうか？ 長々とすみません。よろしくお願いいたします。
性器クラミジアにかかっている人と性交をしても、 コンドームをつけていたら 感染は防げますか？
はじめまして 2年前から心因性嘔吐で悩んでいます。今たくさんストレスが重なり、つらくて、心療内科や精神科に行くことにずっと抵抗があったのですがもう行ったほうが良いのかなと思い探しています。 悩んで悩んで行こうと決意したのできちんとしたお医者様に見てもらいたいです。自分なりにネットで調べてみたのですが、思ったより口コミがなくてどう判断したら良いのか困っています、、 自分で何件かいければいいのですが、学生だし時間もお金もあまりないので、、、。 町田市あたりでおすすめの心療内科を教えてください。 人気ありすぎて数ヶ月待ちになってるところはちょっと厳しいです、、なるべく早めに診察していただきたいです お願いします
子宮頸がんの定期受診で再び軽度異形成去年の６月ごろ受けたクリニックの子宮頸がん検査結果が軽度異形成で、 医療センターを紹介してもらい、1～3ヶ月ごとに定期受診していました。 定期受診の曜日は決まっていて午前中のみです。 何回か検査を受けたら陰性だったのですが 先月の検査で再び軽度異形成が出て、 検査継続となりました。 私の職場は忙しいところで、定期受診の日は遅れて出勤していました。 かれこれ1年くらい続いているので、最初は寛容的だった職場の人達は今はあまり良い顔しません。 自分の身体の事なので、受診はもちろん継続したいのですが 1～3ヶ月ペースで通うのは難しいです。 ネットで調べたら、軽度異形成は自然消滅する場合もあるし、ストレス等で発症する事もあるみたいです。 私はもう医療センターの定期受診はやめて、自分で半年ごとにクリニックで 子宮頸がん検査を受けたいと考えています。 よろしかったらご意見を聞かせてください。
施設看護師です。仕事の人間関係や家庭や子供のこともあり、体調不良になってしまい、仕事は数日間、お休みを頂きました。 今まで無欠勤無遅刻です。 先日、心療内科かも？と自覚し、診察をして頂き、医師より、鬱と20年間の心因性外傷ストレス症候群との診断のお話がありました。 医師より、1週間ほど、追加で休むべきかも でも、今の状況からは、どちらが良いのか とりあえず、仕事に行ってみて、ダメそうならまた診察に来てくださってもかまわないですよ、と、助言を頂きました。 今の職場になり1年経過し、仕事はまだ完璧にこなせないながらも、出来ていた状態です。 最近では、とても疲れやすく、同僚より、要領が悪いとも指摘がありました。 上司に、現状について報告をするべきなのでしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
長身女性に質問します。 あなたと同じ位の身長の男性から 「◯◯さんて俺より背、高いよね。 何センチあるの？」 と言われたら何と答えますか？
高校生です。生まれて初めてアルバイトをしました。喫煙席のあるファミレスです。今日が初出勤だったのですが、忙しくて忙しくて足も腕もパンパンでこんなに大変だったんだ…と実感しました。でもとてもやりがいを感じたんです。 しかし、一つだけ、喫煙席での接客が辛くて… 私は元々小児喘息(気管支)を患っていました。中学に上がった頃からは発作は起こらなくなりました。 しかし、今日喫煙席での接客も含め3時間勤務して、本当に軽いですが喘息の発作が起きました。 動けますし会話も出来るので、恐らく他の方には気付かれていないと思います。 退勤する頃にはヒューヒューと呼吸していました。 先程やっとおさまりました。 何故か頭痛と喉の痛みもありました。 これは喫煙席の影響なのでしょうか？ それとも疲れただけでしょうか？ もしも喫煙席の影響だとしたら、このままバイトを続けるのが不安で仕方ないんです。発作の苦しさは鮮明に覚えているので、またあんな思いするかもしれないと思ったらバイトを続けるのが怖いです。 かといって初めてのアルバイトを初出勤で辞めるなんて根性がない事もしたくありません。 私はどうすれば良いでしょうか？ 親に言ったら辞めさせられるかもしれないので相談出来ません。 矛盾した事を言っているのは承知しているのですが、どうかアドバイス頂きたいです。
股関節の手術をした女性に質問です。性行為について。寛骨臼回転骨切り術(RAO)をしました。今はまだ入院中で、なかなか動けません。 RAOのような自骨の手術や、人工関節手術をした方にも回答をいただきたいのですが、術後どのくらいで性行為は可能なのでしょうか？ 実は新婚で、退院後は足が治ってから子供もほしいと思っています。 病院の先生や理学療法士さんにも聞きにくいので、回答よろしくお願いいたします。
顔に黒いﾎﾟﾁのようなニキビ?が出来てしまいました出来てからしばらく立つのですが、消える気配がありません 爪でなんとか取ろうとしても、ただ周りが赤くなるだけで、取れません これはどうしたら治るのでしょうか?
ダイエットしたい人と糖尿病患者用に、糖度がものすごく低い果物を開発して、一発当てようと思ってます！ まずは市の家庭農園を借りようまでは思い付いたんですが、あとはどうすればいいでしょうか・・？糖度がものすごく低いスイカの作り方とかです。 ●ていうかこの質問はどのカテゴリにすればいいんでしょうか？
中1です。 手汗で悩んでます。何年か前から手から大量に汗が出てきます。多汗症なんでしょうか？ 熱い所とかにいると出てきます
骨折・ヒビに関する質問です。今日、原チャで転けてしまいました。 三年も運転していてお恥ずかしいのですが、発進させるときにアクセルを回しすぎてしまったようで、バランスを崩してしまいました。 説明が難しいのですが… 原チャが自分の上に倒れてきたときに、ハンドルの部分が足の甲にクリーンヒットしてしまいました… 原チャって結構重いのに、ハンドル部分という範囲の狭い部分で、しかも脆そうな(勝手なイメージです)足の甲に… とても痛いです。患部(?)はうっすらと青紫になってます。 痛みとしては安静にしてる状態でモヤモヤってまとわりついてる感じの鈍痛、 ちょっと動かしたり振動があると、波のようにじんわりと痛みが広がっていくような感じです。 一応歩けますし、足の指も動かせます。 友人はヒビが入ってるかもしれないから病院に行った方がいいと言います。 が、ヒビ入ってたらそもそも歩けないし激痛でしょ…と思ったりしてます。 実際のところどうなんでしょうか?; 病院いくべきですか?様子みるのがいいでしょうか… 皆様のご意見をぜひお聞かせください。 雑文失礼いたしました。
看護での用語かと思われるのですが、髪が肩にかかっても気にならないのに、 口の中に一本でも入ると気持ち悪くてしょうがない 口の中はそれだけデリケートなんだ ということを○○というのですが この法則？とやらを知っている方いませんか？
剥離骨折をして、ギプスシーネで固定しているのですが、ギプスにくっ付いている綿の包帯を外してしまいました。これは外しても問題ないのでしょうか？
16歳の女子です 昨日生理が終わりました 私が生理中の時、ずっと我慢させていた彼を手でイかせて、イかせ終わった後、アルコールのウェットティッシュで手を拭き、家に帰りました 家に帰ってから、ムラムラしてしまい、お風呂に入る前にトイレで自分のクリを触ってしまいました 2〜3回くらい手を洗い、ウェットティッシュで拭いたので多分大丈夫だと思いますが… クリを触っただけじゃ妊娠はしませんよね…？
友達が食べても太りません。 何かコツがあるかと１ヶ月その子と住んでみてみましたが私は太りました。 ある日のその子の一例 朝 メガマフィン 2 ハッシュドポテト フィレオフィッシュコーヒー 午前中間食 スーパーカップ ぽてち パーティサイズ コーヒー 昼 回転寿司 サーモンマヨ 14皿 ネギトロ 8皿 トロサーモン 9皿 タコ イカ 生エビ 甘エビ 生ホタテ 各3皿 メロン、チョコケーキ、アオサ味噌汁 各1つ 午後の間食 ファミチキ まるごといちご コーヒー 夜 そうめん 5束 キャベツ1玉とわかめのサラダ かきあげ たまご いも天 ゴボウ天 イカ天 コーヒー 夜食 フレンチトースト 赤飯にぎり コーヒー です。 上記のカロリーおおよそは？ その子は158 40キロ痩せてて美女で、お金持ちの彼氏から、カードを持たされてるので食費はかからず お腹いっぱい食べて後は遊んでいます。 ウィンドウショッピングが好きであるいていますがそれくらいで移動はワンメーターでもタクシーで一般的に運動不足です。 特徴としてはコーヒーを飲む トイレ少ない 例えば食べ放題で妊婦のようでもトイレもいかずお昼寝して起きた時にはペッタンコです。よく笑う お酒大好きで飲みたい時は店に出勤する すごく幸せそう すごく人生楽しそう これにヒントはありますか？ １ヶ月前人間ドックと１ヶ月経った昨日詳しい健康診断しましたが 友達はどっちもすべて優 もちろんコレステロール中性脂肪血糖値、１ヶ月の血糖値?も優 節制してる私の方が観察やらがついてて不思議です。 なぜなんでしょうか？
指の逆剥けはなぜできるのでしょうか？できる人とできない人がいますよね なぜなんですか？
色彩恐怖症？私は、小さい頃から、とにかく「色」が苦手で、 赤、青、黄、緑、紫、など他にもありますが、 色に対して恐怖を感じます。 単色だけ、何かのものとしてあるのであれば、怖くは無いのですが、 例えばボーダーやドット、柄ものになると怖いです。 カラオケボックスや、お店のトイレなどの壁紙が、よく柄ものでカラフルで、それが1番怖いのです。 それから、黒地に色がついてるものが怖く、蜂のような組み合わせなど、すごく苦手です。 教会のステンドガラスなども。 1人でトイレに行くことも出来ないし、大人になるにつれ、生活に支障を来すので、どうにかしたいです。 私と同じような症状で悩んでる方はいるのでしょうか？それともこんなの私だけですか？
私は今日満員電車に乗っていて（立っていました）いたって普通だったのですが突然目の前が真っ暗になって最初は貧血かなと思ったのですが更に症状が悪化し、頭痛と吐き気、冷や汗が止まらなくなり、少し手が震えて、耳まであまりよく聞こえなくなりました。満員電車だったので倒れないように気力をふりしぼって必死にたえたのですが本当に頭痛、吐き気、冷や汗は止まらなかったです。電車を降りた後も目の前が暗くてあまりよく見えずフラフラになりながらベンチに座り、その日は猛暑だったのですが少し寒気がしました。それからもすぐには立ち上がれず大変な思いをしました。 しかし数分後友達が来てアクエリアスを飲んだら少しずつよくなってききました。 これはいったいなんの症状だったのでしょうか。そしてなにが原因だったのでしょうか？
旦那が胃カメラ検査をします。入院ではなく日帰りの検査です。このことを義両親に知らせるべきでしょうか？ というのも、以前旦那が入院したときに旦那は自分で両親に伝えるといっていたので、私は知らせなかったんですが、実は心配させたくないからと、伝えておらず、後日嫁のわたしが何故知らせなかったんだとお叱りを受けました。 今回もおそらく旦那は連絡しないと思います。 なので一応お知らせしたほうがいいのやら・・・しなくてもいいのやらと悩んでます。 みなさんならしますか？？
ここ何年かたまに胃が痛かったのですが、最近頻繁になり、夜も眠れないことが増えてきました。痛みとしてはズキズキするような痛みで食べ過ぎ、飲みすぎ、空腹時とゆうこともなく夕方頃になると痛くなります。そしてお腹（胃のあたり）が妊婦さんのように膨れ上がり変な形になります。触ってみるとすごく熱をもっており、たまに10センチほどの固形物を感じ、激痛ですが手で動かせます。（意味わかりますかね、言葉足らずですみません） 痛くて変な汗をかくほどで、痛みから手足が痺れることもたまにあり、近いうち大きな病院に行ってみようとは思いますが、可能性として何があるか頭に入れておきたくて質問しています。 ２年前にも胃痛がひどく、個人病院で胃カメラ検査をしたこともありましたが当時は何も異常なしとゆうことでした。 吐き気もなく、げっぷなど出ることもなく、便秘、とゆうこともありません。ただただズキズキする痛みとお腹の熱、変な形になるほど膨れ上がるとゆう症状です。 心当たりある方やなにかご存知の方は情報提供お願いします。 写真は痛い時の写真です。ヘソが変な方向向くほど右側が腫れているのがわかっていただけますでしょうか。 回答お願いします。
自分の考えていることが分かりません。また、自分の状況を把握しようとすると頭が真っ白になり、今言った事は自分は本当に思っているのかと考えてしまい、何も分からなくなります。 統合失調症で数年前から治療中です。 こういった事は病気の症状なのでしょうか？治療できるのでしょうか？ それとも性格由来のもので、本人の努力次第なのでしょうか？
毛穴の角栓を取り出しても穴が塞がらなきゃ意味ないですよね？ 穴はどうやって閉じますか？ 冷やしても閉じません。わたしの肌どや意味やねん
骨盤の横幅は女性なら何歳まで成長するのでしょうか？ またプエラリアのサプリは骨盤に何か影響しますか？
矯正による、歯根吸収について質問です。わたしは、22歳の女性です！ 最近矯正を始めました。 先生は矯正専門医の先生です。 毎回の調整も先生がしてくれています。 マルチブラケットで、ワイヤーをワイヤーでとめるスタイルです。 上顎4番2本を抜歯。 歯並びは過蓋咬合、上顎前突、そうせい、バイトアップが必要(下の前歯が上に競り上がっている)です。 期間は予定2年半プラスαです。 歯周病あり。 歯根吸収が怖いです。わたしの歯は動きやすいのか、すでにブラケット装着1ヶ月で犬歯が2ミリくらい動きました‥‥。 早く動かすと歯根吸収すると、よく聞きます‥ 実際、歯根吸収は、どのくらいの方が起こっているのでしょうか？？ 矯正は、一般歯科でもできるし、矯正専門の知識を持っていない先生がすると、起こりやすいなどはあるのでしょうか？？歯根吸収が怖くて、専門医の先生にしました。。。 よろしくお願いします。
排尿時に痛みはなくても残尿感があったら膀胱炎の可能性はありますか？(残尿感も毎回ではない)
別府市の黒○病院で、父が、膝の痛みで治療を受けています。レントゲンをとるのみでMRI検査を行わず、診断名は出ていません。 受信した日から、週に一回、計5回のヒアルロン酸の注射を受けてます。まだ毎回、水を抜いている状態です。 そこまでは、まあ納得がいくのですが、外科医が「痛い右足だけでなく、あとで左足も痛くなってくるでしょうから、ヒアルロン酸を打っておきましょうかね。」と言ったそうです。 さすがに父はちょっと待ってくださいと断ったそうですが、上のように、痛くない膝にまでも注射を打つものなのでしょうか? ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
出血がありました。しかし生理予定日までまだ2週間もあります。 出血前からお腹の張りや腰に鈍痛あり。 こんなに早く生理が来ることってありますか？ どなたかご回答お願いします！ 前回の生理期間は7/23~7/31で、ラルーンのアプリによると今日から危険日でした。 ちなみに妊娠の可能性はありますか？(先週日曜にゴムありで性行為、彼氏は射精なしだがゴムは半分くらい下がっていることに途中で気づいて抜いた)
生理の遅れと妊娠について。よろしくお願いします。 生理予定日が7月26日ですが、8月5日現在まだきておりません。 今日彼と初めて性交をしました。 内容は 性器の舐め合い(口内射精あり)→短めの素股(射精なし)→ゴム有りで途中までの挿入(激痛により半分ほどの挿入で断念/射精なし)→手コキ(射精あり) です。 お互い妊娠を心配しているのですが、このような状況で妊娠する可能性はありますか？
感染性胃腸炎で、3日間発熱と水下痢をしていました。1日20回くらいトイレに駆け込むレベルでしたが、今日からトイレとトイレの間隔が広がってきて１日8回位になりました。 これは、回復してきているという事でしょうか？ また、まだ食事はお粥やうどんの方が良いですか？
上司に仕事まだ終わらないか？って言われすぎて仕事中に手足が痺れて最終的に大泣きしてしまいました。これなんかの病気でしょうか？追い詰められるプレッシャーって言うんでしょうか。。上司からの恐怖だということは間違いないです
ここ数日、テレビやスマホを見ているとピントを自然に合わせられず画面が見にくかったり、目が異常に疲れて頭痛や肩こりを起こしてしまいます。 また、日中、めまいや吐き気を催したりもします。 ここ一週間ある不安な事があり、ずっと緊張していたのですが、そのストレスからくるものなのでしょうか、、、 また、その不安自体は今日解消されたのですが、自然と症状は薄れていくのでしょうか？ おすすめの漢方薬などがあれば教えていただきたいです。
眉間の皮膚の奥に、白い膿のようなものが数週間あったので、針で刺して抜こうとしましたが出ませんでした。 それから数分後に腫れて２週間経ちます。 この腫れは何なのでしょうか。 放置すれば治るのでしょうか。
夏バテはイライラするものですか？
パーキンソン病への理解が進んでない時代にモハメド・アリが五輪の聖火ランナーをやったことで一挙に病気への理解が進んだんだよ。
私は基本生理前はニキビできないんですが生理前生理中にニキビできました。 生理前のニキビはあご、おでこにできやすいって よく聞いたことあるんですけど 私の場合は目の2センチ下らへんに両方できてて 鼻の鼻筋の所にも両方できてて 1番目立つところですごいやなんですけど 少しでも早く治す方法を教えて欲しいです。
歌う時の、「喉を開く」って言うのがよく分からないので、だれか教えてください、おねがいします
色素を作らないようにする方法はありますか？ お説教はいりません。 無理なら色素を少なくする方法を教えてください
メガネ使ってる人に質問です。何個メガネ持ってますか？複数個持ってる人はどのように分けてるかも教えて欲しいです
こんばんは。昨日ふと気づいたら腕に画像のような虫さされ？のようなものができていました。すごくかゆいです。 心当たりがないのですが、一体何なのでしょうか？
爪にできた茶色い斑点について教えてください(><)しばらくの間マニキュアを塗っていて先ほど新しいのに変えようとマニキュアを落としたところ左の親指の爪だけに小さい多数の茶色い斑点が出来ていました(><) はじめてみるもので気持ち悪く気になりましたので何かわかる方は回答よろしくおねがいします( .. )
抜きすぎて禿げました(T . T)どうすれば良いでしょうか？？
現在高校生の者です！ 昨日久し振りに全力で走ったのですが、足首を動かしたときや、歩いたときにアキレス腱が痛いです。 母も以前、全力で走ったときに同じようになって病院に行ったら、アキレス腱が切れかけてると言われたので、私もそうなのではないかと思っているのですが、そうだった場合どのくらいで治るでしょうか？ 明日、部活でマーチングをやるのですが出ても大丈夫でしょうか？ また、病院で見てもらった方がいいのでしょうか？
1回使ったカラコンを洗おうと思ったのですが、洗面所の所に落としてしましました。これってまだ洗浄すれば使えますか？目に悪くないですか？教えてください
ふと脚を見たら画像のような跡があったのですが、これはなんなのでしょうか？何かの虫の跡ですか？今のところ、痛みや痒みは全くありません。
1ヶ月出ない頑固な便秘 浣腸差しました。 5分我慢し、一気に放出。 しかし固いコロコロがポロッと一粒だけ。 しんだ方がいいですか？
【集計】駄・生理中は快便？便秘？【したい】 主は普段より便秘になるんですが友達は快便になるらしく、どっちが多いのかなって話になりました。 お暇な方、普段よりも ①快便 ②便秘 ③変わらない でレスお願いします。
中2テニス部です。腕の骨について。 テニスのメニューで間近で手出しの ストローク練習がありました。 省略しますが、友達が本気で 振ったラケットが右手首に 当たってしまいました。 心配させたくなかったので無理矢理 痛くても続けていましたが、やはり 心配になってきました。 当たった瞬間、相手も聞こえたそう なのですが骨の音がしました。 かなり腫れていて当たったところが 綺麗にラケットの形に合わせて 細長くアザのようになっています。 手首を前後に動かすと痛いですが 一応普通に動きます。 でも、左手に比べると痛みのせいで あまり曲がりません。 見たらすぐわかるほど腫れてたのですが 冷やして少しはマシになりました。 何にもしてなくても痛みは感じます。 個人的に打撲にしてはヒドいかなと 思っていてヒビや骨折の経験が 無いのでお伺いしたいのですが ヒビや骨折の可能性有りですか？（泣） 説明が少なくてスミマセン。 何か質問があれば答えます。 お願いします！
一週間ぐらい腹痛が続きます。ここ最近腹痛が続いて、普通に生活してる時は我慢出来るんですが、運動すると痛くて動けなくなります。お腹は痛いんですけど、下痢ではありません。普通に出ます。いっそ下痢だったら良いのにと思います。ちなみにへそより上でみぞうちら辺が痛いです。 食べ過ぎが原因でしょうか？それとも、夏なので冷たいものの取りすぎが原因でしょうか？それとも、何かの病気でしょうか？分かるなら教えて欲しいです。それでどうすれば良いか教えて頂ければ幸いです。
病院から、退院する時 何日前に、通告されますか？
ノロウィルスの嘔吐が治まった後についてノロウィルスで嘔吐は治まったものの、吐くのが怖くて何も食べれません。 無理してでも口に入れるべきですか？ また、初めはお粥等がいいのでしょうか？
男性泌尿器科の検診台画像。膝を固定されるは、知って いましたが、このように、手首、腹もベルトで固定 される事があるのですね。検査がとても痛いのが予想 される場合、患者が暴れないようにする為なのでしょうか。 このようにされた方、おられますか。 同じような質問を前にしましたが、その時は画像を添付 出来なかったので、ここで、改めて質問する次第です。
睾丸にダニがめりこんでます。昨日野外で花火をしていて、全身を噛まれたのですが 翌日の朝から睾丸の裏側の左側にチクっと激痛が走るので見てみると小さい足が赤いダニ？みたいなのが胴体を出してめりこんでいました。 怖くなって胴体を引きちぎりました。 まだ頭が睾丸の中にあるのですがこれはどうすれば 良いでしょうか。
喉ヌールってもう20年以上前から売られてますが、実際効果あるのですか？
オナ禁を長く続けるにはこれがいいですか？ノコギリヤシや、亜鉛はオナ禁の際、ムラムラ感をおさえるものがあるみたいです
身体と顔に湿疹？ができて困っています。 約1ヶ月前くらいからお腹に一箇所常に痒く赤い発疹がありました。そんなに気にしていなかったのですが、徐々に増えていき、身体の至る所にできています。 皮膚科にもいきコロイドとリンデロンで顔と身体で塗り分けて居ます。とゆーか初めは塗っていましたが治る気配もないし、塗りつづけると依存症になると読んだのでほぼ最近は塗っていません。 写真のような発疹が顔にもできています。 医者は蕁麻疹かアレルギーだね、と言っていましたが今までと変わらない生活なので心当たりもなく。 本当に困っています。 ぶっちゃけ蕁麻疹の写真とか見てみましたが、一定期間で痒みは引くみたいだし。 私の場合、痒みが治まっても皮膚がその部分だけビニールのようにツルツルした感じで周りの皮膚とは明らかに感触が違います。 抗アレルギーの内服薬はきちんと飲んでいますが効いているのかさっぱり。。 一体この発疹はなんなのでしょう。ネットで調べても当てはまるものが見つけられず、、病院を変えたほうがいいでしょうか。 アドバイスをお願いします。
耳の聞こえは悪くないけどはっきり聞こえない。 健康診断で耳の聞こえの検査がありますが、全く問題ありません。 ただ、はっきり聞こえないのです。 最近異動して電話対応が非常に多い業務につきましましたが、業務をしていると、相手の声は届いてるのにはっきり聞こえません。 恐れ入りますがもう一度お願いいたします。 お電話が遠いようです。 電波が悪いようです。等でごまかしながら 何回も聞くことがあり、さすがに何回も聞き返すと不快になるお客様もいらっしゃいます。 汚い話ですが私の耳垢のタイプは乾燥タイプではなく、外人さんに多いと言われる水飴タイプです。 耳かきだとなかなかとれず、コイルのような絡め取る奴も購入しましたがやはりうまく取れず。 お風呂から出て乾いたティッシュや綿棒で擦ると多少取れますが、やはり耳垢が残ってる感があります。 たまに、ネットを見ていると耳垢を病院で取りに行ったあと、世界がこんなに音で満ちあふれていたなんて！行って良かった！ このような大袈裟(？)のような書き込みをみかけますが本当にそうなりますか？ また、取るとき吸引機でものすごい勢いで吸われ痛いとも聞いたことがあります。 実際病院に行くとかなり良くなるのでしょうか？ また、治療は痛いのでしょうか？
父が今日昼間から現在までしゃっくりが出たり止まったりを繰り返していて困っています。明日病院に行くようですが、どんな病気が考えられるでしょうか？一度で止まるならともかく繰り返すというのは通常では考えられないので…
札幌でオススメな耳鼻咽喉科ありますか？車がないので、駅の近くで 探しております。 今の病気は、喉や咳の症状でも 鼻水の吸引の機械を使って 鼻に薬を塗って、検査した覚えがないのに 検査費用が、取られます。 かなり、他の病院に比べて 割高です。 必要な行為なのかもしれないですが 咳が酷いとの深刻に対してあまりにも 適当でした。 一番は、お医者さんが 舌ったらずで何を言ってるのか わからず、意思疎通が正直 全くできません。 本当にすぐに病院を変えたいです。 その為、転院する病院を探してます、 オススメな病院教え頂けば幸いです。
質問なのですが、クエン酸とビタミン系は、どちらが疲労回復に効果ありますか？２つともあった方が効果倍増するのだと思いますが、飲み物の中に、クエン酸だけとか、ビタミンだけとかあるので、どちらが疲労回復が早いのか気になったので投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
女性看護師質問です 白衣上から付着コロコロしたことありますか
ドライアイかと思われます。仕事で1日9時間ほどパソコン画面を見なければいけなくて、番号確認などもあり自然と瞬きが減ってしまっている感じです。すると1年で視力も落ちてしまい、右が0.5と左が0.6位です。以前はメガネが要らないくらいでした。最近は10秒間目を開けているのも辛く、目がかすみ重い感じがあります。光もすごく眩しく感じ、スマホやパソコンでは画面の明るさを一番暗く設定してちょうど良いくらいです。ネットで調べたところドライアイとでました。ドライアイを改善できれば少しは視力を回復できるともありました。ドライアイ目薬などで改善できるものなのでしょうか？改善方法などがあれば教えていただきたいです。
鍼灸でパルスを使って鍼通電をしたいのですがどれくらいの強さでやってますか？100ヘルツは高すぎですか？
ワキガの人に腋が臭うから何か対策（手術なりデオドラントスプレーなり）してみたらどうかしら？とか、日本人は言えませんよね、でも、もし、本人が自分の体臭になれてしまっててそれほど人を不快にさせてないと思い込んでる場合もあったりして、言われたらその場は傷ついても、結局手術して臭くなくなった時に、あの時、言ってもらって良かったと思うかもしれません。 あなたならワキガの人が悪臭を放ってたら教えてあげようと思いますか？
７９才の私の母が２ヶ月前より肩が痛みだし整形外科に通院していますが、ずっと痛みがとれません。 肩、手首、腕などが曇天のようにはっきりしない天候時に痛むことが多く当初は気象病と診断されました。レントゲン、血液検査では特に問題ないとのことですが、トイレ、風呂、着替え等日常生活に支障があり原因も不明な状態が続いています。 ５年程前に胸椎圧迫骨折をしていますがその影響は考えられるでしょうか？ また、他に原因は考えられるのでしょうか？
35歳、少し頭頂部が薄くなってまいりました。リアップを半年程度使用し、確実に髪は増えました。 しかし半年経った頃からですが、使用後2時間以内に胸(心臓が痛い)という副作用に襲われリアップの使用を中止しました。 それから4ヶ月経った頃から凄まじい抜け毛によりまた頭頂部がハゲました。 これはいかんと思いまたリアップを使用して5日経った今日…また心臓が痛い(´；ω；｀) そのため、チャップアップもしくはブブカに変えようと思うのです。 そこで質問です。 リアップで発毛効果を感じながらも副作用のため、チャップアップかブブカに変えてなお発毛効果を得られた方はいますか？ また、どちらがお勧めですか？
７９才の私の母が２ヶ月前より肩が痛みだし整形外科に通院していますが、ずっと痛みがとれません。 肩、手首、腕などが曇天のようにはっきりしない天候時に痛むことが多く当初は気象病と診断されました。レントゲン、血液検査では特に問題ないとのことですが、トイレ、風呂、着替え等日常生活に支障があり原因も不明な状態が続いています。 ５年程前に胸椎圧迫骨折をしていますがその影響は考えられるでしょうか？ また、他に原因は考えられるのでしょうか？
35歳、少し頭頂部が薄くなってまいりました。リアップを半年程度使用し、確実に髪は増えました。 しかし半年経った頃からですが、使用後2時間以内に胸(心臓が痛い)という副作用に襲われリアップの使用を中止しました。 それから4ヶ月経った頃から凄まじい抜け毛によりまた頭頂部がハゲました。 これはいかんと思いまたリアップを使用して5日経った今日…また心臓が痛い(´；ω；｀) そのため、チャップアップもしくはブブカに変えようと思うのです。 そこで質問です。 リアップで発毛効果を感じながらも副作用のため、チャップアップかブブカに変えてなお発毛効果を得られた方はいますか？ また、どちらがお勧めですか？
左目のまぶたが何重になってしまっています。一年に一度よ1、2週間ぐらいは、二重になるのですが、あとはこの状態が続きます。 どうしたら治りますか？
オークリーのサングラスって Uｖの数値が入ってないのですが オークリーサングラスは 全部紫外線カットされていますか また UVの数値はどれくらいせしょうか
循環器内科でbnp検査というのをしました。その数値の平均よりも少し高めの31.1くらいだったのですが、医療脱毛の施術はできますか？ 一応先生には来年また来てもらって診察と言われたので経過観察する予定です。
将来、赤ちゃんが欲しいと思うのですが、わたしは糖尿病を患っています。 インスリン注射ではなく錠剤の飲み薬で血糖を抑えているのですが、糖尿病患者が妊娠すると何回も入院を繰り返したり、赤ちゃんに影響がでないようにインスリン注射にしたりと、たくさんお金がかかると聞きました。 自分で赤ちゃんが欲しいと思うのですから、お金を貯めるのも、それを使うのも躊躇いはないです。 でも、だいたいいくらぐらいあると安心して産めるのか知りたいです。 無事に生まれた後は、普通の子供と大して変わらない養育費になると思うのですが、妊娠～出産でかかる費用がわからなくて… もし身の回りにそういった妊婦さんや、自分が糖尿病で妊娠した経験のある女性、妻が糖尿病だったけど産んだよ、などわかる方がいらっしゃったら、目安でいいので教えていただけると嬉しいです。
助けて下さい... 今、中二なのですが、陰毛のところに茶色いホクロみたいのを見つけました。茶色で色は薄く、ぷっくりはしていません。シミみたいです。不安になって調べたら皮膚ガンとか...怖いです。 これは本当に皮膚ガンですかね？ 皮膚ガンだったら、治りますか？ 回答お願いします
交通事故についてです。骨折をしたんですが、診察とリハビリを別に超音波治療を当ててるんですが、超音波治療を当てにいくだけでも、通院手当はつくのでしょうか？回答お願いします
抜け毛の季節ってあるんですか？ 大学生女です。わたしはこの時期に抜け毛が多いです。去年も禿げるんじゃないかと思うくらい抜けてましたが、夏が終わると落ち着きました。ですが、また最近になって抜け毛が多くなりました。
バスケで小指を怪我して整形外科に行きました。行くと、多分靭帯損傷だと言われました。 固定してバスケはやっていいですか？ と、聞いたら大丈夫と言われたのですがほんとに大丈夫なんでしょうか？ 医者の方、以前同じような怪我をしたような方お願いします。
歯医者でドリル突っ込まれてる時にくしゃみしてしまったら、どうなってしまうんですか？
視力回復に、ブルーベリーを食べようと思っているのですが、１日何粒食べれば良いでしょうか？
膠原病の発見について 抗核抗体の値が80だったので町医者から総合病院を紹介いただき多項目の血液検査をしたところ何も問題ありませんでした。この場合に膠原病の可能性は低いでしょうか？主治医の先生（町医者）はまだ膠原病の疑いがあるようなことを仰っているのですが…
ニキビか湿疹かわかんないんですけどプツプツみたいなのが顔にできてて bbクリームとフェイスパウダー使ってるんですけど隠しきれなくてどうすれば隠せますか？ あとスキンケアってどうすればいいんですか？
糖尿病と診断されました。 診断時の血糖値は400あり体重減少は1カ月で－7キロという状態でした。治療についてはエクア錠を頂き2週間後に、もう一度来て下さいとのことで 本日、2回目の病院にいってきました。 血糖値は350に下がって、医者は良くなったねと言われ 本日もエクア錠の投薬でした。 ネットで血糖値300、400で検索してみると入院レベルなんですが この血糖値で投薬だけで大丈夫なんでしょうか？
アスパルテームはどれくらいヤバいのでしょうか…
長期的な喉の違和感があります。痛みはありません。完全な丸ではなく少し縦に伸ばした感じで右側にあります。 食べ物を飲み込む時に支障はなく、異物感を感じるのは何もしてない時と唾を飲み込んだ時だけです。 その他に喉に関する気になることは無いです。(イガイガしたり声枯れなど) 何ヶ月か続いてるので病院に行かなくてはと思うのですが、中々時間が作れず、緊急で行った方がいいのかもわかりません。 直ぐに病院に行ったほうがいいですか？
なぜ高齢者になると身長が縮むのですか？
熱中症で激痛な腹痛、嘔吐、下痢になりますか？
7月29日初めて眼圧が高いと診断されました。ショックの為数値は訊けませんでした。一週間ラタノブロストとゆう目薬さして8月5日再度眼圧測定しましたところ左眼が３３と上がっていて右目も２３だそうです。そこでもう一種類の目薬チモロールを朝晩一回ずつ追加でさすように診断されました。失明の恐怖でおののいて御相談します。歳は73歳で現在4年半前狭心症の手術をしてクレストール２，５ｍアーチスト バイアスピリン ラシックスを 又一か月前から糖尿病と診断されトラゼンタ５ｍとメトグリコ２５０ｍを服用し始めました。これらのクスリの副作用かなー？とも想っているのですが？また私の眼圧指数がどのくらいの危険度かも知りたくて御相談させて頂きたくよろしく御教示お願いいたします。それと20歳だいに蓄膿症の手術をしましたとき右目の涙腺を詰まらせて涙が喉に抜けず手でしぼって抜いてます。故に菌が付くのでオフロキサンシンとゆう抗菌目薬も一日4～5回点眼してます。
発達障害を疑ってWAISR 知能検査を受けてみたところ、言語性iq129,動作性iqが74でした。 これはアスペルガー症候群の可能性が高いですか？下位検査は単語16,類似14理解１４知識15算数16数唱11絵画完成4絵画配列11積木7組み合わせ3符号9でした。またWAISR 検査の信頼性は高いのですか？
逆流性食道炎の症状が良くなったり悪くなったりを繰り返してきました。現在はネキシウムとガスモチンを服用しております。しかし、今日胃カメラでは目立つ異常が見られませんでした。調べたところ、胃カメラでは何も見られなくても、逆流性食道炎の症状自体はずっと続いてしまう、というお方もいるようですが、同じようなお方はおられますか？また、お薬は何を飲んでおりますか？
これからバイトなのですが、鼻水が止まりません、どうすればいいですか。
立ちくらみはどうしてなるんですか？
6年前くらいから休みの日など一日中ゴロゴロしてるは常に下痢になります。働いてる時や遊びに外出してる時は下痢にならないです。なんででしょうか、。
先日歯医者で下の奥の歯の状態が悪く、治療はしてから決めるが、抜かなければならない可能性が高いと言われました。その場合、部分入れ歯かインプラントになるそうです。あともう一つ方法があるのが、その部分を抜けたままにして、噛み合わせに関わる上の歯を隣と固定してしまうというものらしいです。まだ20歳なので入れ歯は本当に抵抗があります。ですので、抜かないのが1番ですが、抜くとなった場合、上の歯を隣と固定する方法がいい、と言うと、その上の歯も少し治療をしていて、負担が大きくなってしまうから、長い目で見ると共倒れしてしまう可能性があると言われました。悩んでいます。抵抗はあっても、入れ歯にするべきでしょうか。入れ歯は、入れ忘れたりしたらどうなるのでしょうか。旅行とかで友達にばれたりするのが嫌です。
父の体調が優れず、病院を、探しているのですが何科に受診すべきか至わからないのです。 症状は以下になります。 ・暑い時、運動した時、こめかみ部に血管が浮き出る ・日常的にめまいがある ネットで調べてもを何の病気の予兆なのか、わからないのです。 皆様お知恵を貸していただけませんか。 ちなみに、大阪市内で病院を探してます。 ご回答お願いいたします。
最近特に何もしてないのに、下っ腹が筋肉痛の様な痛みがします。病気ですか？
テーピングを膝の裏に貼りたいと思ってるんですけど、伸ばして貼ったほうがいいですか？
首元の真ん中だけが黒くなっていることに気づきました、、、これって何で黒いのでしょうか？原因が全くわかりません、、、。
中学生くらいの女の子が軽度の熱中症になった場合、どのような症状が出ますか？
めちゃめちゃ寝起きが悪いし、家に帰るとやる事を後回しにして寝てしまいます。布団をたたんだり、画鋲を置いたり、布団乾燥機を使ったりなど、対策を練ってやってみたのですが、押しのけて寝るスペースだけとって寝てしまったりします。 ひどい時には意識がなく、気がついたら朝で布団にいたこともあります。 なんとかここから脱出したいです。 対策案をよろしくお願いしますm(_ _)m
閲覧注意です。唇と皮膚の間にでかめのニキビみたいなのが出来ました。ヘルペスなのかニキビなのかわからず病院に行こうか行かないか迷っています。見分け方とかって有りますでしょうか？初めてなのでネットで調べたもののよくわかりませんでした。
私は普段から低血圧気味(上が80～90、下が55～65程度)で、朝なかなか起きられなかったり、疲れやすかったり、立ちくらみがしたりします。 低血圧で病院にかかったことは無いのですが、最近特に調子が悪く、ふらふらしたり、一日中体が重くて辛いです。また、夕方になると低血糖の様な症状も出ます(脱力、冷や汗、ふらつき)。 先日、病院に置いてある血圧計で数値を計ったところ、最高血圧が69mmHg、最低血圧が49mmHgでした。 数日後にも計ってみたのですが、最高血圧が91、最低血圧が43でした。 これはかなり低いと思いますし、最近の不調のこともあるので、病院に行った方が良いのでしょうか？ また、何科を受診すれば良いでしょうか？
水分補給に1番適してるのはアクエリアス、水、ポカリこの中ならアクエリアスですか？
赤血球の劣化について、どう思いますか？
バイト先での水分補給についてです。バイト先は料亭で1日四時間半程度なのですが、水分補給はなるべくしないように、と言われました。なので、他の人も全く水分を口にしていません。 しかし、ほとんど立ちっぱなしで3時間を過ぎると貧血になりそうな感覚がはじまります。 何か対処法はありますか？
通風発作は、2カ所同時に、出る事あるのですか？
足が殺人的に臭いことを意味することを「殺人足」というのですが、これはどういうことですか。
ここ最近寝る前になると口の中が 苦くなります。 これって歯医者か内科どっちに 行くべきなんですか？ 彼氏とキスするとき彼氏も苦いと 感じるのでしょうか？口臭も関係してくる！？と気になってあまりキスしたくありません。どうしたら治りますか(T . T)
赤血球の劣化について、どう思いますか？
バイト先での水分補給についてです。バイト先は料亭で1日四時間半程度なのですが、水分補給はなるべくしないように、と言われました。なので、他の人も全く水分を口にしていません。 しかし、ほとんど立ちっぱなしで3時間を過ぎると貧血になりそうな感覚がはじまります。 何か対処法はありますか？
通風発作は、2カ所同時に、出る事あるのですか？
ここ最近寝る前になると口の中が 苦くなります。 これって歯医者か内科どっちに 行くべきなんですか？ 彼氏とキスするとき彼氏も苦いと 感じるのでしょうか？口臭も関係してくる！？と気になってあまりキスしたくありません。どうしたら治りますか(T . T)
足が殺人的に臭いことを意味することを「殺人足」というのですが、これはどういうことですか。
いきなり腕が画像のように一部黄ばんできました。 心当たりはありません。ちょっと青くもなっていますが、触ってもどうもないです 原因不明で考えられる原因はなにがありますか？教えていただきたいです。 お願いいたします。
指の付け根に赤い1㎝ぐらいのでき物が出来て、まわりも全体的に赤くはれて痛みがあります。熱をもった感じで、しびれたようなズキズキ痛みがあり、うでの部分に腫れてる所からひじの所まで赤く線が入ってます。 どういう物なのか教えて下さい
神経を抜いた歯を治療し、銀歯を被せてその歯の治療は終わったのですが、ものを噛んだり歯を磨くときに多少痛みがあるような気がします。神経は複雑で完全に取りきるのは難しいと聞いたことがありますが、かといってこのまま放置もよくないように思います。もしかしたらこの痛みがあるのが普通なのかもと、先生に言おうか迷っています。もし言って銀歯を取り、また神経の部分を治療するのはかえってよくないでしょうか？ 他の銀歯を入れたときの記憶がもう子供の頃で忘れてしまいました。よろしくお願いいたします。
下の奥から3番目の歯の歯茎が痛いです。歯は神経を取って、銀歯になっている状態です。見た目は腫れてもいないし、先生からはそのうち治まると言われているのですが治まりません。手で押すとぐりっとなる所がかなり痛くて、反対の奥から3番目の歯茎は全く痛くありません。これは先生にもう1度言うべきでしょうか。
私の彼氏は鬱病です 私は大学生で彼氏は社会人です。 前までは病院にも行っていて薬も貰っていて定期的に飲んでいたので 症状が出た時も手に負えるぐらいだったのですが… 最近 病院にも行かず 薬も無くなってしまい症状が悪化しているように見えます 私が旅行（つい最近）まで行って帰ってきたらすごく症状が悪化していて（仕事のストレスなどで）自殺願望をほのめかすようなLINEばかりで全然会ってくれません。 会いたい とLINEしても 俺はもう死ぬ とばかりで… でもこのような言葉を軽視して後で後悔することになるのも嫌です 前みたいに戻るにはどうすればいいでしょうか 周りに相談できる人がいなくて1人で抱え込んでます 誹謗中傷はいりません 真剣に悩んでます 彼氏のことが大好きなので何とか助けてあげたいです。 誰か知恵を貸してください
母が糖尿病です。生活習慣病です。糖尿病になってから約2年くらい経ちました。最初はアメリカに住んでおり、医者からは薬を飲めと言われるだけで、食事制限とかは言われてませんでした。なので食事制限とかはしてませんでした。母はたまに薬を飲み忘れたりしてました。最近日本に帰ってきました。母は薬飲まずに食事制限もしてません。母にちゃんと薬飲んでて言っても飲むよーって聞き流されたり、甘いものとか炭水化物とかも全然控えません。またトイレに行く回数、すぐに喉かわいたりってことが多いです。このままの状況が続いたら死に至りますか？今度会社の健康診断あるんですけど、それまでに何かあったらと思うとほんとに心配です。何かアドバイスお願いします。
1週間ほど前から、右肘の内側の赤みが出始め、とても痒いです… 調べてみたのですが、湿疹にもたくさん種類が あるようで…… お詳しい方、写真でどのようなものか分かる方 教えていただきたいです。 また、それにあう塗り薬なども教えていただけると 嬉しいです>_<
呼吸数について。 安静時の平均的な成人の呼吸数は毎分12〜20回ですが、できてますか？
最近、胸の骨？ が胸を縮める時や張る時に痛みが発します いつもなるのではなく、たまになるぐらいですが 最近は頻繁に痛みを生じます。 前までは胸を張る時に胸骨からポキと指を鳴らす感じで鳴って楽になったりしたのですが、今は痛いだけです。 腫れなどはないので骨折とかではないと思います。 原因がまったくわからないのですが…
卵巣の痛み、違和感について今年の1月頃から右下腹部、卵巣辺りに違和感のようなものがあります。何かあるような感じです。うまく説明できず申し訳ありません（；；） たまに痛みもあります。 普段そこまで気にならないのですが時折気になります。 婦人科を2つまわりましたが、内診、エコーの結果異常無しでした。 お恥ずかしい話ですが最近は性行為中、中に入ってくると痛みます。 卵巣に異常があったら検査でわかりますよね？ ずっと治らないので心配です。 ご回答よろしくお願い致します。
深爪で足の親指が陥入爪になったのですが、肉が盛り上がってすごく痛いです。痛いのを耐えて爪を伸ばしたら治りますか？ それとも肉が邪魔で爪は伸びないのでしょうか？ それとも肉があるため伸びても変な方向に伸びるのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
痔について。高1女です。汚い話です、すみません。 中2のときから痔をもっていて、もう我慢できず ようやく昨日、痔の初診に行ってきました。 すると、直腸が飛び出ていたり、イボ痔、キレ痔、 とんでもないことになっていたそうで、 初診ですが手術をしました。 麻酔を打つのがすごく痛くて大変でした。 しかしその後は麻酔が効いていたのか、 全く痛くありませんでした。 そこから心電図検査やレントゲン？やらを撮って 終わったのですが、麻酔が切れてしまって 今、苦しいです…。 なんというか、ズーンズーンと鈍い痛みです。 全く寝れていません。 痛みがない良い体勢はありますか？ また、お尻の穴に糸？がはってあるみたいに、 力を抜くと身が出そうで怖いです。 でもやっぱり力は抜いたほうが良いですか？ 拙い文章ですみません。 もしよければご回答下さい。 よろしくお願いします。
切り傷や軽いやけどを早く治す薬を知る限り教えて下さい！何が一番強く効きますか？
脳の病気で片側半分が動かなくなる症状がありますが、体の真ん中にある機能はどうなるんでしょうか？鼻とか性器とか肛門とか。
熱っぽさと関節の痛みと倦怠感が2.3週間続き病院へ行ったのですが医師の方に膠原病の可能性があると言われました。結果はまだなのでわからないのですが、 半年ほど前から子宮頸がんの検査にも引っかかっており、円錐手術の一歩手前と言われ経過観察を続けている状態なのですが不安が止まりません。。 万が一本当に膠原病となった場合どのくらいで治るのでしょうか…？ 子供を問題なく作ることはできるのでしょうか…？ 他にも精神的なもので体調を崩しやすいので考えたら止まりません。 先のことが不安で不安で仕方がありません。。
変わった部分を動かすことが出来ます頭や鼻を動かすのはよくありますが 他には 1、耳も動かせます。両方も片方ずつも 2、涙袋も動かせます。これも両方と片方ずつ 1,2が出来る方いますよね？ これはどんな筋肉を使っているのですか？ カテが正しいか分かりませんがお願いします
タバコでの火傷について質問させてください。1週間前にタバコで火傷をしてしまいました。 痛みはないのですが、キズパワーパッドを使用しても膨らみ続ける一方です。。。 今でキズパワーパッド9枚目です。 まだ最初よりかはマシになってる気はしますが皮膚科受診した方が良いのでしょうか？
猫の菌が脳に入った場合どのくらい時間がたつと症状が出てきますか？あと症状はどんな症状ですか？
右 股関節の痛みについて。 右脚の股関節が痛いです。 不定期ですが、１年前くらいからちょくちょく股関節の痛みが出ます。 痛みが出ても、２～３日もすれば痛みを感じなくなっていたんですが、ここ最近は歩いてる時や立っている時も痛みを感じるようになりました。座っていても太ももの前側に痛みというか鈍痛を感じます。 また、夜寝る時も寝つくまで仰向け、うつ伏せ、左側を横にしても数分すれば股関節の痛みと太もも前側の鈍痛で寝返りばかりしてます。 痛いところは、右脚股関節の前側のどちらかと言えば内側寄りです。 今は事情があり仕事はしてません。 少し前まで飲食店の調理の仕事をしてました。長時間立ちっぱなしで重い荷物を運んだりして腰が痛かった事もありました。 病院に行ったんですが、骨に異常はないと言われました。 何かわかる方いましたら、回答をお願いします。
足の裏の皮が！今日気付いたのですが 左足裏の親指下辺りが小さく 剥けてるというか 分かりやすく言えば指とかの逆剥け のようになっていてほんの少しの場所なんですが 少しヒリヒリします 血は出てませんがやはり 皮膚科ですよね？ こんな事は初めてだったので もし同じような経験された方がいたらと思い、質問させていただきました 宜しくお願い致します！
唇の皮や指の爪周りの皮を剥く癖がやめられません。痛いんですが、なんか剥いてしまいます。 血も出てきます。 唇となると早ければ1日程で新しい皮ができるんですが、新しい皮ができる度剥いてます。 指は治りが遅いので気になれば剥きます。 これとは少し関係ないんですが、足や腕、指に生えた毛を見つけるとすぐに抜きたくなります。 特に、剃ってから4日後ぐらいのちょんちょんと生えてる短い毛が抜きたくなります。 抜けなかったらウズウズします。 あの抜ける時のスッと感がたまりません。 なんか病気ですか？
身長の遺伝が及ぼす影響の強さについて知りたいです。宜しければご協力ください。①性別 ②年齢 ③現在の自分の身長 ④父親の身長 ⑤母親の身長 ⑥祖父母や、親族(母方の叔父など)の身長 ⑦自分の身長、遺伝以外に考えられる影響 ⑧結論(身長に遺伝が及ぼす影響が強いと思うか思わないか。
今高校一年生で、小３ぐらいから遠視のメガネをしています メガネの跡がついたり結構邪魔な時が多く、最近コンタクトレンズ欲しくても、母に性格が大雑把だから無理とずっと断られてきました。メガネを掛ける時間を減らして（待ち合わせとか授業中など視力がいる時のみ）普段は外したいのですが、これは元の視力を悪化させることになりますか？やっても大丈夫ですか？ ちなみにメガネかけていないと結構ぼやぼやで、 この質問本文もパソコンに書いてある文字も前かがみにならないと読めません 回答お願いします
買ったばかりのアクリサンデー（30ｍｌ入り）使用しているときに、誤って畳の上にこぼしてしまいました。 こぼれた量は、容器に若干残っている状態なので、20ｍｌ以上はこぼれたようです。 マスクなどはせずに、すぐにテッシュペーパーでふき取り、その後、水に濡らした雑巾で拭きました。 しばらくしてテッシュペーパーや雑巾は廃棄しました。 夜間にこぼしたので、次の日の朝まで部屋の窓を開けていました。 現在、畳の上にこぼした部屋で生活や就寝をしていますが、健康的な問題など発生しないでしょうか？ 何かアドバイスなどあればご教授ください。 ご回答よろしくお願いします。
至急。整骨院側は、客が二つの整骨院に通うことを嫌うと 聞きまして、理由は、 「請求する診療代がおかしくなる」とのことでしたが、 「単純に、各何回行ったかで、それぞれが国に請求できるわけではないの」ですか？ おかしくなる意味がわからなく、 これについて、詳しく教えてください。 お願いします。
町田ターミナルパーキングの入り口が分かりません。どこから入ればよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
人間ドックの血液検査データについてご質問 MPV値が 8.7で低いと指摘されました。 MPV値が低いとはどの様なことなのでしょうか？ 解るようにお教え願います。
胸のしこり？について 高校生です。 最近胸のしこりみたいなのが気になります。 しこりなのか分かりませんが、動くように思えます。 怖いです。 病気でしょうか？ 走ると胸が痛くなります。
肉芽かどうかだけ知りたいのでどなたか診断お願いします。
大腸憩室炎になり、何回か再発しているのですが、養命酒を飲んでも大丈夫でしょうか？最近夏バテで養命酒に頼ろうかと… でも養命酒ってお酒ですし、腸にはあまり良くないのかな？と思いまして…
歯医者で自由診療、と書かれている場合、保険のきく治療は一切しないでそれ以外で歯の治療をする歯医者ということなんでしょうか？それとも通常保険が効く治療も全て患者負担で支払うということでしょうか？歯医者に自由診療としているものが多いと思いますが、何ができるんでしょうか？
精神病院にすぐに入院する方法を教えてください。
先ほどイボを少し削ったら血が出てしまったんですがどうすればいいですか
これはなんだと思いますか？イボですかね…？病院に行っといたほうがいいのですかね、、今日出来ました。ニキビっぽい感じで少し白っぽいです。私の父はとてもイボができやすくて、その遺伝子のせいか2年前に足の指の裏にできて形が変形してしまいました。何かわかる方いたら是非教えてください。！！
乱視の人が乱視の入ってないソフトレンズでクリアな視界を作り出すことは難しいですか？やはり嵐晶を使うべきでしょうか 今は乱視用を使っているのですが乱視なしは難しいのでしょうか
これはなんだと思いますか？イボですかね…？病院に行っといたほうがいいのですかね、、今日出来ました。ニキビっぽい感じで少し白っぽいです。私の父はとてもイボができやすくて、その遺伝子のせいか2年前に足の指の裏にできて形が変形してしまいました。何かわかる方いたら是非教えてください。！！
汚い足、腕ですみません虫刺されだとおもうんですが蚊ではないですよね...？ 3日ぐらいこの腫れで変わらず痒いです 酷いようだったら皮膚科にいこうとおもってます なんの虫に刺されたか知りたいです 今はムヒを塗って様子みてます ムヒを塗ったあとは痒くなくなるけど しばらくしたらめっちゃ痒くなります
乱視の人が乱視の入ってないソフトレンズでクリアな視界を作り出すことは難しいですか？やはり嵐晶を使うべきでしょうか 今は乱視用を使っているのですが乱視なしは難しいのでしょうか
二日前ぐらいにドアに肘を強打しました。その時、肘(肘から指先まで)がすごく痛く痺れました。(椅子に当たって痺れるレベル以上)痛すぎたので一応、肘を冷してそのまま放置しておきました。次の日になるともう痛みは無かったんですが、何故か何にも当たってないのに急に肘から指先が痺れて痛くなりました。それが何回もあります。また、肘がちょっと壁に当たっただけですごく痛いです。外傷はありません。これは病院に行ったほうが良いのでしょうか？行くとしたら何科でしょうか？それとも病院より接骨院の方がよいでしょうか？回答よろしくお願いします。
事故や病気でギター等が弾けなくなった人はその後どうしていますか？自分の場合は自転車に乗っているとき車に後ろから轢かれ 右腕をねじってしまい一時、握力が１キロもない状態になり もう楽器はできないとあきらめていましたが、リハビリの末 なんとか弾けるまでに回復しましたが 回復しなかった人たちはどうしていますか？ また別の趣味とかを見つけているのでしょうか？
扁桃炎の白苔について質問です。今週火曜日から突然水を飲むのも痛いくらいの急性扁桃炎になりました。鏡で喉を見てみると赤く腫れてる上に白苔が扁桃腺に出ていました。その日のうちにすぐ耳鼻科へ行き、抗生剤を処方してもらい今では痛みもだいぶ落ち着いてきました。 が、白苔がなかなかとれません。最初よりかは減ったような？気がするのですが、この白苔はどれくらいで自然になくなるものなんですか？？ほっておくと膿栓になってしまうのでしょうか…そしたら耳鼻科で綺麗にしてもらえるものなんですか？？
88歳になる祖母が脊髄の圧迫骨折をしてしまいました。よくわからないのですが12番目の骨だそうです。 つぶれた骨は脊髄に刺さっており、ひどい痛みで起き上がることができません。 医者の診断は、「高齢なので手術すると死んでしまうかもしれない」とのことでした。 3ヶ月も入院すれば骨折した部分も固まり、リハビリをしながら生活していれば寝たきりにはならないということでした。 現在入院してから1ヶ月がたちましたが、痛みはまったく収まらず、食欲もなく、ずいぶん痩せてしまい、起き上がるのもやっとです。 寝た状態でのリハビリはなんとか頑張っているようなのですが… そこで質問です。 このままの入院生活で元気になれるのか心配です。 BKPという最新の手術療法があると聞きました。 この手術方法は祖母に適応するのでしょうか？ どうか皆さんの知識をお貸しください。
閲覧注意です ニキビ跡が酷いです 現在はビーグレンのニキビ跡ケアを使っています 使い始めて1ヶ月なのですが治る見込みはあるのでしょうか？ また他にも治す秘訣等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします
仕事中に左手小指を第一関節から第二関節の真ん中を潰しました、幸いにも千切れた指は再着出来て縫い付けた指の傷も治りました、ですがまだ指の腫れがまだ残ってて痛みがあるんですがどの位で腫れはなくなるんでしょうか？初めての経験なのでよくわからないので詳しい方は御指導お願いいたします、
最近 立ちくらみやばいんだけど、どうしたらいい？
高三の女子です。昨年、体育祭の練習で行進やずっと立って先生の話を聞いてたら、目の前が真っ暗になって立っていられなくなったんですが、これって貧血でしょうか？
たすけてー、尋常性かんせん から
度なしの1ヶ月用のカラコンを付けようとマスカラやアイライナーをしたまま何度か挑戦しやっとの思いで付いた！と思ったら、右目だけ涙が出てきて急に血流が悪くなり 唇→血色が悪くプールからあがった後みたいに真っ青に。 耳→周りの音がモゴモゴとなり聞こえづらくなる 目→目まいになり、視界にラメのようなギラギラしたフィルターがかかる(頭に血がのぼたときのような) 体→フラフラし、直立不動が出来ない状態。倒れそう という状態が5分ほど続きました。結局左目は全然痛くなく平気だったので左目しかその日はカラコンを付けませんでした（笑） 1ヶ月用のカラコンは１週間ほどつけていなかったので１週間のあいだずっと洗浄しないままだったのですが、毎日洗浄したほうがいいですか？また、このような状態が続くのは何が原因と考えられますでしょうか？このカラコンは洗浄すればまだ使い続けても良いと思いますか？ 検索してみましたが同じ症状の方がなかなか見つからず、質問させていただきました。 ご解答よろしくお願いします。
ボツボツが太ももにできてしまいました。ボツボツはなんなのかわかりますか？些細なことでもいいので教えて下さい。
これから海へ行く予定なのですが、4mmくらいの切り傷のようなものがあり、心配事があります。それは、ビブリオ・バルニフィカスが傷口から入ってきてしまうのではないかということです。壊死性筋膜炎というのが怖くて仕方ありません。 外傷からの感染も報告されているということで心配しています。 真面目な回答をお待ちしています！
日本で最も教育水準・医療水準が高いのは京都ではないのですか？首都圏は教育水準や医療水準が高いと自慢する人がいますが、京都府が日本一です。 証拠 大学進学率１位： 京都府（６６．５％） 都道府県別大学平均偏差値１位： 京都府（５２．７） http://www.scorenavi-univ.com/ ＱＳ世界大学ランキング日本一： 京都大学 人口１０万人当たり現役医師数１位： 京都府（３０７人） http://todo-ran.com/t/kiji/10355 研修医人気病院ランキング： 京大病院、京都府立医大病院がベスト１０にランクイン http://hospia.jp/wp/archives/258 （注：京都府の人口は東京都の５分の１） 首都圏でかろうじて京都府と同等といえるのは東京都だけであり、〇奈川県、〇玉県、〇葉県など東京以外の県民が都民づらして地方を叩くのは止してほしいものです。
同じ視力でも眼鏡やコンタクトのレンズの度数は人によって異なると聞いたのですが何故ですか？何の違いなのでしょうか？
別に双極性障害ってわけじゃないんですけど、気分の浮き沈みがある人間ですアモキサンの使用は危険でしょうか？
生理が２週間ほど遅れていて、一週間前から毎日吐き気が襲ってきます。吐き気と言うより胃痛の酷い状態にも感じます。生理も今までに無いほど遅れています。何かの病気でしょうか？
僕は今日 歯医者で前歯の治療をしました。その前歯は神経がないため抜きました そしたら そのまま放置して はっかけ になってしまいました最悪です... 明日は友達と出かけるのですが はっかけ にならないようにごまかせないでしょうか？ 返信お願いします!!
AGAって抜け毛の数 余裕で100越しますか？
大阪市内で大人の視能訓練もやっている眼科医院を ご存知でしたら教えていただけませんか？間歇性両眼性複視の症状がある斜視なのですが、今 診てもらっている先生は訓練は成長期の子供だけと の認識のようです。 今の医院での訓練を強く希望した方が良いでしょうか？
高次脳機能障害者で、日常生活において問題を起こさなくなった人が、社会生活において問題を起こした事例はありますか？
視力 0．01以下で8年間生きて ある時 コンタクトで1．5になって 共感覚者になったのですが ありえますか？
髪の毛って抜けたら産毛から始まるから、抜け毛が多い時期を過ごしたら、元の髪の量に戻すまでかなりの時間かかりますか？ ですが不思議なことに一ヶ月経たないくらいで元に戻ることがありました。 産毛から始まるのに何故でしょうか？ ありえませんか？
婦人科の医者の言葉遣いについて。これは普通なのでしょうか？先日、婦人科にかかりました。 ２０歳の頃から不正出血が続いていたのですが 子供二人を出産後しばらくなかったものが、最近下腹部痛や腰痛などを伴いながら再び始まったので 子宮がんなどを疑い産婦人科へ行きました。 子宮がんはたくさんの方がなくなっている病気で、若いうちからかかることや 私の家系はガン家系なので、すごく不安な気持ちで行きました。 １１時に予約してあったので、１０時５０分頃に到着。初診手続きを済ませると その日はかなり混んでいたのか出産があったようで、３０分くらい押して診察がされているとのこと。 希望の検査項目の子宮頸がんと子宮体がんにチェックを入れて待っていました。 ようやく自分の番が回ってきたので診察室に入り、内診などをして再び診察室へ入り状況を説明。 ２０歳の頃から不正出血が続いていることを言うと 医者（キレ気味に） 『あのね！２０歳の頃の不正出血は関係ないでしょ！今どうこう言って、昔にさかのぼって何か出来ますか！？』 と責められるように言われました。 また希望していた子宮体がんの検査はしなかったとのことで、 以前からなかなか治らないので原因をはっきりさせたくて、子宮体がんの方もしなくても問題ないものかと少し聞くと、 医者（キレ気味に） 『今回はね、不正出血で怖い病気だけ検査しました。だから、これの結果がね、一週間後に出るから、そこで問題がなければ、ほかの検査をすればいいんですよ！最初から何もかも検査するなんて、ばかげてますからね！！』 とかなり嫌そうに言われました。 初めて行った産婦人科で、病気に関して普通の質問をしているのに ただでさえガンではないかと不安な気持ちでいっぱいだったのに、ばかげているとまで言われてかなりショックで傷ついて帰ってきました。 帰ってきてから、何かあったとしてももうその病院では治療したくないと思い、電話で受付に事情を説明して検査結果を郵送で送ってほしいと伝えると 医院長が 『そんな言い方した記憶はない。郵送希望なら、こちらに返信用の切手を貼った封筒を送るように』と受付に伝えてきました。 こちらは素直に従いましたが、正直あきれ果てました。 もう二度とそんな病院へは行くつもりありませんが、このような待遇は普通にあり得ることなのでしょうか？
１年ほど前に左目の涙袋のあたりがものもらいになってしまい、ものもらいはすぐ治ったのですが目の腫れがいまいち治っておらずそのせいで目が小さくなってしまっています。これは眼科に行けば治るのでしょうか？ 本当に悩んでいて治したいです。よろしくお願いします
三日前から右耳に違和感があり、突発性難聴を心配して耳鼻科に行きました。聴力と鼓膜の検査は問題なく、「大丈夫」と言われました。 でも、実際違和感がありますし、子供の頃、鼻をすすりすぎて聞こえにくくなったことがあったのでそれも伝えましたが、「検査結果聞こえてるから…」と先生が困った様子で、申し訳なくなり帰ってきました。 ・ストレスは感じていた ・一枚膜を張ったように聞こえる ・痛みが常時あるわけではないが、大きめな音だと右耳だけ響く感じで聞こえにくく不快。 何年間か前から、 耳鳴りが時々あります。 これは、なにが考えられますか…？
北関東某市の職員試験(言うなれば公務員試験)を受けようと、申込をしました。 日大付属高校の国公立大学への進学を目指すコースから国立大学に進み、今年卒業しました。 日本史選択、文系は理系科目が生物固定で、大学では文学研究をしていました。 ネットで公務員試験過去問集を探し、市役所(大卒)の問題を解いてみました。 時事系以外にも、世界史、日本史、生物、物理、地学、数学とかなり幅が広くて、判らないものも多かったです。 今から全て修められる気はせず、 「受かる気がしない。民間企業で何社も落ちてる上に公務員試験も厳しいんじゃ、就職出来なくて収入無いから奨学金返せないし、精神には病気ある(※社交不安障害)し、もう死にたい死のうかな」 とかなり絶望しています。 そして気になったのが、こうも幅広い範囲の知識が求められる市役所職員試験に申し込む人は、普通どんな方なんでしょうか？ 少なくとも、私の通った高校では、文系選択者は理系科目が生物で固定、理系選択者は社会系科目が政治経済で固定でした。 市役所職員になれる様な方は、学校で履修指定されていない科目も自分で学んで優秀な成績を修めるぐらい賢い方なのでしょうか？北関東某市の職員試験(言うなれば公務員試験)を受けようと、申込をしました。 日大付属高校の国公立大学への進学を目指すコースから国立大学に進み、今年卒業しました。 日本史選択、文系は理系科目が生物固定で、大学では文学研究をしていました。 ネットで公務員試験過去問集を探し、市役所(大卒)の問題を解いてみました。 時事系以外にも、世界史、日本史、生物、物理、地学、数学とかなり幅が広くて、判らないものも多かったです。 今から全て修められる気はせず、 「受かる気がしない。民間企業で何社も落ちてる上に公務員試験も厳しいんじゃ、就職出来なくて収入無いから奨学金返せないし、精神には病気ある(※社交不安障害)し、もう死にたい死のうかな」 とかなり絶望しています。 そして気になったのが、こうも幅広い範囲の知識が求められる市役所職員試験に申し込む人は、普通どんな方なんでしょうか？ 少なくとも、私の通った高校では、文系選択者は理系科目が生物で固定、理系選択者は社会系科目が政治経済で固定でした。 市役所職員になれる様な方は、学校で履修指定されていない科目も自分で学んで優秀な成績を修めるぐらい賢い方なのでしょうか？
膵臓癌は完治が極めて難しくて生存率も低いですか？膵臓癌は完治が極めて難しくて生存率も低いですか？
15歳で視力0.04ってやばいですか？
今朝、赤茶色っぽい痰が数回出ました。 お医者さんに行ったところ、喉からじゃないかな？とのことでしたが、他の人から聞くと、痰が全体的に色づいているなら風邪とか喉とかじゃないと思うよ。と言われ不安になってきました。 もう一度、別の病院へ行ったほうが良いと思いますか？
術後性頬部膿腫 中学生の時（現在79才）の蓄膿の手術の影響で30年前頃から頬部に膿が溜り、薬か吸引で膿を出して貰いましたが、最近は歯茎の上部に小豆粒大の膿の塊が午後から出るので、毎日膿（白い膿と血）を針で出しています。 又、頬部が腫れてくるので、頬部を指で押して歯茎の上部の小粒大の膿の塊の部分から、 チョコレート色をした膿を出していますが、手術で良くなるか不安です。 教えて下さい。
ハロペリドールとは どんな薬ですか(´・ω・`;)?ハロペリドールとは どんな薬ですか(´・ω・`;)?
昨日原因は分からないけど吐いてしまいました。嘔吐後のタバコはやめた方がいいですか？
両胸が筋肉痛みたいに痛いです。40代女性です。 うつ伏せで寝てたから痛いのかなと思ったりしたんですが私はかなりの心配性で、、、 乳がんの可能性はありますか？ 両胸が同日に乳がんになることはあるのでしょうか？
高血圧で薬物治療を受けている者です｡主治医は低血圧に該当するまで下がらなければ、血圧は低い方が良いとおっしゃいます。 私は53歳の女性で2種類の薬を朝食後に1錠ずつ服用していて、上の血圧は120台の後半、下の血圧は70台の前半であることが多いです｡血圧の値はどのくらいが最も望ましいのでしょうか？高血圧で薬物治療を受けている者です｡主治医は低血圧に該当するまで下がらなければ、血圧は低い方が良いとおっしゃいます。 私は53歳の女性で2種類の薬を朝食後に1錠ずつ服用していて、上の血圧は120台の後半、下の血圧は70台の前半であることが多いです｡血圧の値はどのくらいが最も望ましいのでしょうか？
腎臓に結石があります。 先日胃の不調の為病院で検査をしました。 その際 MRIを撮ったのですが 腎臓に石があることが分かりました。 左右合わせて３個。そのうちの１つは２センチもあるそうです。今まで血尿が出るとか腰の激痛とか尿管結石などの症状は全くありませんでした。 幸いにも石は動くことはなかったので平和に暮らしていたのですが ２センチもの大きい石が腎臓にあると知ってしまった以上・・・心配なんです。 医師は石が大きいから動かないし そのまましておく人もいるし そのうち大学病院で体外衝撃波腎結石破砕すればいいみたいな感じで 言うのですが 自覚症状がないとはいえ 腎臓に結石を持ったまま生活していって大丈夫なのでしょうか？ 腎臓に悪影響を及ぼす 例えば腎不全やガンになったらと心配です。
腰を痛めて2週間近くになります。高校生です。腹筋ローラーでトレーニングをしていたら背骨の骨と骨の間あたりに違和感を感じそこを押してみると軽く痛く時には前屈みたいな動作をする時に痛くなります。今はまだ病院に入っておらずモーラステープLを貼って安静にしてます。このまま痛みが続いた場合病院に行った方が良いと思いますか？
おばあちゃんをが、病気です。是非皆さんの意見を聞かせてください。おばあちゃんは肺の中に異物があります。 レントゲンでは、異物がくっきりと映っているので 大丈夫と言われました。 でも心配です。 本当に大丈夫でしょうか？ 是非皆さんの知恵で助けてください。 お願いします
腰を痛めて2週間近くになります。高校生です。腹筋ローラーでトレーニングをしていたら背骨の骨と骨の間あたりに違和感を感じそこを押してみると軽く痛く時には前屈みたいな動作をする時に痛くなります。今はまだ病院に入っておらずモーラステープLを貼って安静にしてます。このまま痛みが続いた場合病院に行った方が良いと思いますか？
おばあちゃんをが、病気です。是非皆さんの意見を聞かせてください。おばあちゃんは肺の中に異物があります。 レントゲンでは、異物がくっきりと映っているので 大丈夫と言われました。 でも心配です。 本当に大丈夫でしょうか？ 是非皆さんの知恵で助けてください。 お願いします
鬱の人って鬱って気づかないですか？何年か前かときどき言われてましたが。 とうとう親にも鬱じゃないのと言われました。 はなすことは現実離れした事をよく話ます。 精神世界の話です。 生きるのも死ぬのもどっちでもいいとも思ってます。 わかる方教えて欲しいですし診断して欲しいです
肌のくすみが気になります。20代女子ですが、日焼けをしたわけでは、無いのに肌がくすんでいるように見えます。改善する方法はありますか？くすみだけでは、なくお尻にブツブツができます。汗などの湿気から汚れがたまってニキビみたいになっているのかと思って気にして汗を拭きとり乾燥を心がけていますがなかなかきれいになりません。赤ちゃんみたいにつるんとしたお尻に憧れていますがもう無理でしょうか？何か方法ないですか？
膝蓋骨骨折の手術のプレートについて 28最、男です。 昨年4月の終わり、26歳の時に左膝の皿を割り五月の半ば頃に手術を受けました。 その時チタンのプレートを入れて、当時の話では一年後に抜こうと医師に言われましたが骨の治りが遅いらしく今年の7月の診察でも完全にはくっついていないと言われました。 その診察で膝に入れたプレートは抜かなくてもよいと言われたのですが本当に入れたままでも大丈夫か気になります。 私としては別段膝に違和感があるとか骨が痛むような事はなく本当に問題がないのであればそのままにしたいところではあります。 しかしこのまま健康に生き、40年50年と経った後に何か障害が出ないかという不安もあります。 次の診察は来年の頭なので詳しい事(入れてあるプレートの詳細など)は答えづらいのですが一般的に骨折時のプレートを除去するしないについての意見を頂きたいと思っています。 乱文で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
はゲ ヒゲはめっちゃ薄いから男性ホルモンは少ないと思うのですが、あたまがMになってきました。 はげそうです。はゲですかね？ 高校生です
今月に入ってから大便をすると血が出ます。少し力んで便をすると、便器に血が落ちたり吹いた後ペーパーに血がつきます。 特に痛みはなく、下着に血がつくということもありません。 元から生活リズムが悪く、就寝は夜中の1時過ぎや2時過ぎ最悪3時半を過ぎ、起床は必ず朝の9時以降になってしまいます。その為、朝食を抜いて、昼食と夕食のみの2食になることが多いです。また、午前中の眠気や諸事情によりストレスを感じることもあります。 個人的な意見としては、生活リズムの乱れから来るものではないかと思っているのですが……どうでしょうか。
中２男子です。質問ですが、腕立て伏せ 腹筋 背筋 スクワットを一日30回やったら背が伸びなくなりますか?
健康､病気の相談です。 皮膚が､白く色抜けします。 ステロイド系の塗り薬を使っていますが､これは長く使いつづけるのは､問題が有るでしょうか。また､直射日光をさけるように､言われていますが､日焼け止めは効果が有るでしょうか。
去年の春頃から鼻やほっぺた付近の毛穴が広がってきました。 ネットなどの情報を見る限り恐らく原因は洗顔のしすぎ。だと思います。 これ以上毛穴が広がらないようにするにはどうすればいいのでしょうか？また、一度開いた毛穴は元に戻すことができるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
中二です。 4月頃からずっと生理が来てないです...。 恥ずかしいんですけど、1日に1回ぐらいのペースで自慰をしてしまいます。素手ではなくて、パンツ越しに触ってます。 自慰のし過ぎで生理が来ないことってありますか？ 2ヶ月とか来てない時はラッキーとか思ってたんですけど、さすがにこんなに間が開いたら不安です。早く生理が来て欲しいです、どうにかなりませんか？
乳ガンの疑いがあり、精密検査に行きました。マンモトーム生検を受けといた方がいいと言う事になりました。 いま、帰省中なので、自宅に戻ってから自宅近くで受けるのですが、 それまでに、帰省先で、MRIを受けて、その結果などを合わせて生検を受けにいくことになりました。 調べていると、MRIが3万くらい掛かると聞いて、生検を受けたら白黒はっきりすると先生がおっしゃっていたのですが、高いMRIを先に受ける必要があるのかな？とわからなくなってきました。 同じ検査をした方、詳しく方など、教えていただければと思います。
中1女子です。大分前(4.5年ぐらい前)からずっと気になっていることがあります。 暗い環境から明るい環境 または 明るい環境から暗い環境に急に変化したり、また 不意に突然あるのですが、 視界がぼやけて真っ暗になり まわりが見えなくなり、瞼がジンジン(痛くはないです)する現象？が起きています。大体 5〜8秒ぐらい経つと、ゆっくりと視界が開けて ジンジンも治まってくるんですけど。 これが、1日に1回以上なっています。 なる時は 絶対に立っている時です。 全然 心当たりもないですし。 急に何も 見えなくなるので、治るまでは しばらくはじっと立って 待っています。 一体なんなんですか？
自殺をして望んでもいないのに救急車に運ばれて命拾いしてしまった場合保険も効かないし 効いても多額の治療費取られるのですか？ 本人が遺書かなにかに治療費など払うつもり ないので命を助けないでくださいと書けば 助けられずに死ねるのですか？ あ、私は死ぬつもりは無いのですが 自殺失敗体験談を見てて疑問に思いました。 回答お待ちしてます。
先ほど、ショックなことがありパニックになりした。そのときに全身が痺れ、手は画像の様に拘縮し、足も尖足になりました。病院でなったので看護師さんたちが温タオルで温めてくれて20分ほどで治りましたが…痙攣といわれました。そして、その気があるのかもね。とも言われました。こんな痙攣あるんですか？その気とはなんですか？
鼻血出てすぐ治りました 鼻炎(市販)飲んだ方がいいですか？
内蔵脂肪についてですが、一年近く週に3〜4日ジムで20〜25分走った後で筋トレしてからプールで30〜40分泳いだり歩いたりしてますが、一向に減りません。食事も夕食はあまり食べない様にしております。内蔵脂肪の減らし方を教えて下さい。宜しくお願い致します。
眼鏡選びについて…今7000円位で買った安い眼鏡を使ってます。 私はコンタクトの度数−3.7程度なんですが、安い所為かレンズ が分厚めです;; 目が大っきいのだけが取り柄なのに、眼鏡をかけると自信無くなります。 普段はソフトコンタクトですが、毎日使うのは目に悪そうなので、やっぱり眼鏡は使いたいです…。 貯金をして5〜6万程の眼鏡を作るつもりなんですが、やっぱり似合わない物は似合わない物なのでしょうか？ 度入りの眼鏡でも綺麗に掛けられる子が居て羨ましいです;; あと作る眼鏡はhttp://usukal.biz/obelis.html ウスカル眼鏡を考えています。 とても丁寧にフッティング(?)してくれると口コミで見たので…。
ローヤルゼリー効いた方いますか？
人間の血液って医学的に作れないのか❓
発達障害を疑ってWAISR 知能検査を受けてみたところ、言語性iq129,動作性iqが74でした。 これはアスペルガー症候群の可能性が高いですか？下位検査は単語16,類似14理解１４知識15算数16数唱11絵画完成4絵画配列11積木7組み合わせ3符号9でした。またWAISR 検査の信頼性は高いのですか？
リウマチにかかり病院にて治療を受けています。 メトトレキサートを、週３回に分けて、12mg/週程服用し症状は良くなりました。 副作用として胃が悪くなったので胃薬を処方して戴きましたが、医療明細書には、投薬料が高くなり、医学管理費も記載されており、 医療費が１０００円ちょっと高くなっていましたので医学管理費は何なんですかと 質問したら胃薬を出しましたからと言われました。 投薬料は仕方ないと思いますが、検査もせずに胃薬を処方するだけで医学管理費を 取られるのはどうかと思うのですが、これって当然のことですか??? それと先生の応対も良くないので、他病院へ移ろうかとも思っています。 その場合、紹介状を書いていただいて転院しようと思いますが、紹介状はあった方が良いのか、無くてもよいのか、また、紹介状の料金はどの位掛かるものなのでしょうか。 以上、長々となりなしたがご教授をお願いします。
めまいでしょうか。 座っているのに、自分が回っているような感覚になることがあります。小さい頃、トランポリンで遊んだ日の夜にベッドに入ったら飛び跳ねているような感覚が戻ってきたり、ジェットコースターに乗った日の夜に同じく寝ようとしたら落ちていくような感覚になったりしましたが、そういう感じです。 椅子に座っているのに、回っている感覚だけがあるのです。 ふらついたり（座っているからかもしれませんが）、吐き気などはありません。 支障があるわけではありませんが心地よいものではないので、原因がわかればなと思います。 何か教えてもらえませんか。
小さな医療施設で勤務している放射線技師です。 医療被ばくの防護について教えて下さい。 整形外科で中学生以下の手関節等を撮影する場合プロテクター等で防護する意味はあるのでしょうか？ 私は少しでも無駄な被ばくをさせないように防護するのですが、他の人は「手とかなら防護しなくてもたいして被ばくしないから大丈夫」というのですがいかがなものでしょうか？ 知識ある方ご教授お願い致します。
最近、入眠が困難で悩んでおります。布団について、寝ようとすると身体や頭は疲れてるはずなのに神経が研ぎ澄まされて物音に敏感になったり身体が痒くなります。 原因も全くわかりません。 医師に相談しましたが、血液検査をされて異常なしで全く話を聞いてくれませんでした。 睡眠薬は、年齢が若いからという理由で処方してくれませんでした。 なので本当に原因と治療法が知りたいです。 わかる方がいましたら、教えてください。
ひょうその手術って麻酔なしなんですか？ 足の親指の根元から炎症が起こってしまって、医者に行ったらその場で切ることになりました。 医者曰く、「麻酔効かないから、めちゃめちゃ痛いけど我慢してね」と言われて、そのままニッパーで切りました。 もう、死ぬかと思うくらい痛かったです。声出さないと痛みで気が飛びそうなくらいでした。 ただ、冷静になると、本当に麻酔なししかできないのか？と思いましたので、質問させていただきました。
至急！ 動いたら軽いめまいがします。 今日、朝起きて歩いたらめまいがしました。 睡眠不足かなと思いもう一度寝ましたが治りません。 なぜか、右向きに寝るとめまいがします。 これは、何かの病気ですか。 鼻炎持ちです。
首こり 肩こり
立ちくらみをどうしたらなくせますか？
猫の口のにおいがきになってペット用の歯磨きジェルを買いました。主成分 グルコン酸亜鉛 タウリン 増粘材 メチルパラベン 他 とかいてあります。 意味あるのでしょうか？ ただの食品添加物の塊なら あげるのは止めます。 小さい頃からの歯磨習慣がなく、慣らしていなかったので歯磨きペーストじゃなくてジェルにしました。 唇をめくって右と左に垂らすだけでokというものです。 一応病院では まだ若く歯石もついていないのでそんなに気にしなくても大丈夫ですといわれました。
4歳の息子が電気ポットをイジって火傷して泣いているんですが、熱いとわかる年齢なのにそれを触るってさすがにヤバイですよね？ 病院に連れて行くべきですか？？
視覚障害者手帳取得に関する質問です。よろしければ相談に乗ってください。 現在私は片目がほとんど見えない状態です。子供のころに白内障を患い、レンズを抜いたため右目の視力が0.01以下になってます。 主治医の方には治すのは難しいと言われています。 小さいころ親から、「障害者は社会的に不利になる」と言われ健常者の方と一緒に生活してきました。 野球などの小さい球は見えず、3Ｄの世界が感じられない状況です。 大人になり、障害者手帳を取得しようと思うのですが、そこで質問があります。 １認定要領の矯正に耐えられないものとは具体的にどこまでのものをいうのでしょうか？ ２無理矢理視力を底上げして、その時は見えるけど日常生活は送れないものも視力があると扱われるのでしょうか？ よろしくお願いします。 漢字が間違っていたため、同じ質問をしております。ご容赦ください。
明日、朝起きたら枕元にうんこがあるから覚悟しろ！明日、朝起きたら枕元にうんこがあるから覚悟しろ！
中学生の男子です。僕はニキビがあるので、ディフェリンなどのニキビケアクリームを塗っているのですが、そのせいか顔がテカってしまいます。ティッシュで拭いても、気づいた時にはまた、テカってます...どうすればいいでしょうか？
今年の夏はなぜこんなにも暑いのでしょうか？？旅行先で熱中症などになったひとも大勢いると聞いて、どこにも行きたくなくなってしまいました。
この前頬を噛んでしまって口内炎ができました。ですが数日後、噛んだ頬の外側が腫れて少したれてきました...。これは何かの病気でしょうか?もしもそうだとしたら対処法を教えてください。
生理を早めるか、遅めるか、ピル服用について。 長文失礼します。 20代半ばのもので、9/23～26まで彼と記念日旅行に行く予定です。最初は生理予定日も旅行が終わった2、3日後に来る予定だったので安心していたのですが、 今回の生理が2日早く来てしまい、このままだと次々回の生理が旅行中の25、26日に重なりそうで困っています。 そこでピルを服用しようと思ったのですが、生理を早めるか、遅めるかで悩んでいます。 大体26～27日周期で、前々回6/13～、前回7/10～、次回予定日は8/6日でした。 LunaとLifeというアプリで次回予定日を見ているのですが、今までほとんどずれることはありませんでした。（昨年に身内を亡くし、ショックの為か2ヶ月ほどずれることはありました。） 一応基礎体温をつけていて 7/10 36.69（生理開始） 7/11 36.58 7/12 36.54 7/13 36.62 7/14 36.57 7/15 36.37 7/16 36.58 7/17 36.46 7/18 36.78（この日は寝坊した為計測が遅れました） 7/19 36.37 7/20 36.36 7/21 36.58 7/22 36.73（高温期？） 7/23 36.66 7/24 36.85 7/25 36.62 7/26 36.76 7/27 36.70 7/28 36.80 7/29 36.91 7/30 36.90 7/31 36.92 8/1 36.79 8/2 36.78 8/3 36.72 8/4 36.45（生理開始、低温期？） 8/5 36.36 8/6 （生理予定日だった） 8/4に急に体温が下がったのであれ？と思ったらすぐに生理がきました。 そして次回予定日が変わりLuna8/30、Life8/31～、次々回がLuna9/25、Life9/27となりました。 このままだと予定していた日に重なる可能性が十分です。 なのでピルで生理日をずらせたらなと思いました。 最初は遅らせたほうがいいのかと思いましたが、助産師且つピルユーザーの妹に聞くと今回の生理から飲んで早めたほうがいいんじゃないかと言われました。 でも記録した体温をみると、7/10～で低温期12日、高温期13日。 前々回6/13～で低温期12日、高温期15日と低温期が短いような気がします。 低温期が短い状態で、生理を早めても大丈夫でしょうか？ 旅行のこともありますが、来月ブライダルチェックを受診したかったのもあって悩んでいます。 生理痛が酷く、4年ほど前にヤーズを処方されたことがありました。その時、不正出血や吐気が酷く途中2シート目で中断をしました。（その後漢方とロキソニンを処方されました。） しばらく耐えてきましたが、年々酷くなり、1年後に別の病院でも「ピルを飲めばいいのに」ということで再びヤーズを処方されました。（以前服用していたことや吐気などのことは伝えてありました。）でも1シート目で吐気に耐えれず中断をしました。 今も生理痛が年々酷くなり、生理1日目は寝込み、夏でもホッカイロが手放せません。また生理日だけではなく排卵付近の頭痛や吐気、排便通などもここ1年半ででてきました。やっぱりピルを飲んだほうがいいのでしょうか？
足が痺れてる=どんな事が体に起こっているのですか？
生理はもう終わったはずなのに、しばらくして血が流れてきます。これはなんでですか？
最近寝るのが午前の3時とか4時になってしまいます。そのせいで起きるのが遅くて親に怒られてます笑なんか早く寝る方法ありませんか。 なんでもいいです。
最近寝るのが午前の3時とか4時になってしまいます。そのせいで起きるのが遅くて親に怒られてます笑なんか早く寝る方法ありませんか。 なんでもいいです。
顎関節症ですその影響で 顔の左の方の輪郭がシャープになるし、顎の位置？もズレてます。 治す事はできるのでしょうか？
ナースキャップ廃止の原因と新しい傾向を教えて欲しいです。なぜナースキャップをかぶるのかその意味も教えて欲しいです。どうしても知りたくて調べているのですがなかなかナースキャップをかぶる意味まで調べられなくても困っています。よろしくおねがいします！
8月２日の昼間くらいから吐き気、息苦しくなり呼吸を意識しないではいられなくなって しまいました。 咳喘息や膀胱炎のような症状をずっと 患っていましたので治らないストレスで 時々過呼吸になったり吐き気があったり よかったり悪かったりを最近までしてました。 それが急に8月２日からまた違う症状が突発的に 日常でずっと起きてしまっているので とても辛いです。 ☆息苦しくて呼吸を意識するような感じで浅い ☆食べようとすると吐き気が強く息苦しい ☆時々動悸みたいな感じで心臓の音がよくわかる ☆頭が重くぼーっとする ☆目が変でくらくらする ☆疲れがとれず体が重い ☆寝付きが悪かったり苦しくて起きてしまう ☆辛くて泣いてしまう といった状況です。 自律神経失調症にも近いですが こんな突発的にこんなに食欲がなくなったり 苦しくなるものなんでしょうか？ 漢方も飲んでますが寝付きがよくなり動悸とかを改善する漢方を飲んでますが効果はイマイチ。 飲んで10日過ぎてます。 先月の生理は体調不良で1週間遅れてきました。 膀胱炎のような症状も生理前に強く出てました。 PMSなのか自律神経なのかわかりませんが ほんとうに苦しい数日を過ごしています。 寝て起きても今回は息苦しさは取れません。 どうしたらいいでしょうか？
子宮腺筋症の為、子宮の全摘手術を受けて、今日が術後の1ヶ月検診でした。病理検査の結果で主治医が『手術をして本当に正解でした。病理検査で非常に珍しい○○○だったので、放っておいたら子宮癌になるとこでした』と言われました。 その時は検査結果を聞く緊張の為か『はい、はい』と答えてましたが、後から考えたら非常に珍しい何だったのかな…と 確か『普通○○○』と言われてた気がします。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんか？ 癌になりやすい子宮←と検索しても、よくわかりませんでした。
18歳の女です。力？に関しての質問です。 私はとても弱いです。 力的に、他の女性が普通に持ち運べる物でも私は重すぎると感じ持ちあげる事が出来ません。 さらに無理して重い物持ち上げると腰に激痛になりまして・・・ 私ってこんなに弱かったのか？！っとびっくりしました。 高校生になってからだと思います。 正直、この人か弱いんだなーとか思われたくない人なので・・・ 何かの力持ちになれる方法ありますか？ それと、これって病気でしょうか？
尿について質問です。3週間まえくらいに尿の色がおかしく おもに濃い茶色とごくたまに赤っぽい色で尿がでます。 おなかの痛みはほとんどなく何日かたったら正常に戻りました。 しかし昨日からまた同じ症状がでてきて 今度は 頭痛やら熱、筋肉痛がでてきました。 病院にいったほうがいいのでしょうか？
全身性強皮症によって血管も繊維化して硬くなってしまうと思いますが、血管の繊維化を示すマーカーってあるのでしょうか？ 間質性肺炎ならKL-6、SP-Aなどがありますが・・・
足りない栄養素とそれを補う食材を教えてください！毎日1時間程度運動してます アルコールは飲みません １日のメニュー 朝: 卵、納豆、バナナ、ヨーグルト、アーモンド 昼: 唐揚げ定食など、生野菜少量 夜: 肉、ブロッコリー、たまに サプリ: 朝夜ビタミンC 朝ブロッコリー食べたり、夜足りなかったらバナナ追加したり結構適当です。一ヶ月続けていて、調子悪いわけではないですが、続けていって大丈夫か不安です。よろしくお願いします。
腹部の痛みについて よろしくお願いしますm(_ _)m ここ数ヶ月食後に、腹部のみぞおち辺りに痛みを感じていました。 私生活が忙しく、病院に行けずにいたところ食後でなくても時々お腹が痛くなるようになりました。 最近ではみぞおちではなく腹部の左下が痛いです。 それでもまだ病院に行けずいたところ家族に口臭があり、酸っぱい臭いがすると言われたので今日病院に行ってきました。 お腹を押されてここは痛いですかと、聞かれ右下腹部が痛いといったところ盲腸の炎症ではないかと診断されました。 盲腸の炎症である発熱や便秘などの症状はなくこの診断に戸惑っています。 また、食後や日常的に起こる胃痛に対しては医師は特になにも言っていませんでした。 圧痛があっただけで盲腸と診断できるものなのですか？ 胃痛に関してはどのように対応したらいいのでしょうか？ 詳しい方や以前患ったことのある方がいらっしゃったら回答お願いいたします(＞＜;)
子宮ガンは死ぬ？
ピルを飲み始めて、ふくらはぎの筋肉痛と足がつる感覚が一日中続いています。 2週間前からピル(フリウェル)を服用しています。 当方、25歳♀です。チョコレート嚢胞の治療の為、現在ピルを服用しているのですが 3日前から左足ふくらはぎに違和感があり、筋肉痛のような痛さが一日続いています。 昨日からだんだん痛くなっており、今朝はびっこを引くくらい痛く、 だんだん筋肉痛の痛さから常に足がつっているような痛さになってきました。 主治医に連絡すると、 「血栓症は宝くじが5億当たるくらいの確立でしかならないもんだから」 と、めんどくさそうに言われました。 普通、血栓症になるとふくらはぎではなく脛が痛くなるようで電話してる余裕も普通はないと。 ネットで調べたり、ピルの注意書きにもふくらはぎの痛みについて書かれています。 そんな言い方をされたことにも少しショックですが、 このままほっておいて大丈夫なのでしょうか。。 適当な感じで無愛想な主治医なので少し不安です。 紹介状も書いてくれないので他にかかるとなると最初からお金もかかります。 同じような症状の方はいらっしゃるでしょうか？
胸が痒い 恥ずかしい悩みですが同じような方いらっしゃいましたら、または詳しい方がいたらお知恵をお貸しください。 30代の女です。 季節関係なく、定期的に胸が痒くなります。しかも胸全体ではなく、乳首だけ痒いです。 起きている時は我慢していても、寝ている間にかきむしっているようで、起きた時ブラジャーに血がついていたり、そのままブラと乳首がかさぶたになってくっついていて離すと痛くまた血が出ます。 そんな時は日中でもブラジャーと乳首がこすれるたび痛くなってしまい困ります。 かさぶたが治りかけるとまた寝ている時にかいているようで、また血が出て、ブラジャーも汚れるし、その繰り返しです･･･ 胸を寝ている間無意識にかいているせいで、起きた時胸が筋肉痛？のように痛かったりもします。 どうにも恥ずかしい箇所なので皮膚科に行って見せるということには抵抗があります。 自分で見たところ、湿疹が出ているわけでも皮膚に何かが出来ているというわけでもありません。 もともとアトピー持ちなのでVG軟膏を常備しているのですが、強い薬だと思うのでそもそも乳首に塗ってもいいのかとも思っています。 オロナインを塗ればどうだろう？と思ったのですがあまり効果はありませんでした。 対策としては、寝ている間かかないように乳首に絆創膏を貼ったりしてみましたが、無意識のうちにはがしていたり、絆創膏をはがした時益々痒みが強くなってしまったり、血や汁で絆創膏が上手く貼れなかったりとダメでした･･･ 爪も毎日こまめにきって、少しでもかきむしっても大丈夫なようにと深爪になるくらい切っていますが朝起きたら痛み、血も出ています。出ていなくても胸が筋肉痛状態･･･ 病院に行け、と思われるでしょうがそれがどうにも嫌なのでここで質問させていただきました。 考えられる原因やそれに伴う対策、また治療法などご存知の方いらっしゃいましたらどうかご回答お願い致します。
水分補給について喉が乾く前に補給しろという理論と喉が乾いてから補給しろという理論ネットで調べると２つ出るのですが本当に正しい補給理論はどっちですか？本気で教えてください。
12才になったらはえる歯がはえなくて、その歯のうえに歯茎があって歯が出てこないと言われたので、歯茎をきりました。歯茎をきって、二日くらいたつのですが、痛みが収まりません。なぜでしょうか？その歯は、石みたいな感じです。昨日は、ご飯を食べた直後がすごくいたくて、今日はなにもしてなくても痛いです。 ちなみに8月下旬で13才になります。
頸椎前方固定術Ｃ4～Ｃ6の手術をしました。 可動域の質問なのですが、 現在１５度程度しか動きません。 医師はＣ1やＣ7ではないので動きにはあまり影響ないと言われました。しかし、実際動きません。他の医師に聞いたところ、固定してるから当たり前、といわれました。 頸椎の詳しいことがわかりませんので教えていただけたらと思います。 宜しくお願いいたします。
高2の女です。大学院生の男性の先輩とプールに行くことになりました。しかし、プールを予定しているその日は生理予定日の2日後なんです。比較的生理も安定しているのでこのままでは確実に被ってしまいます。実は先日もその方とプール予定していたんですが、雨が降り屋外プールのため延期になり、今回はそのリベンジということで忙しい中時間を作ってくれて行くことになったので、私自身すごくいきたいです。なにより彼氏でもない男性に生理なんていったらどう思われるか、、、 いろいろ調べて、タンポンを使う方法やピルを飲んで生理を遅らせる方法をしりました。しかしタンポンは使ったことがないですし、出血が多い時にタンポンを使ってるからと言って公共の場であるとプールは少し抵抗があります。ピルは産婦人科の診察が必要ということで私でも診察できるんでしょうか？ このような状況が初めてなのでどうすればいいかわからず質問させていただきました。どうすればよいか解答お願いいたします。
こんにちは。生まれつき？なのか分からないのですが25歳未だに乳歯があります(半分以上。泣) もうずっと乳歯と付き合って行く事になるのでしょうか？ 歯が小さくスカスカで見た目がすごく下品でコンプレックスです。 兄、姉が居ますが兄妹3人ほぼ乳歯です。 そして歯の黄ばみもすごいです。 コーヒー、タバコなど黄ばみの原因になる様な物は一切好みません。 黄ばみは前から気になっていてホワイトニングで白くしました。 ホワイトニング行った際には生まれつき？のものだね。と言われました。 ちなみに兄、姉も黄ばんでいます。 上の2人は気にならないのかホワイトニングしてしませんが。。。 ホワイトニングに行き自分の歯の色がどれくらい黄ばみがあるのか調べたら下から２番目くらいでとても黄ばみがあったみたいでへこみました(笑)。。 乳歯のままだったり、黄ばみだったり、と言うのはやはり生まれつき？なのでしょうか？ それとも親の遺伝とかなのでしょうか？ 将来子供を持ってその子に私と同じ悩みを持たせたくないです(>_<)。。。。。 そして、長文と質問が多くなってしまうのですが歯が小粒でとても嫌なので審美歯科に行こうと考えております。 色々ネットで調べたのですがたくさんあって分からないのですが、独断などで構わないのでどういった風にするのが理想ですかね(>_<)？ 大きい歯にしたいです 幸い口が小さい事もあり歯が剥き出しになることはないのですが前歯6本だけでも大きい歯にしたい… 結婚を考えている相手がいて、なるべく安く、早くしたいと思っております。。。 文が乱れていてすみません(T-T) よろしくお願いします 歯 審美歯科 ホワイトニング インプラント 銀歯 矯正 乳歯
この前救急外来行ったら、自殺未遂の人がいて死にたい助けてと救急隊の人に言ってました。 救急隊の人は助けたら死ねなくなっちゃうよと言っていました。 なぜかそれを聞いた自分が無性に死にたくなりました。 今も死にたいです。 すごく死にたいです。 一番死にたいです。 何かにとりつかれた感じです。 なぜこんなに死にたくなるのか不思議です。 でも死にたいんです。 どうしたらいいのかわかりません。
今日はお酒を飲むと院長が和らぎ楽になるんでしょうか。 肩こりも和らぎ。すごく楽。
眼科に行っても目の痒みがなくなりません。 痒みが出るようになったのはここ五年くらいのことで、アレジオン点眼液でなんとか治まっていました。それでも半年後くらいには再び痒くなり、眼科を受診→アレジオンで…。 それで今回も半年ほど前から痒くなり眼科でアレジオンを処方されたのですが、痒みが全く取れません。 簡易的なアレルギー検査をしてもらったのですが、全て陰性で花粉やハウスダスト、犬猫アレルギーもないとのことでした。アイメイクはほとんどしませんし、コンタクトもしません。 基本的に一日中痒く、掻かないようにと思っていてもお風呂上がりなどは本当に痒くて痒くて。寝ぼけて掻いてしまうことも多々あります。目の下は常に赤いです。そのせいか最近では視力もガクッと落ち、このままでは見えなくなるのではないかと不安です…。 都内でオススメの眼科やアレルギー科、他改善策があれば教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
摂取カロリーが消費カロリーを下回っていれば太らないと言いますが・・・たとえば極端な話、1日の食事を全てバターと油だけで代用してもその総カロリーが1日の消費カロリーを下回っていれば脂質はいっさい脂肪にならずに済むのでしょうか？(エネルギーに使われて)
足の指でケルト型の人は 日本人で何割くらいいるのでしょうか？
猿腕の矯正について最近自分が猿腕だと気付きました。 知ったきっかけは知人とボウリングの練習をしている時にいつまでたってもオーバーターンが治らない事を知った知人によってです。 以前他の人と練習していた時は、投げる時は肘の内側がレーンに対して正面になるように腕を振れと教わってきました。 その教えを守りずっと投げてきましたが、猿腕の事を言われると、私は愕然としました。 肘の内側をレーンに対して正面にしても猿腕の私は掌が真横を向いたままなのです。 これではいくら肘の内側を正面にして投げても掌は真横を向いたままなのだから親指が抜けても残りの2本でボールを引っ掻きあげる事が出来ないのです。 掌を真上にすると肘の内側は外を向いてしまっています。 なので矯正も視野に入れています。 こう言うのは接骨院に行くべきなのでしょうか？ それとも整形外科に行って詳しく診断してもらった方がいいのでしょうか？
家族が<糖尿性腎症>で透析を受けていますが、糖尿病の持病持ちの人が腎機能が低くなりやがて腎不全になるのは、糖尿病が原因(高血糖による血液の変化等)か偏食や飲酒の他に、インシュリン製剤による腎臓の負担から起こる原発性の疑いは無いでしょうか？ インシュリンは無痛(信じ難い)と言われてますけれど、血糖値測定は毎食前を欠かさずとはナカナカ。結果的に余分なインシュリンの分解が腎機能の低下に繋がらないでしょうか？臨床のデータ等あれば見てみたいです。インシュリン製剤と経口薬との差等。何方か教えてください。
生後５ヶ月の男の子 MRI再検査 生後５ヶ月の男の子がいますが、４ヶ月検診で頭が大きいと言われ、一度大きな病院へと紹介状をもらいました。 その後大きな病院へ行くと、体のわりに頭がでかいと言うことでMRIになりました。 結果は、水頭症ではなかったものの、、、 髄しょう化の画像を見せられ、この時期の赤ちゃんは細胞の部分が白から黒くなる時期で、脳のしわから伸びる細胞が内側につながっているんですが、それが少し少ないかなーって感じです。色がはっきりしてきてない。でも、まぁまだ月齢も小さいのでだと思いますが、経過観察として２ヶ月後にまたMRI再検査しましょう。 と、言われました。 意味がよくわかりませんでした。 その後自分で髄しょう化について調べてみたりしました。 髄しょう化は、４ヶ月、５ヶ月ごろから始まる脳の発達のことだとわかりました。 それが遅い？まだ髄しょう化しはじめてない？ということなのでしょうか？ 脳の神経がすくないのですか？ なにか重い病気だったらと思うと怖くてしかたありません。 脳の障害なのでしょうか？
高校生男子です。先日、電車の中で気分が悪くなり、そのまま倒れてしまいました。駅員さんによると失神していたらしく、自分もあまり記憶がありません。その日は暑かったので熱中症かなと言われたりしたんですが、熱中症でもこんな風になりますか？ また、倒れたせいか右と左のこめかみが押すといたいです。どんな倒れ方をしたか分かりませんが、これって特に問題ないと思いますか？
子供、とびひ後にきく薬ってありますか？ 水泡が広範囲なものがあり、茶色い後が残ってます。 リンデロンがいいとネットで見ましたがどうなんでしょうか？
2年程前から、下の歯の裏側前歯2本の間が少し黒いです。それを自覚して、学校で歯科検診があったのですが、虫歯は指摘されず、歯石があると言われました。 しかし、一昨日くらいになってその歯の下の歯茎を舌で押さえると痛むので、明日歯医者に行きます。 これは確実に虫歯ですよね？ 歯茎も痛いということは、抜かれたりするのでしょうか…？(´;ω;`)
クローン病の患者数は一定以上いると思うのですが、何故いまだに原因さえわからないのでしょうか？
２週間前くらいにバスケで、くるぶしの 部分を捻挫してしまいました その後レントゲンを撮り、固定もし、松葉杖を使っていました。 現在は固定もしないで、普通に歩けるんですが、運動はまだしない方が良いでしょうか？ 医者には様子を見てやれといわれています。 前回の練習に参加したら、6割くらいの力では走れるんですが、それ以上本気で走ると痛いです。しかし、練習には参加してしまいました。 安静にした方が良いですか？
歯列矯正をするには、親知らずの抜歯が不可欠だと言われ、右上と、右下の埋没している親知らずを去年の１１月頃抜きました。右上には、抜いたところに骨のような感触があります 右下を抜いたとき本当にいたくて、今いったん矯正を、やめています。 骨は歯科に行ってとってとらったほうがいいのでしょうか。。 また、親知らずを抜くよりもブランケットを、つけての生活の方がいたいのでしょうか説明お願いします。
みなさんは、蕁麻疹がひどくて死にたくなったことはありますか？わたしは蕁麻疹がでているとき、家庭内状況が悪く、周りに悩みも打ち明けられないときだったので自殺をしようと何度も考えてしまいました。 こんなことで自殺を考えるなんて、弱い人間なのでしょうか？
耳鼻科で処方される抗生物質が気になっております。 飲み続けて大丈夫でしょうか。 今年の４月中旬以降、ほとんど休みなく、様々な抗生物質が処方されています。鼻水、咳、痰で通うのですが、一見、治ったようにみえても、「奥にドロドロしたものがありますね。」と言われます。 もう通わなくてよいといわれても、２日ほどでまた、悪くなります。 それでまた、抗生物質。 小児科の先生は、そんなに抗生物質をのんではだめだと言います。 耳鼻科の先生は、抗生物質を飲んでしっかり治さないと副鼻腔炎がどんどんひどくなるという考えのようです。 処方された薬は、セフジトレンピボキシル、クラリスロイマイシン、ワイドシリン、クロルフェニラミンマレイン、クラバモックス、オラペネム（中耳炎と言われたとき） 軽いときはクラリスロイマイシンが処方されているようです。 今年の４月から幼稚園の２歳児クラスに入って、風邪をよく引くようになりました。
腹痛で排泄するとトイレットペーパーに鮮血が付きます。消化器科を受診すればいいのでしょうか？排泄時の痛みはありません。 生理痛のような痛みです。
結膜炎 カラコン先日眼科でカラコンがずれると 相談したところアレルギー持ちの目だと 言われました。 はっきりと診断されていませんが、 症状からアレルギー性結膜炎だと思います。 カラコンはワンデーのものに変えるよう 言われたのでワンデーを使っています。 質問なのですが、カラコンは本来 化粧をする前につけるものですよね？ しかし私の場合は長時間つけたら 上にずれます。 この場合でもやはり先にカラコンをつけるべきでしょうか？ それとも先に化粧をして、出かける直前にカラコンをつけて装着時間を短くするべきですか？ 明日予定があるので、どなたか ご回答よろしくお願いします。
一昨日くらいから足首から下がすごくむくんでいます。 むくみすぎて、普通にしているだけで足首のところに写真のようなシワ？跡？が出来てしまいます。 最近、１日10時間以上座っているのでそれが関係あるのかな？と思っていますが、足首から下のむくみの原因ってなにがあるんでしょうか？ 対処法も教えていただきたいです。
診療報酬明細書についてです。 ① 特定薬剤治療管理料(4月目以降)を算定した場合、摘要欄において血中濃度を測定している薬剤名と初回算定年月の記載を省略しても良い。 ②診療情報提供料を算定した場合、摘要欄に算定日を記載する。 これはどちらがあってますか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？ お願いします。
さっき自転車で思いっきり転びました。 肘をいためたのですが、右肘の右手を手のひらを左にして前に出した時に外側になる部分が膨らみました。触っても痛みはありません。むしろ擦り傷の方が痛いです。これは何が飛び出たものでしょうか？
発作的に統合失調症のような症状の出てしまう病気はありますか？普通に生活していていきなりその様になって、2週間ほどその状態が続いてまた突然元に戻るという感じです。 2年前に何度かなり、その後今年に入るまでは無かったのですが5月ごろに1度、そして今です。 毎週交代で夜勤のある仕事をしていますがそれも関係していますか？ ですが2年前は夜勤のある仕事はしてないです。 具体的な症状としては、幻覚、幻聴、話が入ってこない、長時間寝てしまう、自分の手が自分の手に思えないように思えたり、というのもあります。 病院では統合失調症ではないと言われていますが症状はあてはまることが多いです。 原因が分からず困ってます。
さっき自転車で思いっきり転びました。 肘をいためたのですが、右肘の右手を手のひらを左にして前に出した時に外側になる部分が膨らみました。触っても痛みはありません。むしろ擦り傷の方が痛いです。これは何が飛び出たものでしょうか？
発作的に統合失調症のような症状の出てしまう病気はありますか？普通に生活していていきなりその様になって、2週間ほどその状態が続いてまた突然元に戻るという感じです。 2年前に何度かなり、その後今年に入るまでは無かったのですが5月ごろに1度、そして今です。 毎週交代で夜勤のある仕事をしていますがそれも関係していますか？ ですが2年前は夜勤のある仕事はしてないです。 具体的な症状としては、幻覚、幻聴、話が入ってこない、長時間寝てしまう、自分の手が自分の手に思えないように思えたり、というのもあります。 病院では統合失調症ではないと言われていますが症状はあてはまることが多いです。 原因が分からず困ってます。
背中の真ん中や左側がいたいです。みぞおちも時々痛みます。今は吐き気などはありません。便も毎日でています。 16歳なのですが、病気でしょうか… まだ死にたくありません。
こんにちは、中1です。僕は小学生の頃すごく身長が伸びるのが早くて全体的に成長が早かったです。 小学六年生の時で168くらいでした。 ニキビなども小5からあって小6の頃すごかったです、、今も凄いけどニキビ跡の方がたくさんあったりします。 中1になって4月に身体測定すると169.5。あれ？と思いました。 そして今の8月。あんまり伸びてない気がすると思ってきました。 さっき家で身長を測ってみたら170。ほぼ変わってません。泣きそうになりました。 他の人よりご飯たくさん食べてるのにあんまり伸びない。サッカーも部活ではなくクラブでやっています。 ただ睡眠が他の人よりほんの少し少ないかもと思います。 僕はもう身長あんまり伸びませんか？ 180は欲しいです。 身長を伸ばす方法教えてください！ 年齢13 身長170.0 体重58 足27 サッカーやってます。 サッカーが終わって家着くのが10時頃なのでご飯も遅くて寝るのも1時2時です。 詳しくお願いします。
質問させてください。 一週間前くらいから両手特に右手の指が曲げにくい状態が続いてます。 曲げようとすると違和感がある感じです。 特に朝方が酷く、痛みもあります。 若干ですが右手中指が腫れてるような気がします。 整形外科受診するべきでしょうか？
まだ成長期で今身長が170cmほどです。成長ホルモンの投与の治療を受けることが出来るでしょうか?また受けるとしたらどこででしょうか?あとおいくらですか?お願いします。
乳がんのセルフチェックについて。 セルフチェックで、右胸を石鹸をつけて 腕を上げ、滑らせるようにすると分からないののですが、少し強めに指先で押すと 表現が難しいのですが、しこりにしては ぺたーんとした、大きいでこぼこ？にいくつか触れました。 そして、石鹸をつけず胸を強めに触ると さっき触れたものよりも芯がある？ ゴリゴリ？とした も物が一部だけにありました。 というのも、3月中旬に左胸にもしこりが できてエコー、MRIと針生検で悪性ではないことを かく確認しました。その時に、先生が 人より乳腺が活発で、他にもモヤモヤ映る ものがたくさんあるね。でも、全部針を さすわけにはいかないし、このもモヤモヤが今後癌になる。ってことではない。 とい言っていました。 生理前なのでまた活発になっているのか 同じようなしこりができてるのか心配です。 仮に、悪性ものができて5ヶ月ほどで 1cm弱まで成長することはありますか？ そして、なぜ石鹸を付けた時とつけない時 か感触が全く変わるのでしょうか？ 指で探るようにしてはいけないのですか？病院に行くのが一番なので、2週後に て定期検査を予約してますが、もし な何か分かることがあれば教えてください。
かさぶたの炎症を早く良くする薬などありますか？ケガしてかさぶたになりました。 ケガした時は、出血するほどではなく 擦り傷程度でした。 何日かすると、かさぶたになりましたが 場所が顔だけにメイク落としてる最中や 洗顔時にどうしても触れてしまい かさぶたがとれてしまいます。 下の新しい皮膚は、出血はありませんが 洗顔時にしみる、皮膚が真っ赤です。 かさぶたが自然に剥がれる時は下から キレイな皮膚が出てくると思いますが 真っ赤なので心配になってきました。 かれこれ２週間くらいになります。 かさぶたが剥がれ、まだしみると言う事は 新しい皮膚が再生されていないという事ですか？ このまま自然に治るのでしょうか？ 軟膏(オロナイン)を塗っていますが、なかなか 治らず顔なので気になって仕方ないです。 早く治す薬などあれば教えて下さい。 一応、気休め程度ですがビタミン類のサプリメント を飲んでいます。
250枚です！私は中学2年女子です。今、おでこの真ん中(少し左)にめんちょができていてとても痛いです。原因は何でしょうか？またどういう対処をすれば良いでしょうか？ちなみにテニス部に所属しています。この部活は夏休みに総合して4日ほどしかOFFがない部活です。 過剰なストレスから来ると母親から聞いたのですがやはり部活が原因でしょうか？ 今いちわからないので教えていただければ幸いです。
病原微生物の宿主特異性はどういった要因によるものなのでしょう。微生物の構造、宿主の免疫に対する反応等色々とあると思うのですが、遺伝子型の違い（そこまで大きな配列の違いはないと認識しているのですが…）で感染の成否が変わると思えないのですが… また、同一種で複数の遺伝子型があるものについて、どの点をもって同一種としているのでしょうか。形態またはゲノムのこの領域をもっていたらこの種、というものがあるのでしょうか。
バイクの修理で総額78000円と言われたので修理依頼をした！が症状が複雑過ぎるとの事で総額13万円越えると後から言われ、場合によってはそれ以上になるとの事だったので「10万円越えるならバイクのほうを売ります」と答えたが、その前に「78000円で直る」と言った所の部分でいくらか請求されそうです。最初言われた価格で修理出来なかったのに払えなければならないのでしょうか？
(500枚)頻尿に困っています （長文です※性に関する内容を含んでいます） 高3男子です。とても尿意を頻繁に感じるので困っています。8,90分のテストやセンター試験模試 （理科1科目目60分のあとトイレに行けない10待機後理科2科目目60分） の時に後半尿意のせいで集中できなくなることがあります。 日々の勉強の時も頻繁に来る尿意のせいで集中できなくなることが多くあります。 自習の時は1時間は我慢するようにしているんですが、トイレに行った20分後にでも尿意を感じることがあり集中できません。 家ならいいんですが、図書館や塾だと、他の人がいるので、20分おきぐらいにトイレを行き来するのは抵抗がありますし、そもそもそんなに頻繁にトイレを行き来しては勉強に没頭できません。 頻尿の原因は大体見当がついています。 僕は自慰を今まで「床オナ（地面に性器をこすりつけるオナニー）」でしかしたことがなく、その床オナが性器に何らかの支障を与えていて、それが原因で頻尿になっているのだと思っています。 頻尿になり始めたのは中1からで、「床オナ 頻尿」で検索すると、同じような症状の人間がいる（いた）ようなので、おそらく間違いないです。 床オナをやめれば治るのかもしれないですが、頑張って我慢しても治らないかもしれないですし、成績とか長時間の勉強とかでストレスとかも感じるので、自慰を我慢するのは辛いですし、実際数日我慢したら、今度は勉強中なんだかムラムラして集中できません。それに床オナでないと気持ちよく逝けません。 薬局で頻尿などに効く薬を見かけたので購入し、服用したんですが、すぐに効果はありませんでした。 それどころか、副作用の下痢のせいで、かえって集中できないこともありました。 継続して服用すればだんだん頻尿が治るのかもしれないですが、5日分が約1,000円で自分のお小遣いではとても購入し続けられません。 百数日後のセンター試験で全力を出すため、日々の勉強に集中するため、その後を将来のため、頻尿を直さなければならないと思っています、どうすればよいでしょうか？ （男性の方が回答しやすい内容だと思うので男性からの回答リクエストとしておきますが、女性からの回答も大歓迎です、回答よろしくお願いします。
唇も内出血しますよ
パニック障害です。今日病院でジェイゾロフト、メイラックス、ガスモチン、ソラナックスを処方されました。 ですがジェイゾロフトの副作用が怖くて飲めません。 食欲不振が一般的なようですが、自分は空腹になると発作を起こします。低血糖症のような感じです。 そんな中食欲不振や他の副作用を起こすと…と考えるととても怖いです。 自分は重度のパニックではないと思っているのですが飲むべきでしょうか。
夜更かしして酒飲みまくってたら小さいシミ、そばかすができました。どうすれば消えますか？
大腸憩室炎についてつい先日、大腸内視鏡にて軽度の大腸憩室炎が見つかりました。 内視鏡後にとりあえず様子を見てみてと言われ薬も無しで終わったのですがそういう物なのでしょうか？ ここ2ヶ月ずっとお腹がチクチクしていたので薬を貰うものだと思っていたのですが… 別の病院に行った方がいいでしょうか？
助けてください！食べても食べてもおなかがすきます。寝ててもおなかがすきます。気持ち悪いぐらいおなかがすきます。でも一定以上食べると吐いてしまいます。食欲が強すぎて苦しい・・・。
胆嚢と肝臓三分の一と胃三分の一を摘出について 腸に癌があると言われ、私の父が手術をしました。癌のある場所の影響で上記を摘出する手術をしました。 しかし、術後に医師より癌ではなくシコリ？？のような物だったと言われました。 こんなことがあるのでしょうか？手術しなくてもよかったのに、大幅な摘出と費用もかかり、本人は納得がいっていません。 摘出した影響と、医師や病院等に何か訴えるべきでしょうか？ ただいま父は入院中です。至急、教えて下さい。
口臭がキツイ女性・・・ どうする？
視力回復方法を教えてください！出来れば、余りお金のかからない方法が良いのですが．．．お願いします！
精神疾患が原因ではない自律神経失調症の良い対処法を教えてください！ 私は現在高校生で今年の4月中旬に 結構強い風邪を引いてしまい、運悪く その次の日に校外学習があり、しんどい体を奮い立たせて行ったのですが、色々と自分の 班でトラブルがあり、雨の中あっちこっちへ走り回る羽目になり、はっきり言って地獄でした。 その後1日ほど経って治り始め、 鼻水や喉の痛みが消え始め そのまま完治するかなと思ったのですが 一向に微熱と頭痛が治らず、むしろ発汗や ほてり、冷え、立ちくらみ、目がとても疲れやすくなるなど、色々な症状が現れ始め これはおかしいと思い、耳鼻科、脳神経外科 内科、胃腸器科に行き、どこへ行っても 異常はなく、自律神経関係ではないか？ ということになり精神科へ行き 診断してもらったのですが、精神的なものが 原因の可能性は低いと診断され、 実際自分もストレスに感じることは 受験勉強による腰痛ぐらいだったので、 精神科は意味ないと思い、心療内科へ 行きました。そこでもやはり 自律神経失調症と診断され、きっかけは 前記の風邪の状態での校外学習時の無理と 受験勉強の疲れが重なって発症したのでは ないか？ということになり、自律訓練法を やるようにと、漢方薬を出されましたが 全く良くなりません。 また、自分でもできるだけ栄養をとる。 ストレッチをする。などしているのですが それらも効果がなく、体の歪みも原因なのかとも思いましたが、内科や胃腸器科などでMRIやレントゲン撮った時にとても筋肉や骨のバランスが良い健康的な体ですねと言われたので、 あまり考えにくいです。 勉強していても頭痛と気持ち悪さでままならず、かと言って横になっていてもやはり 何も変わらずむしろ気持ち悪くなることも ある程でマジで困っています。 これらを踏まえて何か良い治療法は ないでしょうか？
口の周りのニキビで… 口の周り、顎近くにニキビが 出来るようになりました。 睡眠不足なども 関係してちょっとずつ増えています。個人写真を 撮るので少しでも治したいのですが 何か方法はありませんか？ ちなみに最近便秘気味で、 下っ腹がぽっこりしていたのですが 今日ようやく溜まっていた物が全てでたので 少しは肌荒れを防げるかな？という感じです。 野菜とヨーグルトは毎日食べているし 洗顔もしっかりしているので からだの内側の問題ですよね…。 回答良ければお願いします。
寝違えが激痛で眠られません… というか、横になれません。どうしたら座りながら寝られるかな？
電車に乗ると、すぐにパニック障害が起こります。 今度、外せない用事で３時間電車に乗らなければなりません。 薬はデパスがありますが、薬以外で、パニック障害を抑える方法ありませんか？
先週の土曜日に風邪をひきました。 喉が痒く頭痛が起き身体が熱くダルさを感じました。 そこで市販の風邪薬を服用し様子を見ました。今週に入り喉の痒み頭痛身体のダルさなどはなくなったのですが どうにも咳が治まらないでいます。 （私は喫煙者ではありますが風邪かなと感じた 先週土曜日より一度も煙草を吸っていません） ここ最近の症状としては咳が止まらず それにより吐き気を催しますが 一度も戻したことはありません。 淡が白～透明でネバネバと鼻水のようです。 鼻水は透明でネバネバしています。 強い臭い（煙草や香水など）を嗅いだり 外出し数歩歩くだけで左の胸あたりが痛み 上手く息を吸うことができなくなり ヒューヒューゼエゼエといった呼吸になります。 病院には先週土曜日から一度も行っていません。 また市販の咳止めを飲んでいますが 効果が感じられません。 わたしはなにか病気にかかっているのでしょうか？
これからインフルエンザ予防摂取予防摂取は遅いですか？
喉に飴が詰まってるみたいな感じが、ここ１週間、夜になるとします。 痛くはないけど唾液を飲むと余計に違和感があります。 なんかの病気ですか？何科でしょうか？
富田まゆさんは心肺停止から回復したとの事ですが後遺症は残らないのですか？
34歳女性です。私も今日2回気絶しました。長文失礼します。 一度目は昼の2時ごろ、外を歩いているときに少し気分が悪いなあと思っていたら、道路に倒れていました。たぶん すぐに目を覚ましたと思います。 知らない方に「だいじょうぶですか？救急車よびますか？」と聞かれ、大丈夫だと思ったのでフラフラしながら、その場を離れました。(体育の授業中に倒れた感じです)。その後ずっと軽い吐き気とフラフラする感じが残ってました。 二回目は夕方5時頃、家に帰り少し休もうと思ったら、急に大量の汗がでて、座ろうとした途端、天井が見えていました。ものすごい耳鳴りと右手の震え(痙攣？)で目を覚ましました。どれくらい気絶していたかはわかりませんが、ビックリしてそのまま「どうしようか」と考えているうちに寝てしまったようです。 今はなにもなく、少し頭痛がするのとすこし顔色が悪い気がします。 頭痛と貧血とめまいはもともとあり、頭痛は市販薬で、貧血は前回の会社の検診(4月)では普通の人の三分の二くらいと言われました。食事には気をつけてます。 気絶した経験は過去6-7回くらい。生理や体調不良のときに、学校の授業中や仕事中、電車のなか等です。日に2回は初めての経験です。 ただの貧血ならこのまま様子をみようと思うのですが、今あまり症状がないだけに悩んでいます。 考えられる原因や対処などアドバイスお願いします。
彼女が妊娠しているかもしれません。性行為をしたのは2回で 1回目が12日前の排卵日前後で 2回目が5日前です。 コンドームは毎回ちゃんと付けていて、絶対に外で出しています。 ですが、2回目の性行為の時に咳していて その次の日から熱を出しました。 今は熱が下がっているのですが、咳は続いています。 妊娠超初期には咳が出る、風邪の症状と似ていると書いてあったのですごく心配です。 たまたまかもしれませんが体温は36.8°Cで 腹痛があり、ほてると言います。 常に眠気もあってしんどそうです。 そこで質問なのですが、 妊娠超初期の症状は、性行為をしてから 1週間ほどで出てくるものなのでしょうか。 彼女は妊娠していそうでしょうか。 まだ未成年なので望まない妊娠ではありますが どなたか真面目なお答えして頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
今、統合失調症で2級なんですが、去年から精神もだいぶ落ち着き派遣会社に登録して徐々に働けてきたのですが、ちなみに現在は1日8時間労働 週5〜6日 働いています。ただ、薬を飲まないと夜は寝れません。はっきりいってまだ、万全ではありません。ただ、４人子供がいるので養わなければいけない！という気持ちで頑張っています。 12月に再認定があるんですが2級を更新するのは無理でしょうか？
いくら寝ても、眠いです。症状としては、 10時に寝て、朝8時に起きても眠い 12時に寝て、朝6時に起きても眠い 3時間昼寝しても、そのあと8時間睡眠しても眠い 眠くない時がない 夢をほぼ必ず見て、内容を覚えている。 ただ、きづいたら寝てた。というような寝落ちはないんです。 これは何なんでしょうか？ 身体の不調は特になく、眠いのです。 改善方法はありますか？ ストレスはあると思いますが、それは特別普通の人が感じるものだと思いますし、それが原因とはよくわかりません。
抗うつ剤が飲めない。最初はパキシル、副作用で飲めませんでした。 次にトレドミン。今回はジェイゾロフト。 めまいや頭痛やら吐き気やら、やはり副作用がひどくて… 仕事になりません 結局我慢できなくてお医者さんに中止されます。 ジェイゾロフトは副作用もあまりないとのことだったのに、お医者さんもなぜ飲めないのかと首を傾げていました。 抗うつ剤飲んでる方は、どうでしたか？
唇が黄色くなって、痛いです。日焼けで黄色くなりますか？また、皮膚科に行けばいい薬もらえますか？
心肺停止って何ですか？心臓停止ですか？ 昨日落雷事故で心肺停止とありましたが 心肺停止でも生きられるんですか？
昨日から40℃の熱を出し、お腹も少し痛むようだったので、病院に連れて行くと夏風邪と診断され、お腹の動きもあまり良くないとのことで、カロナール(とんぷく)とビオフェルミンを処方されました。 昨晩、少しおかゆなどを食べ、寝ました。 翌日、熱は下がらず食欲もあまり無くて、ゼリーを食べましたが、昼過ぎ頃に熱は一気に37.3℃まで下がりました。 しかし、その後から腹痛を訴えだし、トイレに行っても全く出ないようで、しまいには嘔吐し始めました。 水分はずっと摂っていましたが、食べていなかったせいもあり、胃液ばかりでとても苦しそうです。 もう一度、病院にかかった方がいいのでしょうか？ 補足：起きる度に目はパッチリ覚めているのですが、会話が成り立たない(意味のわからない)ことを、たびたび口にします。
体重が減ってしまうと生理痛はひどくなってしまうのでしょうか？ダイエットしているわけではないのですが体重が減ってしまい…(¯―¯ )夏バテかな？ 生理が近いのですが生理痛なるかなぁ。
5.3兆円損失という報道をニュースで見たのですが…荻原博子曰く「本当にバカなことをやったな」と 説明を聞いていまいしたが意味不明でした。 どなたか教えていただけますでしょうか？ 年金運用は失敗だったのですか？ 荻原博子は「30兆円儲けているのだから、5兆の損失はしょうがない、という人がいるが、そんなことはない。」と言っていましたが、理由は不明でした。 結果として、25兆円の儲けなんですから問題ないのでは？ 株価も下がり調子ではありますが、低いということはありません。 なにが問題なんでしょうか？？ あと、初歩的な質問で申し訳ございませんが、 金融緩和の副作用ってなんですか？ デフレ経済下における金融緩和のデメリットが、本当にわかりません。
高校生男子です。ヒゲを抜いていたら埋没毛ができ、カミソリで剃ろうとしてもそれずに青く、赤いプツプツもできています。 ヒゲ抜きをやめれば改善されますか？
グル音が微弱とはどんな音？
グル音が微弱とはどんな音？
yukentazuさんこんばんはお疲れ様です(＾◇＾) 初めまして(＾◇＾)話してもいいですか コイン送りますので2つはなしてもいいですか
術後4ヶ月になる者です。 昨日の夜にまたまた膝を触っていたら、手術の固定金具？のようなものが前よりも少しだけ外側（皮膚の表面）にボコッと出ていました。 筋トレはしてます。 来週には主治医に診てもらう予定ですが、再建靭帯がゆるんだり、切れたり、ズレたりしているのでしょうか。 親切な方、回答よろしくお願いします。
50歳女性です。半年前に右目が中心静脈閉塞症になり、以後、黄斑に水が溜まる度に注射をしています。 未だ視力が戻らず、あちらこちらが歪んでいたり映らなかったりします。 最近左目に見えずらさを感じ、先日検査をしてもらったところ、病気は見つからなかったが、急激に視力が低下しているので様子をみましょうと言われました。 (右目は急に見えづらくなった1年後に病気になりました) 血圧正常、糖尿病なし、中肉中背、タバコもお酒も飲まず、仕事が適度な運動になっていると思います。 先生に健康的な生活をと言われましたが、病気以前も以後も変わらない生活なので、不安でたまりません。
今できた青タン明日までに消したいんですけど何かいい方法ないですか！？！？！？
左右の目が非対称で悩んでいて、ずっとどこが違うか探してたら画像の丸したところが違うことに気づきました。まぶた？ひだ？が右目は覆い被さっている感じです。左目はそこにも二重の線があります。 まず、これは病気かなにかではないでしょうか？ そして、右目を左目のようにしたいのですがどうにかできませんでしょうか？
僕は昼ご飯にうなぎを食べていたら、喉にうなぎの骨が刺さりました 内科のかかりつけに行っても、骨は見つかりませんでした （骨は抜けたと思うと言われました） やっぱり、耳鼻科で内視鏡で見てもらった方がいいんですかね？でも、やっぱり内視鏡めっちゃ怖いです どーすればいいと思いますか？
（急ぎ）デリケートゾーンに毛嚢炎ができました。痒いです。擦れると少し痛いです。 市販の薬で治したいんですが、何を買えばいいでしょうか？
足立区近郊で、薬の力に頼らない小児科医をさがしています。 今、ワクチン接種なども行わずに子育てしています。子どもが体調をくずした時、薬の力に頼らず、最大限子どもの持っている力を使って アドバイスをしてくださる医師と出会えればと思います。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
写真に似たカラコンを探しています。なにか知っているものあったら教えてくださいm(_ _)m
PC不調での金属音と頭痛は関係ありますか？（まれに見る、電磁波攻撃が！とかではないです） 仕事で使用しているノートPCが不調で１ヶ月ほど前から金属音がするようになりました。 画面の角度を変えたり、閉じたりすると一時的には消えるのですが、またすぐに鳴ります。 ロック状態でも同じです。 スリープモードにすると消えます。 有償点検期間になるので上司がOKしてくれず、上の対処法でごまかしてきました。 デスク座って右に不調PCがあり、１週間前から右耳近辺の痛みと右側の頭痛がするようになりました。 いつもの偏頭痛なら２日ほどで治まるのですが、今回は治まる気配がなくひどくなってます。 右目の奥の痛みと、右頭と顔右半分をぐっとつかまれてるような感じです。 ロキソニンを飲まないとしんどいときもあれば、飲むほどではないけど痛みがあるときがあります。 デスクワークやストレスなどももちろん関係はあると思うのですが、１日８時間金属音も関係あるのでしょうか？ 関係があれば、上司に強く出てお願いして交換してもらいたいです。
今日、虫歯の治療をしてもらったんですが、治療後麻酔がまだかかっている状態ですごく痛いです。虫歯に気づいたのは３日ほど前で、急に激痛が走り気がつきました。 鎮痛剤で我慢して、もう我慢できないと思い治療をしてもらいましたが、治療の後のほうがめちゃくちゃ痛いです、麻酔が効いているはずなのになぜでしょう？
私は20才、身長159cm、体重39.5kgです。 BMIが15.7で体脂肪率12.8の女性です。 最近食欲がなく急激に体重が落ちてしまいました。 できれば様子を見たいのですが、すぐに病院に行くべきですか？ どのくらいになったら病院に行かないと危険な状態なのでしょうか？
ヘアブリーチのアレルギーです。 カラーは問題なく使えるんですが、ブリーチを使うと、立てなくなるほどの呼吸の乱れ吐き気動悸が起きてしまいます。 そこで質問なんですが、今度縮毛矯正しようと思っています。 ブリーチに入っている成分と縮毛に使う薬剤で同じものはありますか？
旦那が駐車場に落ちた食べ物を気にせずよく食べます。でも落ちた場所はよく野良猫がいつも休んでるところでした。そこに野良猫の唾液や尿がついていてそこに落ちた食べ物を食べても狂犬病になることはないですか？日本です。
先々週くらいに右手の小指を虫にさされました。さされて3日くらいは痛痒くて大分腫れていました。 冷やしたりムヒを塗っていたら痒みや腫れもひいて、もう治ったのかなと思っていました。 ですが、一昨日あたりからこのような水膨れのようなものができていました。 日に日に大きくなっている気がします。 これは何でしょうか？
知らないあいだにできていました 周りが赤くみみず腫れで、中心に口内炎でできるような白い何かができています 何かに刺されたのかと思ったんですけど、全然痛みがなくて気づいたら出来ていたという感じです 触ったら少し痛みがあります 同じようなものがもう一つできています 何がわかる方は回答おねがいします。
脳出血でいろいろな症状が生じるのはなぜでしょうか？脳卒中最前線 第４版 P550 によると、 脳出血の病態には、 ①出血による脳組織の破壊 ②血腫による脳組織への圧迫 ③さらに血腫周囲の浮腫および循環障害（虚血）があげられる。 とあります。 この①がよくわかりません。 出血して脳細胞に届くはずの血液（栄養、酸素）が届かなくなって、脳組織（細胞）が損傷されるということでしょうか？ よろしくお願いします。
四月くらいからアタマがかき混ぜられてる感じがするんです。調べたら自律神経失調症と出てくるのですがこれって病院に行った方がいいですかね？
初めまして、中2の女子です 最近自分の手のことで困ってることがあります。 私は生まれた時から(遺伝？)手の指、親指以外変な形で曲がります。 最近ピアノを始めました しかし、小指が自然に写真のように曲がり普通に戻そうとしたらガクッといくので不便です... 特に手をパーにしたら絶対になります けど左手はそんなに気にしてません。 リコーダーとか使う時手の小指が変に曲がるります 治す方法はありませんか？ 整形外科にいけば治りますか？
なんで体が冷えると下痢するんでしょうか？冷えると大腸で水分が取れなくなるんですか？
急いでます！ソフトコンタクトレンズなのですが、自分は普段ハードコンタクトを使用していて海に行くときだけソフトに変えようかなと思ってるのですがハードの処方箋にBC】7.90 【DIA】9.4 【PWR】-3.75と書いてあったらソフトはどのようなものを買ったらいいんですかね？ソフトはネットで買うつもりなのでお願いします。ソフトはbcが9.0とか大きいものが多いですが気にしなくてもいいんですかね？
アトピー性皮膚炎の人にも使えるおすすめの化粧水はありませんか？回答よろしくお願いします！
眠りが浅く4時間位で目が覚めて眠れなくなってしまいます！当然仕事中に凄い睡魔が襲ってきます。 仕事は夜勤の運転手ですので居眠り運転になります。アドバイスをお願いいたします。
なんでうんこは臭いの？
至急。 ほかの病院からクリニックへリハビリをする場合、 クリニックに提出する労災用紙は5号でも大丈夫ですか？ 6号でないといけませんか？
先程まで部活に行っていたのですが、部活をしていたら、急にめまいや、吐き気、視界が暗くなったりしました。この症状はなんなのでしょうか。 今日はもう早退しましたが、前から部活で体を動かすと、こういう症状がよくでます。 ちなみに部活はバレー部です。
中性脂肪が高くて悩んでいます。年齢６６歳、３年前に血液検査で判明し病院でリピトール10ｍｇを２錠服用しましたが、すぐに体がだるくなる副作用で服用を中止。その後食事・運動療法を開始。体重8ｋｇ減量し現在ＢＭＩは21.4になりました。運動は毎日１万歩歩いています。ここ３年の血液検査の結果は中性脂肪値以外は全て正常の範囲内にあります。中性脂肪値は180～250の間です。そこで質問なのです。 質問1、お医者さんは、「中性脂肪は、そんなに体に悪さをしないので薬を飲まなくても良いでしょう」とのことですが、この言葉は信用できますか。 質問2リピトールで副作用のでた人は他の中性脂肪抑制剤でも副作用は出るのでしょうか 質問3小さい病院は、いろいろな製薬会社の薬が手に入らないのでしょうか 質問4病院を変更したほうがいいのでしょうか よきアドバイスをお願いします。
レジ打ちのバイトしてます昨日、突然気持ち悪くなり顔がしびれるような感覚になりました 周りの人にもわかるくらい 顔が青くなっていたみたいで 責任者の人に気づいてもらい 早く帰ることができました 私はピルを2か月前から服用しています まさか今更ピルの副作用が出るとは 思えないです ピルを服用し始めた時は 副作用もすごく出て その時期に同じようなこと1度 あって、ピルの飲み始めが原因かと 思ってそのまま放置しました この症状から 思われる病気 また、何科を受診すればいいか 教えてください
声楽をやっているものなのですが最近全く声が出ません。 5月6月らへんは大丈夫だったのですが…… 原因として 最近上京したためクーラーのあたりすぎ だと思うんですが どうすればクーラーから喉を守ることが出来るでしょうか？
メイラックス、お薬の副作用について教えていただきたいです。私は今ヒステリー球（梅核気）のようです。地道に心療内科に通っていくつもりなのですが、実際治るか不安でして、次の段階は心療内科になってしまうかと思っています.心療内科でメイラックスというお薬でヒステリー球が改善されたというお方がおりまして、私もそのお薬は気になっております。お薬の副作用は出やすい方です 漢方薬ですらひどい吐き気になりました。抗うつ薬は体の中に長く居やすいということも聞き ますます怖いなぁと。私はドライアイもひどくなったことがあり、これがお薬の副作用だったと思います。内臓も弱いです。ご回答よろしくお願い致します。
23歳 男です 最近凄く腰が痛く便秘ぎみ(一日一回はでますが少し出にくい感じ)です。一日すわりっぱなしです。 ガスが溜まっているような感じもします、おならやげっぷがよくでる。 また、一番気になるのがたまに便をしたあとお尻をふくと真っ赤の血がついています。ついているのは初めの一回だけで拭きなおすとついていません、便自体には見た感じ血はまざっていません。 ここ一ヶ月で連続ではありませんが今日を含め四回ほどおなじようなことがありました。 またふいたあと肛門がヒリヒリとした感覚があります。 血がトイレの水に垂れているということはありませんでした。 そこで、腰痛、血便、下腹ガスなどで調べると真っ先に大腸がんという記事がいっぱいでてきてとても怖くなり、少し貧血ぎみになってしまいました。 性格上、病院いっても問題はないのに思い込みだけで貧血ぎみになったり気分がわるくなったりよくあります。。自律神経失調症というやつなんでしょうか。。 大腸がん検査と検索しても、便で検査するやつは40歳からしか受けれないみたいですし、内視鏡は結構苦しいとかいていたのであまり気が向きません。。 ぼくは大腸がんなのでしょうか。。気にしすぎだとはおもうのですが下腹が熱いような感覚もあります。先ほど昼飯を食べてからお腹がはっているというかパンパンで怠いです。
29歳の姉が糖尿病が悪化し透析してるんですが、姉の前でカルピス原液のまま一リットル一気飲みしてもいいですかｗ？
喘息がこわい。 喘息についてあまり知らなかったのですが アレルギー持ちとかではなかったのに ハムスターを飼って数ヶ月後から1年後 に喘息になったというのを目にしました。私は飼い始めたばかりなので、怖くなってます。喘息って苦しいのですよね？ すごいこわいです。 私が子供の頃もハムスターを 何匹も飼ってたのですが この時は平気でした。
先週頃から、外陰部に痛みがあります。全体が痛いわけではなく、できものができているのか、擦れると一部がヒリヒリするかんじです。なにか病気で該当するものはありますか？ また、産婦人科に行こうか迷っているのですが、触られたりという内診は、外陰部の痛みだけでもされますか？ またいくらくらいかかるか教えてください。
身長148cm～150cmくらいの19 歳女子です、 体重約39〜45kgと思いますが どのくらいまでなら痩せ体型ですか？
左胸部がかなり痛むのですが何科に行けばいいのでしょうか？30代女性です。乳腺炎のような、もっと奥の骨が痛むような、場所がはっきりしないのですが、左乳房の奥の方（深部）がじくじくと痛む感じです。また、このような症状で病院にかかると初回の検査など大体いくらくらい費用かかるでしょうか。現金がほとんどない状態なので高額になるなら我慢しようと思うのですが、浅くしか呼吸できないほど痛いので、できるだけ事前に情報をいただけると有り難いです。
お腹は空いているはずなのに、食べる気が起きません。高校3年女子です。 胸に何かつかえているようで気分が悪く、大好きな甘い物も、食べたい！という気になりません。 朝は特に食欲がなく、水一杯ですませるのが習慣化しています。昼は弁当なので残さず食べていますが、以前のように箸が進まず、折角母が作ってくれたのに美味しく食べることができません。夕飯も食べないことが増えてきました。 無理して食べてもすぐに食べ切れなくなり、その後ずっと吐き気が続きます。 最近は栄養不足なのかよく分かりませんが、もともと偏頭痛持ちなのが酷くなり、かなり頻繁に眩暈を起こすようになってしまいました。 生徒会役員で人並みに忙しくしていますが、特にストレスに感じることはなく、友達も多い方(多分)で交友関係も問題はありません。家庭環境に対して不満に思うこともなく、辛かったり、悲しかったりすることはあってもうまく割り切って過ごしているつもりです。なので精神的な問題では無いように思います。 母に相談すると、「お腹が空いてるなら食べればいいじゃん」と、何度説明しても同じような答えが返ってきます。夕飯も母が作ってくれているので、これ以上「食べれない」と訴えるのも何だか申し訳なくなってできません…。 病院へ行った方がいいのかな、とも考えましたが、実際に吐いたりすることはなく突然食欲が湧くことがあり極端に体重が減ったりもしていないので、この程度の食欲不振で医者にかかるのもなんかなぁ、、と大袈裟な気がしています。 ですが高2の頃からずっとこの状態が続いており、正直疲れてきました。 拙い文でだらだらと申し訳ありません… もしこのような症状(？)について何か知っている方がいましたら、解決策など、ご意見頂きたいと思っております。 ここまで読んで下さってありがとうございました。
当方30歳女です。1日から目が腫れて充血し眼科に行くとアレルギーといわれ、ふだんコンタクトですがメガネで生活しております。 ですが腫れはおさまりましたが、充血はそのままで目やにもある状態です。 今アデノウイルスが流行っており、そうではないかと母に言われたのですが、熱などはまだなく、どのタイミングで内科にいこうか迷っております。 熱がでるまで待つ方がよいでしょうか？ 小さな子供もいるのでもしそうであればうつってないか心配です。
生理予定日が31日で31日〜1日にキャンプに行くので26日〜1日まで生理遅らすピルを飲んでいました。31日の夜に頭痛がしてロキソニンを飲んで次の朝喉が痛くてずっとロキソニンを飲んでいました。2日起きたら頭痛と喉痛いので38度は出て１日で36度代に下げました。今も鼻水や咳や喉痛いのは続いています。ロキソニン、パブロン、アレジオンを服用していました。で、生理が2.3日経過しても来ず風邪薬飲んでいたり高熱になったりしたから遅れているのでしょうか？検査薬は反応しませんでした。
19歳の男子大学生です。細かく指示されないと動けなかったり、場の空気を読んだ行動をすることが難しいです。発達障害を疑ったほうがいいですか？
今度プールに行くんですけどコンタクトで大丈夫ですか？私は目が悪いのでコンタクトをしています。 でも、裸眼じゃ入れないので、コンタクト（1day）をしようと思うんですが大丈夫ですかね？ プールから出た後は、コンタクトとってメガネでいようと思います。 あと、水にはあんまり潜らないつもりです。
つい最近、医療事務の面接にいきました。 私には病院勤めが肌にあわない？ 女性だけの職場に閉鎖的な雰囲気に、 先生の奥さん、上から下までバックや靴まで見られましたチェックしてる視線を、もろに感じました。 すべてにおいて、 面接すぐに失敗したかなと。 鳥肌した感じで。私には誰が多い一般企業があうのかな？ 病院には早く面接辞退の電話をしようとおもいます。 面接結果はまだですが、嘘も方便で、 他が決まったと。 家族経営苦手かも。 どこも病院は、そんな感じですか？
お腹痛いです……昨日腹筋してから激痛で夜も眠れませんでした。今もゴロゴロ言ってるし…… どうすればいいんですか？明日祭りでトイレ頻繁に行くわけにはいかなくて……今日腹筋しなければ大丈夫ですか？
動物アレルギーとは。 詳しい方、おしえてください。 私は花粉症もちです。 昔からです。 小学生の頃、ハムスターや亀を飼ってました。特に、アレルギーは出ませんでした。 現在、もう二十歳超えてますが ハムスターを１匹飼い始めました。 野良猫や、友人の犬ともよく触れ合うことがありますが、特に蕁麻疹や鼻水がすごいなどは、なったことありません。 ハムスターにもアレルギーがあり 喘息になる人がいると いうのを、最近知りました。 喘息になるのも怖いのですが その前に何か症状は出るのでしょうか？ ハムスターアレルギーに詳しいかた 教えてください。
うんこする時に、ふんばったときに肛門から出てくる肉のようなものって内痔核ですか？ 血とかは出ないんですけど、ティッシュで拭くときにまた中に押し戻すときちょっと痛いです
後頭筋から首にかけて重みと神経痛？みたいな違和感と、頭皮が脂っぽいです。 １日パソコンを８時間～１０時間ほど使用しなくてはならない環境ですが、パソコンの設置位置について質問です。 図Ａのようにパソコンモニターを高い位置に設置して見上げる角度（首の皮膚が余ってるような感じ） 図Ｂのようにパソコンモニターを低い位置に設置して見下げる角度（若干首が張ったような感じ） どちらのほうが首によいのでしょうか？Ｂは首が張った感じがありますがＡは若干マシです。 これで上記の悩みの解消の可能性はありますか？ よろしくお願いします。
熱に弱い 発熱が続いたり喉がやられたりすると、すごく気が滅入ってしまうのですが、どのように切り替えたら良いでしょうか？？ 昔からです。 単発的なものに対しては我慢強かったり、堪えられたりと、滅多に弱音は吐きません。 ですが、熱が続くのだけは、耐えられません。。
初めて質問させていただきます。 生後１５ヶ月の猫♀なのですが 少し前から食欲なくて一人じっと してるので昨日掛かり付けの病院に行ったら 再生不良性貧血と診断され長くて２ヶ月 短くて１週間と言われました……… 病院への行き帰りの道中で疲れて しまったのか家に戻ってきてから どんどん衰弱していくのがわかり 居てもたってもいれなくて…… 今はゴロンと寝転んでじーっと してるしかできず食事はおろか 水さえ飲まなくなってしまいました…… 先生からは無理して飲ませたりすると 余計に体力が消耗するのでそーっと しておいてあげてくださいと言われました。 何かしてあげれる事があれば教えて 頂きたいのですが…… 猫は他に 生後１６ヶ月♂ 生後４ヶ月♀ が居ます
排卵痛って排卵後もありますか？ 今朝から腰が痛いです。一昨日はエコーで見て排卵していなかった、昨日は不明、今日はエコーで見たら排卵済みでした。エコーで排卵済みがわかった帰り道も腰が痛くて…。何か作業してて痛くなった痛みとは違うし、陣痛みたいな痛みの(陣痛が腰痛でした)優しい感じなので排卵痛かなと。排卵後もありますか？
膵臓癌で何の治療もせずに3年2ヶ月経過って事は、結果的に膵臓癌ではなかったと考えて良いのでしょうか？叔父(73)が2013年の6月、脱水症状で入院したA病院で『ついでに色々検査しておこうか』との事で各種血液検査やCTの検査をし、膵臓に肉眼で見える大きさの何かがあるとの事でB大学病院を紹介され、連れて行きました。このA病院の先生は十二指腸が専門の先生で『恐らく膵臓癌だと思うから大学で治療をして貰いなさい』と、本人ではなく僕に小声で言われました。数日後、紹介されたB大学病院へ画像入りCD-ROMと紹介状を持って行くと、登場したのは肝胆膵グループ長の教授の先生で、画像を見るなり『膵臓癌です、間違いないです、手術をしなければ最悪の場合は年内(半年以内)持たないと思います』と、叔父本人の前でいきなり言い放ちました。気の弱い叔父は放心状態となり、完全にフリーズして治療の方針をすぐに決定する事ができなかったので、「後日返事します」と告げて何とか連れ帰りました。数週間後、叔父と近い親戚が話し合ってどうせ手術しても大した結果は期待できないだろうからと、手術や治療行為は一切せずに少ない時間を大切に生きて、症状が出たら緩和ケアに行くとの結論に達したのでB大学病院にはお断りの電話を入れておきました。家系に癌は居ないのですが、叔父は人一倍酒が好きで、50年以上も飲酒・喫煙をしているので癌のリスクは当然あったと思います。しかし癌の告知の瞬間は放心状態になりつつも、現実を受け入れて治療をせず残された時間を・・・という姿勢は身内ながら立派だと思いました。 ところが・・・ あれから3年2ヶ月、自覚症状もなければ黄疸などもない。酒とタバコを止め、規則正しい生活に戻った為か血色も良く食欲も旺盛です。叔母は何度も病院で再検査しようと勧めているそうですが「神様に任せる」との事で検査は受ける気がないようですが、3年前にA病院、B大学病院の2名の先生が画像と血液を見て膵臓癌と診断したということは間違いなく膵臓癌、しかも大学病院の先生は教授で肝胆膵グループ長の専門医で『間違いないです』とまで言い切ったのですから膵臓癌の筈でした。しかしネットの情報だけでなく、TV番組や一般向け医学の書籍などでもほぼ共通して予後が大変悪く、手術しない場合は数ヶ月から持っても2年、という説明がなされていますので、叔父の場合は2名の医師による誤診で癌ではなかったって事で良いのでしょうか？知恵袋でも手術をしたけど実際は良性だったケースもありましたし。本当の意味での誤診かと言えばそうでもないような気がしますけど、少なくとも大学病院の教授の先生は断言は避けるべきでしたよね？ ※手元にある資料に大学病院の診察室での叔母が書いたメモと血液検査結果があります。 (メモ)腫瘍は2センチ強、、リンパ他への転移はナシ、早ければ年越せない、手術以外ない (血液、赤字部分のみ抜粋) CA19-9 211 GOT 151 GPT 192 γ-GTP 262 WBC 87 九重親方が膵臓癌で亡くなったので、ふと思い出しました。叔父の場合、膵臓癌の可能性は低いでしょうか？ちなみに群馬大学ではありません。
黄色い痰がでます 6月から数週間鼻水が止まらなくなった後それからずっと黄色い痰がでます。どうしてでしょう
失礼します わたしは今 肩こりと腰痛があり 初めてサロンパスを買って使っています。 昨日から使用しているんですが、 成分によって体？が熱くなったりするみたいですが。 私の場合 熱いのはともかく 逆にコリと腰痛の痛みがまし 治らないんです。 やはり合わないんでしょうか？ ついでにサロンパスを貼ったあと 頭痛やら熱がちょっと出始め 筋肉痛にもなっています。
保険証による通知についての質問です。 後日産婦人科に行く予定があるのですが、保険適用外だとしても保険証は提示しなくてはならないのでしょうか。 通院の通知が来るという事を避けたいです。そのような方法はあるのでしょうか。どのペースで通知されるのか、などは一切把握しておりません。ご回答宜しくお願い致します。
先日喉がいたくて病院へ行って診断されたのが軽い扁桃炎でした。処方された薬を飲んで4日が経ちます。 それでも喉の痛みは消えず扁桃腺に白いものが出るようになりました。 痛み止を飲んでも全く痛みが消えません。これはちゃんと治っているのでしょうか？
普通に洗顔したり、普通にシャワーを浴びるので鼻の穴の汚れはとれるものでしょうか？
誰か回答お願いします 三日前に新しいサンダルを買いまして使ってみたのですがその日に靴擦れを起こしてしまいました 放置して他の靴ではいていたのですが 歩けなくなるほど激痛がはしりパンパンに腫れてしまいました 画像汚くて申し訳ないですが宜しくお願いします
深部腱反射検査時は検査する筋は、緊張をかけずに完全に緩ませた方が誘発されやすい。この問題は○ですか？×ですか？ ○だと思ったんですけど 腱反射だとすこし緊張かけたほうが というかすこし自力で膝を曲げた方が誘発できますよね？ だからどっちか分からなくなって…。 分かる方回答できれば解説もお願いします。
虚言癖なんでしょうか。 いつも、友達にウソをついてしまいます。自分の中では心配を掛けさせたくなかったり嫌な思いにさせたく無いから等ですが、そのウソを隠すためにまたウソをついてしまいます。回答お願いします。
旦那が毎月の会社の付き合いで、キャバクラに遊びに行っています その度に喧嘩になります、私が悪いのか教えて下さい。 今回は 今朝から、子供達が風邪気味で体調が悪く 夫に病状を伝えていました。(夫が気にする人なので報告は義務になっています) 夜の１１時に39℃熱を出したので、「明日は、朝から子供達を病院に連れて行きます。」と夫にLINEしました。 すると、夫から電話があり自分も風邪だと言い、「帰る時間になったら電話するから」と言ったのですが… 夫は朝帰りもするので、「そんなに待てないよ」と困って私が言うと 「一時間後に夫が電話する」と言いました 夫に病状をLINEしたのですが、既読だけして電話をしてきませんでした。 子供達も体調が悪くクズっていて寝かしつけ終わった１時に、夫に電話してみました。 ここから旦那の嘘がはじまり喧嘩になりました。 まず、「帰る時間に電話て言ったから！」と開墾一発目に言われました。 小さな子供達が病気なのにな〜と悲しい気持ちになりました。 一時間後に既読だけして電話しなかったことを問い詰めると認めましたが 結局、私が嫌がらせ電話してきたからだ！と逆ギレし大声で罵倒してきました。 キャバクラのお店の人から注意される声が電話越しに聞こえました。 最近、拳で顔を殴られれており震えが止まらなくなりました。 小さな子供達の心配もせず、呑気にキャバクラに長居し罵倒してくる… もう、我慢の限界を感じ 家を出ると夫に言いました。 すると、予想外に「お前は、子供達が病気なのに連れ出して悪い母親だ！etc…」物凄い勢いで更に罵倒されまさした。 実家があったら子供達を連れて出て行きたいです…両親は他界して頼れないから 夫の両親に相談しても、私がクズ嫁だと言われるくらいで、何の解決にもなりません… 市の相談所に電話したら、モラハラだと教えてもらいました そして、家を出た方がいいと言われました。 普段もだらしないですが、いいところもある夫ですが 最近、震えが止まらなくなってきました 今回の件は、早く帰っきて欲しいと私が夫に甘えたのが原因でしょうか？
妊娠四ヶ月です。トイレに座って下着を見たら真っ黒の塊がありました。大きさは1ミリ〜5ミリくらいの粒が少量散らばって下着についてました。 血なのかわかりませんが、怖くて仕方ないです。 この時期は少量の出血があると聞きますが、出血というかただの何かのカスみたいで…すごく不安です。 なにかの病気ですか？
今日の夕食で、咳をした際ごはんつぶが鼻の中に入りました。それで色々と鼻すすったりしているのですが、出てきません。鼻に違和感があったりなかったりと、ひょっとしたら元々詰まってないのでは？と思うくらい痛みもないのですが、少し不安です。 ごはんつぶぐらいなら自然に落ちてきますか？
ピルの効果について質問です。今月の19日に海に行くのですが 生理と被ってしまいそうです。 なので避けたいのですが、 今からピルを飲んで避けることは可能でしょうか？
いま凄い歯が抜けそうで痛いんです。 奥歯から２番目？の歯がすごく抜けそうで痛くて 最初は本当に少しだけグラグラしていて、噛むと痛い状態だったのし、今日お祭りに友達と行く予定なので、屋台の物を美味しく食べられないかなぁ、と思い、今抜いちゃおう！と思い、1時間程前から抜こうと頑張っているのですが、やっぱり元があまりグラグラそこまでしていたというわけではないので、なかなか取れず痛いだけの状態になってしまいました。 いま夜なので、病院にもいけずお母さんや妹も寝てしまっていて頼れる人がいないので質問しました。 質問したいことをまとめると、 ＊今抜きたいのですが、どうすればいいでしょうか。 ＊なるべく痛みがなく抜きたいです。どうしたらいいでしょうか。麻酔薬みたいな物はないので、そこはお願いします ＊もし、抜いた後の処置はどうすればいいでしょうか 普通にティッシュで血を拭いてから、ティッシュを丸めて口の中にいれて挟んでおけばいいのでしょうか。 少し多めな質問になってしまいましたが、回答お願いします。
カンジダ症にかかってます。カンジダの時って腹痛わありますか？ 多分便秘で腹痛なのだと 思うんですけど それって便秘用の薬を病院で 貰ったんですけどカンジダが 治ってから飲んだほうがいいのでしょうか？
3ヶ月前から手指の痺れが取れなくなり、感覚が鈍くなってペンや箸を持つのも一苦労になりました。整形外科で手根管症候群の可能性を言われ、ビタミン剤を2週間服用(ズボラなので、ちょくちょく飲み忘れました)。1ヶ月前くらいには痺れが気にならない程度に回復しましたが、完治ではなく、今もスマホをいじったりすると軽く痺れます。 その後特に何も治療していなかったのですが、ここ数日で左の親指がカクンカクンと曲げる際に引っかかるようになりました。 曲げたまま、10秒間ほど自分の意思で動かせないときもあります。曲げた瞬間だけですが激しい痛みもあります。 おそらく、バネ指ではないかと思うのですが、生後4ヶ月の子がおり手を安静に保つことができません。もう一度整形外科に行くべきなのでしょうが、症状が出るのは日に数度でほとんど気にならない程度なので、あまり急いで行く気にもならず放置の状態です。 上記二つの症状についてご存知の方、治療すべきか、このまま自然治癒を待っても大丈夫なのかお伺いしたいです。
筋トレについてです。体幹2分をしっかり耐えるにはどうすればいいでしょうか。 いつも1分で身体がくねりそうにになって、 つらくて息がしずらくなって とても苦しくなります。 なにかコツを教えてください。
朝晩2回の使用が薦められているミノキシジルですが洗髪後の夜だけの使用だけでは効果無しですか？
彼女が性器ヘルペスにかかってしまいました。原因は恐らく僕なのですが来週に病院の予約をしていてまだ検査していないのでわかりません。彼女の方は薬を病院でもらいそれを使っているらしいのですが、患部が痒くて夜も寝られないと言っております。病院の方でも痒み止めを出してもらっているのですが、量が少なく保険も効くかわからないのであまり多く使えない状態です。そこで質問なのですが、性器ヘルペスのかゆみに効く痒み止めなどの薬は市販の薬局などにはありませんでしょうか？実際に経験したかたなど◯◯の薬を塗ったら楽になったなど、少しでも症状を改善できるような対策があれば教えて下さい。よろしくおねがいします。
はじめまして。不安になったので質問させていただきます。 三週間前に受けた子宮頸がん検診の結果が本日届きました。 昨年まで何事も無かった(異常無かった)ので 今回も大丈夫だと思っていました。 (子宮筋腫は超音波で指摘がありました。) しかし、結果には ｢ASC-H CIN2～3の存在も否定しきれません。｣という、要精密検査結果でした。 曖昧な書き方で非常に不安です。 結婚も控えているのに何だかそれどころではなく 地に足がつかない状態でモヤモヤしています。 この結果はマズイのでしょうか？ 同じような経験のある方がいらしたら教えてください。 宜しくお願いします。
友達が言っていたんですが、生理のときに中までお風呂のお湯で洗浄している(もちろん蛇口から出たお湯)と聞いたんですが、大丈夫なんですか?水道水はダメっていうのは知ってます。熱湯は菌を殺すじゃないですか?だから、すくなくとも水よりかは大丈夫なのかなぁ?と思いました。熱湯とお湯は違うけど、まぁ水よりかは… ほんとのところどうなんですか? もしそれがダメなことなら早く止めさせないといけないので、それが良くも悪くもできるだけ早く回答お願いします。
エグータムを使ったら充血しました。 先日、エグータムという、まつ毛美容液を購入して付けたところ、目が充血してしまいました。 何か充血を治す方法、又はいい目薬、おすすめの目薬などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
これって禿げてますかね？あとハゲ対策の食品など教えて下さると嬉しいです。 回答よろしくお願いします
初めて質問させていただきます。7月11日に2ヶ月くらいの雄の仔猫を拾いました。 拾った時点で、鼻水とくしゃみと目やにに涙がありました。体重は700gで病院に連れて行くと、猫風邪との事でインターフェロンの注射と点鼻と点眼(これもインターフェロン)、抗生剤の内服薬を1週間分処方されました。 背骨がしっかり触れる位痩せて貧血もあるからあげすきと思うくらい食事を与えるように説明されました。 現在は、症状もなく食事も回復期やキトンの12ヶ月までを食べるだけ与えています。 体重は、1.4㎏まで増え可愛いさかりです。 ただ、気になるのが呼吸です。1分間に60から65回と速い気がするのです。体温も触ると暖かいではなく、熱いと感じて。高い様に感じてしまいます。 お腹の皮膚は、ピンクより赤い感じです。 病院に連れて行くべきでしょうか？。
便秘について 当方25歳男です。 禁煙を始めて4ヶ月ほど経つのですが喫煙時は喫煙後すぐに便意を催すことがおおくありそれなりに出ていたのですが、禁煙を始めてほとんど便意を感じません。また便意を感じトイレへいってもコロコロとしたウサギの便のようなものしか出ず毎回すっきりしないのですが、このような場合病気などを疑うべきでしょうか？ 食生活に関しても油ものや肉類を多く食べる傾向にありまずは食生活の改善からとかんがえるべきなのでしょうか？ 同じような経験をされた方またこれで治った！といった経験のある方教えていただきたいです！！
院外処方のメリットってなんですか？ 私は、血圧が高いので月一で、血圧の薬をお医者さんで処方してもらってますが、院外処方と院内処方では、支払う金額が倍近く違います！ 最近自分が行ってた病院が院外処方に変わり薬をもらっている時より処方せんの紙をもらう方が値段が高くなりました！ さらに処方せんの紙を薬局へ持って行くと調剤料等でさらに支払いがかさみます！ 薬剤師にチェックが入るから安心と言いますが、毎月医療費が倍になるのは、国の保険負担増しも良く無いと思います！ 社会保険自体も破綻寸前と言われてるのに 院外処方にする意味が良く分かりません！
今日うちで飼っている犬がウォーターサーバーの水を飲んでしまいました。 飲んだ量はコップ半分もないくらいなのですが、この程度ならなにも症状なしで済むのでしょうか？ 水は硬水です 回答お願いします
赤ちゃんの玉ねぎｱﾚﾙｷﾞｰについて質問です。生後6ヵ月の赤ちゃんがいるのですが、 5ヵ月半から離乳食を開始しました。 ある日大人の料理の玉ねぎが息子の腕に 落ちてしまってすぐにﾃｨｯｼｭで拭いたのですが、 その後眠くて腕で顔を擦ったみたいで、 顔全体に蕁麻疹が出てしまい、本人もとても痒そうにずっと顔をこすっていたので、私が水洗いせず、ﾃｨｯｼｭだけで拭いたのが悪かったのだと思い、 急いでまたお風呂に入れてあげたら すぐに痒みも治まったのかこすらなくなり 顔の赤みや腫れも引きました。 これは、玉ねぎｱﾚﾙｷﾞｰなのでしょうか？ 離乳食では怖くてまだ玉ねぎをあげていないのですが このままあげないべきでしょうか？ それとも、肌には出るけど食べる事ではｱﾚﾙｷﾞｰは出ないなどもあるのでしょうか？ こればっかりは食べてみないと分からないとは思いますが、念のため玉ねぎを食べさせる前に 知っておきたいと思い質問しました。 何かわかる方いらっしゃいましたら回答宜しくお願い致します。
64歳女性です。 三日前から不正出血が続いています。 本日、子宮超音波検査と腫瘍マーカーは異常なしという結果がでました。 １０か月前の子宮頸がんの検診も異常なしでした。三日後に専門医での細胞診か組織診を予定していますが 実際に診察した医師は原因がわからないといいます。 この年齢で子宮体癌以外に何か出血の原因がありますか？
乳酸菌革命は薬局やドラッグストアでも購入できるのですか?
乳酸菌革命は薬局やドラッグストアでも購入できるのですか?
セックスしたら相手の人がSすぎて何回もイかされて、結果現在酸欠状態です。手足が痺れてクラクラします。 足が真っ白です 力が入りません 酸素ボンベはありません。夜ご飯も食べてません。 どうしたら解消できますか？ ご飯食べたら少しは解消されますか？
こんばんは。 本を読んでいたら、足にピリッとした痛みを感じ視線を移したらこんな虫がいました。 少し時間が経ってから蚊に刺された時のようになってしまいました。 この虫はやけど虫でしょうか？ もし分かる方がいらっしゃったら教えてください。
シーンと静まり返った状態で寝ていると耳元で人の息づかいみたいなものが聞こえてきて気味が悪いです。実は今に始まったことではなく何年も前から度々あります。耳鳴りとかではなく明らかに人の息づかいなのです。同じような経験されてる方いらっしゃいますか？ 原因が何なのかわかりません。
ペットボトル緑茶の危険性について教えてください。最近ネットの記事でペットボトル緑茶は危険だと言われていることを知りました。 私には育ち盛りの中学2年の息子がいるのですが、息子は毎日のようにペットボトル緑茶を飲みます。 成長期にペットボトル緑茶を飲むと成長に悪影響が出る、などはあり得ますか？ ネット記事など、信憑性に欠けているのでデマ情報であると思いたいのですが、見てしまった以上心配になってしまいました。
セルフホワイトニング専門店について。セルフホワイトニングを考えているのですが、何回位で効果を実感出来るのかを知りたいです。 セルフホワイトニングに通ったことのある方でどの位で効果を実感することができたか(LEDの照射何分を何回位か)体験談を教えて下さい。また都内でオススメのお店がありましたら教えて下さい。宜しくお願い致しますm(__)m
こーゆー擦り傷は、どーすればすぐなおりますか？ラグビーでできました
よく風邪薬と鎮痛薬を同時に飲んではいけないといいますが、鼻炎薬と咳止めも一緒に飲んではいけないでしょうか？咳止めは咳、たんをとる薬でアストフィリンＳで、鼻炎薬は龍角散の鼻炎薬かクニヒロの鼻炎薬のどちらかを飲んでいます。 よろしくお願いいたします。
高１女子です。生理周期が長いです。生理が2ヶ月に１回しか来ません...。ですが、2ヶ月に１回といっても毎回同じような日に来ますし、生理痛はひどいですが量とかも普通です。バラバラに来てるというわけでもないので、もう少し様子を見てもいいかなー、まだ安定してないのかなーと思っていますが、病院に行った方がいいのでしょうか。少し不安です。回答お願いします。
空腹でおこる胃痛って急に来るもの？
うちの父親が１型糖尿病でメトグルコを服用しています。メトグルコを調べたら適応に２型糖尿病とありました。メトグルコは１型糖尿病にも使われるのでしょうか？
「熱中症にご注意ください」 環境省熱中症予防情報サイトによると、７月５日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 こんなメールがきたのですが、どんな対策をとったらよい？ 但し、適したカテゴリーがわからないので悪しからず「熱中症にご注意ください」 環境省熱中症予防情報サイトによると、７月５日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 こんなメールがきたのですが、どんな対策をとったらよい？ 但し、適したカテゴリーがわからないので悪しからず
不正出血について 6月に生理を起こすためにノアルテンを服用し、26～30日に生理がありました。 その後は生理が起きず、8月1日から現在まで少し血の混じったオリモノが夕方に出ます。 ノアルテンを飲み始めた頃から基礎体温を計り始めたのですが、飲んでる間は37℃ぐらいで生理が来てからは36.2～36.5℃の間をガタガタしているグラフになりました。 高温期が37℃くらいなのだとしたら、生理がきてからは高温期が無いことになりますよね？ そうなると今回の不正出血は無排卵月経になるのでしょうか？ ノアルテンによる高温期では本来の高温期とは違うのでしょうか？ 今のところ出血の量はオリモノシートで足りるくらいで、増えてはいません。 生理不順なので、周期も良くわかりません 念のため昨日、妊娠検査薬を試してみましたが陰性でした。 このまま何もしなくても、そのうち高温期が来て普通に生理が起きるものですか？ まとまりのない文章でスミマセン 回答よろしくお願いします。
中学生1人でも耳鼻科で治療をしてもらうことは可能ですか？5月くらいに親に耳が痛いと訴えたのですがずっと適当な返事をされたままなのでいい加減いって病気なのかとくに問題がないのかはっきりさせたいです
回答ありがとうございます。 長々書き何を言いたいのかわかりにくい書き方になってしまってますね。すいません。 私が言いたかったのは病院にすがったことが間違いなかったか？ 痛い思いさせて検査を重ねても原因がわからないまま。一体何で元気になった直後にあんな風になったんだろう？ インスリノーマはありましたが、それ以外に病気は無く突然腎臓の数値が上がり意識障害、痙攣、尿の生成がうまくいかず脳にダメージを受け､原因がわからないままでした。。すっきりしません。 それがわかったところで…どうなるものでもないですが、なんでこうなっちゃったんだろ？と投げ掛けるばかりです。お別れした病名も原因もはっきりしません。 できることすべてやってあげられたか助けられなかった以上、不十分だったとしか思えません。 私は危篤状態だと告げられてから、病院での点滴を続けるか、家で看取るかのどちらかでした。 自分の弱さから逃げ腰姿勢のまま決めきれず、家で見れる時にだけ見る。仕事の都合で見れないときにだけ入院、治療を行っていくということで連れ帰った翌日に旅立っていきました。 看取ることに恐怖しかなく怖じ気づき逃げようとしたこんな飼い主なのに、私の胸の中で眠るように逝きました。 火葬するにも中々踏ん切りがつかず、私も一晩一緒に過ごし火葬したけど、もう何日か傍にいてもらえばよよかったかなとか今更ながら思ってはないています。 もういないのに名前を読んだり思い出品をずっと眺めていたり、居なくなって初めて存在のでかさに気づいています。さみしいです。 まだ数日しかたっていないのに、新たな子をお迎えしたいなぁなんて考えてしまう自分がいます。 フェレットを見送ったことのある皆さん、どうやって立ち直りましたか？
CTで腹部がバリウムを飲んだ状態に！ 同じ経験、医療知識があるから教えてください。下痢と嘔吐が酷くて病院に行ったら腹部がバリウムを飲んだ状態になってると言われました。何年もバリウムは飲んでいないです。先生も理由が分からないようです。次回詳しい結果が出ますが不安でしかたがありません。何か少しでも情報があればと思い質問させていだきました。宜しくお願いします。
統合失調症患者を精神科に連れていく方法を教えてください。七、八年前に1度精神科に入院した経験があるためか、精神科を嫌っています。 症状を簡単に書くと、 ･自分の子供、夫はそれぞれドッペルゲンガーのようなものがいて、不定期に入れ替わっている。 ･周りの家、自分の親兄弟、夫側の親兄弟からのけものにされている、みんな私を追い出そうとしている。…など 症状がひどくなった(興奮している)時は、周りに命を狙われている。生きていくだけで精一杯。とよく言っています。 最近、誰かに誘われた宗教にもはまっているらしく、危ないと感じ、はやく精神科に連れていきたいです。 しかし、前に騙すような形で病院に連れていかれ入院しているため、警戒心が強いように感じます。 この場合、連れていくにはどうしたらいいですか。力を貸してください。
痛みが無くても反り腰で病院(整形外科)に行ったほうがいいですか？また反り腰を直したら下半身痩せ出来ますか？下半身太りがコンプレックスで反り腰が原因だと考えています。もし反り腰を克服した方がいらっしゃったらその方法を教えてください。スポーツはフラダンスをしています。
中二女子テニス部です。 二、三ヶ月前に、写真(貼っておきます)のようなものができ、走ったりすると少し気になる程度に痛みがありました。そこだけ皮がむけそうだったので、皮と一緒にはがしました。痛みもとれ、大丈夫かなと思っていたのですが、先週くらいにまた ぽつりとでき始め、だんだん大きくなって今に至ります。前できたときもこのくらいだったのですが、また走ったりすると少し気になります。どうしたら治りますか…？
体に影響はある？みなさん毎日なに食べてますか？ 最近食生活が偏ってます。 一時期食欲がない、食べても胃もたれで食べられなくなってたけど最近徐々に胃の調子もよくなって基本的に好きなもの好きなときに食べています。 本当に好きなものしか食べたくなくて、家族とは別のメニューが毎日です。 お腹すいたって感情がわからなくて、食べなきゃ食べないで平気だけど、体重を増やしたいし、好きなものなら食べてもいいかなって感じです。 ちなみに最近は 朝 いつもなし(朝は食べられない) 昼 肉まん(マイブーム)とサラダとか 夜 そばかざるラーメンか冷やし中華とか 他 アイス1～3個くらい 夜以外時間バラバラ が毎日です。 野菜とか発酵食品は好きでほぼ毎日食べてるし、たんぱく質も豆腐とかはんぺんが好きだからちびちび食べてます。 アイスも好きで多いときは１日3個くらい食べちゃいます。でも、家族に比べて１食分が少ないかも？少食です。 160cm38kg(１年半くらい前は60kg近くあった)なので太りたいと思ってます。が、最近偏食だなーなんて思ってます。 自分では食べてるつもりだけどなかなか増えない... 好きなものを好きなときに食べて大丈夫でしょうか？ 寝る前アイスとか。 毎日同じメニューでよく飽きないねなんて言われてます(笑) みなさんの毎日食べてるものを教えていただけるとうれしいです。
アキュティンについて2週間少し前からニキビが繰り返しでき、治らなくなってしまったためアキュティンを服用しています。女性で標準体型ということで1日10mgを飲んでいます。 アキュティンについて調べると約1週間くらいで皮脂が減るのが実感できる、2週間くらいからニキビができなくなってくるなどの意見が多いのですが、私はあまり皮脂が減っているとは感じないしニキビも2週間目から大量にでき出してしまいました。初めはあごのみだったのに今では頬にまでたくさん出来てしまいました。初めのうちは好転反応でたくさん出来ることがあると聞いていたのですがここまで酷くなるととても不安になってしまいます。病院に行きたくても時間がとれなく医師に聞けずにいるのでここで質問させて頂きました。服用中、または服用経験のある方にどのように良くなっていったかをお聞きしたいです。よろしくお願いします。
下痢ってどんな痛みですか？
花粉症の様な症状なのに寒気がするし熱っぽいですが熱はないです お腹も下腹部がキリキリしますが 吐き気はないですし食欲もあります これは花粉症なのでしょうか 病院は何科に行けばいいのでしょうか
巨大うんこ 巨大うんこでトイレを詰まらせた事ありますか？主は便秘二週間も出ない事があり、出るときは三日毎日巨大うんこ（500ペットボトルくらい）を出し一日下痢になります。巨大すぎて切れ痔になり、また二週間でなくなるのでその間に治ります。 トイレが詰まるのが怖いので、割り箸で砕いて流します。 こんなに巨大なうんこ主くらいでしょうか？
1才5ヵ月の子供が、もう6日もぐったりし、ひたすら寝ています。現在は湿疹もみられ突発性湿疹症のようです。ですが、昨日から時折みられる激しく苦痛をともなうようなぐずつき方や、病院や泣くとき意外はひたすら寝ている状態が心配です。何事もければ良いのですが…詳しい症状は下記の通りです。 8日前 くしゃみ、鼻水がでるようになる 7日前 夕方37.8℃の発熱 6日前 朝には微熱に 5日前 40℃まで熱が出る 4日前 40℃ 3日前 40℃ 2日前 40℃、血液検査異常なし 昨日 朝には解熱したものの、下痢が始まる そのうち二回は少量の血が混じった便 点滴をする 本日 湿疹が出る、下痢 病院へ行ったときは嫌がり、意思表示がみられます。発熱してからは母乳しか口にせず、今も、泣いて起きて寝直しての繰り返しです。もう何日も歩く姿を見てません。突発性湿疹ではよくある事なのでしょうか？初めての子育てで何もわかりません。どなたか教えて下さい。
教えてください＞_＜ 左の歯？ほっぺた？がずっと痛いのです。仕事の時などは大丈夫なんですが、左でものを食べたり、熱いものや冷たい物を飲んでも痛いです。 近くの歯医者に行ってレントゲンを撮ってもらったのですが、異常はなく虫歯もないと言われました。 ただ、歯ぐきがさがっているから神経に伝わりやすくてしみる。と言われたんですが、歯磨きや歯間ブラシを毎日しても2カ月程ずーっと痛いんです(；ω；) 一体症状はなんなんでしょうか！？ 心あたりのある方は教えて下さい＞_＜
精神科の診療、心理療法について。当方、強迫性障害患っております。 本日は認知行動療法、特に暴露反応妨害法について詳しいカウンセラーがいらっしゃるという新しい病院の初診に行ってきました。 初診日はカウンセラーではなく医師の方との30分程度の診察と言われていました。 前の病院の紹介状を読んだあとに30分も面談をしてくれるとのことだったので、てっきり細やかな悩みも相談できるかと思ったら違いました。 紹介状だけでは分からない、私の大まかな症状を私の言葉で聞きたかったようです。 最近感じてる細やかな悩みを言おうとすると遮られ、主症状についてしか語れませんでした。 文献に載ってるモノにカテゴライズするような、事務的な面談でした。遮る際は少し高圧的に感じました。 精神科の初診ってこんなものですか？ この前まで通っていた病院の先生は、初診日はうまーく私の心情が出てくるように誘導してくださり、私も言いたいことが言えた気がしました。 もしかしたら今回の病院は、患者の心情の細かいところにまでは敢えて触れず、触れさせず、認知行動療法に繋がる部分だけを採取するという治療方針なのかな？ 皆さまがかかられてる、もしくは勤められてる病院の面談から見て、私の今回の面談はどうなのでしょうか？ こんなものでしょうか？ 薬の処方については、前の病院での処方を見直され、依存性の強い薬をスパッと切ることになりました。 まぁこれは医師によって薬の捉え方が違うから、という説明がありましたので、納得してます。
・知り合いの高齢者についての質問ですが（前回は鼻からの管の黴の件）、今回は、胃瘻造設の件です。 ・脳外科のある病院から胃瘻造設可能な病院へ救急車で搬送し、内視鏡による手術を実施。ボタン式なのですが、退院当日、血液がにじみ出ており、看護師に確認したところ、「最初は少し血が出る。主治医に確認してもらうまでもない。」とのこと。 ・救急車で元の病院（脳外科のある病院）へ戻る途中（元の病院の方が距離的に近い位置）、口からの血(鮮血）を吐き、胃瘻造設をした病院か、又は元の病院へ搬送するか悩んだ結果、結局元の病院へ向かうことにした。 ・血圧低下(出血による？）、顔面蒼白、手足も白い。 ・そこで、何とか容体を落ち着かせることができたのですが、これは、胃瘻造設した病院の責任がありますよね？ ・やはり地方の病院のレベルは低いのでしょうか？県立、共立、個人病院問わず、、、、
総合病院の小児科で3つ診察室があって、例えばM先生が外来担当の曜日だったら、小児科の受付にM先生が良いと言えば、他の先生ではなくM先生に診てもらえますか？また、M先生に手紙渡したいのですが、直接渡す以外の方法では小児科の受付に渡せばM先生へ渡してもらえますか？
弟の身長について悩んでいます。中2ですが、157センチほどです。まわりは、気にしなくても伸びるよと言いますが、体格も男らしくなってきて、最近はほとんど伸びていません。165センチくらい、ほしいものですが…。 食生活や寝ることを最近は意識しています。 伸びに個人差はあるとは思いますが、不安です。
質問です。 3日前から右目が押すと痛く初めは『めもらいかな～？』と思い鏡を見ると特に変わりはなくすぐによくなるだろうとその日は放置し翌日、朝起きると『あれ？何か目が変だな…』と思い鏡を見るとびっくり… まぶた全体が赤く前の日とは比べものにならない程、腫れ上がってました… 昨日も仕事の都合で病院にも行けず本日になったのですが… 今日の朝は昨日よりもまぶたが腫れ赤みも増しさらに鼻筋～目の下辺りも腫れています。 痛みと熱は昨日と変わりません。 仕事の都合で病院に行けなかったですが抗菌用の目薬をしています。 めもらいなのかな？と思うんですがしこりと言うしこりは特に見当たりません。(全体的に腫れています) 火曜日に病院へ行こうと思っているんですがこのような症状になった方いますか？ 病院へ行ってなにをされるか不安なので質問させて 貰いました。
７歳児の高熱(>_<)滅多に風邪や熱が出ない１年生の子が夕方から涙目でぐったりしたから、昼間の公園で遊び疲れたのかと思ったら、顔が真っ赤で熱が３８度５分でぐったりしてたので座薬を入れて寝てたんですが、今、水分欲しくて起きてきたから熱計ったら３９度５分でした(>_<)これは座薬入れたから熱が上がりきってる最中なんですかね？寝れてて水分とれてるなら、病院は明日の朝一でも大丈夫ですか？救急行きたいんですが、救急、今はかなり混んでるし３時間は待つって言われたので迷ってて(>_<)
(下系)自分のお股について相談です。私は子宮脱です。 高校生の時に子宮下垂だと分かり、妊娠出産くり返すたびに悪化していきました… 昨日、気になってカガミで見たら膣?穴?から肉の固まり(膣壁や子宮)がもっこり出てて気持ち悪かったです。 普通の人でも穴から膣壁や子宮は見えるものですか？ 普通の人は膣の中に子宮の丸い形が全て触れるものですか？ 私はもともと膣の中で丸い子宮が全て触れていたのですが、前に医者から貰った性器の絵では膣に丸い子宮がありませんでした(>_<) 子宮の入り口は膣にありましたが子宮全体は膣にとび出てないような絵だったので、普通の方はどうなのか気になりました(>_<)
パンツで覆われてるとこって下腹部に入るんですか？
至急！タンポン初心者です！タンポンの紐を引っ張ると痛くてタンポンが取れません。本当は今日の朝までで8時間になるのですが、どうしても用事があって今まででつけたままにしてしまいました。今家で頑張って取ろうとしているのですがやはり痛くて取れないです。産婦人科はどこももうやってないのでどうすればいいかわからずに困ってます。経血量が少ないと取る時に痛いと聞きますが、タンポンから漏れるほどなので少ないとは思わないのですが(ノω・｀) どうしたら取れますか？
痛風には水がいいとネットなどで書かれており、実家の父に水を送ろうかと思うのですが、どういった水が良いのでしょうか？ また、父は水よりも普段からお茶ばかり飲みます。(ウーロン茶だったり、麦茶だったり･････、決まったお茶はありません。母が気まぐれで買ってきたお茶を茶葉が尽きるまで(例えば)ウーロン茶シーズンが続く、といった感じです) 調べているとお茶も痛風には良いとあったのですが、どういったお茶が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
わきの傷跡両脇にわきが、多汗症手術の傷跡があり、真剣に悩んでいます。同じ悩みがある方いらっしゃいませんか？
ヒトが脳に長期記憶しなければならない情報を意識しなければ必ず忘れてしまったり、他人に絶対ある当たり前の感情が自分にはない場合、これは病気ですか？ あるとしたらどんな病気ですか？簡潔に教えてください。
先日44歳になったばかりで会社の健康診断を受けました。仕事のストレスからか、第二種/三種医薬品の栄養ドリンクを一日二本飲んでいたのが悪かったのか、腸の調子が悪かった（食べた分だけ出るので便秘の悩みなし、今まで悪くなったためしがないのに、正露丸も赤玉腹ぐすりもあまり効かず、数日水状態の下痢が続いた）ので、素人判断で恐縮なのですが、血のめぐりを良くしたら治るかな？と、米と味噌と鶏肉中心で15時以降は食べない「夕飯断食」を2週間行って（回復とまではいかないまでも、ややましにはなりました）健康診断に臨みました。 健康診断は午前中で、前日の15時以降、断食しました。（水は前日の夜までは適量飲んだと思います） 遺憾ながらBとCがついたものがありますが、この記載では、どこがどう悪くて、どのように治療なり予防なりをすればいいかが全くわかりません。ネットで調べてもどんぴしゃりの答えが出ず困っているため、医療関係の方にご助言いただけたら助かります。 循環器：C → SⅠ、SⅡ、SⅢパターン （何だか全くわかりません。心臓？血のめぐり？心拍数？） 脂質代謝：C → 高LDLコレステロール血症 （野菜不足でしょうか。単色野菜が苦手で、緑黄色に偏っています。サンスターの青汁を日に1本飲んでいましたが、腸の調子が悪かったので控えています。タウリンは栄養ドリンクから1500ml/日摂取しています） 上部消化器：B → 穹窿部憩室 （上部消化器を調べたら、胃・腸・十二指腸のどれか と おおざっぱな答えしか出ませんでした。どれ？上部ということは 胃？胃は全く自覚症状ありません。憩室は母が入院したのでわかりますが、穹窿部 って どこ？ 字づらからして 胃の入口もしくは出口のこと？ 全然違う？ 漢字を入力するにもIMEパッドが必要な文字を書かれて説明なしでは…） 下記ご参考まで 性別：女性 年齢：44歳 身長：158.7cm 体重：44kg BMI：17.5（肥満度：B） 喫煙：しない（できない） 飲酒：しない（できない） 下記は全てA 呼吸器 泌尿器 肝臓 糖代謝 血液学的検査 血清尿酸 その他懸念事項 空腹時血糖：A（89mg/dl） 基準値の 99mg/dl を下回ってはいるものの、12時間以上断食してこの値、高めなのでは？と懸念しています。ちなみに73歳の父が糖尿で、日に7種類くらいの薬を飲んでいます。糖尿以外は健康そのもので、現役の職人をしており、都内で毎日通勤しています（今月は夏休み）。虫歯も治療済1本しかなく、セラミックが入っています（＝丈夫）。父も私も酒は一滴も飲めず、父は和菓子、私は洋菓子が好きです。私は歯の矯正治療もしていたので、洋菓子が好きといっても、毎日食べていても量は少ないと思います。PC仕事なので夕方4時頃にクッキー数枚なり板チョコ半分程度をお茶といっしょにいただきます。果物は週に数回、朝いただきます。生クリームの乗ったケーキを食べるのは月に一度程度です。飲料は水か緑茶がメイン、牛乳多めのカフェラテ（夏でもホット）を週に1～2回程度です。クエン酸が効くので、先月は手作りしそジュースは多目に飲んでいました。アサイ―も好きですが、腸の調子が悪かったので、週に1本を月1に減らしました。あとはぶどうジュースかりんごジュースの100%のものを好んで飲みますが、自宅にいる時のみで、週5日フルタイム勤務時は、前述の通り、水かお茶です。ヨーグルトもチーズも大好きですが、先月は自粛して、今月に入ってからヤクルトやヨーグルトを少しずつ食べ始めています。先月一日二食にしたので、今月も二食ペースです。お通じは今は乱れておらず、非常に良いといえる状況です。（日に1～2回、内容も良好） ご意見伺えればと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
健忘失語の症状がみられる人はそのままにしておいても大丈夫なのでしょうか？これが脳こうそくなどに発展する初期症状とかではないですか？
健忘失語の症状がみられる人はそのままにしておいても大丈夫なのでしょうか？これが脳こうそくなどに発展する初期症状とかではないですか？
先日44歳になったばかりで会社の健康診断を受けました。仕事のストレスからか、第二種/三種医薬品の栄養ドリンクを一日二本飲んでいたのが悪かったのか、腸の調子が悪かった（食べた分だけ出るので便秘の悩みなし、今まで悪くなったためしがないのに、正露丸も赤玉腹ぐすりもあまり効かず、数日水状態の下痢が続いた）ので、素人判断で恐縮なのですが、血のめぐりを良くしたら治るかな？と、米と味噌と鶏肉中心で15時以降は食べない「夕飯断食」を2週間行って（回復とまではいかないまでも、ややましにはなりました）健康診断に臨みました。 健康診断は午前中で、前日の15時以降、断食しました。（水は前日の夜までは適量飲んだと思います） 遺憾ながらBとCがついたものがありますが、この記載では、どこがどう悪くて、どのように治療なり予防なりをすればいいかが全くわかりません。ネットで調べてもどんぴしゃりの答えが出ず困っているため、医療関係の方にご助言いただけたら助かります。 循環器：C → SⅠ、SⅡ、SⅢパターン （何だか全くわかりません。心臓？血のめぐり？心拍数？） 脂質代謝：C → 高LDLコレステロール血症 （野菜不足でしょうか。単色野菜が苦手で、緑黄色に偏っています。サンスターの青汁を日に1本飲んでいましたが、腸の調子が悪かったので控えています。タウリンは栄養ドリンクから1500ml/日摂取しています） 上部消化器：B → 穹窿部憩室 （上部消化器を調べたら、胃・腸・十二指腸のどれか と おおざっぱな答えしか出ませんでした。どれ？上部ということは 胃？胃は全く自覚症状ありません。憩室は母が入院したのでわかりますが、穹窿部 って どこ？ 字づらからして 胃の入口もしくは出口のこと？ 全然違う？ 漢字を入力するにもIMEパッドが必要な文字を書かれて説明なしでは…） 下記ご参考まで 性別：女性 年齢：44歳 身長：158.7cm 体重：44kg BMI：17.5（肥満度：B） 喫煙：しない（できない） 飲酒：しない（できない） 下記は全てA 呼吸器 泌尿器 肝臓 糖代謝 血液学的検査 血清尿酸 その他懸念事項 空腹時血糖：A（89mg/dl） 基準値の 99mg/dl を下回ってはいるものの、12時間以上断食してこの値、高めなのでは？と懸念しています。ちなみに73歳の父が糖尿で、日に7種類くらいの薬を飲んでいます。糖尿以外は健康そのもので、現役の職人をしており、都内で毎日通勤しています（今月は夏休み）。虫歯も治療済1本しかなく、セラミックが入っています（＝丈夫）。父も私も酒は一滴も飲めず、父は和菓子、私は洋菓子が好きです。私は歯の矯正治療もしていたので、洋菓子が好きといっても、毎日食べていても量は少ないと思います。PC仕事なので夕方4時頃にクッキー数枚なり板チョコ半分程度をお茶といっしょにいただきます。果物は週に数回、朝いただきます。生クリームの乗ったケーキを食べるのは月に一度程度です。飲料は水か緑茶がメイン、牛乳多めのカフェラテ（夏でもホット）を週に1～2回程度です。クエン酸が効くので、先月は手作りしそジュースは多目に飲んでいました。アサイ―も好きですが、腸の調子が悪かったので、週に1本を月1に減らしました。あとはぶどうジュースかりんごジュースの100%のものを好んで飲みますが、自宅にいる時のみで、週5日フルタイム勤務時は、前述の通り、水かお茶です。ヨーグルトもチーズも大好きですが、先月は自粛して、今月に入ってからヤクルトやヨーグルトを少しずつ食べ始めています。先月一日二食にしたので、今月も二食ペースです。お通じは今は乱れておらず、非常に良いといえる状況です。（日に1～2回、内容も良好） ご意見伺えればと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
腱鞘炎についてです。ずっと腱鞘炎です。 病院へは行っていないので自己診断となりますが腱鞘炎と思います。 腱鞘炎として話します。 数ヶ月ずっと腱鞘炎なのですが注射するレベルまできていると思いますが注射が嫌いで行けません。 予防注射も嫌いで鍼灸も怖いです。 今回は治療についての質問ではないので、そこには触れないでください。 なにを言われても動かなくなるまで意地でも行かないと決めていますので。 今回の質問というのは腱鞘炎の箇所が二週間ほど前から痛みと共にプリッとなる感覚があります。 これはなにが起きているのですか？ 右手親指の付け根のくるぶしです。 今日、車のハンドルを切る際プリッとなる感覚が今までで一番強く、途中で手を離してしまいました。 痛みも今までで一番か二番目くらいに痛く、痛い部分を反対の手で両側から挟んで押さえて耐えました。 押さえる手にも力が入り、強く押さえれば押さえるほど痛く、でも押さえていないのもつらくて離せないし…という状況でした。 押さえる力を強めるとプリッと感がまたしたのですが、なんだかズレたものが戻る感覚がしました。 すると少しずつ痛みが引いていって手を離すことができました。 ズレたものが戻る感覚という表現が正しいとすれば ズレたのはなんだったのでしょうか。 筋がズレたのですか？ そういうことは起こりうるのですか？ 不思議な気持ちになりましたのでお願いします。 下手で分かりづらい文章ですがお願いします
免許センターに行ったら厳つい両津勘吉みたいな警官が滅茶苦茶偉そうで命令口調でしたが一方で真逆のヒョロヒョロ眼鏡の警官もいて言葉遣いは丁寧だし非常にその対極が面白いと思いましたがあれがまさしく 体育会系出身の高卒警官と一流大学から入ったエリート警官なんでしょうか？ ヒョロヒョロ眼鏡のほうはビジネスシャツで両津勘吉は警官服
注入軟膏で副作用がでるなら、その塗った患部だけにでますか？ お尻に注入軟膏いれてるのに、腕に副作用でるのはありえないですか？
右の方の体が不調です。原因はなんでしょう？頭頂より前側の右脳がボーッとする。違和感。 右目、眉間から右目奥、そして首にかけてのコリ。 右手、右足の小指、薬指が力が抜けたような感覚で、力を入れたくなる。 すこしでもストレスを感じると全ての症状が通常よりも大きくなる様な気がします。 それと、病院にいくには何科を受診し、症状をどの様に伝えればよいでしょう。
質問です。おじが脳梗塞で18日に脳梗塞で倒れ、それから病院に入院しているのですが、今日病院から入院費や治療費等で50万支払うように言われました。あまりの額にどうしたらいいのか大変困っています。 おじには身寄りが自分くらいしかいなく、これからもそのような金額を支払わなければならないのか？どうにか減額できないのかと不安だらけです。正直に言うとあまり関わりたくありません・・・親戚にも迷惑ばかりかけている人ですので
私は左膝の前十字靭帯を3度断裂させて3回目の手術を受けました 3回目の手術では1回目2回目と違い、 健康な右足から腱をとってきて繋げました そして手術から１日たち、右足に力をいれると 太ももに激痛が走るのですが、もう松葉杖を使って歩かないといけない期間みたいで… 左足は手術して地面についてはいけないので すべて右足で支えないといけないのですが、 右足自体が本当に痛くて一回松葉杖を使おうと立ってみたのですが力をいれると激痛で今日は結局車椅子になりました。 明日から松葉杖で歩かないといけないと思ったら 怖くてしょうがないです リハビリの先生には肉離れしてる状態だと言われました どうすればこの痛みはなくなるでしょうか？ 詳しい方教えてくださいm(__)m
yukentazuさんお疲れ様です(＾◇＾)今忙しいですか 話してもいいですか今忙しいですか 土日話してもいいですか今忙しいですか日中や夜話してもいいですか
夏風邪は薬が効かないらしいが病院にいくべき？
体を動かして汗をたくさんかいたらたまに耳の中も少しだけ濡れてるかなってたまに思います。 耳垢はカサカサしてるんですけど これって腋臭ですか？
ネオメドロールを顔の皮膚に長年使ってると、皮膚が薄くなって赤ら顔になる事はある？そうなった場合の赤ら顔の解決方法はない？
娘中2が熱を出し、 36〜38.9度の間を上下し 今日で4日目です。 咳がなく、食欲があります、 明日病院に行くべきでしょうか
今中学3年です。髪が濡れた時の写真です。禿げてますよね？若禿げになるのは嫌です。何か薬を飲むとかした方がいいんですかね？
採血検査結果で異常が見られました。次回も異常が出たら再発の可能性ありと言われました。 可能性としては異常が出る確率高いですか？ 血液のがん疾患者です。 分かる方お願いします。
20歳男です今週の夜から突然の高熱(38.0~38.5)の熱が出てもう5日目です。 最高で39.3、最低で37.3です 症状として後頭部と首筋と腰が痛い 咽の痛みはない 咳くしゃみもない ただ体がだるくて思うようにうごけません そろそろ病院に行って診てもらおうとおもいますが学生であまりお金がないので ①大体いくらぐらいかかりそうか ②もしお医者さんにこの検査代はいくらですか等質問するのはまずいものなのか ③何科で診てもらえればいいのか を教えてください よろしくお願いいたします。
初めまして、質問失礼します。先月の26日に性行為をしました。 その時、相手はゴムを付けずに中に入れてしまい、出る寸前で私の中から抜きました。 30日が次の生理予定日だったのですが未だに生理がこなくてすごく不安です…。 今日で生理がこなくて6日目なのですが妊娠してる可能性はありますか？ また最近、腰痛・腹痛・下痢ぎみです。 たまに子宮に痛みを感じます。 これは妊娠してると起きることですか？ あっち系の質問ですみません。 何か知っていることがある方、回答をお願いします。
味覚障害でしょうか？先ほどバイト場の先輩に缶コーヒーのBOSS BLACKを貰いました。 私にはブラックコーヒーは苦くて普段飲まないのですがせっかく貰ったので無理してでも飲もうと思い、飲んでみたら味が何もしなかったのです。 水を飲んでるみたいで苦味を一切感じませんでした。 これって味覚障害なのでしょうか？ 心配なので回答お願いいたします。
質問です 少し下世話な話になってしまうかもしれませんがご了承ください 僕には陰部(陰茎の鬼頭などの肉の部分ではなく皮の部分)にホクロがあります 最近医療番組の皮膚ガン特集をみて知ったのですが左右非対称なものは皮膚ガンの可能性が高いとのこと。 そこで良くみてみると左右非対称な気がしました。 怖くなったので病院に行こうと思うのですがこの場合、泌尿器科でしょうか？それとも皮膚科でしょうか？ それと、陰部に皮膚ガンというものはできるものなのでしょうか。 長文になってしまいましたが答えていただけたら幸いです。
口唇ヘルペスについてのいくつかの質問1) 口唇ヘルペスのウイルスは感染力が非常に強いそうですが石鹸や洗剤でちゃんと除去できますか?たとえば食器やタオルを使い回さないという注意をよく目にしますが、一度洗剤で洗った食器やスプーンなどは使っても感染しませんか? また感染者の使ったタオルなどを同じ洗濯で洗っても大丈夫ですか? 2) 感染者がオーラルセックスを行うと性器ヘルペスを感染すると聞いたことがあります。では、口唇ヘルペスを発症中患者がシャワーで顔を洗ったときに、体をつたって流れた水が性器をつたうとその本人も自分から性器ヘルペスを発症させたりするのでしょうか? 私自身が口唇ヘルペス感染者でいつも気になっています。感染力が強いとのことなので発症中はシャワーでも体を横向きにして顔を洗っていますが、これくらいまで心配する必要はありますか?
高校生です。今年の3月の初めに生理がきて、それからずっと来なかったので6月の初めに病院で中量用ピルを出してもらい、6月の15日ぐらいに生理がやっときました。でもかなり量が少なかったです。そしてまた、次の整理日より２週間たってしまいました。薬がないと生理がこない体になってしまったのでしょうか？ 将来、妊娠できますか？？ ちなみに性行為はしたことがなく、病院で血液検査をしたら卵巣ホルモンだか女性ホルモンだかっていうホルモンが少なかったです。 漢方薬とか飲んだ方が良いのでしょうか？ 不安でたまりません。お願いします。
お腹すいて倒れそうな時に、カロリーゼロコーラを飲んでもお腹は膨れないのでしょうか？
昨日キシリトールガムを噛んでいたら急に奥歯に痛みが走ったのですが、その後の今日はアイスを食べ終わって口の中が近々に冷えた時にもしみました。これって虫歯なのでしょうか？なおその歯は5月末に定期歯科検診を行った時には一切の警告も受けていない歯です。 またその歯は前々からよく硬いものを噛み砕くのにやたら頻繁に使ってる歯で、その下が差し歯なのですが、それも何か関係あるでしょうか？
①ニンニクすりおろしを昨晩たべて、いま体からかなり臭います。消し去る方法なにかありませんか？ ②ニンニク食べたら翌朝こうならないよう予防したいです。なにか方法ありませんか？①ニンニクすりおろしを昨晩たべて、いま体からかなり臭います。消し去る方法なにかありませんか？ ②ニンニク食べたら翌朝こうならないよう予防したいです。なにか方法ありませんか？
昨日、マッサージに行って肩と首を中心に揉んでもらいました。 が、朝起きると足の裏が痛くて歩けません。 また、鬱か？と思うぐらいグッタリして動けません。 足の裏はマッサージしてないのに肩を揉んだ揉み返しか何かが足の裏に出ることってあるんでしょうか？ ちなみに足つぼで検索すると確かに肩の部分が痛いです。
首の痛みと肩の痛みと腕の痛みと 手の痺れが続いてかれこれ３週間になります。 どの痛みも身体の右側で起きています。 原因は何でしょうか？ 何か病気の可能性はありますか？
6年生の娘が視力が落ち眼鏡をかけることになりました。 現代の子に多いのかもしれませんが同じクラスにも 眼鏡をかけている子が半分くらいいます。遠い昔、眼鏡をかけると視力がどんどん落ちてくると聞いたことがあり 6年生のうちから眼鏡をかけると一生メガネっ子になるのかと とても残念に思ってしまいます。 お子さんが小さい時から眼鏡をかけて、 視力がよくなり眼鏡が必要なくなるということはないですよね？ メガネかけているお子さんを持つ方、 ①眼鏡をかけることが決まった日の心境 ②視力をこれ以上落とさないためにしていること、 など教えてください。
中２女子ですおなにーをやってみたいです。わからないことばかりなので教えてください ･どこでするのか ･どこに指を入れたり、押したりするのか ･どの指なのか ･生理が来てなくてもいいのか ･最初の感覚などなど 初心者なので詳しく教えてもらえると嬉しいです！ また、体に害はでますか？
朝どうしても起きれません 目覚ましはMAP519PYと同等のものを3つほど使ってます。もう何年も寝坊による遅刻で怒られています。直さなきゃと思って、他の質問の回答も実践してみたもののの長続きせず…。睡眠時間は8時間も取っているため質が悪いのかなと思います。二度寝しないでもスッキリ起きる方法を教えて下さい。
血糖値測定器に付いての質問です。 測定器のセンサーは病院に隣接してる調剤薬局でしか買えないと聞いたのですが処方箋が無いと買えないのでしょうか？
目の下のくまについてです。(画像あり)コンシーラーなどを使ってくまを隠そうとするのですが、全然隠れません。 クマの隠し方を教えてください。 このくまは治らないですか？
4日くらい前から性器部分が痒く、次第に痛痒くなってきたので、思い切ってお母さんに相談し、皮膚科へ今日行ってみたら、診断結果は性器ヘルペスと診断されました。1度、帯状疱疹にもなったことがあり、だからかな、と思ったりもしたんですが、診断された後に、性器ヘルペスをネットで検索してみると、以下の症状がでるとききました。 ・性器部分がかゆくなる（痛痒い） ・水ぶくれができる ・ただれる ・排尿が困難になることもある また、原因として、以下のことが書いてありました。 ・性行為による感染が高い ・再発 ・母子遺伝もある この二つの症状と原因をみるかぎり、私は1度ヘルペスにかかった事はありませんし（帯状疱疹はヘルペスになるのかわかりません）、性行為はまだ14さいなのでしたことがありません。私の母もヘルペスではないと言っていました。（父は離婚しているのでわかりませんが） 症状に関しても、痛痒い、ただれているというのはあっていますが、ただれは最初からではなく、3日ぐらいしたあたりからしかでていません。また、水ぶくれは、まだ痒くなり始めてから5日なので、出ていないだけかも知れませんが、症状としてあてはまっていません。 私が心配性なだけかも知れませんが、ここまで症状があてはまってないと、不安になってきます。（当てはまっている部分もありますが）もし、わかる方が入れば、コメントお願いします。 また、心配がないのであれば、理由も含めて心配がないことを伝えてくれれば幸いです。 よろしくお願いします。 病院からは、塗り薬として、ビタラビン軟膏、飲み薬としてバラシクロビルというのがでています。 もし今日から薬を続けてみて、治るようであれば、いいとは思いますが、今日飲んでみても、かゆみはおさまりませんでした。 もし違う病気であれば、この薬を続けていても無駄だと思いますし、悪化されたら困ります。 なにかわかる方、教えてください。
思春期にきびのにきび跡は自然に消えるものですか？？ ネットで思春期にきびの跡は半年〜一年で消えるという情報を目にしました。 そういうものなのでしょうか？？ 私は現在にきび跡に悩んでいる高校生です。 夏休み中ということもあって、11時前には寝て、7、8時間寝ることができています。 また、ジャンクフードや甘いものも全く食べていません。 洗顔は石鹸で朝夜、化粧水は肌ラボの極水を使っています。 この生活を続けていれば一年後くらいには綺麗になっているでしょうか？ 最近、だんだん赤みが引いていってますが、まだすごく目立ちます。 あと、皮膚科は通院しています。 回答よろしくお願いします。
風俗をしていてゴムをちゃんとつけていたんですけど ちゃんとつけていてなくて 中だしされました。 生理前だったんですけど 生理予定日になってもこなくて それって妊娠してる可能性って あるんでしょうか。
滅多に体調を崩さない私が下痢、嘔吐、高熱(39)、寒気の症状があり救急搬送されて病院に行ったら かかりつけの先生は腸風邪と言われ 次の日にムンクの叫びになるほどの腹痛で 病院に行き血液、尿、便検査したら食中毒と別の先生に診断されました。 同じ病院で診断結果が違うのってよくありますか？
動悸と息切れが激しいです。 どうしたらいいのでしょうか？
7ヶ月の女の子の離乳食についてですが、6ヶ月から離乳食を始めて、現在は二回食です。 教えていただきたいのですが、皆さんのはタンパク質をどれくらい離乳食に入れていますか？ 普通に離乳食の本通りに進めていたのですが、ネットでタンパク質は1歳まであげなくていいとか、多くは与えてはダメとか色々書かれていて訳がわからなくなってきました・・・ タンパク質は乳児には毒でアレルギーになるとか見て、今まで食べさせていたのが怖くなってしまいました・・・ 周りの同じ月齢くらいのママさんに聞こうにも、あまり離乳食を食べてくれない子とか既にアレルギーの子供さんなので、聞くのも失礼かと思い・・・ あまり神経質にならなくていいとは思うのですが、皆さん教えてください！
前の生理から1週間と3日程しか経ってないんですけど朝、生理と同じように血が出てきました(>.<) まだ１ヶ月経ってなくて、あといつもの生理のようなドロッとした血ではないので生理が早く来たのか、生理以外のものなのか分からず不安です。生理痛のようにお腹も痛いです(._.) 生理なのか生理以外なのか、何か判断できるもの同じようなことを経験された方教えてください！
左の上奥歯の銀歯が取れてしまって暫くそのままで生活をしていました。 だんだんと痛みが出てきて歯茎が結構腫れました 最近になって痛みと腫れが無くなりました ですが、元々入れていた銀歯がかなり大きかった為元の歯がほんの少ししかなく食事をする時などかなり負担がかかっていたのか舌で押すとグラグラして多分あと数日もしたら抜けそうな感じです そこで質問なんですが、この歯が抜けて歯を入れる場合 差し歯ですか？入れ歯ですか？ 値段はどのくらいになるのでしょうか？
息を吸うと極たまに左胸がズキズキと痛むことがあります 位置的にいうと心臓がある場所で、すぐに痛みは治まるのですが酷いときはあまりにも痛くてこれ以上息を吸えなくなります 息を吸うと突然痛む感じです 何か病気だったりするんでしょうか？
お酒を一晩飲まなかっただけで体がすごく軽くて気分がいいです。それは何ででしょうか。わかる人がいたら教えてください。
パラリンピックのテレビ放送なんて必要ですか？競技するのは構わんが、身障者が気持ち悪い動きしながら、スポーツしてんのか遊んでんのか分からんことしてるような映像テレビで流さないでほしいです、こんなん見てたら吐き気するし 身障者の身内や物好きは直接見に行けばいいだけ
今日バイト初日だったのですが、人生で2回目の貧血？ぽいのになりました。男子高校生です。症状は目の前がだんだん真っ黒になっていき、手から寒気？見たいなのがぞわぞわときて、とにかく具合が悪かったです。 学校がある時は毎日40分かけて自転車で学校に行って帰っての繰り返しだったのですが、夏休み中は、朝起きるのは12時ぐらい、夜寝るのは4時とか寝なかったり、朝ご飯も食べない、昼も少ししか食べない、運動も筋トレをちょっとするぐらいでほぼやらない。見たいな生活です。 バイト初日で、20分ぐらいで倒れて帰って休むように言われました。ホントに自分が情けないです。バイトの教えてくれたマネージャーにもどう思われてるか心配です... それと、貧血の原因はなのなのでしょう。どれが原因なんでしょう。
H-growという身長が伸びるサプリメントは本当に効果があるのでしょうか？副作用とかがとても心配です。 使ってみた方で効果があったか詳しく教えてください。
なんか最近、ねる時に足がビクッてします。ちょうど、ウトウトしている時にビクッとなって、なかなか眠れません。寝るときも、ビクッとなるのが怖くて、眠いのに寝れません…。 どうしたら治りますか？
会社の健康診断を病院で受けました。尿タンパクが±20 尿鮮血が＋0,10でした。 タンパクと鮮血があるねー。と言われただけで、その後は何も言われませんでした。 これって早急に、検査に行くべきですか？
25歳女です。 経血量が少なく不安です。周期は安定しています。 2日目ですでに普通の日用ナプキンで1日変えなくてもいいくらいです なんでもいいので経血量を増やす食べ物や方法を教えてください
5月に1ヶ月程風邪を引いてから笑ったり深く息を吸ったりすると呼吸ができなくなったり吐きそうになります。 飲み物を飲んでも暫く続くので早く呼吸ができるように息を止めたりもするんですが喉がゴロゴロして咳をしたくなってしまい、また呼吸ができなくなってしまいます。 最近では何もしなくても突然なってしまいます。 喘息持ちではなく、風邪を引いた時に病院には行きませんでした。 これってどうすればいいのでしょうか？ 何か知っている方がいらっしゃれば教えて頂きたいですm(_ _)m
腸内視鏡検査で、洗浄液を飲むと、宿便まで綺麗になくなるのでしょうか？
わたしの目は一重なのですが、泣くと二重になります。どうして、泣くと二重にな流のでしょうか？
29歳女性（既婚）です。 今年の1月に子宮内膜症との診断を受け、 2月からルナベル配合錠を服薬しております。いつもは仕事が終わって帰宅後（20時）に服薬しているのですが、 先日、仕事が長引いて朝帰りになってしまい、シート10日目の薬を飲み損ねてしまいました。 次の日の朝9時ごろに前日分を服用したのですが、 その日の昼頃に生理がきてしまいました。 生理がきたのは一昨日で、今も出血しています。 これはピルが効いてないということでしょうか？ ルナベルの説明には「飲み忘れたら気づいた時点で前日分を飲んでください」と書いていますが、 12時間以上空いてしまうと効果がなくなってしまうのでしょうか？ たまに飲み損ねて2時間くらい遅れることはありましたが、 次の日の朝に飲んだのは初めてなので、戸惑っています。 同じような経験をされたことがある方、医療従事者の方、 アドバイスをいただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
犬猫アレルギーとかありますが ハムスターアレルギーは どんな風な症状ですか？
発達障害(ADHD)の疑いがある女子大生です。大阪府内で大人の発達障害を診断して下さる病院を探しています。 今就職活動中で、自分が周りと違う(集中できずじっとしていない、時間や締切を守れないなど)ことに気付きました。昔からその傾向はありましたが少し人よりひどいくらいだと思っていました。 そこで、一度診断を受けてみようと思ったのですが、病院を調べようにも口コミが少なすぎたりしてどこがいい病院なのか判断できません。大阪府内でどこか良い病院があればご回答くださると助かります。(大阪市のかわぐちクリニックには電話したのですが初診は門前払いされたのでそこ以外でお願いします) (診断結果がどうであれ就活は頑張っていこうと思ってます。ただもやもやするのではっきりさせたいなと思っています) 厳しいとは思いますがよろしくお願いいたします。
スクリーノの口コミと最安値で販売しているお店をを教えてください。 過剰の皮脂を取り除いてくれる男性専用のスクリーノでニキビケアをしたいと思っていますが、一番安く売っているお店の情報が知りたいです。 ぜひとも、スクリーノに関して詳しい方、教えてください。 男性専用ということでとても期待していますが、スクリーノの実際の口コミも知りたいのでよろしくお願いします。
水をよく飲む人は虫歯になりにくいですか？
皆さんは手も足も無くなったらどうしますか？
３０代女性です。 女性の皆様、経血の量ってどれくらいですか？？私はすごく少ないので、もうすぐ閉経するのではないかと不安です。 生理は遅れることなく来るのですが… こうした悩みって、産婦人科に行って相談するのがベストなのかな？？
今は住所が海外になっていて、すぐ日本に帰るのですが、国保から抜けている為、保険証がありません。日本に帰ったらすぐに歯医者に行きたいのですが、保険証無しで歯医者に行って、後から保険料を払って、保険適用の金額で治療してもらうことは可能ですか？
健康バカに付ける薬を教えてください。 というか健康バカって不要ですよね。
最近、昼にとても眠くなります。家庭教師の人が来た時なども寝てしまいます その代わり、夜なかなか寝れません。 一昨日は、朝の4時半すぎまで寝れませんでした。昼に眠くならず、夜にちゃんと寝れるようにするために出来る事とかありますか？？ 何か知っている事があれば教えて欲しいです (*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
手術をして退院をするのですがまだ抜糸をしていません。抜糸はどのくらい痛いですか？
テニスを1日中やっていたら爪が真っ黒になりました。どうすればいいですか？
ステージ４の肺ガンについてなのですが… 義父がステージ４の肺ガンと診断されました。 わかった経緯は省きますが、今まで元気だったしとてもそんな風には見えず…しかし、手術や放射線治療もできず化学療法で進行を遅らせるしかないと聞きました。 どの薬を飲んでいるかも含め、心配させないようにと何も教えてくれないのでその程度しか知らないのですが、ステージ４肺ガンの５年生存率？がとても少ないので、やはりショックが大きいです。 まだ50代前半、孫もみんな未就学児ですし、何より結婚５年目にしてやっと人見知りの義父と笑って会話するようになれたので頭が混乱しています。 全然情報がなくて申し訳ないのですが、あとどれくらいと考えたらいいのでしょうか…？ 薬がうまく合えば、５年、10年と生きられるのでしょうか？ 余命宣告されたということは聞いてないのですが、言われてなければ長く生きられる希望があるのでしょうか… 成人式は無理でも、ランドセル姿は見てもらいたくて… もし似たような方が近くにいたり聞いたりして、経験談等お聞かせ願えれば、と思います。 またお医者様や関係者の方で意見もあれば聞きたいです。 わかりにくい文章で申し訳ありませんでした。
内科検診と心電図ってどんなことしますか？①ブラはとりますか ②胸をみられますか ③手順はどんな感じですか ④どんくらい時間がかかりますか ⑤どういう所でやりますか 不安なのでおしえてくれたらうれしいです。
以下の質問に答えていただけますか？1、骨肉腫とはなんですか？ 2、骨肉腫は、ガンの中で危険な方ですか？ 3、親戚がガンが、骨髄に転移してしまいました。生きれる確率はどれくらいですか？
運動(テニス)をしていると耳が詰まったようになります。新幹線に乗っている時になるアレです。声が耳の中で響いて不快です。 痛みは微妙にあります(気にならない程度ですが)。 耳抜きをしましたが効果はなく、何をしても治りませんでした。 去年の秋頃からなるようになりました。 部活は止めましたが(これとは関係無いです)、たまにする運動でなります。 近くの耳鼻科が潰れたのでどうしようか困っています。 ここで改善策を見つけることができればと思い質問しました。
女子高校生です 立ちくらみがひどくて困ってます。 立ち上がったり、お風呂から出る時によくなります。 視界が真っ暗になって、チカチカし、目の奥がジーンと痛くなり立ってはいられなくなります。 症状は中学生の時からでしたが、高校生になってからひどくなりました。 （中学生の時は軽い貧血でした。） 原因や治し方を教えてください。 病院に行った方が良いのですか？
背中にできものができています。汁が出ています。 これはなんですか？ニキビ？噛まれた？
おとといの夜中から今までずっと眠れません。読書してました。異常でしょうか？今も眠くないのですが 今日はテレビも6時間30分みないといけないし図書館で2時間ばかり読書の予定もあります。目がルンルンなのです。昨日日中少し眠かったですがそのまま起きてたらこの通りです。脳がどうなったちゃったのでしょうか？
最近発達障害の方の本を読みました。自分にも当てはまるようなことがあり、昔から悩んでいたことがあるので質問させてください。 私は小さい頃から変わった子と言われていました。 小学校中学年くらいまで先生やクラスメイトに嫌われていましたが、その後人間関係では特に問題なくやってきたかと思います。 しかし、 ・車や自転車、バイクなどの運転が極端に下手 ・左右の判断ができない ・覚えられる顔と覚えられない顔がある ・仕事やボランティアなどで苦手な人と一緒になると固まってしまい頭が真っ白になる（好きな人、得意な人の時はテキパキこなせます。） ・次の日いつもと違う予定が入ると眠れなくなる ・睡眠に対して異常な執着心があり、寝ているときに邪魔をされるとパニックになる ・ゲームやダンス、球技がいくら練習してもうまくならない（体力測定や陸上競技など一人でやるものは問題ありません。） ・筆記試験は問題なくても、実技試験がいつもできていてもできなくなる。 ・長い文章が頭に入ってこないので単語を全て近いキーワードに置き換え、リピートし整理してから会話する癖がある。 ・本や漫画など何度も読み返さないと理解できないページがある ・唾液や呼吸を意識すると気になって具合が悪くなる ・寝る前に太くて濃い絵と細くて薄い絵が順番にイメージとして出てくる（うまく説明できません） ・数日前のことでも何を話したか、は覚えているのに誰と話したかを覚えていない ・よくケガをする ・１日に一回以上お茶や水を飲むときに口からこぼれる、気管に入ってしまう ・精神的に乱れると誤って皿を割ったり物を倒したりが多くなる。１日に四回くらいあります。 まだいくつかありますが、他人からおかしいといわれたことです。 小さいころよりは改善されましたが、いまだに困っています。 小学校のときの先生にそのせいで嫌われてしまいひどい扱いを受けそれ以降体調を崩しやすくなっていました。 協調性がない、と言われたこともあります。自分では精一杯合わせていましたがそれをやめてから受け入れてもらえるようになりました。 ひょっとして何かあるのではないかとふと思ったので質問させていただきます。 これはおっちょこちょい、で済まされるのでしょうか。それとも何かに当てはまるのでしょうか。
これまでの回答の文面から、私のブログコメントにアドバイスしてくださった方？と当たりをつけてのリクエストです。 違ってたらすみません。┏○)) 初めての鳥飼育で、昨年11月にヨウム(2015.6.4生)をお迎えして、お迎え当日に埼玉県の鳥病院B.M.で健康診断〜治療をした者です。 現在は糞の状態も良くなって、良く食べ良く遊び、とても元気な様子なのでそろそろ定期検診的なものを考えているのですが ヨウムの健康診断というのは「健康診断お願いします！」で良いのでしょうか？ それともこちらから「コレとコレと…」みたいに検査項目を指定するべきなのでしょうか？ ネットを見てると毎年？毎回？PBFDの検査をしている方がいたり、お迎え時だけだったりするし B.M.の(若い方の)先生は「バードラン等に行ってるのでなければ次回からPBFDの検査はしなくていいと思います。そんなに簡単に感染しないので。オウム病検査は定期的にして下さい。」とおっしゃってましたが、なんだか不安で…。バードランは考えていませんが、現在は毎日ベランダに出ていますし2歳になったらお散歩には連れて行こうと思っています。 ちなみに〝定期的に〟っていうのはどの位の期間でしょうかね？ 今のところ健康診断は年に一度を予定してます。 今度の健康診断は様子見も兼ねて豪徳寺L.B.に行ってみようかと思うのですが、今後もクリッピングは続けていくつもりなので否定派の先生だと困るし 「コワイけどイイ先生ですよー」とか聞いてしまったのでちょっと悩んでます。 鳥に対しては愛に溢れてても、人には高圧的で飼い主を萎縮させるような物言いの獣医さんだと アドバイスを素直に受け入れられないような気がして…。 アリスさん(←勝手に省略してスミマセン)はL.B.が掛かりつけの様なので、アリスさんが感じた先生の流派というか方向性を教えて頂けると嬉しいです。 我が家のヨウムはお迎え時(生後5カ月、さし餌終了を待ってお迎えしました)ショップからの報告書類では当日計量428グラム、同日のB.M.での健康診断時も大差無い体重だったのですが 我が家に来てから380グラム代まで落ちてしまい、それでも現在は400グラム〜420グラム未満をウロウロしてます。 本では400グラム前後と書いてあるのですがネット検索していると450超の子が多いので、ソコもちょっと不安です。 もう完全にアリスさんをコメント主さんと決め付けて（笑）突然あれこれ質問〜相談してしまいましたが 違ってたら本当にごめんなさい！ スルーしてもらっても大丈夫です〜… しかしながら、ヨウム飼育についてなかなか頼れる方が身近におりませんもので アリスさん(コメント主さん)とコンタクトを取りたい一心で知恵袋アカウント取得しましたので知恵袋のお作法とかよく分からず、御無礼があったら申し訳ありません。 ご回答頂けると嬉しいです‼︎ よろしくお願いしますm(_ _)m
なるべくなら医療従事者の方にお答えいただきたいです。初めて質問するので不備があれば申し訳ありません。 縊首について ・縊首時間推定5分前後 ・発見時即胸骨圧迫措置 ・搬送時脈有り ・搬送中一度心肺停止 ・搬送先で心臓脈動再開 ・対光反射有り ・自発呼吸無し、意識無し 然るべき処置を受ける 現状 ・心音有り ・自発呼吸、意識共に無し ・脳にダメージが搬送時より増す ・対光反射消失 今後どのような状況になるか(良い事悪い事どちらも)可能性も含めてご教授いただきたいです。
マニキュアの匂いが大好きなんですが友達に話したところ やめたほうがいい。と、止められました。 害があるんですか？
虫歯の悪化で下顎が痙攣みたいに動くことはありますか？あと歯がくだけて、そのぶぶんに雑菌がはいってほったらかしででも。
自律神経がおかしくなってきたのでしょうか？私は夏休み中は、ほぼ明け方の4時頃に寝て昼に起きています。 夏休み前は、2時間に寝て7時に起きる生活をしていました。 この前は寝不足のせいで軽く胃痙攣にも鳴りました その後からいの不快感が時々あります。 この生活ってやばいですよね？（高校生です） ・夜更かししてる間は、TV、ケータイ、…等です
8歳男児で昨日夕方マイコプラズマと診断されてミノマイシンを処方されて昨夜から服用していますがどれぐらいで効果が出てくるものでしょうか？今現在まだ熱が37.9℃あり身体のだるさ、咳共に変わりありません。
虫歯を治すには、どのくらいの期間が必要ですか？
原因不明の膣の痛みがあります。 同じような症状の方、もし改善方法などがあれば教えて下さい。 数ヶ月前、一ヶ月間程の長い間膣の痛みが続きました。 立っていても座っていても、常に膣口のあたりをずっと強く押さえつけられているような痛みです。 他の症状としては、太ももから足の裏までズキズキ痛んだり、頻尿、残尿感もあります。 婦人科にて診察を受け、性病や膀胱炎等の症状から考えられる病気の検査をして頂きましたが、何も異常なし。 膣に炎症や傷もなく、至って正常とのこと。 病院を変えてもみましたが、どこに行っても同じ結果でした。 一か月程経ったころ、いつのまにか痛みはなくなっており、安心していたのですが、 また数日前から同じ症状が出始めました。 また病院に行っても異常無しと言われると思うとあまり気が進まず、我慢していればそのうち治るとも思うのですが、それも辛い…と対処方法もなく悩んでいます。 もし思い当たる病気や、対処方法などありましたら教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
小学生の時からたまに眠れないほど脚や腕が痛くなります。(現在19歳です) 肘から下、膝から下、が多く 全体的になる事もあります。 口にするには表現しずらい痛みです。 チクチクでもなく ジンジンでもなく 重いものがのって圧迫されているような神経の痛み。 特に夜になりやすいです。 疲れている時になりやすいです。 眠れないほど、涙が出るほど、冷や汗が出るほど痛いのです。１時間、長くて３時間ほどで痛みは引きますが酷いとその後またすぐ痛みがでたりします。 授業中やバイト中は特に、腕が痛いので 保健室にいってきます！早退します！なんて 言えないのですごく苦労しました。 リウマチとかかと思い高2の時 病院に行ったのですが 異常はないと言われました。 それに 私の高校時代はかなり病んでいた事もあり 腕や脚にリスカの跡があったので精神のほう じゃないの？と言われなんだか悲しくなりました。 その時通っていた精神のカウンセリングでも 痛みについて話しましたが 精神からきてるなんて 言われなかったし とても元気だった小学生の ころからの痛みなので 原因は別にあると思います。 長年の悩みです。少しでもなにか分かる方回答お願いします。
最近体の調子がおかしいです。。。 舌に口内炎が（初めて）できるし、 お腹の調子は悪いし、食べても体重は逆にちょっと減るし（これは嬉しいw）生理日でもないのに勝手に血は出るし、鼻の中にニキビできるし、たまに頭もクラクラする時があります、でもクラクラするのは起き上がったあととかが多いです、これって何が原因なんでしょうか？？
