学校の部活動は『競技スポーツ』であり、競技スポーツは誰にでもできるものではありませんよね? だから、大学や高校では、セレクションやスカウトでの入部しか認めていない学校もあります。全国の6割の中学校や一部の高校では、部活動への入部を義務化(強制)していていますが、誰でも努力をすれば上手くなれるものではありません。 事実、レギュラーになれるのはスポ少やクラブで小学校の頃からやっている生徒だけで、それ以外者は、ボール拾いやグランド等のブラシかけ、倉庫の整理など雑用係です。 学校が用意した選択肢の中で誰でも、自発的意志のない者にまでやらせているのは、どうしてでしょうか?? よくこういう質問をすると「文化部があるだろう」という回答が寄せられますが、その文化部が、運動部に適応できなかった者のために用意されたような、事実上の「帰宅部」であり、実際的に運動部の選択肢しかない学校だったり、文化部で楽器や絵であっても、上手くなれる者は限られている。 それ以外の者は、運動部と同じように雑用しかやることがなく、ほとんど遊んですごしている。こんなことでなにか意義があるのでしょうか。 運動部への強制参加は、スポーツの在り方として正しいのでしょうか。 ちなみに、文科省の学習指導要領では、部活動は授業とは一線を画す「課外活動」と定義されており、生徒全員の参加を義務付けることはできないことになっています。
女子バレー決勝で、中国とセルビアどちらを応援してますか？ 私はセルビアです。
バレーボールサーブカットのフォーメーションで後衛の人が前衛にでてはいけない(その逆も)左右の人を越えちゃいけないはわかります。しかしこのようなフォーメーションは大丈夫ですか？ーーーーーーネット ●●● ...........○○○ ～～～～～～エンドライン ーーーーーーネット ...........●●● ○○○ ～～～～～～エンドライン ーーーーーーネット ●...........●● ...○○○........ ～～～～～～エンドライン でも大丈夫なのでしょうか？
全日本女子バレーボールの次期監督でお勧めの人は誰かいますか？
私は女子バレー部に所属しています。 私のポジションはレフトです。 最近ステップを1歩助走から3歩助走に変えました。 ボールが上がるとステップが慌ててしまうためかぐちゃぐちゃになってしまいます。ステップを安定させるにはどうしたらいいですか？ また強打スパイクを打てるようになりたいで、コツがあったら教えてください。 回答、お願い致します。
女子バレー負けた原因 何処が悪かったか教えてくださいhttps://youtu.be/-_oVPvHdOHw
韓国や中国に木村沙織選手より身長高い人いますか？
バレー負けましたね。 戦犯は石井だと思うんですが。。。 あ、宮下もかな？トスは低い、コンビ合わない、セッターのくせにダブコン取られるとか。。。もう、だめだね。
女子バレー 日本対くそ韓国現時点での日本に対する評価お願いします
韓国のエース⑩番 キム・ヨンギョン凄くねえ。 第1セット あいての凡ミス連発で勝ったけど まだまだわからんよ？
女子バレーメダル穫れる？ メダルのライバルどこ？
バレーボールの得点王って強いチームで３セットで決まるようなチームにいる人ほどなれないんじゃないの？
今日放送の女子バレーで誰をオカズにしますか？
女子バレー真鍋監督は韓国戦に木村を出場させたくないようですが その理由は何でしょうか。 単に回復が思わしくないのか、 それとも戦略上、 木村を出さないで戦いたいのか。
バレーでリベロが廃止になると聞きましたが本当ですか？もし廃止になったらハイキュー(ジャンプでやってるマンガ)の西谷はどうなると思いますか？
ビーチバレーとビーチボールの違いを教えてください
女子バレーで木村沙織のオッパイをボールと間違えて迫田選手はアタックしますか？
やっぱり、佐野と竹下がいないと、厳しいね？？サーブレシーブ悪過ぎ、宮下のトスいまいち。決勝進出も怪しいですか？
家族・友達とバレーボールをしているのですがトスがいまいちうまくできません。他のサーブ・レシーブ・などはうまく出来るのですがトスが上手くないのです。上手くなる方法などあれば教えてください。
サッカーも駄目ならバレーボールも自滅 セットに5、6。本もサービスミス で勝てるか？ 予選落ち確定 ロシアVSブラジル しか興味なし
韓国って自国のスポーツメーカーって無いんですか？ あんなけ反日感情があるのにバレーボール女子代表のユニホームは日本のアシックスなんですね
眞鍋監督の顔が赤いですが、現地は日本より涼しいと思いますが、コートは暑いのでしょうか？ それとも、朝から一杯引っ掛けているのでしょうか？監督の赤い顔が気になってましたが、それより韓国に勝って欲しいです。
木村沙織とキムヨンギョンの総合力はどちらが上ですか？
リオ五輪女子バレー韓国戦の解説は誰ですか？
バレーボール。貴方が監督なら 木村沙織とキムヨンギョンどちらが欲しいですか？
女子バレーは平均身長が低いので、シークレットブーツを履けばいいと思いませんか？
バレーボールで韓国が勝ったみたいでよかったです 第一セットを日本がとった時にすごく嫌な気持ちになった分更に嬉しいです私のように日本人だけど日本が負けてほしいと思っている人は多いのでしょうか？
オリンピックの女子バレーボールを見てるときに、相手側の韓国人の観客？が自国の旗を蛇腹折りにして持っていました。何故ですか？
バレー代表いつも日本でやってるから満員だけでオリンピック観客席がらがらだと違和感あるよね ロンドンのガラガラも違和感あった 全部日本でやってるからね 日本しか人気ないのかな 金で買ってるんだろうけど
バレーボールの試合時における吹笛についての質問です。 長管の吹笛が上手にできません。いつも、短めかつ音量が小さいと指摘されます。 長管を強くかつ長く吹笛するコツを教えていただけますか。また、短管も反則時の吹笛が「たれる」と指摘されました。 併せて、短管の吹笛方法についてもいいコツがあればご教示願います。
ビーチボールを買おうと思ってるのですがこの公認球の生地はどのような感じですか？お遊びではなくわりとがちめにやるのでビニールだと困ります。 また、この公認球はビーチバレーの公式試合などでも使われますか？
こんばんは。今日は、妹のバレーボールの試合があり、妹は試合に出ていたのですが、審判台に顔をぶつけてしまい、ほっぺたの上が青たんになっています。 なにか、対処法はないですかね？？
東京五輪のバレーボールの日本戦は、あの日本開催のワールドカップみたいなバカ騒ぎの応援になるのでしょうか？ジャニーズは要らないと思います。
真鍋ジャパンのバレーボールチームなんですが、 サーブレシーブをきちんとセッターに返す、って 何故できなかったのですか？ 佐藤を使った理由は何故？真鍋ジャパンのバレーボールチームなんですが、 サーブレシーブをきちんとセッターに返す、って 何故できなかったのですか？ 佐藤を使った理由は何故？
女子バレーボールチームなんですが、 木村のミスは木村が決めるより大きかったですよね？ 真鍋の人情選抜、なぜだったの？ 荒木、山口。 いらないよね。女子バレーボールチームなんですが、 木村のミスは木村が決めるより大きかったですよね？ 真鍋の人情選抜、なぜだったの？ 荒木、山口。 いらないよね。
女子バレー部ですスパイクがネットにかかります。 大事な時にネットにかかってしまうと チームにも迷惑をかけます。 ポジションはセンターです 解決策というか、アドバイスを おねがいします！
ロシアは、女子バレーで汚い戦術をとるのはなぜですか。チャレンジの仕方が汚いです
バレーボールについてバレーボールでスパイクの時、パワーだけでは駄目だと思うので、フェイントや、ブロックアウトなどの小技がしたいなと思ってます！ そのためには、1 ジャンプ力を鍛える 2 技術を身につける 3 実践してみる になると思います。 まずはジャンプ力をつけないといけないので、自重でできるオススメの筋トレや、効果の高いものがあればコメントをお願いします！ 例、縄跳び、カーフレイズ、垂直ジャンプなど一言でもいいのでお願いします！！
明日の女子バレーのアルゼンチン戦をiPhoneでリアルタイムで見れるアプリなどはありますか？
徒競走のタイム測定地点は？例えば五輪の4×100m競争でゴール地点を 1位通過は断トツでボルト選手でした。 その後、日本、アメリカ、カナダときました。 日本とアメリカの差は100分の2秒でした。 タイムはゴール地点に身体の一部が届いた時ですか？ それともゴール地点を通過して着地した時ですか？ （競馬では鼻の差で写真判定とか言いますが）
バレーボール、週１でやっています。２週間後、大会で、スタメンです。 気になるのが、左膝に、違和感があるのですが、バレーボール休みの日でも、サポーターしてた方が良いのでしょうか？
今の全日本女子バレーに足りない物はなんでしょうか？？ やっぱり身長ですかね？？
坂口佳穂さんって可愛いと思いますか？
自分は今中学3年生で現在は引退して高校の練習に入っています。 引退する前はセッターをやっていたのですが、自分のトスは周りから見ると結構持ってるらしく、よくホールティングを取られます。先輩や同級生、顧問にも持ってると言われ直そうとしてるのですが、正直自分自身持ってる感覚が全くなく、どうすればいいか悩んでいます。先輩に聞くとおでこでボールを捉える時間が長いと言われ、早くしてみたりもするのですが、タイミングが合わずトスも無茶苦茶になってしまいます。 なのでトスについていくつか質問です。 1.トスをする時手はどのくらい広げればいいか 2.トスをする時手を引くのとボールが入った瞬間に出すのとどっちがいいのでしょうか 長くなってしまいましたがよろしくおねがいします
バレーボールでs1とかs2とか意味わかんないですけど教えてください
バレー部です。最近アンダーハンドパスが帰らなくなってきました。自分は、シンスプリントです。アンダーハンドパスとシンスプリントは関係してますか？
佐藤あり沙はレセプションの時の守備範囲が狭過ぎて、批判されていますが、何もいい所がないように見えます。どういう所を評価されて選ばれたのでしょうか？ルックスとかは無しでお願いします。
田代や宮下、木村は童顔にみえますか
大学のバレーボールで勝つための奇策ってどんなことがあると思いますか？例えばひたすらフェイントで相手を前に寄せてから足の長いスパイクを途中から打っていくなどです。
右利きがオポジット(ライト)をやるとき意識したり注意すべきことを教えてください！打ち方、動き方なんでもお願いします！
オリンピックの女子バレーでオッパイポロリはありますか？
手の甲を骨折したら、バレーボールできますか？トスは、できなくても、レシーブだけでも、できないですか？
国士舘大学の入学したいものです。 女子バレー部に入ろうかと迷っているのですが、途中から入部などは可能なのですか？
リオ五輪が始まろうとしているのに、 なにゆえSexy Zoneはリオに行かんのでござるか？ 完全にホームゲーム状態にしてやらんと、 日本女子バレーは勝てんではないか。
中3バレーボール部所属女子です。最近、スパイクがネットにひっかかります…そのせいもあって他の子にポジションをとられてしまいました。ひじを下げないように、スパイクを打つときに意識しているんですが、ネットにひっかかってしまいます… タイミングの問題なんでしょうか？どうしたらスパイクがネットにひっかかりにくくなりますか？ 大会が迫ってきているので、よろしくおねがいします！
大山女史は日本は２位以上の通過をと言っておられるみたいですが 全日本女子バレーの五輪予選リーグについてです。 ３位では駄目なのでしょうか。・http://rio.yahoo.co.jp/column/detail/201608030008-spnavi
こうゆう顧問、どう思いますか??今日の部活で起こったことです 私はバレー部で一番背が低くてジャンプしてもネットからは手が出ません だからいっつも、ポジションは(222の時は)バックのライト(レシーブ専門)、(312の時は)リベロ(サーブも打てない、ずっと後衛のレシーバー)です ですが、今日は顧問が色々なポジションをやるから好きなところを選んでいいと言っていました 私はレシーバーだけど、スパイクを打つほうが好きなんです(ネットから手が出ないんで強い決まるようなものは打てませんが) だからセンターか、レフトにしました ですが、顧問は私はリベロかバックのライトにしろ、と強制的にレシーバーにさせられました まだライトのほうがサーブは打てるのでライトにしましたけど これって差別だと思いませんか?? 顧問は好きなところを選んでいいと言ったのに ほかの子達は皆自分のポジションじゃないところをやっていました 私だけ普段と変わらないポジションです 顧問は私には絶対アタッカーをやらせてくれないのでしょうか？ それでも少しくらいは自分の意見を聞いて欲しかったです
前に高校見学でバレーボール部を見学しました。すごい迫力で高校生になったら入りたいと思いました。ですが私は142cmしかありませんし、バレーボールは体育でしかやったことありません。 身長が小さく、未経験な奴が入っても大丈夫でしょうか…？
全日本女子バレー代表佐藤あり紗 リオの予選から見てますが、下手すぎませんか？だいたい2球目しか触れない瞬発力しかないし、自分の前にきたのも反応さえできない。 そのうえトスも下手くそ。たまにとったらスーパーレシーブなんていわれて。 私はサーブレシーブのできる座安か 安定感のある丸山がリベロの方が絶対もっとリオで良い成績を残せたと思います。 顔が美人だから採用されたのですか？
現在高校二年生で、女子バレーの日本代表になりたいと思っています。 私が通っている高校は、女子バレーは全く有名ではないです。 この状態から日本代表選手になれるでしょうか？ よろしければ回答よろしくお願いします。
球技とか格闘技などの、 対戦スポーツは、 偶然性みたいな運も勝敗を左右してるのでしょうか？？ たまたま読みが当ったとか・・・・
体育のバレーボールについての宿題で分からない所があります。プレーで反則になるものはどれですか？ 何個かあるそうです。 1 サービス許可の吹笛後、6秒でサービスをした。 2 リベロプレーヤーがサービスの試みをした。 3 同じチームが4回ボールに触れて相手チームに返した。（1回目ブロック） 4 プレーヤーがサービスのボールをブロックした。 5 バックプレーヤーがブロックに参加した。 教えて下さい。よろしくお願いします。
バレーボールは身長が高い方が有利なのですか？
試合後の木村沙織って汗臭いでしょうか？
全日本女子バレーの監督は真鍋さん続投でしょうか？もし代わるのであれば 次期監督はどなたになるのでしょうか？ 教えて下さい
中1の男子です。バレーボール部なのですが、スパイクは打てるものの、ほとんど山なりのボールしか打てなくて困っています。自分では強く叩きつけている感じなんですが、直りません。明日大会で僕はスタメンなのでできればはやめに回答お願いします。
バレーボールが弱くなった原因はなぜでしょう？やっぱり中田か吉原の監督がいいじやないですね？
中1の男子です。バレーボール部なのですが、スパイクを打つと山なりにボールがとんでしまい、ほとんどアウトになってしまいます。僕は左利きのライトスパイカーです。明日大会なので、できればはやめに回答お願いします。
僕は、男子バレーボール部なんですがなかなか上手いプレーなどができません。どうしたらバレーボールガゥクなるのでしょうか？教えてくださいお願いします！
高校の男子バレーボール部についてお聞きしたいことがあります。 もし、海高校と陸高校で練習試合をすることになったら、両校のベストメンバー（Aチーム）同士で試合をすると思います。（交代もあるのかもしれませんが） なら、Aチームに入れなかった人つまりランクが一個下のBチームに大体いるような選手は、練習試合にいけるんですか？？（学校や練習試合場所の環境にもよるとは思いますが。） 自分の学校の話で構いません。
余り言いたくないけどバレーボールは弱くなった原因は？
高校の部活でバレーをやってます。女子です。先日新しいシューズを買ったのですが3日後に大会があります。 大会前にシューズを変えるのは良くないでしょうか。
ジャンプ力が無いんですが、ジャンプ力を上げるトレーニングってありますか？できればジャンプ力がものすごく上がるもので！
バレーボールの吹笛時における質問です。前回、同じ見出しで質問した際にご回答いただいた「wanwan-3144-0426様、dongyin200様」回答に対するお礼がＰＣ不具合でできませんで、失礼いたしました。 とても参考になりました。ありがとうございました。 早速、次の試合時に試してみましたが、真ん中コートで両サイドの短管のコートにやはりかき消されてしまい、後程審判責任者から「音が小さい。サーブの吹笛と反則の吹笛が同じ長さでメリハリがない。ただ長く吹けばいいものではない。キレがない。」等々、しっかり酷評されました。 私は、モルテン製の長・短管を使っているのですが、ミカサ製とはやはり違いがありますか。 笛の種類の問題ではないことは十分承知しておりますが、上手に吹笛できる何かいいきっかけがないかモヤモヤしています。 特に、長管でアタックインの時など短い吹笛でいい時に大きな音がやはり出せません。口の中で空気をためて一気に吹笛すると、やはり少し長めになり、そこは毎回指摘されます。
イタリアのバレーボール選手の イヴァンザイツェフ選手のグッズや、掲載されている雑誌がほしいのですが購入する方法はあるでしょうか。 検索してもよくわからないので教えていただきたいです
中学バレーボールのJOC選抜は結局のところ実力もさることながら親と指導者の付き合いもあるんですか？身長のないものは選考前から除外されるものなのでしょうか？
バレーボールも銀や銅メダル取れる勢いだね！アルゼンチン相手に日本強すぎ。日本の強さの秘訣とは？
バレーを始めて4ヶ月のものです。私は右利きなのですが、以前バスケをやっていたのもあり、踏み込みの際に普通「右、左」で最後は左足で飛ぶと思うんですが、私は「左、右」と要するに左利きの人の踏み込みで飛んでしまいます。 癖になってしまっていて、別に困ったことなどありませんがやっぱり踏み込みを変えた方がいいんでしょうか？ また、右利きは「右、左」と飛んだほうがいいメリットとはなんですか？？ そして今の僕のデメリットも教えていただけると幸いです。 いろんな回答お待ちしています。
ブラジル女子バレーチームってすごく強いですけど、 平均年齢がかなり高くて、アテネのころから残っている選手もいたりで、強いのは強いですが、あんまり世代交代がうまく出来てないように思えるんですが、 どうなんでしょうか？ シェイラ、ファビアナ、タイーザ、ジャケリネなど不動のベテランメンバーでこの１０年以上凌いでるように見えます。 特に大エースのシェイラの後釜の若い選手もいそうにないし、リオ五輪後にベテラン勢が一気に抜けるんでしょうか？ シドニー五輪後にベテラン勢が抜けて、チームが弱体化し、世界大会も下位に沈んでいたりしましたし。
自分はバレーボールをしていて、最初は肩が痛かったのですがそれがどんどんなくなっていきそれに変わって脇下が痛くなりました。脇下が痛いときはスパイクを多く打つと打った後息をするだけで痛くなっていきました。 今はそれもなくなり変わって右の肩甲骨の下の方が痛くなりました。 どうして痛いのかよくわかりません 予想でもいいので誰か教えてもらえませんか？
2016オリンピック、全日本女子バレーボールは決勝行けますかね?
部活でバレーやってます！ポジションはリベロなんですが ブレ球(ジャンプフローター等)の カットがあまりうまくいきません。 コツやポイントがあれば教えてください。
バレーボールで以下のハンデ戦があればどちらが勝つでしょうか？オリンピック金メダルチームのエース級2人(前衛1人、後衛1人)(交代なし) VS 一般人 8人 (学生時代バレー部エースの腕前 前衛、後衛4人ずつ)（交代要員20人）
バレーボールの公式試合では、ボールの硬さはどの程度でしょうか 校内の球技大会では結構柔らかいボール (といっても強く押せば多少凹む程度) を使っているのですが、、、。
私はバレー部で1年ながらもキャプテンをしています。先輩がいなく、中学の時もバレーをやっていましたが、どんな練習をすると良いのでしょうか。 基礎基本を固めていきたいので、パスの練習方法をたくさん教えて欲しいと思います。 パスの時間は約2時間です。 時間が無駄にならないような練習メニューおしえてください。
こんにちは。高1バレー部女子です。私は中学からバレーをしており、高校では先輩の誘い等もありバレーを続けることにしました。今、セッターをしています。部員が全員で10人で、先輩にセッター経験者の方がいらっしゃらないので私が試合に出てトスを上げています…しかし、いつからか練習に行くのが嫌だなぁと感じるようになり、最近ではバレーをしていても上達しようという気持ちにならず、辛い思いをしています。 中学の頃からずっと下手で、しかも頑張って上手くなろうという気も無いので、本気でやってる部員に、また指導して下さっている先生方にも迷惑だと思います。しかし人数が人数なので、とても辞めにくいです…(先生は部員が辞めようとしたら家まで説得しにくると聞きました) この場合、マネージャーとしてボール拾いに徹するのがよいのでしょうか、それともきっぱりとやめてしまうのがよいのでしょうか。 人間関係での悩みはほぼ無いに等しいです。先輩方も優しいし、同期は面白い子たちばかりです。
バレーやってるんですが身長小さくてスパイクがあまりうまくうてません ジャンプ力で補うしかないのでジャンプ力の上げ方を教えてください
バレーボールの練習で、昨日、コーンを使ったダッシュトレーニングをして、コーンを切り返しの時(手をついて)に足首を若干ひねってしまい、足首を動かすと、足の裏や写真部分が痛みます。青あざにはなってません。捻挫とは、なにか違う気がするんですが、わかる方教えていただきたいです。
バレーボールについて。 この間の練習試合で、顧問がブロックした人に 「相手セッターが後衛だよ。ブロックはだめ。」 といっていたんですが、 相手セッターが後衛だとブロックしちゃいけないんでしょうか？？
違う部活に入ったのに、バレーが忘れられない。高一女子です。中学で三年間バレー部に所属してました。毎日の練習やキャプテンの退部、苦しい事のほうが多かったですがとても充実してて仲間もいいやつばっかで本当にいい部活だったと思います。なのに高校でバレーに入らなかったのは、体調面です。 中学の時の顧問は厳しい先生で、何かミスをした時やチーム全体の事で自分が副キャプとして人一倍叱られないといけなかったし、自分は補欠だったのでこんな自分が副キャプ(キャプテン)でいいのかというプレッシャーで毎朝かならず下痢がでてました。病院には行ってませんが過敏性腸症候群というやつです。いま振り返ればよく耐えてたなと思うと同時に、自分は弱いなあと思います。あと、本当にガリガリで冬にたくさん食べてちょうどいい体型になるくらいでした。 引退して、バレーは嫌いだしもうしたくないと思ってました。でもそれは嘘でした。違う部活に入ってみて、バレーが1番面白いなって思います。自分に嘘つくのってこんなに苦しいんですね。。。となりでたまにバレー部が練習してるのを見てウズウズします。 私とおんなじ気持ちの方おられますか？ あと、高校でバレーを続けなかった理由やつらかったこと、教えてください！！
バレーでリベロだけユニホームの色が違うのは何故ですか？
[コイン100枚]中1バレー部の女です。バレーのことで相談があります。私はバレー初心者です。サーブの練習をしているのですが、入りません。下からのサーブははいります。上からのサーブが入りません。入るどころかネットにも当たりません。 身長が145しかないのもあるかもしれません。 先輩やコーチにもレシーブやトスは上手いと褒められています。ですが、身長が小さいためスパイクもブロックにひっかかるしブロックも少ししか手が出ないのでほとんど無意味なブロックです。 しかもサーブが入らなきゃ試合になりません。 なのでサーブがどうしても入るようになりたいです!! どうしたら入るようになるか教えて下さい!!
女子バレーを見る目的の多くは、木村沙織のおっぱい目当てですか？
女子バレーボールの楽しみは外国人選手のユニフォーム乳首ですか？
バレーボールのリオ何日にやるかわかるかたは教えて下さい番組表にでないのでお願いします
正直なところ木村沙織より近江あかりのほうが上手いですか？
サッカーはよくグラウンドに唾はくし野球はガム噛むしスポーツマンとしてどうなんでしょう？それに比べてバレーボールはピアスもしないし凄いと思いませんか？
バレーボールのスパイクについて。私は部活でバレーボールをしているのですが、スパイクの練習のときに、ちゃんとトスがあがれば上から叩けるのですが、トスが戻ってきたり、かぶったりしてしまうとなぜか手を外側から内側につまり横に振ってしまいます。そのせいで横回転がかかるしいいのが打てません。 トスが戻ってきたとき、どう打てばベストなんですか。 また、横振りにならないためには、やはり力を抜くことも大切ですか？ わたしはとくにスパイクで力が入りやすいタイプです。
バレー部の中学1年生です。サーブが入りません。 みんなはもう入ってます。 私が知っているバレーのコツは 手のひらの半分より下の固い所で打つ。 トスは頭の上あたり。 肩を引く。 こんな感じです。 あと、動きながら勢いをつけろって言われるのですが どうしても止まってしまいます…。 誰よりも本気でサーブを入れたいって思ってる自信はあるんです。頑張ってる自信もあるんです。 なのになぜ入らないのでしょうか？ 悔しすぎて泣いてしまいます。 本気で悔しいです。 サーブの入れ方を教えてください。
バレーボールの質問です 助走にはいってからサーブトスを上げるジャンプサーブのコツを教えてください 調べてもなかなか合うサイトがないんです なので、教えてください❕
リオでのバレーで日本はいまどうなってるんでしょうか？
バレーボール、 ドーピング検査一人でも、 陽性ならチーム失格ですか？バレーボール、 ドーピング検査一人でも、 陽性ならチーム失格ですか？
バレーボールをやっている中学生です。毎日家で自主練習していますがうちはアパートなので外での壁打ちは出来ません 外で壁を使わずに出来る練習や家で出来る練習メニューを教えてください またスパイクのドライブがかからずにいつもアウトになっているのでドライブがかかるようになる方法も教えてください 長くなってすみません
バレーボール、 オリンピック、 ロシアに負けたら予選敗退ですか？バレーボール、 オリンピック、 ロシアに負けたら予選敗退ですか？
今日のブラジル戦はボロ負けですか? 1セットも取れませんか? しかも明後日はロシア戦。
中学2年女子です。 わたしは、ついこの間バレーボール部を辞めました。理由は、ほんとにいろいろあるんですけど、バレーボールはまだ大好きなんです。だから、最近、禁断症状的な感じで、バレーボールをしたくてたまりません。でも、もう１回部活に入るわけにはいかないし、クラブチームに入るほどの技術があるわけでもないし、、、。 どうすればいいと思いますか??
バレーボールの大会が冬にあり寒いのでユニフォームの下に長袖のアンダーシャツを着たいのですがこれは大丈夫でしょうか？ちなみに男です。
バレーボールのフォーメーションを教えてください。私はセッターの人とたいかくです。
女子バレーリオ五輪ブラジル戦の放送は10日ですよね？
何で、日本はサッカー、野球、バレーは人気あるのにバスケはイマイチなんですか？？
私はバレーをやっています。でも、汗っかきなので動くとすぐにビチャビチャになってしまいます。 下手したらこの暑さの中体育館なのでアップの時には服がビチャビチャで滑り込みの練習をすれば床はモップで掃除したような事になります。また、腕やズボンもビチャビチャ…座ると汗で床が濡れます…！ 周りの女子は全然汗をかかなくって、凄く恥ずかしい思いをしています。 どうか、体の汗がこんなにも出ないようなコツや予防、対策方法はありますか？！？！ 早急にお願いしますっ！
高校からバレーボールを始めたい！初めまして。中学3年男子です。今はサッカー部なのですが、高校からバレーをやりたいです。 今出来ることを教えてください！ 筋トレや練習など( _ _)
バレー 日本vsアメリカ 素人ですが質問です。 第３セットで７連続得点したときに'神風'がふく気配を一瞬感じましたが錯覚でしたね。 第３セットの途中で出場した背番号２０番の田代選手、なぜアタマからつかわなかったのですか？バレー 日本vsアメリカ 素人ですが質問です。 第３セットで７連続得点したときに'神風'がふく気配を一瞬感じましたが錯覚でしたね。 第３セットの途中で出場した背番号２０番の田代選手、なぜアタマからつかわなかったのですか？
バレーボールのピンチサーバーって、１セットで何回出れんの？ １回だけ？回数制限？ それとも、同じ人となら何回でも？
日本に帰化した外人だけで日本代表を組むことできますか？
リオオリンピック女子バレーボールについてです。日本は準々決勝進出出来そうですか？また、準々決勝進出するにはどの国に勝てば良いのですか？
質問なのですが、バレーボールをしたいと思っています。バレー部なわけではないので、家で練習する用に練習球を買おうと思っています。 そこで、moltenとmikasaだったらどっちの方がいいのでしょう。 あとは、moltenのボールと、moltenのライトタッチのボールの違いってなんですか？ ライトタッチの方が安い理由とかありますか？？
女子バレーリオ五輪、日本対ブラジル戦の中で木村にかえてレシーバーを入れた時がありましたけど、どういう意図だったと思いますか？ 今後もあると思いますか。女子バレーリオ五輪、日本対ブラジル戦の中で木村にかえてレシーバーを入れた時がありましたけど、どういう意図だったと思いますか？ 今後もあると思いますか。
全日本女子バレー近年でアメリカに勝ったことってありましたか？
宮下遥選手の一生懸命なプレーが大好きなのですが皆さんはどうですか？宮下選手の特集があったので是非みてください！ m.youtube.com/watch?v=y9BVq1fmsq4
バレーボール部に入っていたのですが辞めてから太ももに脂肪が増え太ってしまいました。筋肉もなくなり全然締まってないです…部活を辞めたら太るのは仕方ないですか？ またこれ以上太らないようにするために どのような食事や生活をすれば良いですか？？？
バレーボールなどでタイムを取った時、選手がドリンクを無作為に手にして飲むように見えるけどTVでは分からない目印でもあるのですかね～。いつも気になってしまいます。
今、オリンピックでバレーボール女子の試合中ですが、決勝はトーナメントですか？それとも、予選のように総当たり戦なのでしょうか？
女子バレーボール日本代表についてです。 バレーボールのセッターというのは、つくづく理不尽なポジションなんだなあと思います。上手くいけばアタッカーが褒められ、上手くいかなければ全てセッターの責任にされますね。 オリンピックで苦戦中の全日本女子ですが、批判の矛先の多くが宮下遥選手に行ってます。以前からトスが低いなどと言われていましたが、私も宮下選手の技術的な問題かと思っていました。ところがOQTのドミニカ戦のTOの時に眞鍋監督が宮下選手に「もっと振らな、振らな！緩い、緩い！」と厳しく指示を出していたのを見て、監督の指示通りやっているだけと分かりました。 （私を含めた）バレーボールの素人が宮下選手のトスを批判するならまあ分かってないから仕方ないのかもしれませんが、カメルーン戦でのPFUの寺廻監督他、解説者がベンチではなく宮下選手個人を批判するのは理解できません。当然、ベンチの指示だと知っているはずです。 皆様はどう思われますか？ また、全日本女子が苦戦している本当の原因ってなんなんでしょうか？本当にセッターのトスの技量だけなんでしょうか？昔の竹下選手もそうでしたが、セッターだけを「戦犯」として責任を押し付ける風潮っておかしくないですか？
日本女子バレーボールは やはり 火の鳥ではなく。三敗して ベスト８とか笑いますね。試合時間は またこれから ランダムに 日本国内試合でやらないと ハングリー精神が 起こ らないよね。日本女子バレーボールは やはり 火の鳥ではなく。三敗して ベスト８とか笑いますね。試合時間は またこれから ランダムに 日本国内試合でやらないと ハングリー精神が 起こ らないよね。
バレー部一年です。私はセッターをやってます。でも、なかなか上手くあげられません。どしたら上手くあげられますか？コツを教えて下さい。
今日男子バレー部のキャプテンに任命されました。しかし僕はやりたくないので｢1日待ってください｣と言いました。何か効果的な断わる言い訳を教えてください。
中2の男子です。今、身長が伸びるかで悩んでいます。 現在172cmなのですが、中1から5cmしか伸びてません。小6から中1では10cm以上伸びました。 伸びが緩やかになってきているので、もうあまり伸びないでしょうか？178は欲しいです。 僕は、バレーボール部に所属しています。 父は170cm、母は163cmです。 中1の夏ごろからオナニーをしていて、最近は3、4日に1回です。 口髭、顎髭、脇毛、すね毛、陰毛全部生えています。 声は高い方です。 178まで伸びる可能性はあるでしょうか？
バレーボールについて教えて下さい。 僕はスパイクを打つとき、前に飛んでしまいネットに引っかかります。上に飛べと言われるのですが前に飛べません。 どうすればいいですか？
なんで女子バレーボール日本代表はあんなに完璧なマスコミ対応なんでしょうか？女子バレーボール日本代表の悪い印象、噂を聞いたことありませんよね？好感度高いですよね？なんで女子バレーボール日本代表はあんなに完璧なマスコミ対応なんでしょうか？女子バレーボール日本代表の悪い印象、噂を聞いたことありませんよね？好感度高いですよね？
リオバレー中継見てますか？
ワールドカップ2015では優勝したり ワールドグランプリではアメリカ ブラジルに勝ったり同じアジアなのに なぜ中国は強いんですか？
バレーのリベロをやってるものです。リベロな必要な筋肉はなんですか？ 理由もあるとありがたいです。
自分はバレーのリベロをやってるものです。しかし、初心者でリベロの動きが全然 わかりません。 なので、詳しく丁寧に教えてください。
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。バレーは観ないのですか？
女子バレーボール日本対アメリカの準々決勝の試合はテレビ放送しないのでしょうか。 地上波とBSの番組表を何回見ても見当たりません。 ちなみに広島市在住です。 他の地域では放送するのでしょうか(/ _ ; ) 凄く見たいです。
バレーボールについてです。スパイクを打つ時の手のひらの形はどうしてますか？
バレーボールに関する貴方の回答(全てを拝見したわけではありませんが)を拝見し、とても腑に落ちるものばかりです。私の様な素人、にわかファンにとりまして、バレーボールを観戦する上で非常に参考になり感謝しています。 そこで、質問ですが、貴方様はバレーボール経験者ですか？
昨日放送したリオ五輪の女子バレー、カメルーン戦を最初から最後まで観たいのですが、動画などは配信されていますか？
バレーボールはバスケットボールを見習ったらいいかもしれない？フランスやオーストラリアに全然引けを取らない。身長も低いけど？バレーボールは甘やかされたチームですね？やっぱり中田か吉原の厳しさが必要ですね？
Twitterをみて思ったんですけど、Vリーグで経験を積むよりも、高校バレーで経験を積んだほうがいいですか？
女子バレーですが、監督は守備重視でメンバーを選んだって言ってたような気がしますが、素人目から見ると、かなりゴダゴタに見えて気になります。今日のブラジル戦も、チャンスボールを棒に振ったり、フェイントもまともに返らない、これじゃあ、かなりきついように思えます。 そこで、本当に真鍋監督には秘策があるんでしょうか？決勝トーナメントから秘策を使うというアンサーを多数みましたが、今の日本には、何にもないように見えてしまいます。 秘策さえもなかったら、何がメダルだって喝を入れたくなってしまいます。(すいません素人意見です)
女子バレー オランダがOQTからのあの成長はすごく興味深いです。もしかしたらオランダが決勝トーナメントで波乱を巻き起こすのではないかと思います。 それは別に、イタリアのエゴヌ選手に期待をしていたのですが、イタリアが不調なのが残念です。 エゴヌ選手はスパイクで言ったら次世代エースではないでしょうか？ 日本の選手では、今後、黒後愛選手と古賀紗理那選手と宮部藍梨選手に期待してます。 みなさんが、リオ後きたいしてる選手は誰ですか？？ 話がぐちゃぐちゃですみません
女子バレー アルゼンチン戦テレビ東京で放送しますよね、私みたいな地方だと、テレ東はないです。 どうにか、応援して見たいです、 見れる方法教えてください
女子バレー アルゼンチン戦なのですが家が地域民のせいでテレ東もBSも映りません、どうにかして、アルゼンチン戦を生でみたいのですが どうしたら見れるでしょうか お願い致します！！
バレーボールの審判ハンドシグナルについて教えてください。 小学生のバレーの試合を吹くことになってしまいました。 しかしあまり経験がないので主審のハンドシグナルがあやふやな点があります。小学生は第3セット8点になった時点でチェンジコートをしますが、この時の主審のハンドシグナルはどういう風に出すのでしょうか？ セット終了は胸の前で腕をクロスし×印を作りますが、8点はセット終了ではないので×印ではないですよね？ 両チームの選手がエンドラインに並ぶよう、手のひらを外側に向けて両手を開く感じのハンドシグナルでいいのでしょうか？
テレ東で女子バレーボールの放送をやってますが、フジよりテレ東の方が良いと思いませんか？フジはアナウンサーが、うるさ過ぎるも
オリンピックの女子バレーボールの試合を見ていたのですが、全体的にレシーブ力が弱くなったと思います。サーブレシーブやディグが上手くセッターに返らず、単調な攻撃になっていると思います。 それにここでセンターでしょ！って所でもサイドを使っているのが多く見られます。 監督やコーチは本当にちゃんと選手に指示やアドバイスをしているのでしょうか？ ただ勝ちに行くと言うことだけしか考えていなくて熱くなっているように見えるし、応援や怪我の処置しかしてないように見えてしまいます。
男子バレーボール部に所属しているものですがレシーバーが弾いたボールを全力で走らないと カバー出来ないのですが、 足が速くなったり、スタミナ上げる練習って何か ありますか？
今行われているリオオリンピックの女子バレーで準々決勝でオランダvs韓国が16日22時に行われるのですが、日本での海外同士の対決は放送されますか？
次の女子バレーボール試合はいつ放送予定ですか？
今度サントリーサンバーズの練習見学に行くのですが、練習が終わってから選手の方々はどのくらいで出てこられますか？また、夏休みの土曜日ではどのくらいの人が見学に来られるのかだいたいでも良いので教えていただけると助かります！！
中３です。 先日部活を引退して 今日部活に行ったら邪魔だよ帰れと顧問の先生に言われました。 もちろん邪魔なんかしてませんし 端っこのほうで練習をしてたので邪魔になるはずがありません。 酷くないですか？ それとも私が悪いのでしょうか
中１の女子バレーボール部入ってる人いますか？
中１女子バレー部です。 私は小学生のころからバレーをしています。 父も小学生からバレーをし、春の高校バレー大会では優勝し、エースだったそうです。 小学生チームのコーチを父がしています。なので、私もバレーを始めました。前までは指導が嬉しかったのですが、今では周りからの期待やプレッシャーの影響が大きく、バレーが楽しくありません。 前からやってたんだからできて当たり前 なんでできないの といったことを顧問から言われ、選抜時代の仲間にもプレー面で抜かれ、もうやる気がないです。 大会や、練習試合の度に父が観戦に来て、家で説教をくらいます。 もうどうすればいいか何もわからないです。 １学年代表なので退部することば難しいです。 父と顧問が言うことが全く違います。 どうすれば良いですか。
バックの打ち方教えてくださいお願いします。
バレーのリベロ制度がなくなると聞いたのですが本当なのでしょうか？ ちなみに高校生です。私はジュニアのリベロ制度が廃止されると聞いたのですが、高校のバレーボールのリベロ制度も廃止されるのでしょうか？？
バレーボールがしたいのですが、チームが見つかりません。長野市に住んでいるのですが、移動手段が自転車しかなくあまり遠くにいくことが出来ません。 長野駅周辺でバレーボールができるチーム、サークルはありませんか？ いろんなサイトを巡ったのですが、いまいち距離が遠かったりして通うのが大変だと感じました。 ちなみに 私は19歳男です。 バレーは経験はしていますが、素人に毛が生えたようなもので、ワイワイ50%ガチ50%くらいのチームが希望です。チームの平均年齢などは気にしません。 自分で探せよ！と思いますが、是非お力をお貸しください
バレーボールでジャンプ力を確実に上げるトレーニングってありますか？？ 中学生でもできるのがいいです 自分はエースをやらせてもらっていているのですが 身長が低くてジャンプ力で補ってる感じなんで… できればもっとジャンプ力を上げたいです Googleなどで調べてずっと続けても伸びた気がしません よろしくお願いします
私の友達は女子バレーボール部に入っています今はレギュラーになっていて夏休みだけど毎日部活に行っています 今はどこの中学校のバレーボールが強いんですか？ わかる方教えてください お願いします！！
バレー部のブロックの意味についてください。ブロックを変にしたら予想もしないところに行ってたいへんだしネットと手の間に落ちたりしてダメなんだと思うんです。
バレーのローテーションの、一番と、４番のバックレフトの動き教えて下さい
全日本女子バレー、セッター宮下と田代、どちらがうまいと思いますか？私は、予選の時から田代だと思っています。 宮下はとにかくトスがワンパターン。トスの安定感もあるように見えません。 田代は、よく速攻を使うので、木村や長岡がより生きるような気がします。 見ている方は田代の方が断然面白いです。 なぜ眞鍋監督は、宮下をスタメンで使うのでしょう？
私は、高校のキャプテンです。試合中のエンジンを組む時にどんなかけ声をしたらいいんですか？ 初めてのキャプテンなので何をしたらいいかわかりません。 不安でいっぱいです。 あと、セッターもやっています。 セッターは、どんな声を出したらいいんですか？ 教えてください。
ミズノのバレーボールのサポーターのサイズについて。 ミズノのバレーボールのサポーターでＭとＬがあります。 膝周りの適用サイズに従うと、どう考えてもＭサイズなのですが、かなりの圧迫感があります。一方、適用サイズ的には大きなＬにしてもゆるいとは感じませんし、こちらにしてもそこそこに圧迫感もあります。 ある程度きつめじゃないとプレー中にズレルということなのかもしれませんが、適用サイズは（慣れの問題なのかもしれませんが）不快に感じるくらい圧迫感があり、大きいサイズにしたほうが良いのではないかと思っています。 ただ、適応サイズがある以上は、かなりキツキツでもそれに従ったサイズのものを選んでおかないとズレて役目を果たさなかったりするものでしょうか？ 実際に使われた方のサイズ選びの基準等について教えていただけたらと思います。
自分の素直な気持ちですが、最近のオリンピックで日本の獲得メダル数が多すぎてあまり感動とかうれしいとか自分の印象に残こるような種目もなくなっています。前回のロンドンでしたら、あえて挙げるなら女子バレーの銅メダルぐらいであとは正直あまり覚えていないです。 逆に冬季ですが日本のメダル数が１つだったトリノオリンピックの荒川選手の金メダルはとても印象に残っています。 獲得メダル数が増えれば増えるほど印象度といいますかプレミアム感が下がらないでしょうか？
ロンドンオリンピックのバレーボール女子韓国のDVDまたは動画ってありますか？
バレーボールで、韓国の選手凄いですね！私はあまり韓国が好きでは無かったのですが、この試合を見て韓国のスポーツ選手が好きになりました。本当に見ていて、憧れました。4年前は日本が勝っていたんですが、韓国がここ数年で急激に強くなった理由はなんだと思いますか？
かなり今更ですが北京五輪の女子バレーボールの世界最終予選で大会期間中に出場条件の変更(下記リンク参照)を通知した理由は何ですか？別に変更したところで日本には不利になりませんでしたし理解できないです https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E4%BA%AC%E3%82%AA%E3%83%A...
バレーボール堺ブレイザーズの今年の新外国人は誰でしょうか？,(国名、選手名、年齢がわかれば教えてください)
ジャンプサーブのやり方とコツを教えてください！
バレーボールで、主に使う体の部位（筋肉）はどこでしょうか？？ やった方がいい筋トレ等ありますか？？
中二です。バレーボール部に所属しているのですが、センターでBクイックがうまくいきません。バレーボールの経験のあるかたでコツなどおしえてください！
バレーでスパイクの踏み込みについてなんですけど…踏み込みで飛ぶ直前のときに足を斜め(？)にして飛んでるじゃないですか。私は左利きなのでライトなんですけどライトの場合、飛ぶ直前の踏み込みのときは足は右斜めですか？左斜めですか？
オリンピック女子バレーに関する質問です。東京オリンピック当時の東洋の魔女と評された日本チームですが、鬼の大松監督の凄さは別にして、チーム編成の仕方や訓練期間など、現在の日本代表チームと比較して、何処に違いがあるのか、お示しいただくと幸いです。
韓国のバレーボールのエースと日本のエースは月とスツポンですね？早く190のエースがほしいですね？やっぱりタイに勝ったのは奇跡ですね？
【女子に質問】バレーの試合に負けた中学女子を どんなふうに慰めてあげればいいでしょうか？
リオ五輪バレーは、カメルーンとアルゼンチンには、どう考えても勝つだろうから、準々決勝進出は間違いありませんか？
バレーボール、 ブラジルはブルンブルン、 日本はペッタンコ、 どうしてですか？バレーボール、 ブラジルはブルンブルン、 日本はペッタンコ、 どうしてですか？
バレーボール、 オリンピック日本の勝敗は？バレーボール、 オリンピック日本の勝敗は？
2016年リオオリンピックで日本女子バレーは準々決勝でアメリカと戦うんですけど日時はいつですか？
バレーボール、 オリンピック日本の順位は？バレーボール、 オリンピック日本の順位は？
バレーボール、 オリンピック、 日本は勝ち越せますか？バレーボール、 オリンピック、 日本は勝ち越せますか？
バレーボール、 オリンピック、 テレビ放送ないのですか？バレーボール、 オリンピック、 テレビ放送ないのですか？
日本対ロシア戦はいつ放送予定ですか？関西在住ですか？
リオ五輪 女子バレーボール 日本VSアルゼンチン スコア予想は？
寺廻太さんの解説どー思いますか？ 素人の自分には何かと最高です↑↑↑
バレーのフライング何ですが私はいつも飛び込む前に膝を着いてしまい、飛び込めません。無理に飛び込もうとすると骨盤をうったりして凄く痛いです。 なにかコツ、のようなものはありませんか？
【至急です！】中学生の部活動で合宿や遠征に行くときに顧問の先生のお母様からいつも餞別や差し入れをいただいていてお礼状を部員みんなで1人ずつ書くことになりました。どう書いていいのか全く分かりません^^; 書く便箋は結構行があります。どう書いたらいいのか教えてください！
バレーボールオリンピック、宮下選手のプレーについてどう思いますか？やっぱり経験不足なんでしょうか。 あと、カメルーン戦、途中から田代が入ってましたけど、 宮下と田代、どっちを使った方がいいとかありますか？
女子バレーボールって、ジャニーズがいないと勝てないんでしょうかあ？女子バレーボールって、ジャニーズがいないと勝てないんでしょうかあ？
日本女子バレーボールって ジャニーズ、有利な試合時間がないと勝てないの？ やめる気は ないのですか？日本女子バレーボールって ジャニーズ、有利な試合時間がないと勝てないの？ やめる気は ないのですか？
日本女子バレーボールって 世界一、金メダルとれますか？ ジャニーズいなくても 大丈夫？日本女子バレーボールって 世界一、金メダルとれますか？ ジャニーズいなくても 大丈夫？
バレーボールって ジャニーズと風船ニッポンちゃちゃちゃがないと勝てないの？バレーボールって ジャニーズと風船ニッポンちゃちゃちゃがないと勝てないの？
女子バレーボールって ジャニーズがいないと勝てないのでしょうか？女子バレーボールって ジャニーズがいないと勝てないのでしょうか？
バレーボールのリベロの佐藤って 監督のお気に入りなんですか？ 大林が ナンチャラ監督と ってありましたが、バレーボールのリベロの佐藤って 監督のお気に入りなんですか？ 大林が ナンチャラ監督と ってありましたが、
明日の バレーボールロシア戦、 どちらが勝つと思います？ ジャニーズがいないから負けますよね？ あと、バレーボール韓国が勝つとボロクソに実力認めないくせに、北朝鮮の卓球のカットマンを絶賛するのって どうしてっｽかね？明日の バレーボールロシア戦、 どちらが勝つと思います？ ジャニーズがいないから負けますよね？ あと、バレーボール韓国が勝つとボロクソに実力認めないくせに、北朝鮮の卓球のカットマンを絶賛するのって どうしてっｽかね？
女子バレーボール予選通過するの？
助けてください。バレーボールやってる高校生2年生です。体育館で測ったところ、助走ジャンプが87でした。まあ平均的な地区の高校生だなと思ったでしょう？なななんと、身長が159しかないのです！腕の長さ43と合わせても289しかなく、バスケのボードにすら届きません。身長の一年あたりの伸びは、1cm→0.9cm→0cmと年々減り、ついに止まりましたw 最高到達点を上げる唯一の方法はジャンプ力を上げることだという結論に辿り着きました。よくありがちな「素人が1ヶ月でジャンプ力を上げる方法！」なんてバレー４年間でやり尽くしており、参考になりません。だから... ジャンプ力ある奴がさらに伸ばすための方法を教えて下さい！
今年のオリンピックの女子バレーは、ロンドン五輪のように組み合わせに恵まれればメダルは取れますか？ 準々決勝→日本対中国 ３位決定戦→日本対韓国 これなら日本が銅メダルを取れますか？これ以外に有利な組み合わせはあるでしょうか？
今年のオリンピックの女子バレーは、ロンドン五輪のように組み合わせに恵まれればメダルは取れますか？ 準々決勝→日本対中国 ３位決定戦→日本対韓国 これなら日本が銅メダルを取れますか？これ以外に有利な組み合わせはあるでしょうか？
バレー部でセッターをしています。 でもダメダメでコーチにすごく怒られ試合に途中から出せてもらえなくなりました、 その理由はトスが長すぎて安定していないのとセミのトスが高すぎること、バックトスがネットに近いことです、 どうすればよいのでしょうか
関東近辺で友人同士でバレーをしたいと考えています。 今までこういった経験がないので、なにをしていいのか途方に暮れています。 メンバーは、男性2人（初心者）、女性3名（経験者2名・初心者1名）です。必要であれば、他の友人にも声をかけて12名にも増やせると思います。 日時は、8/28（日）、 時間帯は9時～１７時で考えています。 場所は、東京近郊です。 ⇒千葉、埼玉、神奈川でも構いません。ただ、参加の住まいがバラバラなので可能であれば都内希望。 以下の内容が質問内容です。 ①どのような形式が一番最善か。 1、体育館を貸し切り友人のみで行うのか、 ⇒私が調べた結果では、8/28（日）に借りられるところはなかったような… 2、どこかのチームに入れてもらうのか 3、一般開放の体育館に個人として参加させてもらうのか ⇒8/28（日）はどこも開催してなかったような… 4、その他に選択肢はあるのか とにかくどうしたらいいのかよくわかりません。 お知恵をお借りできたらと思います。 宜しくお願いします。
高校のバレー部で、メガネかけてる人っていませんよねコンタクトって思ったんですけど。親から小さい頃の病気が原因でつけるなって言われたんですけど。 高校で、バレー部に入ってメガネかけてるのが私1人だったらおかしいですかね？
バレーボール部にやっておいたほうがいいよ！ってやつあれば教えてください！また、ジャンプサーブ、スパイク、レシーブ、トスの家の庭などでできる練習を教えてください！
バレーボールをしていて右足首をひねったのですが足首は腫れてもいないし痛くもありません。ですが、右のふくらはぎの外側が痛いです。これは、足首をひねったことと関係ありますか？触ったときに激痛では無いのですが少し痛いです。（左のふくらはぎと比べると明らかに違和感があります。） 何でもいいので知っていることがあったら教えて下さい！ 病院に行った方がいいですか？？
中３の女子バレー部です私は、レフトでエースをつとめています エースなので、苦しい場面で苦しい体制で打たなければいけないこともあります その影響か、肩に違和感を感じるようになりました 思いっきり打つと、激痛が走り、あまりしっかり打てません 病院には行きましたが湿布と痛み止めだけを貰って安静にとのことでした もう少しで全中があるので、練習には参加しなきゃいけません テーピングして、痛み止めを飲んで、なんとか頑張っていますが、それでも強く打ち切れません バレーをしていない時にはアイシングとかした方がいいでしょうか？ 少しでも和らげられる方法はありますか？
今日の女子バレーオリンピックブラジル戦の日本のセッターは誰だったのですかね？仕事でみれませんでした。
このオリンピックの結果では、全日本女子の監督は変わりますか？
バレーボールの日本対ロシア戦は何時何チャンネルで放送ですか？
女子バレー、I PADでは、もはや勝てないのかしら？
この人は誰か分かる方いますか？ バレーボールの人ですか？
バレーボール部に所属している高校男子です。中学の時は1年に1度、女子と男子がミカサと モルテンのボールをチェンジしていました。 高校ではそのようなことをしますか？
女子バレー日本世界ランク5位って何が基準なんですか？ クソ雑魚やのにびっくりしました
リオオリンピック女子バレー 日本は、準々決勝に進出できたとしてもＢグループの1位に負けたら敗退ですか？ そこら辺のルールがまだいまいちわからないので回答よろしくお願いします。
宝来麻紀子がヘアヌード写真集を発売したら買いますか？
女子バレーのアルゼンチン戦は日本時間何時からですか？
女子バレーオリンピック。バレーボール詳しくないですが、何だか日本のキャプテンの選手はよくないですね？覇気がないというか、気迫もないですね、、、、
学校の部活動は『競技スポーツ』であり、競技スポーツは誰にでもできるものではありませんよね? だから、大学や高校では、セレクションやスカウトでの入部しか認めていない学校もあります。なのに、6割以上の中学校や一部の高校では、部活動への入部を義務化(強制)していて、誰にでもできることではない(事実、レギュラーになれるのはスポ少やクラブで小学校の頃からやっている生徒だけで、それ以外者は、ボール拾いやグランド等のブラシかけ、倉庫の整理など雑用係)のに、誰でも、しかも、学校が用意した選択肢の中で自発的意志のない者にまでやらせているのは、どうしてでしょうか?? また、これはスポーツの在り方として、正しいのでしょうか。
バレー部です。前十字靭帯再建後、バレーをフルにするさいにはテーピングなどをしてやった方がよいですか？ それとも、装具をつけた方がよいですか？ また、なにもしなくてもよいですか？
女子バレー日本代表は予選リーグ敗退しますか？韓国に負けたのは順当ですか？
宮下遥と山口、は何歳にみえますか？
ジュニアオリンピック バレーボールについて教えて下さい。選抜で通った子は合宿などがあるんでしょうか？また平日なども放課後に集まって練習するんですか？よろしくお願いいたします
大学の男子バレー部の練習はきついでしょうか？1部と2部ではやはり練習内容や練習量が違うのでしょうか。私は体力はない方だと思います。バレーは楽しいのでできると思うのですが、あまりにつらい練習だとくじけてしまいそうで心配です。 覚悟が足りないと思われると思いますが小さい頃からストレスを受けやすい体質なので許してください。 質問内容をまとめると ①関東大学バレーボールリーグの1部の練習と2部の練習に違いはあるのか ②練習がそんなにつらくない1部または2部の大学 よろしくおねがいします
荒木絵里香選手がスロー再生されたらどうしますか
高校二年のバレーボール部女子です。 レフトでスパイカーをしています。 一ヶ月ほど前に入部したところなのですが、サーブカットだけが未だに感覚がつかめません。いつも片手だけにあたって返るかはじいてしまいます。 中学の時はそれほど苦手意識はなかったのですが、高校になってからすごく苦手です。 高校のほうがボールが重いので伸びやすいからなのかなともおもってみてはいるんですが… ちなみに小中もやっていたのですがセッターをやっていたので基本後衛でサーブカットはしませんでした。今も前衛のサーブカットは得意です。 中学の時は苦手じゃなかったって書いてますけど、練習のときもちゃんとできていたのでセッターで機会がなかったからとかではないと思います。 ぜひ、アドバイスおねがいします。
部活メニュークソ私は今バレー部に所属しているのですが、メニューがクソです。 なぜかバレーをするはずなのに倒立しながらコート往復したりとか、床に打ち付けてでんぐり返ししてから拾うとか意味不明です。 そんなもの試合で使わないじゃないですか？ 女子バレー部はそんなことしないでしっかりバレーの練習をしているので地区大会なんかでも上位の方にいます。 しかしこんなクソみたいな練習しかしないので、男子バレー部は地区ビリです。 だから転部しようと思います。 本当はどんな練習をするもんなんですか？
バレーボールをやっている男子中学生2年です県選抜に選ばれたいです ポジションはスパイカーです 僕のスパイクはいい時は地面にバウンドして上がっていく途中で小学生用のバスケットボードに届くくらいです｡(普段はボードに届かないくらいです) 相手のブロックは少し低かったけど三枚のブロックの内側に打つことが出来ました 最高到達は多分280～285.6くらいです 身長は170いってるかいってないかくらいです 県選抜に選ばれるチャンスは九月にあります 僕はどうすれば選ばれますか？ 今のままでは選ばれませんか？ おしえてください！
腰が痛いです。バレーボールをしています。ポジションはレフトの右利きです。 ●スパイクを打つとき（反るとき） ●レシーブをするとき（中腰になるとき） ●乱れたトスを打った後の着地（体制が崩れる） この時に痛いです。 原因や病名（？）は何でしょうか？ 特に左の腰が痛いです。
中2のセッターをやっています。中1の3月の時リベロからセッターに変わり、練習しています。 4ヵ月たちますが、最初からセッターだった同級生に比べてとんでもなくド下手なトスです。 ボールはレフトに上げるとクルクル回ってアンテナを越して低いし、センターに上げると高く直上にできず、レフトとセンターの間になってしまいます。ライトになると、ネットと平行に上げれずコートから越したり相手コートに入ったりとグダグダです。 また、未だにセッターが後衛の時からにセットアップするのに時間がかかったり、焦って速すぎたりと、要するにセッターとしてちゃんとプレイ出来ていません。 あまりの下手さに先生にも相手されず、友だちにアドバイスを貰おうとしても「大丈夫だよ〜、凄い上手だよ〜」と思っても無いことを言います。落下地点に入るのはリベロの時や普段の練習で鍛えたので大丈夫なのですが、その後がトスが下手でネットに近いトスを上げてしまい、アタッカーがタッチネットやセンターラインをこえてしまったり怪我をさせてしまいそうで、今日も先生に怒られました。 まとめ 1.レフト、センター、ライトのトスを上げる時のコツやポイントが知りたい 2.ネットに近くならないトスはどのようにあげられるのか。 3.音がしなくてクッション性があって高いトスはどのような手の形や動きをすれば良いか。 セッターだった先輩が明日引退してしまうので後が継げられるようになりたいです。 そして、いつか同級生を越したいんです。 長文なのに読んでいただいて本当にありがとうございました。 アンサーよろしくお願い致します><；
バレーボールについて 自分はポジションでスパイカーをやっていますが、 よくボールを打つときの腕のスイングが遅いと言われます。確かに有名な選手を見ていると、スイングがはやく目に見えないくらいですが、 自分の場合スイングが見えるらしいのです。 どうすればはやくなるか、 練習方法とともに教えてください。
バレーボールをしています。少し前から両足の太ももが痛いです。 太ももの前面です。レシーブで中腰になるときが特に痛いです。 最初は筋肉痛かと思ったのですが特に変わったメニューはしていませんし痛くなってから2.3週間経っています。 これはどうしてでしょうか？病名（？）など何でも良いので情報を下さい！
高校2年の16歳女子です。今、オリンピック真っ只中ですね。自分と同じくらいの年齢の方がすごく活躍していて、正直羨ましくて、自分もあんな風になりたいと心底思います。ちなみに私は運動部ではありません。小学生の時は運動神経が良い方で、中学生はまあまあで、テニス部でした。高校は、迷いまくって、軽音楽部です。私の通う高校は、運動能力が高い人がかなり多くいて、シャトルランの満点を88のところを115ぐらいに変えるくらいです。私は小学5年生の頃からバレーボール観戦が大好きです。ですが、中学、高校、入学時に決断できずに、バレー部に入りませんでした。でも、ずっとやりたくてやりたくて、仕方ないです。高校1年からずっとバイト漬けの日々を送っています。運動は学校までの自転車ぐらいですが、かなり遠くて坂だらけなので意外と持久力はあります。こんな私が、例えばバレーボール始めるとすれば、どこでやれば良いのかわかりません。かなりネットで探しましたが見つかりません。そして、今初めても、遅くないですか？やるからには本気でやって、プロを目指したいです。この年齢でこんな事を悩んでいるのは、本当に馬鹿ですが、本気です。ご回答お願いします。身長は163cmです。
キム・ヨンギョンってなんでいつも口がパッカーンって開いてるの？ 口からなんか生まれるの？
リオ・女子・バレーボール タッチネット・・ チャレンジ・・ タッチネットしておらずチャレンジ成功・・ テレビ解説が状況は変わらずと発言(聞き間違い？) 質問 本当に状況は変わらいのですか？ ではなんの為にチャレンジ？？ そもそもタッチネットは減点？？
リオオリンピックの女子バレーボールについて質問です。日本対セルビアの試合はテレビ東京系以外での放送はありますか？私は徳島に住んでいて、お盆で愛媛に帰ってきてます。愛媛でliveで日本対セルビアの試合がみたいです。NHKのアプリで調べてみたんですが、放送予定のところに日本対セルビアの試合の放送予定がありませんでした、、、（ねんのために14日と16日の日付のところも見てみましたがありませんでした。）
高校の頃、バレーの試合でサーブミスをした後輩を蹴りを入れて審判に怒られたことがあります。 あれ、意味がわかりません。 相手に暴行した訳でもなく、何か反則したわけでもない。 大事な局面でミスした後輩を罰しただけ。私も先輩に殴られてました。 なぜ審判は怒ったんでしょう？
バレーボールのローテーションについてです。私は中学2年生バレー部のセッター対角のセンターです。 最初は後衛で、 ○○〇 ●○○ 黒丸のところです。 セッターは線が太いところです。 ここから時計周りに回ることはわかるのですが、ローテーションの4番目？で突然別の場所に移動します。 もう、わかりません....！ セッター対角のセンターについてのローテーションについてどなたか説明していなだけないでしょうか。 先生や友達に聞いたりはしていますが、もういい加減にしろ、みたいな雰囲気があります....。 抽象的ですし、学校によって全然違うと聞いたことがあるので、出来る限りで結構です！
オリンピックで8月13日のバレーボールの日本×ロシアの試合が見たいのですがアプリとか再放送など何てもいいのでどうにか見る方法ないですか？？(*_*)
バレーでオポジットとはなんですか！？
バレーボール、Vプレミアリーグの岡山シーガルズについて質問です。宮下遥選手の隣にいる選手は誰ですか？宮下遥選手に対する質問の仕方が明るくていいなと思いました。
中学２年生です。バレー部に所属しています 身長は155cmです。ポジションはセッターです。 自分は、背が低くてブロックができないので、ジャンプ力を上げる筋トレ方法を教えてください。m(_ _)m
バレーボールのスパイクなんですが、ストレートってどうやって打つのですか？空中でひねるのですか？教えて下さい！お願いします！ 打てるようになりたいのでわかる人応答お願いします。
中１女子です。私は、癖で指を鳴らしてしましいます。さらに、バレーをしているので、よく突き指をします。なので、指が太いです。(むくみではなく、骨が太くなった。) なので、細くする方法などありますか？ あれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。 (最近突き指はしなくなりました。あと、癖も治りました。)
オリンピックの女子バレーの韓国戦とブラジル戦を見ました。 木村沙織が殆どスパイクを打たず、打ってもフェイントや軽く打っているようで到底フルスイングしてるように見えません。どこか痛めていて調子が悪いのでしょうか？それとも既にピークは過ぎ去って戦力外なのを精神的支柱とか言って出し続けているだけなのでしょうか？ 彼女がエースだった時のように点をとっていたら勝ててたような気がします。 木村にトスを上げれないから長岡や迫田をマークされブロックされる。たまにセンターから攻撃して点をとりますが所詮はかく乱戦法にすぎず勝ちにはつながらない。 オリンピック出場を決めた数か月前の大会では木村選手はそこそこスパイクで点をとってたのにオリンピックでは殆ど戦力になってないので不思議に思い質問してみました。
女子バレーの全日本チームは、新しいセッターにかわってから、センターの速攻がつかえない、アタックの際のトスのタイミングがあってない状況が続いていると思うんですが、なぜ修正できないんですか？
女子バレー。オリンピック始まりましたね。詳しい方々にお尋ねします。初戦の韓国戦、宮下選手がセッターで先発出場ですけど、今の日本では、セッターでは彼女が頭ひとつ飛び出てるのでしょうか？セッター不足？
バレーボールでアタックが、コートに上手く入らないです。セッターにトス上げてもらってうつ練習ではうまく入るのですが、コートに六人入ってやると、とたんに入らなくなります。最近、特にひどく、スタメンはずされました。 バレーボール初めて、最初はアタッカーで、その後は、1年半位セッターやっていました。自分の希望で、アタッカーに変更しました。 バレーボール初めて、4年目です。 あと、できれば、家で１人でもできる、上達方も、教えてください。 身長は、１７１あります。
どうして社会や教育でスポーツは特別視されるのでしょうか?? たとえば、ピアノで世界的なコンクールに優勝した若者がいると、「音楽に取り組む子供たちに夢を与えた」と表現されます。また、絵画とか芸術で才能が認められた人がいると、「芸術に熱中する子供たちに夢を授けた」といわれます。 音楽や芸術に取り組む人がどんなに評価されても、スポーツに取り組む若者には夢を与えられないので、上記のような表現が正しいものと思います。 しかし、スポーツ選手が記録的な成績を納めたり、メダルを取ったりすると「若者たちに夢を与えた」とか「多くの子供たちに夢を与えた」と、スポーツとは無関係な若者や子供たちも含むような表現がされます。 これにはいつも釈然としないのですが、スポーツとは無関係の多くの子供や若者に対して、スポーツ選手がどんな夢を授けるというのでしょうか。 スポーツが社会、とりわけ教育の場で特別視されているような気がしますが、そういう表現の仕方は間違ってはいないでしょうか。
リオ五輪のバレーボール女子日本代表はロシアに勝たないと敗退ですか？
女子バレーは、負けましたが、もうこれで試合は、おわりでしょうか？
中学生のバレーボール部や詳しい方に質問です中学生男子バレーボール部で強い学校を何校か教えてください
日本の女子バレーは、韓国に負けてしまいました。韓国は世界ランキング何位ですか？
大林素子の解説、どうでしたか？
中3のバレー部です。自分は小3からバレーをしていて、全国大会に出たことがあります。そんな自分が、ここ最近アンダーハンドパスがまともに帰らなくなってきました。以前はきっちりと帰っていましたがなぜか、、、スランプかな どうしたらスランプから抜け出せますか？
バレーの事でリベロとレシーバーは何が違うのですか？
女子バレーがメダルなんてお話にならないぐらい弱いですが、4年前と何が一番違いますか？ セッター？ リベロ？ エース？ センター？女子バレーがメダルなんてお話にならないぐらい弱いですが、4年前と何が一番違いますか？ セッター？ リベロ？ エース？ センター？
バレーは３年経験してますが、サーブしてネットに当たって入った事がまだ１度もありません！ 皆さんは、ありますか？
木村沙織って…… いつも胸にバレーボール入れてるんですか？ｗ
高校1年生の女子バレー部です。 私は、サーブカットの時に、よくひじの裏にしかボールが当たりません。 そのため、ボールがセッターまで届かず、セッターの子にいつも迷惑をかけています。なので、ちゃんとセッターまで返せるようにしたいのですが、どうやったら、手からひじの裏にかけて（正しいレシーブの位置）にボールを当てることができますか？ 回答よろしくお願いします‼︎
木村沙織がオーバーオール姿で試合に出ていたらどうしますか
木村沙織がスーツ姿で試合に出ていたらどうしますか
バレーボールの女子日本代表の苗字は在日通名に多いものが多数見受けられます。彼女たちは帰化系ですか？「帰化したら日本人」等のトンチンカンな回答は必要ありません。事実をご存じの方のみご回答ください。
娘がバレー部に入りランニング中に転んで膝を怪我してしまいバレーは滑り込みするのでなかなか治らず。気付くと回りも擦り傷になってる子も多々いるようです。しるも出てサポーターも靴下も毎回大変で…カットバンも意味なく何かよい方法ないでしょうか
体脂肪率が低いとどのようなメリットがありますか？？体力が持つようになるとかあるのでしょうか？ バレーボールをしているのですが、体脂肪率落としたらプレーにどんなメリットがありますか？ デメリットはありますか？
高１男子バレー部ですオーバーハンドパスがうまくできません コツとか何かあれば教えてください
リオデジャネイロオリンピックは日本が出場しない試合の地上波放送は無いのでしょうか？ 具体的に言うとバレーボールの男子が見たいのですがやはり決勝しか放送はないでしょうか？ ちなみにCSではオリンピックの放送はないですか？
バレーボール選手の木村沙織とAV女優の西川ゆいって似てると思うのですが、どうなんでしょうか？
バレーボールやバスケットボールのプレイヤー達は何故ハイタッチしまくるのですか？
バレーって ホームでジャニーズがいて アイドルみたいにチヤホヤされないと 勝てないの？ 大爆笑バレーって ホームでジャニーズがいて アイドルみたいにチヤホヤされないと 勝てないの？ 大爆笑
バレーの試合で、なぜ女子チームは プレイが一区切りつくたびに、 中央にわざわざ集まるのですか？ 時間のロスのような気がするのですが、何か意味があるのでしようか？ 男子チームはそんなことしません。
オリンピック女子バレーボールについて質問です！世界最終予選（OQT）では古賀紗理那選手は普通にコートに出ていましたが、今回のリオでは何故レギュラーメンバーではないのでしょうか？
バレーの色々な事を質問します。答えてくれるとうれしいです！中学生の女子です。まず、①ラインズマンのinのやり方がいまいちわかりません。旗を斜めにしてエンドラインを指すのか、後ろまで「バッ」と引くのかわかりません。どちらでも良いのでしょうか？ ②これは遊びかもしれませんが、よくやっている(？)ボールを回して、そのまま手のひらで回転する…みたいな感じのヤツなのですがコツとかありますか？それと、③バスケでよくやっている指先でボールを回しているのありますよね。あれをバレーボールでやってみたいです！やっているって言う人、コツとか教えてください！ ④オーバーなのですが滑らかで綺麗なオーバーをしたいのですがなかなか上手くいきません。良ければ教えてください。 教えていただけるとありがたいです。
中学２年の男子です。バレーボール部に入っています。３年は引退し、２年12人１年9人の計21人で活動しています。今年になってボールがミカサからモルテンに変わりました。しかしボールの数が14個しかありません。顧問の先生に「ボールを買ってください」と頼んでみても「金がないから無理」とアッサリ言われました。サーブ練習も普通に１年もやります。ボールがなくて２年が打てません。このような場合普通２年が優先ですよね？ 次はスパイクの悩みなんですが僕はセッターになりたいと思っています。(誰にも自分がセッターになりたいと言っていない)スパイクの時間になると当たり前のようにある１年がセッターの場所に着きます。(少年団からやっていたセッター志望の子)その事に対して２年も１年もなにも言いません。「自分もトス上げてみたいからどいて」と言ってみましたが全く動じません。 このような場合はどうすればいいでしょうか？
バレーボールの主審についての質問です。部活でチーム練をするとき、主審をします。主審のやり方がいまいち分かっていないので、笛の吹くタイミングなどを含めて教えてください。
女子バレー 宮下遥と佐藤ありさに批判がいきすぎと思いませんか？ 3試合酷かったですが、あれだけの試合をみて、予想通り彼女はだめだったとか、何を言ってるんですか、 彼女たちが実力を発揮してるプレイ見たことないんですかね あとは信じて応援するだけなのに、応援すらしず、代表でるなとか、批判ばっかり、バレー経験したことがない奴が言うなって話です。選手をだめにしてくのは観衆です。 明日のロシア戦かつとおもいます。あと2試合勝った場合、予選は3位で通過できますか？
今日のバレーボール韓国戦、勝てると思いますか？
リオ五輪女子バレー韓国戦の解説は誰ですか？
バレーが下手すぎる。 中学校一年生の女子です。 今、私はバレー部に所属しています。 小学校の頃からやっていた訳でもないし、 運動神経はクラスの下から三番目くらい でした。 だから、最初は同じくらいできなかった 友達がどんどん出来るようになり、 私との差が酷くなっています。 所属して半年が経ちますが、 未だにアンダーのサーブすらほとんど 入りません。 オーバーなんて考えられません。 また、スパイクも入らないですし、 レシーブもまともに出来ていません。 やっているとするならネット際で 敵のセッターがトスしたボールを ジャンプして 相手のコートに落とすくらいです。 同学年の子は上サーブも入り、 スパイクも威力は弱いですが入ります。 レシーブの方は少し微妙です。 11月に私学大会という大会があります。 その大会は一年生が三人入れます。 (私の学校は三年生が留学するので レギュラーの枠が余ります。 また、普通の学校と比べ部員数が少なく、 一年生は8人しかいません。) どうかその時までに皆んなを追い越し、 レギュラーに入れるようにできませんか？ 練習法やコツ等を書いて頂けると嬉しいです 本当に困っています。 この時期になってまだこの状況なのは 危ないのは分かっています。 分かりにくい説明ですみせん。 心からお願いします。
バレーボールを知っている方へ質問です！ アンテナの外から返ってくるボールは、素直に取ったほうがいいんですか？それとも審判の人に、「アウト！！」「アウト！！」と叫ぶべきなんですか？ 答えお願いします。 その事で怒られてしまいました… 本当にお願いします！！！
中学1年生です。今バレーボールをやっていて、身長が162㎝です。 身長がのびる方法を教えて下さい。
女子バレーリオ五輪グループリーグ3位以内に入るための条件を教えてください。
リベロがなくなるって本当ですか？
ママさんバレーをしていましたが 先日チームについていけず辞めることになりました． 新たに他のチームでバレーをしたいと 考えています． その際、新しいチームに入るには どの様な規定がありますでしょうか？？
アシックスの公式サイトのバレーシューズカタログに同じデザインのローテジャパンライトが三つ載っています。これは何が違うのでしょうか？ カタログ http://www.asics.com/jp/ja-jp/%e3%83%90%e3%83%ac%e3%83%bc%e3%83%9c%...
リオ五輪で、 バレーボールで、 ８点目と１６点目に自動的なテクニカルタイムアウトがないのは、 時間短縮で？
高１です。バレー部で最近練習試合ではピンチサーバーを任され今後もピンチサーバーで先生から出されるのかなと考えているのですが、どうも最近サーブの調子がよくありません。スパイクサーブも試したのですが身長があまり高くない為か上手く決まりません。 どうにかして安定したジャンプフローターを打ちたいのですが何かコツやいい方法は無いでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします。 練習方法もあれば一緒に教えて頂ければうれしいです。
女子バレーの日本対ロシアは日本時間で今日ですか？明日ですか？
バレーボール部に所属している中2女子です。試合の時、コートのなかでみんなを盛り上げるためにはどんな声かけをすればいいですか。 私は三年生が引退してから、副キャプテンになりました。 しかし、試合に出たとき、キャプテンの声は大きいしチームを盛り上げれると言われますが、私は全くそんなこと言われません。 キャプテンに聞いてみると 「全然盛り上げれてない」と言われました。 私は通りにくい声で、自分ではずっと出しているつもりでした。 今も声がかれてお菓子なるほど出しています。 でも、それは誰も認めてくれないし、届きません。 明日練習試合があるのですが、キャプテンは用事で休むので、私がキャプテンの代理として試合を盛り上げていかなくてはなりません。 本当に、不安でいっぱいです。 ちなみに、私が練習試合で言っているとことは 「次一本あげるよ」 「みんなでつなぐよ」 「声出して一本きろ」 「思い切って打と！絶対決まる」 「切りかえて一本できろ！」 「サーブここ絶対いれよ！」 「ナイスキー！」 「ナイスサーブ！」 「落ち着いて力抜いて一本！」 「みんな顔くらいよ！笑顔で！」 などです。 他にどんな声かけがあればいいでしょうか？ そして、私には何が足りないでしょうか？
スパイクの強打を強く打つ方法。私はバレーボールを始めて一年数ヶ月すぎますが、今だに強いスパイクを打ち込むことができません。 少し前までは打てていたのですが、それは腕だけで、体の回転も利用できていないと顧問から言われました。 なので体の回転を意識するようになり、力を抜くことも意識しています。 しかし、強いスパイクは打てません。 先日顧問になぜ打てないと思う？と聞かれた時、フォームがしっかりしてないから、と答えると、違う、ミートポイントに入れていないからだと言われました。 確かに私はミートが悪く、いい音がなりませんし、スナップも聞かせることができません。 そこで、ミートポイントはどこがいいのか、何を気をつければミートポイントに入れるのか、しっかりと指の付け根にボールを当てる練習法を教えてください！ 長文すいません
全てのプレーが力んでしまう。バレーボール部に所属しています。 先日練習試合があったのですが、顧問の先生に、「力みすぎ。軽く構えたらいい」と何回も言われました。 レシーブもサーブもスパイクも全部なのですが、特にスパイクのりきみはすごいと思います。 自分で無意識に力が入ってしまっているのですが、助走の時にはもう力んでしまっているのだそうです。 そして、これは友達から言われたのですが、空中で腕を引いているときも、力が入って手の指一本一本がピンっと伸びているらしいです。 練習だとまだ意識して打つと大丈夫なのですが、どうしても試合となると、力を抜いているつもりでも入ってしまいます。 スパイクを打つときに、りきまないようにするにはどうすればいいですか？ また、レシーブも力んでしまうのですが、いい構え方とかがあれば教えてください。
あの、変なことを聞くのであるかも知れませんが、 バレーボール大会に直接行ってみたことがなくて質問します。ハイキュー7冊に及川の回想で、及川がベストセッター賞を受賞した後、2位表彰を受けますが、 普通は優勝、準優勝表彰をした後、優秀選手表彰をすることが正しいものではないですか? そしてあんな強豪校の場合、人が多いんだけど 表彰を受けるのは試合に出た6人または12人だけが表彰式に行くのですか? 影山はスタンドに応援しているのできっと、その12人にも含まれないのに、 それなら、及川と影山が対話していた所はどこなんでしょうか。 中間に休憩時間でもあるんですか? それとも表彰されている後ろに部員たちが皆立っていますか? お知らせください
以下のバレーボールのハンデ戦があればどちらが勝つでしょうか？コートに4人のみ(4人ともオリンピックで金メダルチームのエース級の腕前) (前衛3人 後衛1人) 交代要員は3人のみ VS 学生時代バレーボール部の一般人の腕前で コートに同時に10人立てる (前衛5人、後衛5人) しかも交代要員が10人いる
高校2年男子のバレーボール部です。今のポジションはリベロです。身長が176センチで、レギュラーの7人のなかで2番目に身長が高いです。これっておかしいですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
プロ野球ひと試合で使うボールの数はいくつですか？
今年の5月11日に前十字靭帯再建手術と半月板を4針縫いました。 私は高校でバレーボールをしているのですが、3年で、最後の春高バレーが10月の末にあります。 そこではアタッカーとして出場したいのですが、部活のトレーナーなどにも少し厳しいかもなどいわれました。 高校生活最後の大会なのでなんとしてもでたいのですが、リハビリで手術した足の筋力を戻せばアタッカーとしてでれますか？ 間に合うとしたらすこしでも筋力が戻るいいリハビリなどがあったら教えてくれると助かります！ 詳しく教えてくれるととても助かります！ どうしても試合に出たいです！回答宜しくお願いします！
中学生男子バレーボールの県選抜の選考会ではどんなことをさせられるのですか？
高知県に住む中学男子です うちの学校には男バレがありません そこでクラブチームを作ろうと思うのですが 登録しなければいけない事や出場できる大会があったら教えてください
中学生の男子です。高校からバレーを始めてもついていけますか？
今日のバレーの試合みなさんはどう判断しますか？自分はセッターをやっていたころがあったので宮下遥に非常に共感できるところが多々ありました。例えば今日多くの人が田代のがいいと思ったと思いますが、調子が悪い時といい時は必ずあるんです！自分もよくあったし、代わりの人が出て点を取ってとても複雑な気持ちにもなりました。だから決して宮下遥が下手なわけではないんです！二人ともまだまだ経験が少ないんです。だから宮下遥も成長しまだまだ活躍してくれると思っています。もちろん田代にも期待しています。 というのが自分の考えですが、みなさんは今後のセッターについてどう思われますか？
•バレーボールは、1セット21点マッチですが、長々しく感じるので、コールドゲームや1セット15点でもいいのでは。
バレー部についてです。僕は高校1年生でバレー部に所属しています。 この間、顧問の先生にやりたいポジションを聞かれたので「リベロ」と答えました。 僕はつい最近バレー部に入り、部活の中で多分一番レシーブが下手です。が、「リベロ」というポジションに魅せられ、やりたいと思いました。 ですが、先生は僕に「セッター」をやらせようと思っています。僕は正直あまりやりたくありません。先生はもう「セッター」をやらせる気でいます。僕が「リベロ」をやりたいと言ったことは忘れてしまったのでしょうか。 また、部活の中ではもう1人リベロ志望がいます。僕よりもうまいです。ですが僕も負けずに頑張ろうと思っています。 どうしてもリベロがやりたいです。僕はどうすればいいのでしょうか？ メチャクチャな文章ですみません。回答宜しくお願いします。
アメリカに住んでいる者です。リオ五輪の日本の女子バレーボールの試合をみたいのですがどうすればリアルタイムで視聴できますか？回答よろしくお願いいたします。
アタック決定率にはフェイントも含むのでしょうか。 アタックを打つと見せかけてフェイントに切り替えて成功した場合、アタック決定率は上がりますか。それともアタック決定率というのはあくまでもアタックだけの数字であって、フェイントは含まないのでしょうか。
現在高専3年バレー部のものです。私の所属しているバレー部は夏休み中にある全国大会にむけて毎日練習しています。そんな中、私は練習中に全国大会で引退のかかった5年生の先輩を怪我させてしまいました。その先輩はエースアタッカーで、ミドルブロッカーの自分がブロックフォローに入った時にスパイクを打った先輩の片足が着地時に自分の足に重なり、先輩の足を骨折させてしまいました。骨折した先輩は大会に出られなくなりました。顧問の先生は怪我した○○(先輩）が悪いと怪我させた自分を責めませんでしたが、正直私のブロックフォローする位置が悪かったせいです。怪我した時は謝りましたが、その時は捻挫だと思っていました。しかし、翌日になって骨折だとわかり、罪悪感とショックでその日の練習はあまり動けませんでした。怪我させてしまった先輩に再び謝罪したいのですが、謝って済むことではありません。自分がもっとうまくなってプレーで恩返しすることでしか償えないのですが、今後先輩に会った時にどう接したらいいかわかりません。思い出すたびに涙が出てきて、投稿している今も涙が止まりません。どうすればいいでしょうか？長文失礼します。
木村沙織選手が画面に写っていると、どの国相手でも勝ちですか...？試合的には負けていても木村沙織選手の巨乳が写っていると胸を張って見ていられる安心感があります。ブラジル相手でもアメリカ相手でも、どの国の選手相手でも木村沙織さんの爆乳が勝ちですね！
中二女子です。バレー部なのですが、なんと部長になってしまいました…！キャプテンがいない時は代わりに声出しをしなければならないのですが私は大きい声が出ません。どうしたら出るようになりますか？
中2女子 バレー部です。私はドライブサーブを練習しています。 フローターのドライブサーブではなく、 例では内瀬戸真美選手のようなサーブです。 サーブが入る時はドライブがかかり速いサーブが打てるのですが、連続して入れる事が出来ません。 そこで、どこを意識して打つといいなどの アドバイスお願いします！！ 検索してもフローターの方のドライブサーブしかでてきませんでした…
バレーボール、 リベロ必要ですか？バレーボール、 リベロ必要ですか？
バレーの事なんですがレフトやライト、セミなどでジャンプが前に行ってネットに引っかかってしまうのですがどうしたら引っかからずおもっきりジャンプできますか？次にボールとジャンプのタイミングが合わずおもっきりスパイクが打てませんどうすしたらいいですか？
高１のバレー部ですがいま身長168でスパイカーが出来ると思いますか？ 対人などでミートはできるほうです
バレーボールの初心者です。レシーブの仕方について教えて下さい。 コーチが２人いるのですが、一人のコーチはレシーブする時に膝を軽く伸ばすようにと指導してくれます。 もう一人のコーチは、膝を低く構えて膝を伸ばさないようにと指導してくれます。 どちらがいいのでしょうか？ 色々調べてはみるのですがどちらがいいのか分かりません。 また、足を一歩前に出すのがいいのか出さないほうがいいのかについてもお願いします。
ポケモンgo ボールがありません
夏休みに中央大学男子バレーボール部の練習見学に行きたいのですが、いつあるかなどわかる方いますか？？私は石川祐希選手が好きなのであるなら絶対見に行きたいです。練習試合などでもいいです。この夏休みに中央大バレー部が練習試合や練習見学の予定を知っている方お願いします。
雪谷のバレー部の活動日っていつだかわかりますか
オリンピックのバレーの日本対ブラジルは日本時間何時からですか？生中継はありますか？
私は夜からバレーの練習があるので、毎週ジャージ姿で都内まで行っています。 学校ジャージというよりはスポーツマンっぽいジャージなのですが、都内でジャージって変ですか？ あまり気にしたことがなかったのですが、電車内も人が多いいし夜が遅いので少しきいてみました。
全日本男子バレーはなぜ結果が芳しくないのでしょうか？もちろん、体格の不利というのはあると思います。石川祐希や柳田、米山などなかなか良い人材はいると思います。でもなぜか勝てません。 日本には何が足りないのでしょうか？
中央大学のバレーボールの強さはどの程度ですか?通っていた予備校の先生が「高校時代は勉強せずにずっとバレーボールしていた。顧問の先生に『お前はスボーツ推薦を使って中央大学に行け』と言われて、言われるままに試験を受けて中央大学に入った。」などと言っていました。中央大学のバレーボールは強いですか?強い部活に推薦で入れるのは凄いと思います。国立大学で体育学部のある筑波大学（旧・東京教育大学）や鹿屋体育大学と比べるとどうですか?また、早稲田大学や日本体育大学と比べるとどうですか?
ポケモンGOでボールがなくなったらどうすればいいのか
いま高校2年でバレーボールをしています。中学校からはじめたのですが、中1から高2の最初までずっとリベロでした。先輩が引退していまはレフトをしています。168cmですがジャンプ力はそこそこある方なのでスパイクは打てないことはありません。でもトスが離れたり、近かったりするとフェイントで返すか、ワンタッチを狙うことしかできません。トスが悪い時の対応ができるようになりたいです。いいアドバイスがあればお願いします！
大学入試の実技試験でバレーボールをするつもりなんですが、ボールの球種は決まっているんでしょうか？ それと、試験はその部活に入っている人とするんでしょうか？
私は肩幅の広いに人に憧れを持ちます。女子バレーボールの狩野舞子さんは素敵に見えます。 肩幅の広い人になるには 何をすれば良いのですか？https://www.google.co.jp/search?q=%E7%8B%A9%E9%87%8E%E8%88%9E%E5%AD...
元バレー部の中３女子です。私は、部活に入っていた時ポジションはレフトでウィングスパイカーでした。 ２年生の時、スパイクとサーブの打ちすぎと、スパイクを打つときのフォームが悪かったのが原因で右肩を痛めました。ひどい時には肩も上がらないくらい痛かったです。私は３年なのでもう引退したんですが、まだバレーがやりたいです。でも肩を痛めたからできないかもしれないって思ってます。こういう時って続けたほうがいいですか？それとも、マネージャーになって補佐にまわった方がいいですか？ わかりづらくてすみません。
高校一年生の女子バレー部です。 スパイクの練習を家でやりたいのですが、ステップをひたすらやるだけでも練習になりますか？ また、家で1人でもできるスパイクの練習法がありましたら、教えてください！ 回答よろしくお願いします‼︎
男子高校バレーの強豪（全国上位）の高校は、どんな練習をしているんでしょうか？また、監督は厳しいんでしょうか？ 回答お願いします。
女子バレー部中学２年です 今私はセンターをやらせてもらってます。 最近センターになったばっかりなのでよくわかりません なのでブロックのコツやセンターの動き方など教えてください！
回答よろしくお願いします。顧問がみんなの推薦でキャプテンを決めると言っていました。(普通なら僕がなるはずなのですが顧問は僕のこときらい(?)だから推薦になったんだと思っています。)推薦の結果、僕が一番票が多くキャプテンになりました。しかし顧問は気に食わないことをしたらすぐにキャプテンを違う人に変える。と言っていました。 また、僕はいままでライトで打ってきましたが身長がないからという理由で自分の代でりべろになれと言われています。そこで質問です。 (1)正式にキャプテンは交代することはできるのですか？ (2)りべろはキャプテンをすることができますか？
ジャンプ力をつける為にはどうしたらいいですか？その方法を教えてください
最終予選の時にバレーボールでカテマスさんが「日本は作戦を温存しているので五輪は本気出すだろう」とか言ってたんですけど、まだ温存中なんですか？早く本気出さないとまずくないですか？
中学校のバレーの何かの大会で日本一になれる大会は あるんですか❔
リオオリンピックの女子バレーで決勝トーナメント進出をかけた残りの3戦は 日本時間だと全て午前中ですよね？
大学のバレー部で３部優勝というところはかなり強いですか？？
現在高校2年生で男子バレーボール部のリベロをしています。サーブカットの際にのびてくるサーブに対してさがることができず、片足を上げて体の横でとってしまいます。ですので弾いてしまうことが多くあります。後ろに素早くさがるにはどのようにすればよいのでしょうか？サーブが前にくるのか後ろにくるのかもうまく判断ができません。どのように判断すればよいのでしょうか？ ※オーバーカットはあまりせずに、ほとんどアンダーでサーブカットをしています。
木村沙織のかいた汗が染み付いたユニフォームはどんな臭いがしますか？
バレー部の顧問の顧問に「〇〇カット下手だね」と言われました。 しかもみんなの前で、すごく悔しくかったです。 なぜそんなこと言うのですか。 個人的に呼び出していって欲しかったです。 前より一層、部活が嫌いになりました。 ポジションが1つだけ空いていて、そこに私か私の仲の良い友達が入るそうで、レギュラーなりたいけど仲良いこと関係壊したくない。 負けたくもないと思います。 けど私は遠慮しがちで…。 どうやって2つのことを対応したらいいですか？ 些細な回答でも構いません。 よろしくお願いします！！
バレー歴5年目にして、フォームが汚くて悩んでます。 中学の時、外部コーチにもっと垂直に飛べるよう左足をキュッとしなさいと言われてから、両足の間隔が開き、左足が折れそうなぐらい曲がってます。 ずっとまっすぐ飛ぶ練習をしてるのですが、コートに入ると思いっきり打つのに気にしてられなくなります。 ライトから打つ時はネットと平行になるのですが、レフトからがひどすぎます。 どうかいいフォーム練習ありますか。 アドバイスお願いします。
中１の部活は女バレです！私は薄手のサポーターを一つ所持してるんですけど毎日使っていて匂いが気になります！ 洗いたいんですけどどう洗ったらいいのか分かりません。それと、薄手のサポーターは干してどれくらいで乾くのでしょうか？ 教えて下さい！
クラスマッチでバレーをやるのですが、何かポイントはありますか？ちなみに、経験者は私だけで、あとは初心者ですが、みんなサーブも入るしそこそこうまいです。やはり私はセッターをやってボールをつなぐ役目をしたほうがいいのでしょうか？
真鍋監督も良いですが、中田久美さんの方がメダル取らせてもらえそうだと思いませんか？ 中国のロウヘイとライアブンのコンビみたいに、日本は中田久美さんと竹下さんのコンビとか中田久美さんと大林素子さんのコンビとか。 それとも自分はその頃の事はしらないのですが、東洋の魔女の時の有名な強かった方が監督に。 東洋の魔女の時は何が強かったんですか？ まだ周りの国が強くなる前で単に周りが弱かっただけですか？ 今の時代には通用しませんか？ 質問がたくさんになてしまいましたすみません女子バレーボール好きなんです（^人^）
今高校一年で男子バレー部に入ってます。中学は野球部に入ってました。 バレー部に入ってから3ヶ月くらいになるのですが入部当初はスパイクやレシーブなど上手く出来ていたのですがここ最近スパイクがコートに入らなくなったり上手くレシーブができません。 他の初心者たちは日々上達してくのが僕から見てもわかるのですが自分自身成長してるとは思えません。 そこで質問なんですが、 スパイクがどうしたらコートに入るのかとどうしたらレシーブが上手くいくのか、そしてこういう状況になった時の対処法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
五輪における女子バレーの予選リーグは２位と３位で大差ないのでしょうか つまり決勝トーナメントの組み合わせはあくまで抽選次第。
全日本男子バレー部は、リオに女子の応援しに行くんですかね？
全日本男子バレー、サントリーサンバースに所属している柳田選手で すが、右足にミサンガをつけています。 結構前から気にはなっていたのですが何時頃からつけているのでしょうか。また右足につける意味は何なのでしょうか。
リオオリンピック女子バレー初戦で日本は韓国に勝つことができるでしょうか？ ＯＱＴの時は日本は盛り下がり気味。中国遠征などもあり、ちょうど調子を崩してたのかな？と思います。本来の日本なら出来ることが出来てなかった。 韓国はヨンギョンが４日間しか合わせる時間がなかったらしいし、合宿期間も２週間と短め。盛り上がり気味の時に日本と試合できて調子よかったと思います。 初戦だからどう転ぶかわかりませんが、韓国は国際経験が少ない選手が多いため崩れる可能性もあるし・・・・。本当に日本に勝ってほしいです。 みなさんはどうなると思いますか？ちなみに強化試合ですが韓国はアウェーでオランダに勝ったらしいです。3-1ですが失セットはいろんな選手を試してました。オランダはアジアの国に弱いけど・・・・。
今年岡山県で高校バレーの総体はありますか？それかありましたか？
バレーボールの試合の放送局と日にちと時間を教えて下さい子供に言われ検索しましたか6月のしかでませんでした よろしくお願いします。
昨日の女子バレー韓国戦、敗因はなんだと思いますか？
リオデジャネイロオリンピック女子バレーについて質問です。 女子バレー日本は 韓国に敗れ、 カメルーンにストレート勝ちしましたが、 メダルは取れると思いますか？ せめて銅メダルはとって欲しいと 思いますが難しいでしょうか？ またどこの国がメダルを取ると思いますか？ みなさんの意見を聞きたいです。
高校一年生の女子バレー部です。 スパイクのタイミングが上手くつかめません。 トスが低すぎるのに入るのが遅かったり、高いのに早かったりしてると、よく友達に言われます。そこで、タイミングを意識したらジャンプが全然飛べなくなり、結局タランっとしたボールしか返せません。 そこで、タイミングを取る方法を教えてください！ また、スパイクを上手くする方法ならなんでもいいです！ ちなみに身長は低いですけど、ジャンプはできるほうです。 回答よろしくお願いします‼︎
韓国の女子バレーの ｷﾑヨンギョン選手の背面 １０の上に書いてある英語？を教えてください韓国の女子バレーの ｷﾑヨンギョン選手の背面 １０の上に書いてある英語？を教えてください
木村沙織選手の大ファンですリオ五輪が終わった後にファンレターを送ろうと思っているのですが、どこに送れば本人に見てもらえますか？
バレーボール見てて思ったんですけど真鍋監督と江原啓之って似てませんか？
バレーボールリオ五輪カメルーン地デジNHK 解説と実況はだれですか？ 声ガラガラだし 「いい仕事してますよ」とか結構上から目線だし、茶の間っぽい解説でなんかムカつきます
皆さんはバレーボール関連のテレビ番組の情報をどうやって手に入れてるのですか？Volleyball Channelなどバレーボールの特集だけの番組は見つけられるのですが、何かの番組の一部で特集をするときの情報が手に入りません。
部活のバレーボールなんですが、Ａクイックはタイミングが合えば打てるんですが、オープンはなかなか打てません。 どうすればタイミング良くて、強いスパイクを打てるようになるんでしょうか？ 今年始めたばかりなのでわかりやすい教え方、もしくは、おすすめの動画などあれば教えてください!! よろしくお願いします。
身長152cmで最高到達点240cmって低いですよね【男子】またどうやったら上がりますか また身長をのばすサプリメントってありますか
男子バレーボールのユニフォームの素材について、強豪校のユニフォームを例に教えてほしいです！
バレー部所属の女子です。 最近骨折してしまいました。ジョーンズ骨折というものでした。難治らしくしばらく部活が出来ないと言われました。しかし、顧問の先生から早く戻れと言われています。先生には骨折としか言っていなく、難治だと知らないので一ヶ月と１週間経過しましたが、遅すぎると言われました。 先生をどう説得すればいいかわかりません。 回答お願いします。
他国のバレー中継が見たいんですけど、どこで見れますか？例えば、今日のロシア×韓国戦です。 リオオリンピック 、女子バレー 回答よろしくお願いします。
私は中２でバレー部に所属しています。バレーは中学校に入ってから始めました。 顧問の先生は私が中１だったとき、1年のことはずっと、放ったらかしで１年間ずっと先輩のボール拾いばかりでした。 なのでクラブで練習をあまりさせてもらえない分、私は母にボールを買ってもらい家で練習したり、1日に１㎞ほどクラブ終わりに自宅周辺を走っていました。 2年になって先輩が抜けてからスタメンに裏エースとして入れていただきました。 でも最近顧問の先生に『お前が打てなかったらチームが負けるぞ』とか、色々期待されていくうちに段々アタックが打てなくなってきました。 顧問の先生に『そんなアタックしか打てないんだったら前(前衛)で使えない』と言われました。 スタメンから外されるかもしれません。 そう思って必死に頑張っています。 でも、アタックを打てば打つほど打てなくなっていっていきます。 どうしたらいいでしょうか。。 すごく悩んでいます。 何かいい解決法は無いでしょうか｡。 長くなりすみません。
今回のリオ五輪の日本女子バレー、いつもより動きが悪くないですか？サーブミスも多いし！
バレーボール部の中学生です 次の大会の12人を顧問が決めるんですけど 5、6人身長を顧問に聞かれてたんですけど僕は12人の中に入れないということですかね??
スポーツにタラレバは禁物ではありますが、興味本位であえて質問させていただきます。フルメンバーの日本代表とキムヨンギョンを欠く韓国代表であれば、日本が勝つことは可能でしょうか。
ベテランのバレーボールファンの方にお尋ねします。私が子供のころは中国の郎平という人がもの凄い選手ということで騒がれていた記憶がありますが、キムヨンギョンは（世界バレー界における立ち位置などで）郎平の域に達したと見てよいのでしょうか。それともまだまだ郎平には及ばないと見ますか？
何回見てもバレーボールのルールがわからないよ。 何点取ると勝ちなのかな？ セットポイントって言われるまでわからないよ。 テニスもそうだけどさ。 説明が足りないよ、マイナースポーツなのにさ。
今晩11:20からのカメルーン戦、どうですか? カメルーンって知らないので、予想を教えて下さい。
バレーボールで連続でサーブが相手のコートに入らないっていうのは、練習不足なんでしょうか？
全日本の女子バレー選手で一番ブロックジャンプが高い選手はどなたですか？ 荒木絵里香選手？
今の全日本女子の身長はこれが限界ですか？今でも比較的高身長な選手とは思いますが、外国選手からすれば小型に見えます。韓国よりも低いかも知れません。 私の考えですが、選抜するときに高身長を優先してはどうかと思うのです。前にもイタリア戦（だったか？）で相手の天井からのスパイクに手も足も出ず、こちらのスパイクは相手にブロックされてました。これでは技術もスピードも身長の前に潰されてしまいませんか？ ノッポだったら力は要らないと言うつもりはありませんし、日本人の遺伝子では難しいであろうと認識はしてますが、かつての大林さんのように身長と技術を併せ持つ選手を見つけるのは困難なのですか？
バレーボールについてです。私は中学三年でバレーボールをやっています。私は身長が高くないのでまずはジャンプ力を上げたいです。体は身長160cm、体重44kgです。本当に悩んでいます。どうしたら身長が伸びるか、どうやったらジャンプ力が上がるか。知っている方お願いします。
中１の女バレです。 先輩が、『ボールはさわったけど床に落ちてしまったとき』に、 「ナイスあげー」 と言ってこられるんですが、どういう意味ですか？
ぶっちゃけバレーの鈴木祐貴って上手くないよね？？
投げるボールが無くなったんですが、どうしたら手にはいりますか？
ジャンパー膝について回答をしたものです。僕も中1なんですが良ければバレーの話をしたいのでLINEを教えてくれませんか？
バレーボールシューズの新作は次いつ出ますか？ミズノ、アシックスの両方を教えてください！
傾斜地の草薮を草刈り機を使用して草刈りをすることになりました。高さ7ｍ、４５度くらいの傾斜地です。少しでも安全に作業をしたいと思います。長靴にスパイクを取り付けようと考えています。他に怪我や事故防止のためになにか方法をご存じでしたら教えて下さい。
部活についてです。 私は今、中学一年生でパソコン部＆科学部に入っています。 でも、日本代表のバレーボールを見て、｢自分もバレーボールがしたい｣と思い始めました。もちろん、そんな簡単に行かない事はわかっています。 運動は苦手だけど球技なら得意分野だし、自分で言うのもあれだけど背が高い方なので、少しは役に立てるかな...と思います。練習すればの話ですが。 そこで質問です。高校からバレーボール部に入ったら、周りの人にどう思われますか？足でまといだと思われますかね... それと、中2･中３の2年間、ひとりでできる自主練習、何をしたらいいか教えください。
なんで日本代表女子バレーの監督っておじさんなんだろう。 高校生くらいのときから預かるわけでしょ？おじさまに女性の体調管理がわかるわけないのに。 女性監督にすればもっと女性の力を発揮できて強くなるのに。 ソフトボールとかそうだと思うんだ。
松戸市の体育館(バレーできるならどこでも)を借りたいんですけど、借り方がいまいちよくわからないので教えてください！
一人で公園でバレーの練習をしたいのですが、一人で出来ることってありますか？
なんで９０年代くらいは女子バレーが人気あったのでしょうか。 佐伯さんとか山内さんとか大林さんがいたとき人気ありましたよね？ サオリンがスーパー女子高生だったとき。 でも弱かったですよね？強さは変わってませんよね？ なんであんまり見てない私でも知ってるくらいの人気だったんでしょう。 そのあと出てきたのって、メグカナとカオル姫くらいですよね？
「黒人は身体能力が」とか言ってるあなた？ いまバレーボール見てるんだけど、カメルーン弱いよ？ 日本より弱いよ？ どう説明するの？
女子バレーリオオリンピックで、初戦で韓国に負けてしまいましたが、 まだメダルの希望はあるんですか？
何処か都内でバレーボールシューズを豊富に揃えているスポーツ用品店を 知っていたらどなたかおしえてください。 安ければ尚良いです。 お願いします。 もう売ってないと思いますがウエーブジャンプRX4が売ってるお店も知っていたらお願いします。
こんばんは、私は身長が151cmのセッターです！わたしは高校生からセッターを始めたので、セッターの基礎というか、なにもわからないまま、ただ先輩のトスを見て勉強しています。 私は左利きなのでレフトにあげる時に軸となる手が右になるので、とても上げづらくて、右手と左手が同時に出せません！右手と左手がずれてトスを上げることになってしまいます！先輩にちゃんと、同時に手を出せば綺麗に上がるよと言われてそこを注意されたのですが、どのような練習をすれば改善することができますか！自分では同時に出してるつもりなんですが、トスを上げている時に右手と左手の形が違うなって思います。わかりづらかったらすみません！ あと、自分よりも背の高いセッターに勝つ方法が知りたいです。
長文になります中１バレー部です 夏休みに入って体力作りが主な練習となり体力のない私はついていけません… 10分持久走☞インターバル(30秒ダッシュしてから一分ランニング 10セット)☞うさぎ飛び☞滑り込み約9m往復3セット☞ボールコントロール☞3mアンダー3mオーバー☞筋トレ腕立てなどその他3セット このメニューが始まって2日めです 今日は熱中症になって滑り込みの所から外で休憩させてもらってました。 そして、3mアンダーの所から練習に参加させてもらいましたですが筋トレと腕立てができてなくて連帯責任でみんな何回もやり直しさせられました。自分はしんどすぎて泣いてしまいました。。。 もう、足がバキバキで筋肉痛で歩くのもしんどいんです… ここまで体力のない自分が恥ずかしいし、こんな程度でしんどくて泣いて先輩に迷惑をかけた自分が情けないです… やめたいと思いましたが、絶対辞めないと決めたのでやめたくないてす。 体力はどうすればつくでしょうか？ どうすればメンタル強くなれるでしょうか？ 手の筋肉はどうすればつくでしょうか？ ほんとに精神的にも体力的にも何もかもがしんどいです…
全日本女子メンバーでハートが一番強い選手は誰だと思いますか？
バレーボールどこまで許されるの？昨日バレーボールのリオ五輪で、日韓戦を見たのですが… 第1セットの日本が10点で韓国が5点のとき、リベロの選手のレシーブを、木村沙織が相手側のコートの横まで追いかけるというシーンがありました。 あれは、okなのでしょうか？ ふつう、レシーブが乱れて相手側へかえってそれがコート外だと、アウトになってしまうのではないのですか？
女子バレーボール日本代表が韓国に負けました。今回は現実問題として弱いのでしょうか？ 監督もあの手この手と戦術を使った感じです。
バレーボール初心者です。対人でのアンダーパスの際にボールを相手まで飛ばせず、短くなってしまうのが悩みです。手首で返せば遠くまで飛ばせますが、手首より少し上の、理想的な腕の場所で飛ばそうとするとどうしても短い返球になってしまいます。膝を上手く使えていないのでしょうか？アンダーでのパスの距離をだすための解決方法や、意識する点を教えて下さい。
バレーボールをやっている方に質問です 私は今、１５０センチの中学生です。 小学校からバレーボールをやっていて、今、セッター志望で少し目をつけられています。 同学年に、１６０ｃｍのセッター志望の子がいます。今はブロッカーにまわされていますが… 私みたいな低身長でも、１６０の子に勝てるでしょうか。 そして、オーバーハンドトスで、よくとぶ方法、バックトスのコツを教えてください。
女子バレーの宮下遥さんのファンへの対応が酷いというのは本当のことなのですか？デマですか？
バレーが繋ぐスポーツなら バスケは何だと思いますか？
中１女子です。私はバレーボール部に入っています。 3年の先輩が引退した後 秋の新人戦に向けてレギュラー決めやブロックの練習。アタックの練習などキツくなってきました…。 この夏を乗り越えるか乗り越えないかで決まるのは分かってますが たま〜にキツすぎて泣きそうになりますw ここで皆さん（バレーボール部の方）に聞きたいんですが「中学生の時の部活（バレーボール）でどんな練習してましたか？それと先生の怖さどんな事がしんどかったか」を教えて欲しいです…。 皆さんの辛かった事を聞いて私達より辛い練習なのに乗り越えられたんだ…と思って頑張りたいので…w 歪んでるかもしれませんすみません 良ければ答えて欲しいです お願いします。
中2の男子のバレー部ですサーブを打つ時に体が傾いてしまいます傾かないようにするにはどうすればいいですか ？ それと汗でケツが濡れて恥ずかしいですどうすればいいですか？
今、中学生のバレーボール、関東大会をやっていますか？全中に行けるのは何チームでしょうか？
リオ五輪の男子バレーの試合が見たいです。 日本代表はでないので海外同士の試合なのですが閲覧する方法はあるでしょうか？
リオオリンピックの女子バレーテレビ放送についてですが外国対外国の試合はテレビ放送されないんでしょうか？ 火曜のロシアvs韓国戦など観てみたいです。 OQTの時はYouTubeで生放送されてた記憶があるのですが… BSCSでもいいので分かる方いたらお願いします。
週に一回、仲間と、バレーボールの練習をしています。六人制です。 バレーボールは、学生時代に、体育の時間にやった位です。 センスと、体育の時間を思い出して、それにまかせてやっていたら、ダメですか？ 正直、今のコーチは、あまり、言うこときいてやっているのですが上手くならないです。 楽しく、伸び伸びやっている方が、上手くできるのですが。
スパイクレシーブのコツや練習方法などを教えてください。
今度、社会人サークルでバレーボールに参加します。 ですがバレーボール専用のシューズは私には高額で買えません(>_<) お店にフィットネスシューズがあったのですが…バレーには不向きでしょうか？ ※サークル活動は週に1回のペースです。どれくらいの本気度で活動してるのかはまだ分かりません。 運動は全くしていないので、そういったことに詳しくありません…。分かる方、お返事頂けたら助かります‼よろしくお願いしますm(__)m
すいません。急ですが早めにお願いしますバレーボールはサーブ トス以外どんな 種類にわけられてるんですか？
至急お願いします！私は明日、バレーボールの試合に急遽出ることになりました。理由は、部員が４人しかいなく、あと２人が必要だからです。２人のうち、１人が私です。バレー経験は体育で少しやったぐらいです。元々、嫌いなスポーツではないのですが、明日が最後で引退試合です。(私は中３です。) 今はメンバーに迷惑かけないかと不安でいっぱいで泣いています。 少しでもメンバーに迷惑をかけたくありません。出来ればサーブは入れたいと思います！今日、学校で練習したとき、全く入りませんでした。なので、サーブが入る確率が高くなるように打ち方などを教えてください！ちなみに今日練習したときは左に曲がったり、ネットを超えなかったりって感じです。 回答お願いします！ ＊中傷なのはいりません。
ジャンプ力の事について質問です。私はバレー部に所属しています。 部活の中で私は1番身長が高いです(163cm) けど、ジャンプ力が全然ありません。 ブロック練習の時なども真剣に 飛んでいるのに身長の割には 全然ネットから手が出てないらしく 顧問に怒られ、友達に ｢身長高いのに全然手が出ないね｣って 笑いながら言われてしまいました... ここからが本題です。 どうしたらジャンプ力が 上がるんでしょうか。 できれば家で簡単に出来る方法などを 教えて下さい。お願いします。
高校でバレーボールをしています。試合に出してもらうチャンスがあるのですが、緊張からいつも通りに打てていたスパイクがネットにかかったり、ネットに当たって入ったりしてしまって、いつもよりジャンプ出来てないような気がします。 このようなことが続いていてついフェイントなどしてしまった時にかなり叱られました。自分はすぐミスすると弱気になったりいつものプレーができなくなってしまうので、そういうときの対処法や緊張のほぐし方など教えてください。［スパイクはAクイックです。］ こういうチャンスを無駄にはしたくないので、お答えお願いします。
バレーボールの練習でトス→レシーブをひらすら一人で繰り返す練習をしてるんですが、この練習は効果ありますか？詳しく説明するとトスを上げる時は高く上げて、その上げたボールをレシーブしてます。回数は２０回くらいを連続でやってます。
バレーボールでオーバーハンドパスとアンダーハンドパスだけで、1人でパスを続ける方法はどうやったら一番安定してできます？
ファイナル６にどのくらい関心がありますか？
このシューズは男性用なのでしょうか？女性でも履けますか？
バレー部です。2段で上がってきたのをスパイクで打ち返すというのがいつもミスしてしまいます。 コツを教えてください。
木村 宮下 島村迫田 リベロ 長岡 って形はありですか？
2月20日、21日のV・プレミアリーグに行きたいと思っているのですが、(大田区総合体育館)差し入れを渡したり、サインをもらう時、どこでもらったらいいのか教えてください
中学校の部活でバレーボールを教えることになりました。 私は運動は得意で、大体の球技はある程度できますし、バレーボールもその中に入っています。 バレーボールのルールも分かっているのですが、指導をするとなると何から始めればいいのかさっぱりわかりません。 バレーボールの初歩の初歩は一体何でしょうか？ 指導をする際にはまず何から勉強すれば良いでしょうか？
身長は伸びるでしょうか？高1バレー部です。高校からバレーを始めました。 現在身長が161.5㎝と低身長です。 既に両親を越してます。 正直もう伸びないと思うのですが、今後バレーをするにあたって身長がある方が有利だと思います。 どういった努力が必要でしょうか？
バレーで受傷した前十字靭帯靭帯を再建して、また再断裂した可能性があります。 術後ある程度の期間を置いて、医者からジャンプの許可が出たため、スパイクを打ったところ膝くずれはなかったのですが、膝が少しズレるような嫌な感覚があって、少し腫れています。 そのあとはまだズレだ感覚には１度もなってませんが やはり、再断裂でしょうか。また、再断裂時は完全に膝くずれを起こすのですか？ 親切な方回答お願いします。
バレーボールのオーバーのコツを教えてください
男子バレー部の１年です スパイクを打つ時に絶対下から打ってるって毎回言われます。自分でも直したいのですがなかなか直らず下から打っているのでアウトばっかりしてしまいます。 上から打てるようになりたいです。このままじゃ足引っ張ってばかりなのでどなたか改善方法があれば教えて下さいm(._.)m 家でできることがあればそれもお願いします！
私はバレーボール部に入っています。レフトとツーセッターやってます。 スパイクはバレーを始めた頃からの変な癖?がついてしまい、ステップを踏むことはできるのですが、バックスイングができません。ボールにあわせようとするとバックスイングができなくなってしまいます。あと、スパイクを打つ時、スナップ(回転)ができなくなってしまい、チャンスボールになってしまいます。 それと、セッターなのにトスがうまくできません。いつも持ってしまうし、レフトまで届きません。 これらを治す練習方法はありますか。 できれば、家でできることがいいです。
中学生のバレーボール部の人に質問です！始めたばっかりの実力って、どのくらいでしたか？また、どこまで上達できますか？ バレー部で上手くなれるかめちゃめちゃ心配なので、回答よろしくお願いします！
教えてください！バレーボールの試合の観戦行く事になりました。スタンド席って、どの辺りですか？
バレーのセッターをやっている者です。 身長150センチ未満。 前のメンバーが卒業の時にセッターをまかされました。その時は入って2ヶ月で他に同い年の人もいて、私以外バレー歴が凄い長い人ばかりでした。 その時私はグレててバレーの練習は行ってましたが、バレーの仲間とはどーも仲良くなれなくて、バレーでは浮いてました。なので、いいプレーを出来るわけでもなく、ただただ私は迷惑かけないように、トスやメンバーのカバーをしました。 一昨日、あるメンバーが「○○ちゃんのトス打ちやすい。いつも練習付き合ってくれてありがとう」って言ってくれました。すごく嬉しかったです。それに昨日、監督がバレーのセンスあるぞと言ってくれて、舞い上がってました。でも、今日そのあるメンバーの子がバレーを辞めました。 相変わらず、他のメンバーとは喋ってもないし、目も合わせないし、名前すらよんびません。 私にも問題はあると思いますが、残ったメンバーでやっても他の人たちが満足できるようなプーレーは出来ないなと思いました。バレーを辞めようと思っています。長々とすみません。 1、バレーのセッターに必要なことってなんですが？ 2、バレーはメンバー同士仲いいことも必要ですか？ 回答お願いします
中1バレー部女子です3月6日に一年新人戦があります 私は左手首を骨折をしてしまってその試合の前日に包帯が外れるのですが、完全に治っているわけでもなく、またバレーをしたらこれから先治るのは難しいといわれました。骨折は一週間前になりました。無理言って今週の土曜日にはずしてもらいます。 私の学年は10人中8人がバレーボール経験者で、キャプテン争いがすごいなか、顧問の先生が私をキャプテンにえらんでくれました。 でもこのままだと背番号がじゅうばんになってしまいます。 諦めるという選択肢は私にないんです。 諦めたくないんです。 キャプテンを下されたとしてもコートの上に立ちたいです。 私にはなにがひつようなのでしょうか。
豊田合成のファンの方へ。今年はいけそうでしょうか？豊田合成のファンの方へ。今年はいけそうでしょうか？
小学4年生の娘がバレーのスポ少に行っています。 アンダーの打ち方と言いますか、手の組み方?がおかしくそのまま癖になっています。説明が下手なので伝わるか分かりませんが、手を組んだ時に右手首は斜めに腕の内側？が外に開くような感じで、左手首は縦になっているのでまっすぐにボールを返せません。組んだ手も左に曲がっています。 直すにはどのような練習がいいでしょうか?私がバレーの経験がなく、曲がってる時は注意しますが治りません。 よい方法があれば、教えて下さい。
バレースパイクのコツを教えて下さい。
バレーボール部に入っている者です。もっと高くとびたいです。どうしたらいいですか？ ちなみに174で体重は52とガリガリです。
はじめまして。中3の女子です。 質問です。 「身長を伸ばしたい！！」 世間一般では背が高い方だと思われます。身長：168.7 体重：60.1 2月の中旬に顧問の先生といろいろあり、バレーボール部を辞めてしまいました。 それからは、学校の体育と1か月に一回ほど3時間当たりバレーをしています。 今、部活はやってませんが小学校3年生からバレーをやっていて、将来バレー選手となりたいという夢もあります。 最近はなるべく早く寝て走ったりしています。 夢のためにも、もっと身長を伸ばしたいです。 ご回答よろしくお願いします。
バレーについて質問なのですがサーブを打つとき両手で横回転をつけながら上げてサーブを打つのは反則になるのでしょうか？ 知ってる方が見えましたら教えていただきたいです。
中2女子です。今日の朝体重測ったら前に測った時より1キロも増えていました。 バレーボール部に所属してます。 毎日1時間は必ずバレーボールしてます。 リンパマッサージも寝る前に少しですが継続して続けています。 この２つは中学に入学してからずっと続けていました。 で、今日の朝のことがあったので本気で痩せようと思います。 間食は基本してないので、大丈夫だと思います、 お腹と太ももと脇腹のお肉がつまめます。 身長が153㎝ 体重が54.6 もあります。 どのようなことをしたら、健康的に痩せれるか教えてください。 一応の目標は4月の半ばにある身体測定までに52㎏くらいになることです。 （親が部活引退まではせめてここまでにしろというので…）
バレーボールの大会で2日目の朝一番の試合だとみんな思うように体が動きません。何かいいアップや、1日目が終わったあと疲れを残さないためのストレッチなど効果的なことがあれば教えてください。
バレーしたかったけど、なかったから、 3年間帰宅部は普通ですか？
遊んでいる時に眼鏡にボールが当たってしまい 壊れてしまいました ノズルの部分が完全にとれてしまいました 眼鏡屋さんに持っていったら 修理してもらえるのでしょうか？ 教えて下さい お願いします
バレーボール部のものです。 スパイクについてなのですが、、、 ネットにかけないようにするとアウト アウトにならないようにするとネットというように ミスばっかりです。何か良い方法はないでしょうか？
色々と検索してみたのですが、青森県弘前市で社会人バレーボールのチーム、どこかご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？
バレーをしています。最近ジャンプ力アップのため、筋トレをしようと思うのですが、トレーニングの際、速く行うのと遅く行うのとで分かれてるんですよね。 ジャンプ力を上げるためにはどっちの方がいいのでしょうか？ あとジャンプ力を上げる効果的なトレーニング方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
太股の上あたりにあざが大きくできました。腰にもあります。回転レシーブの練習をしててなりました。バレー部で毎日部活が1日あります。あざの痛みを軽減するいい方法ありませんか？
高校でバレーボールをやっているんですが、スパイクが全然打てないです。ちなみに高1で男でポジションはセンターです。身長は170くらいです。もっと速攻を打てるようになるにはどうしたらいいですか？
高橋みゆきの弱点は何ですか？
野球のルールを教えてください。 少年野球のコーチをしているのですが、先日の練習試合での事です。 （試合の審判は両チームのコーチです） 状況は、ノーアウト、走者1塁・2塁。打者が三遊間へ打ったボールがライナーで2塁走者に当たり（走者がボールに当った位置は野手より前になります。）、その当って跳ね返ったボールが地面に触れる事無くピッチャーが捕球しました。 ちなみに試合での判断はこうです。 1.走者はアウト 2.ボールが地面に触れることなくピッチャーが捕球したので打者はアウト 3.2塁へ進塁していた走者は1塁に戻される 4.2アウトランナー1塁から試合再開 という審判のジャッジでした。 審判、コーチともにルールが分からなかったので教えてください。 よろしくお願い致します。 という審判のジャッジでした。
バレー部です。バレーをやっていた人やっているひとに質問です。練習メニューは1日何メニューしてましたか？休憩は何回に一回のペースですか？前半後半がおそらく体育館競技ならあると思いますがそれぞれどのような練習をしていましたか？
バレーボール部のものです。 スパイクでミスばっかりなのですが、 どうすればミスが減るでしょうか？明日練習試合があり、 そこで結果を出したいので できるだけはやく回答をよろしくお願い致します。
中学３年生女子です。 この前海にいったときに友達に、腹筋やベーっていわれたんですけど、どうですか？バレー部で、家でも腹筋はしますが、私は普通だと思っていました。 ちなみに、うちの部の人はけっこう割れてます。 きもいですか？かっこいいですか？ 他に割れている人いたら見せてください。
全日本女子バレーボールチームで以前ハイブリッド6という作戦がありましたが、オリンピック世界最終予選ではミドルが2人普通にいましたのでハイブリッド6はもうないですか？ それともデータを取らせないために、リオデジャネイロオリンピックまで隠して準々決勝あたりにハイブリッド6。なんて事はあり得ますか？ それともハイブリッド6は弱いから普通が1番ですか？
一人で公園でバレーの練習をしたいのですが、一人で出来ることってありますか？
女子バレーボールの12番、狙われてますね。1セット目から思ってたんですがレシーブ下手ですね。スパイクも弱いし、なんであの選手を多用するのでしょうか。 偶然的な仕事しかしませんでしたし、狙われてましたし、あの選手せいで負けたと思うんですけど。
ジャンプ力トレーニングをしている中学生です。そこで質問です。ジャンピングスクワットをしゅう2で15×3セットしているのですが毎日とどちらが効率良いですか〇ちなみに自重です。
次の女子バレーボールのカメルーン戦はいつ放送ですか？
リオ五輪のバレーボール女子の日本代表VSブラジル代表の試合は、日本時間のいつ開始ですか？
ジム戦で「きずぐすり」使い果たして、補充しようとポケストップ廻ったのですが ２０箇所くらい廻ってもボールと「ずりのみ」ばかり出てきます 気のせいでしょうか
高校からバレー部に入りたいと考えています。中学3年生なんですが元バスケットボール部です。中学校から始めて1年生のころはへったくそでしたが2年生のころから試合に出始めてでスタメンです。 身長は175ちょっと、体重は60くらいです。 体力テストは総合A判定です。 体育の成績は5です。 足はどちらかというと速いほうだとは…思います。 運動神経は普通くらいではないでしょうか？ 根性と根気はあると思います。 こんな自分ですが高校からバレー部に入っても練習についていけるでしょうか？小学校や中学校からバレーをしている人達に追いつけるでしょうか？スタメンではなくとも試合に出られる可能性はありますか？ 優しい回答でなくてもいいです。 努力次第…と回答しているのをよく見ますがどのように努力したらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Vリーグを見に行きたいのですが、アリーナ席ってバレともに入ってないとチケットを購入できないのですか？入ってなくても購入できますか？
バレーボールでぺちんスパイクってどういう意味ですか
中１バレ－部です。部活で使っているサポーターが最近臭くなっていて洗いたいと思ってるのですが漂白剤を使っても色落ちしたりしないでしょうか？また、清潔でいい方法があれば教えてください!!
女子バレーのオランダについてです。WikipediaのFIVB世界ランキングでは オランダは18位なのですが オリンピックネットニュースでは11位と記載されてます。 どちらが正しいのでしょうか？
尻穴まで食い込んでいますか？
ハイキューの影山の速いトスと黒子のバスケの黒子のイグナイトパス廻は似てますか？
ジャンプ力を上げたい時にはどんな筋トレをしたらいいのでしょうか
バレーボールで手首を痛めました。 今日の夕方頃、レシーブの練習をしてる時に強打をとろうとして、左手首が持って行かれて痛めてしまいました。 腫れはありませんが、手首を傾けると手首のくるぶしみたいなところら辺が痛みます。 これは、捻挫でしょうか？ また、温湿布か冷湿布どちらかやったほうがいいなど、治療法？もできたら教えていただきたいです！ 宜しくお願いします。
バレーボールの試合がみたいのでスカパーのGAORASportsに加入しようか検討中なのですが、バレーボールの試合はVプレミアリーグや黒鷲旗といった国内の試合だけしか放送しないのでしょうか？
自分は高校男子でバレーボールをやっています。スパイクを打つときに肘が下がってしまいます。 (最初から肘が下がっているわけではなく、耳くらいの高さで肘を引いているのですが、肘が普通に円運動していって、そのてっぺんを通り過ぎて下がって来たところで打つという感じになっています。) どうすれば1番高い打点で打てるでしょうか？ 説明下手くそですみません。
こんにちは、東京都中二のバレー部です。 中学 バレーボール ＪＯＣ どうしたら選ばれるのでしょうか？身長は180ｃｍ最高到達点は305ｃｍです。バスケットゴールのリングまでとどきます。 身長足りないでしょうか？ジャンプ力低いですか？ 本気で考えてるので、返答お願いします
八王子実践のユニフォームはどうして長袖でしかも生地が分厚いんでしょうか？ 温かいせいか脇汗もめだち、バレーボールのユニフォームには不向きだと思うのですが。
男子バレーボールについてです。 春高バレーの時に、 平成三羽ガラスと呼ばれた 鎮西の池田集平選手は 今は実業団でプレーなさっている のでしょうか？
バレーボール部に所属しています！ 自習トレーニングでジャンプ力をあげる筋トレのメニューを教えて欲しいです。上半身、下半身どちらも知りたいです！現状は身長は178cm、最高到達点320です。もっと打点を高くしたいので良ければ回答お願いします！
小学６年生です バレーをうまくなりたいです 一人でできる練習方法を教えてください 本気です 何でもうまくなれるならやりたいので教えてください!
家を掃除していたらでてきました。 このサインが誰のものだか分かる方いらっしゃいますか。 恐らく、企業バレーのサントリーサンバーズの選手の誰かだと思うのですが… よろしくお願いします。
私はセンターなんですけど、ブロックした後にさがるとき、どうしてもセッターとぶつかります。どうしたらいいですか？
スポーツ中の汗かきで困っています。屋内でバレーをするとき、顔から全身に汗が滝のように噴き出してきて床にボタボタたれ、とおった跡がずうっとぬれてしまいます。あまり汗がたれるので選手交代させられました。超汗かき用のグッズや対策を先輩方に教えてほしいです
男子サッカーも女子バレーもスタートダッシュに失敗しましたが、どちらもハングリー精神に欠けていませんか？気迫を感じられませんでした。
バレーボール、 オリンピック韓国に勝てますか？バレーボール、 オリンピック韓国に勝てますか？
リオ五輪女子バレーボール韓国対日本、どちらが勝つと思いますか？ 私は韓国が3対0に勝つと思っています。 美人が多いのも韓国でこちらも勝利。
韓国強いてすか？ 日本負けちゃったです。韓国強いてすか？ 日本負けちゃったです。
バレーボールは 金メダルとれますか？バレーボールは 金メダルとれますか？
バレーボール 日本VS韓国 日本いい感じです！日本めっちゃ粘ってます！がんばれ？
女子バレー日韓戦のスコア予想お願いします。
新高1です。上手いセッターとかでストッて感じで非常に惚れ惚れするようなトスをする人をよく見かけます。 僕も真似をしようとすると「お前それホールディングだろー笑」って指摘されます。。 オーバーが得意な方、このストッとやるトスはどうしたら出来るのでしょうか。
どうしてオリンピックとかって日本と韓国が戦うことがおおいのかな？他の国だってあるのに。
黒色のサポーターを使っているのですが、汗が染み込んでとてもくさいです。クッションとかもあるので手洗いで洗うのですがどのようにあらえばいいですか？ 洗濯機ではなくて手洗いでお願いします！ また、干し方もお願いします！
今日の女子バレーは、韓国に勝てると思いますか？
