日本共産党配下の企業とかって、あるんですか？
お世話になります。 会社で営業企画職を行っており、商品の企画や各支店での営業促進策の実施を行っております。最近、営業実績に物足りなさがあり、促進策を打たなければならないと感じているのですが、支店の営業実績に応じてインセンティブを進呈するキャンペーン的なことや、DM実施による見込み客の獲得といったことしか思いつきません。 このような営業促進策を学べる本や講座などがあればと思っているのですが、何かご存じありませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
今年の6月に他県に引っ越しました。 1月から5月までは前の県でアルバイトでした。 6月から8月いっぱいまでは今の県でアルバイトです。 9月から個人事業主となる予定です。 この場合、今年の収入はどういった形で申告になるのでしょうか？個人事業主の場合は青色申告になると思うのですが、その前のアルバイト期間の申告はどうなるのでしょうか？まとめて青色申告できるのでしょうか？
会社ならば全て法人ですか？ 法人ならば全て会社ですか？
高校生です バブル時代に乱立されたテーマパーク。 そのほとんどがバブル崩壊と共に経営破綻したらしいのですが、多額の負債を抱えた経営者は生きていけるのでしょうか？ また、ハウステンボスは長年経営赤字だったそうですが、なぜ1年で黒字回復出来たと思いますか？ もしかしたら間違っている事を言ってるかもしれませんが、ぜひ回答お願いします^ ^
一流企業の馬鹿でかいオフィスビルで働いているひとは、どんなことをしているのですか？ ドラマや映画ではパソコンをいじくっていますが、 書類をつくっているのでしょうか？ また、あんなに広くて大きいものが必要なのでしょうか？ 例えば画像のトヨタ本社のようなものです。 各部屋でどんなことをしているんでしょうか？
親が年商5000万円程度の有限会社の代表取締役社長です。引退して、私に譲る、となった場合、どのような税金がかかるのですか？ 相続税や所得税がかかるのでしょうか？ また有限と株式でそれはかわりますか？
個人商店レベルの会社をやっていて、黒字になったとします。すると、自分がすべての株を持ってるので、 自分の会社から自分が配当金として金もらえることになると思うのですが、 その額はどうやって算出するのですか？ また配当金もらっても所得税とられるし、 配当金がいらないのであれば、株を持っていても何も税金はかかりませんか？ 一般的に小さな会社の社長はどうしているんでしょうか？ 法人税対策で配当金としてもらっても個人に所得税がくるし、 個人≒会社 のような小さいところではどうやるのかわいいんですか？
人工知能、ゲーム関係なんかを研究できるのって工学なら何科ですかね？また、そういうのを開発する会社に合格するには何学が必要ですかね。
合同会社を1人で作る場合と、複数人で作る場合の、メリット、デメリットを教えていただけませんか?
ざっくりとした質問になりますが、大企業や大きな組織の組合などは、いきなり、億単位のお金で協賛金や寄付金を捻出できるのでしょうか？ 広告宣伝費で年間予算で余っていたら、できるとは思いますし、実際にそういう話を最近耳にしたのですが、億単位と言うのがにわかには信じ難く、現実的にあるのかなと思い、質問しました。
最近学生時代の知人が新ビジネスをやり始めたとかでフェイスブックやインスタグラムで度々それについての投稿をしています。その内容がどういった仕事かは書かずにただただ、「ビジネス仲間とであえてよかった」「これからの時代の勝ち組になる」「恋人よりも仕事をとりました」「稼がなきゃいけない時代がすぐ近くまで来てるよ」「自由を…」「最高のビジネス仲間」などといった言葉を使い、言っちゃ悪いですが少し宗教ちっくな事を書いてます。 別の知人でニュース◯ンをやってる人がいて、その人も同じような事を書いてます。 なのでうさんくささというか、ネズミ講のようなイメージというかいまいち怪しい感情を抱いてしまいます。 FXでも株でもバイナリーでもなく「新ビジネス」なんだそうです。 一体この知人のいう新ビジネスとはなんなのでしょうか？ SNSに上記のような書き方をする人が増えているのですが流行っているのですか？ 知人が別人になってしまったようで少し怖いです。 誰かがSNSのコメントに書いたなんの仕事してるの？ という質問には一切答えず、気になるならメッセージしますね！という返信ばかりしているのも何故なのか気になります。 公には出来ない理由があるからなのでしょうか？ ちなみに仕事をする事についてはいかなる職業でも素晴らしいと思います。 馬鹿にしているとかでは決してありません。
Nikonを漢字で書くと日光ですか？
株式会社GENCLEの前の名前はなんですか？
条文の柱書きって、どこの部分のことですか？
実用新案の有効性について 全くの素人です。特許を取得すると非常に強い、他者から権利を守れるというイメージがあります。 しかし、実用新案も権利を守るということは分かりますがあまりピンときません。実用新案も他者からしっかりと権利を守ることができるのでしょうか？ 無視して権利を侵害しても訴えられないなどはなく、特許と同等の権利を守る力があるのでしょうか？ お詳しい方がおられましたら、ご教授をよろしくお願いします。
特許出願はされていますが審査されていない場合について 別の方が同じような特許を出願されていました。しかし、出願だけで審査はされておらず、すでに出願から3年以上経過しています。このような場合は、僕が類似のものでも出願すれば特許を取得できるのでしょうか。 それとも、特許は取得できないがその技術は使っても問題ないというような感じになるのでしょうか。 お詳しい方がおられましたらアドバイスをよろしくお願いします。
中古車店経営に興味があります。 ここ10年ほど、車をオークション業者から５台ほど購入いたしました。 当初から興味あったので、個人営業の数社から別々に購入や売却をしてみました。非常に興味深い業界でした。 しかし、私は整備等の技術が全くありません。 経営には非常に興味があります。（小さな会社を２社ほど運営してきました） 将来的には３０~４０坪程の店舗で（バックヤードは別）、基本はオークションで仕入れて業販したいと思ってます。当初は100~150万程度の外車中心の販売価格が良いかなと思ってます そこで３つの質問です。 ① AAS？等の業者オークションに参加するのはハードルが高いでしょうか？ 参加するには店舗を持つ必要があるとかの条件があると聞きます。いきなり店舗を持つことはハードルが高いのではと思いました、現実はどうでしょうか？ ② 整備知識が無い場合、提携する等の方法があると思いますが、実際の問題点はありますか？ ブローカー的に、自社の整備工場を持たない人もいらっしゃるみたいですので ③ 資金は当初どの程度が必要でしょうか？当初は自己資金500万程度を想定しています。 それではよろしくお願いいたします
えええっっ、そんな人でも知恵袋をやっているのですか。 と驚くような参加者とは どんな人の事ですか。
建築関係の事務員さんはどういうお仕事をしているのですか？ 帳簿、決算、その他書類、掃除、給与の計算 ほかにはなにをやっているのでしょうか？
皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 馴染みのショップで商品を頼んだら、代金＋仕入れにかかる送料(メーカー→ショップ)を請求されました。 そのショップで仕入れが他に無いから、ロットが揃っていないからと言うのが理由なのですが、 そんなものなんでしょうか？？ 仕入れにかかる送料を客に転嫁する事に問題はないのでしょうか。 ご意見お聞かせ下さい。
請求書の発行についてお聞きしたいです。 建設関係の会社で経理をしています。 いつも疑問に感じていることがあります。 工事担当者が工事が終わっても請求書発行の指示がありません。 社内ルールでは受注した場合には受注簿に得意先、工事名称、受注金額、納期を記載することになっています。工事終了した場合には担当者が請求書発行の指示をするのがスタンダードだと思っていますが、ほとんどの場合は工事が終わっても請求書発行の指示はなく自分が受注簿を頻繁にチェックをし納期が過ぎた物件を担当者に終了を確認して請求書を発行することが殆どです。中には受注簿も記載しない者や金額や納期を記載しない者もいます。 これで請求漏れがあった場合にはわたしの責任になります。 うっかりや現場が忙しからという理由で請求書の指示をしない担当者の怠慢のせいだとおもうのですがいかがでしょうか？ ご意見をお願いします。
会社からリース料を支払うから、チェーンソーを貸して欲しいと言われました。1日で終わる仕事ですが、立木伐採(針葉樹、メタセコイア？)計15本。高さ8〜9m程、直径50〜70cm。根っこ近くからの伐採です。自宅のまきストーブの為、自分で購入した世界最大クラスのプロフェッショナルチェーンソーです。 担当は5000円程度と考えているようですが、借りられれば自分も買わずに借りていたのですが、貸せてくれる所が見当たらず高価な買い物でした。 その現物はどれぐらいで、何処で借りれますか？ご存知の方がいらっしゃるならお教えください。 その料金を参考にするそうです。m(_ _)m
ネットワーク外部性で顧客の囲い込みに成功した企業は主に何でしょうか。マイクロソフトや電話会社、ビデオ関連の会社以外で詳しくお願い致します
外国人の不法就労（届出先以外での勤務や在留期限切れ）について質問です。技能実習生の失踪が大きな問題となっていますが、原因として失踪した後に別な企業などで働いても、警察の取り締まりや職質で不法滞在が発覚しても、そのまま不法滞在の退去強制で帰国させられるだけで、へたをすると再入国も1年後に可能などという甘い制度が原因だと思います。 そこで質問ですが、例えば失踪して他の企業で働いているとして、その外国人が元働いていた会社の機材を破損させたり、損害を発生させており企業が損害賠償請求をかけていた場合や、なんらかの被害届を出したり本人不在で告訴した場合、その外国人がその後捕まった場合に単純に退去強制ではなくて、身柄を拘束されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
情報に早くなるにはどうしたらいいですか？あらゆる情報をいち早く知りたいです。
今の時代どのような会社を企業すれば儲かりますか？普通の会社など目指してません自分が無くなっても代々続くような名前の知れ渡った会社を企業したいです。それかホテル経営かです。またドローンなども取り入れたいと思っております何か良い考えはありませんか？
日本においては、違法な業務内容だとしても、海外の現地に会社を設立し運営すると、日本の法によって処罰対象になりますか？
トラック運転手です。会社の設定する車両保険の免責金額が３０万です。もし自損事故があった場合かなりの出費ですので、この免責金額３０万を保証する保険はないでしょうか？
商品取り引き（当方から販売）を始めるにあたり、売買取引基本契約書を取り交わしますが、その相手先から別の物を仕入する場合に再度契約書が必要になるのか教えてください。
Googleマップで自分の店に全く関係ない画像を投稿されちゃった店長はいますか?
会社の資金調達についての質問です。代表が公庫等から資金を調達する際、以前自営業をしていた際の税金の未納が発覚（故意ではない）し、 借り入れが難しいとのことでした。 代表を、交代する以外に資金を調達する方法はあるのでしょうか。 アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
csr と トリプルボトムラインの違いは何ですか？
スマホ1台で稼げる仕事ありますか？ありましたら是非教えて下さい。 最低月20万程は稼ぎたいです。 なお、リスクはともないたくです。 宜しくお願いします。
皆さんは、仕事をしていて、自分は何の為に働いてるのか考えたことがありますか。 私は、自分が作ったものが、 誰の為に役に立って、 世の中にどのように影響を及ぼすのか、 考えてしまいます。 小さな仕事でも、大人数でこなす事で、 大きな成果に繋がったりしますよね。 それに、 収入や売り上げは、重要かもしれませんが、 それだけではいけない気がするんです。 真面目にこなすのも、世の中の為にはなりますが、 それだけじゃいけない気がするんです。 楽しいものや面白いものはいくらでも作り出せますが、 その作ったものが世の中の人にどう影響するのか。 予測するには、どうすれば良いと思いますか。 最近そんな事を考えてしまうので投稿しました。 毎日、お金の為に働く それだけじゃいけない気がするんです。 皆さんはどう考えますか。
女性に質問です。女性は皆、女性の権利は仰るけど、 男は危険で、怖い存在としか思っていないので、 このことを危険から女性を守る手段として、 男の権利を奪うことには、 何のためらいもないのですか？ 仕方ないことですか？ 今後、世の中、全て女性限定、女性専用に成れば良く、 男は邪魔だから消えてほしいとお思いですか？ また、雇用や、収入等については、 女性は条件的に男以上に優遇されたものを望みますが・・・ 女性が消費者となった場合、 男の値段より、安くないと納得しないのですか？
問屋の対応ってこんな感じなんですか？自営業の方や問屋を通した業務をされている方、教えてください。 当方は副業で問屋さんを通して仕入れをしてネット販売を始めたばかりの者です。 当方が販売したい商品を取り扱っている問屋を見つけ電話をしてみると、 当方が素人ということもあり、半分はお説教（率直にズバズバ言う）みたいな感じでしたが、 それでも色々と熱く語ってくれて、信用できるのかなと思いました。 （社員が何人かいる問屋で、営業の１人です） ただ、その後の連絡対応に疑問がでました。 メールでの簡単な内容の問い合わせに返答が数日かかったり、 質問した内容が一部しか返答がなく、再度質問すると 申し訳なかったというより、めんどくさそうに短文で返答 みたいなことが何度かありました。 在庫がないなら、いつごろ入荷するという情報の記載もありません。 また、初めて仕入れした時には、当方が振込みをしても 入金確認と発送の連絡がなく、いきなり荷物が届きました。 相場等、事前に調べて薄利とはいえ、何とか成り立つことは 確認しましたが、それでも長期に渡って大量の在庫を抱える リスクは避けたいため、少量の商品しか仕入れていません。 本業の人と比べれば、なおさら仕入れの少なさが際立ちます。 問屋さんは大量に入荷してくれるお得意様が優先（もちろんですが）で 当方みたいなのはカスあつかいなんですかね？（苦笑） ただ、某オークションの個人売買でも入金の連絡や発送の連絡は常識的に 行われています。 最初に熱く語ってくれたのは何だったんだ・・・と感じてます。 お客様あつかいしてほしいわけではありませんが・・・。 やはり当方のような少量の仕入れ者は問屋にヘコヘコするしかないんですかね？ 一応同業他社（別の問屋）にも問い合わせましたが、価格の面で少し高かったので、 今回質問した問屋との取引に踏み切りました。 長くなりましたが、問屋ってこんな対応なんですかね？
先入先出法と後入先出法を扱う在庫管理の問題で以下の内容が出てきました。 (数字の入った表は省略します。)答えが分からないので教えていただけませんでしょうか？【問題】〇月末の商品残高をみると、先入先出法と後入先出法では35万円の違いを生じている。 その理由を説明しなさい。また差額の35万円が〇月の損益に与える影響を具体的に説明しなさい。
入社前にパワハラがある会社なのか、調べる方法はありますか？
会計期間、平成25年4月～平成26年3月末、長期借入金は、平成25年7月1日に期間10年、利率年4%の条件にて借り入れたものであり、利払日は毎年6月末、12月末(後払い)、利息を月割計算ということですが、三ヶ月分の利息計算しかされていませんでした借入したのが7月で一回目の利払日が12月にあるはずですがこの分は決算整理前残高試算表の支払利息額に含めないんですか？ 自分の解釈だと決算整理前残高試算表が作られたのが26年3月末ならすでに12月分の利払分が整理前の支払利息額に含まれていて残りの26年1月～26年3月末までの利息を見越計上したという解釈でいいですかね？
会計監査に提出する振込用紙の領収について。 実行委員会でイベントを開催し会計監査に向けて書類を整理しています。その中で備品を購入した際に購入した先から送られて来た振込用紙に印字されている代表者の名前が一文字違っていることが発覚しました。 団体名は合っていますし、代表者の名前は読みは合っています。 文字が違っている領収書では経費として認められませんか？
DENSOってどんな会社ですか？最近CMやってるんですけど、 この惑星を技術ですか守りたい。って どうゆうことですか？ 規模大きいんですかね。 わたしは兵庫出身ですが どの範囲でCMしてますか？
９年前に代表取締役をしていた有限会社を弁護士を入れて破産しました。個人としては破産していません。この代表取締役を務めていた会社の破産情報はまだどこかに残っているのでしょうか？CICなどの情報機関で個人を調べると何も出てこないのですが、破産会社の代表取締役をしていた事実を調べられる可能性はありますか？よろしくお願いします。
起業家でタレントの堀江貴文さんは、ビジネスで成功を治め今後も宇宙事業というロマン溢れる野望があり、インテリで頭も良く討論番組では正論を言い、豊富な人生経験から話す内容も興味深いものばかりで人間的にもとってもおもしろい人物なのに、多くの人から一切の信頼も無く、人望も無く、周りから全く尊敬されないのはどうしてですか？？？
組合の定期大会の議案書を全労済に提出して下さいとありましが何故、全労済に提出しなければいけないのでしょうか？労金も同じく提出を求められましたが労金は組合のお金を預け管理しているのでわかるのですが全労済は理解出来ません。理解した上で提出したいのでご指導よろしくお願いします。
現在、女性限定サービスが多いですが、 客としてお金を払ってくれる男は、大切なお客様では無いのですか? なんせ、女性のお客様にとって男の客は邪魔以外の何ものでもないから、男は排除されるべきですか？
博多から鹿児島中央までの新幹線の片道切符をみどりの窓口で買いました。金額は9930円（現金払い、領収書あり） 博多から娘に渡し行かせたところ、改札を通れなかったらしく駅員さんに聞いたら特急分？を買い足さなければならないと言われ、言われるまま買い足して新幹線に乗ったと鹿児島に着いてから連絡がありました。買い足し分は4200円くらいだったと。（その領収書はない） 片道分の新幹線の切符を買ったはずなのに何故また買い足しさせられたのか理由がわかりません。何方かわかる方教えて下さい。鉄道側の切符渡し間違えとかある場合はこの領収書でわかるものなのでしょうか？
アパレル業界 ブランド立ち上げ今後上手くいくと思いますか？ 今つきあってる彼が、一人で靴ブランドを立ち上げました。 立ち上げて１年がたち売り上げは5000万くらいと言ってました。靴の価格帯は_3万くらい。 この業界のことは全く分からないのですが、これは上手くいってるのでしょうか？ 誰にも分からない事ではありますが、このまま定年を迎えるまでやっていけるものでしょうか？ アパレル業界のことを少しでも分かる方いました教えてください。 立ち上げたばかりの物は売れやすいのですかね…
この度、雨漏り補修工事を請負うこととなりま した。 築40年以上の木造モルタル塗住宅なのですが、 実際どこから雨が漏っているのかはっきりとし ない部分があり、中りはついているのですが不 安です。 ですので、工事請負契約を特約付きで書面を取 り交わしたいと考えています 特約の内容は、 "雨漏り補修を請け負うが、結果として雨漏り が止まらなくても責任は負わない" と言うような条件付きを考えています 基本、経年劣化の進んだ物件の雨漏り補修は請 けるべきではないのですが、請ける事となった 以上、上記のような特約条件付きでないと、責 任を負えません 工事請負契約上の条件として、上記のような特 約は法律上有効でしょうか？
すみません。恥ずかしくて、周りの人に聞けないのですが、公的書類で『上記のことについて証明する』と記載してあり、したの方に上司の署名をもらう書類があるのですが。一般的に公的機関に提出する書類は、上記については（生年月日、勤務態度、休職期間など記載）自分で記載して、上記に上記について内容を確認してもらい、署名を貰えばいいのでしょうか？ あまりに世間知らずで、区役所に聞くのは最終手段にしたいので、教えてください。
平成28年度中小企業診断士本試験の企業経営理論の問題です。正解はイですが、ウのどこが間違っているかわかりません。教えて下さい。企業は市場の変化に対応するため、限られた経営資源を特定の事業や事業領域に 集中特化し、事業活動の一部をアウトソーシングすることがある。企業のそのよう な戦略対応に関する記述として最も適切なものはどれか。 ア アウトソーシングすることによって、自社能力の適用の幅が狭くなり、顧客ニ ーズへの対応力も弱まるので、新規顧客の開拓が難しくなる。 イ アウトソーシングする事業領域と自社で取り組む事業領域を峻別して経営資源 を集中特化することによって、特定事業領域で独自能力の構築を目指すことが可 能になる。 ウ アウトソーシングによって外部の専門能力を利用する傾向が強まると、同種の 社内能力を維持強化しようとする能力構築の動きが強まり、企業活動が活性化す る。 エ アウトソーシングを行い生産から販売まで一貫した事業に統合化することによ って、事業の伸縮自在性が高まるので、外部環境の急激な変化に対応することが できる。
今年度の中小企業診断士本試験の企業経営理論の問題です。正解はアですが、オのどこが間違っているかわかりません。教えて下さい。プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントに関する記述として、最も適切なものはどれか。 ア 競争優位性のある「金のなる木」事業は、分野の将来性に大きな魅力はなく、さ らなる資金投下には資金効率からの判断が必要である。 イ 市場成長率の高い「花形商品」事業からの大きな余剰資金と「問題児」事業の売却 で得た資金は、衰退期に入った業界の「金のなる木」事業に集中的に投入して市場 地位を維持することが重要である。 ウ 市場成長率の高い「花形商品」事業の生み出す余剰資金は大きいので、その資金 を「問題児」事業に分散して投入を図ることが重要である。 エ プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントでは、事業への資金の投入量は自 社の相対的な市場シェアで決まると考える。 オ プロダクト・ポートフォリオ・マネジメントは、キャッシュフローの観点から 企業の事業戦略の方向性を示し、事業間のキャッシュフローのアンバランスを許 容している。
同じような質問が重複してますが、検索するのになんと入れて良いかわからないので、こちらで質問させてください。 800円で委託先に卸しているのですが、そこの販売価格が1040円でした。 この場合、どのような計算で売っているのでしょうか。2掛け計算だと800÷0.8=1000だと思うのですが…と言うか2掛け計算は上記の方法で合っていますか？「掛け」という位なので800×0.8=640だとそれはそれで金額が変だなぁ〜と思いますし… 誰か私の悩みをスッキリ納得解決お願いいたします。あと、これも簿記の言葉の難しい所なんですが「掛売り」と「売掛」も納得出来るよう説明してお願いします。
証券アナリストの勉強をしているんですけど、営業利益、経常利益、事業利益 の3つの違いがはっきりしません。 どなたかご教授ください。
簿記1級、連結精算表の作成の際に、内部売上を相殺消去する際に、売上高 xx 売上原価 xx という形で仕訳を切ることはわかりました。 が、一つ疑問です。 個別の仕訳では、 親会社が、 売掛金 xx 売上高 xx 子会社が、 仕入 xx 買掛金 xx と掛けで取引をして仕訳を行っていた場合、 その売掛金と買掛金の相殺消去が必要になるような気がするのですが、解答を見てみると、精算表作成の際に、その消去仕訳はありません。 お詳しい方、教えてくださいませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
ドトールはFCで、初期投資金が6000万ほどかかると聞いています。 初期投資金が用意できれば個人でも出店できますか？スタバの直営店というのは、つまり個人で契約を結んで出店ということができないということですよね？
原発が止まって数年経ちましたが、従業員は解雇されたのでしょうか。給料は相当節約できたのでは？
５年前から、趣味の手芸の小さな店をやっています。赤字の月がほとんど多いので、申告もせずに気楽にやっておりました。生活費は、退職金を切り崩してまして、あと、２年後には年金でつつましくなんとか暮らしていけるので、本当にのんきにしてました。 現在、このお店は、五年目にして、年間平均すると 家賃や光熱費差し引き、実益40000円～50000円くらいの黒字の店となってます。 家賃も安くて、同じ趣味のかたとの交流が出来、本当に楽しくやっていけてました、このまま行くと、趣味の輪が広がっていますので、確実に利益は、倍増していきそうです。来年、はじめて確定申告しようと考えましたが、本当に気楽にのんきにしてましたので、これではやばいですよね。なので、趣味程度なら、やはりお店は、もうやめた方がよいですよね。 いまから、開業届けなんて、矛盾してますよね。 出来ることなら、続けて行きたいのですが、課税や追徴金とか、罰金とか、どうなるのでしょうか。 専門知識のあるかた、教えてくださいませ。m(__)m
仕事がない就職難民が増えたとかいいますが、それは、解雇規制がきびしいのに、労基法や不払い残業の請求などを急激にやりはじめたせいではないですかね？ 良い悪いは別として、原因のはなしです。 いままでは使えない人を雇っても長時間働くことによって、有能なひと程度の実績をあげるということができたけど、 残業などにうるさくなったのでできなくなった。 さらに一度雇うとなかなか解雇できない、 だから、いくら人手不足でもいままで雇っていたような最低クラスの労働者は雇わない、ということではないですかね？
北九州市立大学ビジネススクールについて北九州市立大学のビジネススクールはどのような雰囲気でしょうか？正直、情報が少ないので何か御存知の事があれば何卒、宜しく御願い致します。 尚、誹謗中傷は御遠慮、願います。
貿易取引における計上のタイミングについて 米国にある小規模の商社に勤務しています。韓国から商材を仕入れ、メキシコの得意先に販売するケースで月をまたぐ際の売上計上のタイミングで悩んでいます。取引条件は韓国の仕入先から当社はFOB釜山、当社からメキシコの得意先はCIFメキシコポートです。前任者は釜山出船後、即座に売上計上、次月に送られてくるフォワーダーからの請求書も出船月の扱いとして損益を確定させていました。釜山出船後、一旦は在庫計上し、メキシコ陸揚げ時に売上計上すべきだと思うのですが、税務上はどの方法が適切とされるのでしょうか?
連結財務諸表で支払債務に該当する箇所はどこなのでしょうか？支払債務回転期間を求めるときに使う支払債務と、流動負債の違いがいまいちわかりません。 わたしは流動負債と同じ数値を使っているのですが、あっているのでしょうか。。。 よろしくお願いしますm(__)m
詳しい方よろしくお願いします。先日遺品整理で金貨が一枚プラスチックケース入りで出てきました。 エリザベス女王2世の金貨で外枠には 1991 オーストラリア 2OZ 9999 500ドル と表記されていました。 金貨としての価値が知りたいです。 もし金貨としての価値が無かったら金として質屋で換金したいと思います。 情報が少ないですがわかる方がいらっしゃればよろしくお願いします。
現在執行役員（年収1500万）で、11月から役員昇格を指示されています。 3500名の会社で創業50年の大手デス。 役員になると 何がメリットでデメリットはなんですか？ 具体的に教えて頂ける方、アドバイスを宜しく願います。
市営、第三セクターのボウリング場は存在しますか？
納品書では社内精算は無理ですか？ネットでは急遽会社備品を購入して立替え払いをしてました。 商品とともに納品書しか届かず、領収書は届きませんでした。 なので、納品書で代用したいのですが。 この場合、領収書であるべきなのは承知してます。 納品書しかもらえなかった場合、それで精算可能か、どうすべきか？を教えて頂きたいです。
お客様のお話です。 銀行で10万円払いだす時に「ぴんさつでお願いします」とお願いしたら 全部千円札でしかも新札でもなかったそうです。窓口で確認したら「ぴんさつとは千円札のことです」と言われたそうです。 本当ですか？ 私はきれいな紙幣がいるときは「新札で」と伝えますが、認識としてぴんさつ＝新札だと思っていました。 これは銀行業界では常識なんですか？ おかげで弊社への支払いが千円札100枚での支払いになってしまいました…。
SSL証明書 持ち込んでもばれないか？ネットショッピングを運営しようと考えております。 私の利用したいショッピングカートがあるのですが、 それはSSLの利用料が年間数万するのです。 (利用しなければ、もちろんSSLの利用料はかかりません。0円です。) しかし調べたところ、SSLはネット通販をやる上では必要との事。 しかしながら年間数万円の利用料は厳しいです。 そこで色々調べたところ、安くSSLを使用することができることがわかりました。 持ち込みというやつです。 しかしながら、そのショッピングカートの会社に尋ねますと、 SSL証明書の持ち込みはお断りさせていただいている。 当社指定のSSL証明書となっています。 とのことでした。 どうしたものかと思いました。 ここで皆様にお聞きしたいのですが、持ち込みのSSLを使用したらばれますか？ ご意見お聞きしたく存じます。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ネットワークビジネスに一時期ハマってました。世の中で起業する方法っていったい何なんですか？ 今大学生で僕は将来は起業したいと考えていました。だから何かをしようと、いくつかの行動を起こしてきました。 今分かることが、自分が良かれと思って行動してきたことが実はただのネットワークビジネスだったのです。 起業したいならここで学んで成長するべきだ、人と同じ道通ってても起業なんてできない、ここでは成功者のマインドを学べる、などといった言葉にのせられてネットワークビジネスに手を染めていきました。 そしてあるとき(いくつかのきっかけはあったが)我に返って「自分は何をしているんだ」「結局やってることは人を紹介して紹介料を受け取ることじゃないか」「人を紹介していくことがやりたいことじゃない」こんなことを考えて結局辞めました。 今では信じていたものに失望したことからしばらくビジネスから離れたいと思い、まずは就職しようかと考えています。そこから長いスパンかけて独立ということを考えています。 ただ、今の世の中何を信じればいいかわかりません。起業支援と謳いながらやってることは結局ネットワークビジネスというのがほとんどで意味がわかりません。ネットワークビジネスのような社会的信用のないことをしてまで起業したいとは思いません。 だからこそ正当性のある起業の仕方とは何なのか知りたいです。 そしてネットワークビジネス、あの組織の目的はいったい何なのか、本当にそこから経営者は生まれるのか、そういったことを知りたいです。
経理初心者です。現金と小口入金とを分けて管理してなくて（前任の方からそうでして） かなりどんぶり勘定なところがある小さな企業です。実際、現金が手元に〇〇万もないのに預金からの現金引き出しが多いので弥生の処理では 現金残高がどんどん増えてくばかりです…。 「社長勘定で振り替えといてー」とだけ言われてコミュニケーション不足なのはわかってますがこの場合、弥生残高の〇〇万円を期末に 未収入金〇〇万円 / 現金〇〇万円 適用（社長貸付け） 等で大丈夫でしょうか？親切な方教えてください。
たくけん(国家試験)って難しいですか？17歳の女ですがとれませんか？がんばって勉強したいです。母子家庭でお金がないのでお母さんを助けたいです。 大人になってお母さんに恩返ししたいのですが良い職業を探していて、これを見つけました。 とってる方などがいましましたら よかったら 参考に教えてください^o^
新卒採用の応募資格に要普免って書いてないところは普免はなくてもいいってことですか？ または車使わないって意味ですか？ 職種は営業で会社は東京の23区あたりです
既存の未審査が3年経った特許とかぶる内容の特許出願について 特許、実用新案に関して何件もここでお世話になっております。ありがとうございます。先述の通りですが、例えばある内容で特許を出願したとします。しかし、その時点では気づいていませんでしたが、すでに特許出願済み（ただし出願後3年経ち未審査）のものがあった場合は審査は当然通りませんが、出願は受理してもらえるという認識で良いのでしょうか？ お詳しい方がおられましたら、ご教授をよろしくお願いします。
商標登録を承認されない理由はどんなものがありますか？ 手芸好きで浴衣やセーターやワンピースなど何でも作れる祖母の影響を受けて、幼い頃から手芸が大好きで、服飾系の学校に進学し、私も浴衣やワンピースなど服が作れるので、自分がデザインして作った服を売りたいと思い、調べていたところ、商標登録を知りました。 ブランドを立ち上げたい気持ちもありますが、どちらかと言うと、自作発言やデザインをパクられるの防止のためにも商標登録をしたいです。 ただ、申請するのに結構お金がかかるみたいで、確か手数料が３，０００円代に、区分が８，６００円くらいに、区分数分の申請代が必要で、せっかく申請したのに、承認されなかったらお金が無駄になってしまうので、どういったものが承認されて、どういったものが承認されないのかを知りたいです。 自分でもインターネットで調べてみたのですが、商標登録の仲介業者？のホームページばかり出てきてしまって、なかなか私の知りたい情報が得られず、実際に商標登録をされた経験のある方から、経験談をお聞きしたく質問させていただきました。 自分はこんな理由でこういうふうに商標登録の申請をして何ヶ月後に承認されたや、自分はこんな理由で承認されなかったなど、教えてください。 ご回答よろしくお願いいたします。
知恵袋はYahoo!にとって大きな収益をもたらしますか？
質問です。 運転代行業者検索アプリを作るのですが、勿論先行者も少なからず居ます。 そこで先行者よりも優れたアプリにするためには、どのようなサービス、付属価値を取り入れる必要があると思いますか？ 自分で考えろ！、とか、批判的意見は要りませんね‼ 素直な気持ちでこんなのあったら利用するかも！って言う意見をお聞きしたいので、宜しくお願い致します。
300万円(飲食店)の売り上げの内訳とその計算方法を教えてください。仮に従業員は調理を3人バイトを1人〜2人で、30席規模の居酒屋とします。
ある会社にインターンに行くと、土曜と日曜の分の日経新聞を月曜に持ってきてくださいねと言われたのですが、日経新聞の朝刊でいいんですかね。 夕刊とかは、、
オークションで会社の物を代引きで購入しようと思うのですが、相手がストアじゃなくて物流倉庫らしいのです。支払いは代引きが可能という事は経理は代引きの領収書で大丈夫なのでしょうか？
大至急です！！ISO9001 品質マネジメントシステムの 運用状況とゆうものを 書いているのですが どうも文章力がなく簡単な言葉しか 思い浮かびません。 会社、（工場内）の仕入れ数が 多すぎて、商品の生産、加工が追いついていない。 この文をもう少し難しい言葉で 書きたいのですが どのように書けば良いのでしょうか。汗
消費税申告書の当期売上と損益計算書の当期売上が相違する理由を教えて下さい。 調べるところによると、雑収入、雑損失を調整するようですがその仕組みがわかりません。 よろしくお願いします。
起業してる方に質問します ある会社の社長さんから 「このスペースを使ってあなたがやっている商売をやって欲しい」と言われたとします もう必要なものは揃っていました。すぐにできるようになってます 宣伝費、チラシ、HP は全部やってくれると言われました 必要なものは出すと言われました 売上から人件費、経費を引いた売上が折半です。私の仕事はバイトのシフト管理、問い合わせ対応 営業時間は9～17時のみ 基本スマホだけでできます 条件的にはいいですか？
本当に早起きできる方法、教えてください 本当に困ってます ネットでいろいろ探しましたが、これといったのがありません 結局は意思の強さとかそういうのもやめてください 切実なんですよろしくお願い致します
札幌のアフィリエイトのセミナーで被害に遭った方いますか？
ロト子と申します。 ゴッホの名画『ひまわり』をナショナルギャラリーがあなたに正式で合法的に 一億円で売りますと商談を持ちかけてきたら ゴッホの名画 ひまわりを買いますか？
泥棒はもちろん悪いことだが、いきなり警察を呼ぶのは酷な気がします。私は甘いのでしょうか。家庭教師の事件で思ったこと。
水ビジネスは、昔からたくさんありましたが、 どんなものがありましたか。 また、全部インチキと考えて差し支えありませんか。
日商簿記1級 税効果会計について 税効果会計にいう 法人税等の額と法人税等を控除する前の当期純利益との期間的な対応 とはどのようなことを意味しているのでしょうか？
国鉄分割民営化は中曽根さんが断行しました。 逆らう者は、容赦なく罷免する徹底振りで、改革に成功したのです。 ところで、国鉄が28兆円？もの借金を作ってしまった 主な原因は何ですか。 例）不採算路線とか、戦争の引揚者の受け入れによる過剰な人員とか、
皆さんが思う「上層部が技術者の足引っ張っているよな」と思う日本自動車メーカーはどこですか？・トヨタ ・ホンダ ・日産 ・スズキ ・マツダ ・スバル ・ダイハツ 三菱は昨今色々あったので除きます。日野、いすゞ、光岡も一般的じゃないので除外としてください。 ちなみに私はダイハツとホンダだと思っています。
メダル取れなかった選手に文句言ってる奴 ほならね、自分が日本代表になってみろって話でしょ？私はそう言いたい
取引先に支払い明細を送付し、それを元に請求書をもらいます。委託業務の小計に税率をかけたものが総額になるのですが、 売上から差し引く事務手数料を入れる場合、 どの時点で加算すればいいですか？ （売上小計 - 事務手数料）×税率 とすると、仮に事務手数料だけの支払い明細をつくるときに、事務手数料が税率分増えてしまうことになります。 逆にこちらが事務手数料などを払うといった場合は支払う額が増えてしまうということになりす。 また、違反行為があった場合、 売上小計の10%を差し引く、ということになっているのですが、これもどの時点で引いたらいいでしょうか？
画像をみればわかると思うのですが Yycのアフィリエイトです そのことに関しての質問なんですが 登録人数など表示されて、 ポイントもちゃんと入るのですが 今月承認0 でも計のデーターでは4と書いてあるんですが なぜでしょうか？ 因みに今月始めたので、計のデーターに表示されてるのが普通今月データーだと、思うのですが^^; ポイント入って現金申請したものでも、計データー承認でも今月データー承認じゃなければ一度入ったポイントも無効になるのでしょうか？
静岡県静岡市で簡単なTIG溶接の内職を探しています。 機械は持っています。ご存知の方は情報お願いします。
ラーメン屋って誰でも簡単に開業できますか？
カーレースを運営している会社の業種は何になりますか？娯楽業でしょうか？よろしくおねがいします。
根抵当権についての質問です。 現在無担保での借入が1件別あります。同じ金融機関から今回新たに借入を起こすのですが、その際に金融機関から、所有している不動産に対して根抵当権設定の依頼を受けました。 この場合、現在無担保で調達している借入に対しても根抵当権は及んでくるのでしょうか？
BGMのJASRAC著作権料は支払わないといけないんでしょうか？
初めまして！実家にトリミングサロンを建てる予定だったのですが、事情が変わり、兄夫婦の家の駐車場でトリミングカーを置き、そこで営業する事になりそうです。その場合、トリミングカーですが、店舗として報告は出来るのでしょうか？また、保健所の審査等問題ありますでしょうか？私は、免許を今は持っておらず、基本はその場所で仕事をすると思います。分かる方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
50人越えの中小企業です。 決算時の残高確認書は必要でしょうか？監査も会計事務所も何も言わず、 見もしません・・・ 取引先は45社くらいで 発行する手間や郵送費用 を考えたら無駄な気がします。 過去に3社のうち1社だけ やっていました。 今の時代大手でもないし必要でしょうか？ 先輩経理の方は細かくて昔ながらの 仕事のやり方をします。 業務量も多く近いうちに廃止したいです。
初めまして。最近ECサイトをオープンした者です。 デザインと外観は1から設計し、既存のカートをレンタルで入れました。 立ち上げ初月、次月と2ヶ月間の売上は14万程度です。初月より次月が1万プラスくらいでしょうか。 そこで詳しい方にお聞きしたいのですが、この数字は一般的な独自ECサイトの場合どうなのでしょうか。 また、このまま数値は少しづつ伸びてく気配はありますでしょうか。 ネット上にある情報程度ですが、SEO対策、SNS活用、更新はしています。 因みに商材は極めて種類が少なく食品です。 両親の運営する実店舗がにわかに有名なので、通販を始めたのがきっかけです。ですので、0スタートというわけではありませんが、この売上だとキツイなぁというのが感想です。 また、私の場合、両親の借りてる店舗とは別に製造場所を借りてるので、実店舗よりはかなり安いですが家賃が発生します。 要領の得ない質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いしますm(_ _)m
MBAと理系修士を比べたら、知識量や難解度は理系修士の方が上だと思います。MBA取った人が物理計算なんてできませんが、理系修士はMBAなんて割と簡単に取れます。 なんでMBAの方が評価されるんでしょうか？
本当に迷っています。工学院大学は建築とインテリアコーディネートを将来考えているのですがよいですか？ 一級建築士もとりたいです 工学院大学、 企業からの評判はどうですか？ 工学院ときいてどうおもわれますか？ 本当のことをおしえてください。！
ソーシャルゲーム会社の存在価値は何処にあるのでしょうな？
元請と連絡が取れず、代金が回収が出来ません。 弊社は建具屋です リフォーム会社よりマンション（おそらく賃貸）の建具の張替・新調を依頼され、施工を致しました。（施工完了時は入居前の為、人は住んでいない状態でした） 弊社では法人様には月末締め、翌月末払いしております。 予定の期日になっても振込されなかった為、リフォーム会社に連絡をとったところ、 「20日に振込みします」と言われたので、待ちましたが振り込まれておりませんでした。 その後、会社固定電話に連絡しても、社長の携帯に連絡しても繋がりません。 相手側の会社が弊社より遠く相手の会社に行くことが難しい状況です。 おそらくすでに倒産、もしくは逃げたと思われます。未回収金額は5万程度です。 このような場合はどのように対応すればいいのでしょうか？ ①回収をあきらめる ②納入先に行き、施工した建具を引き上げ、注文者より代金を回収（注文者は不明） ③弁護士に相談 ④その他
私は中小企業を経営している会社の家族なのですが、最近私の祖父が会長になり父が二代目で社長へと就任し2ヶ月と少しが過ぎました。 そんな中 祖父は近年、加齢により頭が柔らかくなくなったのか言うことがすべてわがままで自分勝手になっているように感じます。昔から頑固な部分がありワンマン社長でもあったのですが、会長となった今、昔よりはるかにきつくなっているように感じます。 製品の値上げや設備投資など社長が決定権を持つようなことに関しても社長の考えに何かと文句をつけ、その後勝手に自分の思うように決めてしまったりするため、いつも父がその後尻拭いをしているような状況です。そして、挙げ句の果てには父の批判を他人に言ったりしている状況です。 また、適した技能を持った職人が今の時代不足していることも背景にあるかもしれませんが、従業員を手放したくないのか従業員を過保護にし、例えば何か車を購入するような際にも従業員の視線を気にしすぎるような傾向にあります。しかし、決して裕福な生活をしているわけではなく外車などの高級車に乗っているわけでもなくコンパクトカーにトヨタ車のセダンが一台ありますが、それもずっとガレージにしまったままで従業員の目の触れるようなところにはなく社長の付き合いの場へ行く程度のものでどこの企業の社長もその程度の車はあると思います。しかし会長は自らの会長室を経費で建設したり自宅の改装を経費で落としたりめちゃくちゃです… このように私たち家族が会長である祖父のわがままに散々付き合わされ、なにか家族だけの場で従業員について少しでも悪いことを言えば烈火の如く叱責の言葉が飛んできます。そして最後は雇った自分が悪いと不貞腐れてしまいます。そのことが何度もあり更に社長に対し「私が社長をしているから従業員は辞めずに来てくれているんだ」と言ってしまったそうで、もう会長は社長に半分無視されているような状況です。 このような場合、会長にはどのように付き合っていけばよいのでしょうか？アドバイスをお願いします。
東京都大田区の建築基準法、条例について教えてください。 この度新築マンション5階建てを建築する運びとなりました。 その屋上に弊社の看板を建てる事になったのですが、看板の脚も含めて高さが4ｍを超える看板は申請が必要との事でした。なんとか申請することなく法令も遵守してなるべく大きい看板を建てたいのですが、脚も含めると看板自体が3ｍ以下となりかなり小さくなります。 そこで脚をコンクリートで埋めてその部分を床扱いにすれば4ｍの看板が建てられるのでは?と思いました。これは可能でしょうか。それともNGでしょうか。よろしくお願いします。
自分の専門的な知識を活かしてインターネットビジネスで収入を得るとしたら、どんな方法がありますか？
国内の植林によって、建材として使用される割合はどれだけなのか教えていただきたいです。 ちなみに、建材に使用される以外の用途の割合も知りたいです。
【速報】日経平均の下げ幅は800円超に、14900円割れ ？？？？
http://www.e-logit.com/loginews/2016:080409.php ↑ヤマト運輸の小口取扱実績なんですが・・・ 「本年実績」と「今期の累計」とはなんでしょうか？本年度は1月から？ 今期は4月から？ ↑にしては個数が反対のような気もするのですが・・・
ディズニーのイマジニアリング社のマーティン・スカラー氏という人物の事で少し知りたいのですが、スカラ「奨学金」のスカラはこの人が発案者で名前が付いてるって事なのですか？ それとも、まったく関係性はないのですか？ 教えてください！
特許に関する質問です。 例えば、自動車のカーナビに関する特許があるとします。 クレームのカテゴリでは、カーナビを記載するのは当然だと思いますが、自動車でも記載することが望ましいのは、権利行使をする際に、カーナビのメーカーを被告にするよりも、自動車の完成メーカーを被告にする方が、カーナビより自動車の方が単価が高い分だけ、より多くの損害賠償金を得られるからという認識で正しいですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
取次の具体的な意味がわかりません。 代理との違いを例をあげながら教えてくださいm(__)m
神戸市にある、タカナ産業神戸西店ってとこで、エアコンクリーニングって頼んだことある人いますか？いましたら、仕事具合とか、どんな業者さんか教えてもらえますか？
大学生です。学生起業がしたいです。そこでいろいろな人と知り合いたいのですがどうやって人脈を作ればいいかわかりません。 同じような志の人と関わるためのSNSや集会とかってないんですか？？
30代後半の男です。 ぼくはすごくセックスが上手なのですが、 こんなぼくに向いている仕事ってありますか？顔は普通、でもけっこうモテてると思います。 セックスの講釈は不要です。 ピストン運動はしませんが、じゅっくり動かす感じです。 大きいのと大き過ぎるとの、中間あたりと言われますが、 激しく動かさないので奥が嫌いな女子にも、よろこんでもらえています。 都内在住、割と時間も余裕があります。 おもしろいアイデア、よろしくお願いします。
ナガセの株 株式市場で空気じゃないですか？取引量少なすぎでしょう もうすぐ引けなのに誰一人売買してませんｗ 暴落するわけでもなく、むしろ株価上はゆっくりと成長している会社なのにどうしてこんなに誰も興味を示さないんでしょうか
メールの署名とか、提案とかに自分の名前を書くときに、自分の役職をいれますか？ 部長○○みたいに。
個人事業主の経理のやり方を教えてください。 ４月から個人事業主になりました。 経理処理のために何をすればいいのかわかりません。 確定申告っていつ？期首は何月から？というレベルです。 ひとまず領収書だけ保管しておけばいいのかなってイメージしかありません。 毎月どんな作業をしたらよいですか？ 業種はネットビジネスなので、収入はすべて振り込みです。 経費は広告費、家賃（自宅で仕事）、ホームページ運営でかかる諸経費、セミナー参加費（旅費、懇親会費含む）、書籍代ぐらいです。
港区西麻布 三和西麻布ビルのテナントについて。 港区西麻布4-3-3 三和西麻布ビル3階 に入っているテナント、会社がわかる方はいませんか？ 読者モデルオーディションの2次審査会場になっているのですが、 編集部とは住所が違うので、なんの会社なのかと思いまして。 検索してもヒットせず、 また、過去にモデルオーディションと称して、エステ勧誘？があったような話を見つけたので、 わかる方がいましたら、よろしくお願いします！
８月２日～行われる東京の食品展示会（ウェルネスフードジャパン）に行く予定です。 そこでお伺いしたいのですが、東京レベルの展示会というとどのような感じで商談等進んでいくのでしょうか？当方、地方に住んでいる為、会社勤め時代に県レベルの展示会には招待でいったことがあるのですがそこではとりあえずメーカーさんのところに行って、パンフをもらい興味ある品があったらそのまま名刺を渡して挨拶をして、後日メールでという形でした。 今回は規模が規模ということと、会社としてではなく個人事業主として商売をはじめてみたいので見学もかねてといった形なのでそもそも相手にされるのか…などといったことが気にかかります。 よろしければ詳しい方、お教えください。
お店とかのbgmをYouTubeから流したら、現実的にどうなりますか？
あなたは 成功って結構身近にいっぱいあるんだなぁと感じますか？！（お金儲け） あれやっておけばよかったなどもう年だしとか家族がてきて挑戦できないなど諦めかけたりしている人いませんか？ 16歳の今から企業を考えている僕にそういった方からのアドバスいただけませんか？やる気とてもあります！お願いします
以前、DeNAの面接に行った際の話しです。 面接担当者にDeNAはLINEやYahooを超える、日本版のGoogleを目指していると、もの凄いドヤ顔で言い放たれました。 しかし話しを聞いていると会社の収入源の7〜8割はソーシャルゲームの課金だそうです。 それも版権物、ファイナルファンタジーレコードキーパーとの説明でした。 面接担当者のダラダラと長いドヤ顔の会社自慢話しに呆れてしまいました。 ソーシャルゲームの課金で成り立っているDeNAは、面接担当者の言う通り日本版のGoogleになれると思いますか？
さいたま市の区の中で1番景気のわるい不景気な区はどこですか
雰囲気が優しそうだと、お仕事で甘く見られ（なめられ）ますか？決してバリバリお仕事人間ではありませんし、話し方もズバズバした感じはありません。 きちっと相手の話を聞いて聞かれたことをきちっと答え、合わせないといけないところは合わせ、自分の中で色々と考えてから結論を出します。 こういう感じだからか、甘く見られるのか、いい加減な感じにされることがあります。また、いい訳を言ってこられたり「仕方がない」みたいにこちらに諦めさせる方向に持っていかれます。 きちっと中で観察しているので、結論は厳しく、それで相手が初めて気づくそうですが・・・ また、逆に一緒に仕事している男性は同じことを言っても（例えば、何かを断るとき）相手は恐縮するのに、私だと軽く適当に流されたり、しつこく粘られたりされます。押せばなんとかなる、という感じでしょうか？ やはり、お仕事は顔とか表情も何か怖い鋭い感じのほうが、甘く見られないのでしょうか？
30代の男が日商簿記2級は合格しているが、 経理のお仕事は未経験の場合、 もし、その男が経理事務の 正社員として採用されたとしても 即戦力で無ければ、試用期間で解雇される可能性が高いのですか？ ※現在まで、会計ソフトを触ったことが無い等・・・
今、電話占いのお仕事につこうかと考えているのですが、男性でも雇ってもらえるものなのでしょうか？電話カウンセリングの経験は、３年くらいあります。人を占ったことはありますが、私は、オラクルカードでしか占ったことがありません。 また、タロットカードが人気ということで、タロットカードの教室に通おうと思っているのですが、男性がタロットカードで占っていって、仕事になるものなのでしょうか？ 副業でやろうと思っているので、それほど収入は大きくなくても大丈夫なのですが、将来性はあるものなのでしょうか？ どんな方でも結構ですので、ご意見ください。 ベストアンサーの方には、コイン１００枚差し上げます。 よろしくお願いします。
どこで化粧品OEMメーカーを探したらいいのかに悩んでいます
労働分配率の計算方法を、例えば 給与・賃金の額÷（粗利＋売上原価に含まれる給与の額） と再定義することに何か問題がありますか？労働分配率を計算する際に、粗利ではなく付加価値額を利用するのは、粗利の計算に含まれる給与や賃金の額を除くという理由以外に何があるかがわからなくて。 もし労働分配率が粗利で計算できれば、もっとわかりやすいと思うんです。
メルカリにて中古下着が出品しています。大人のレディースのバンティです。使用済みで自宅の洗濯機で洗濯していたら、出品は可能でなんら問題がないようです。シミありなんて露骨な表現がありました。 メルカリは、未成年者でも買えます。 なんら法律上問題はありませんか？
私は現在、給与所得者ですが、同時に法人（資産管理会社）の代表取締役でもあります。もしも私が納税やローン返済を滞納し、自己破産した場合、私の個人名義の不動産やクルマ、預金口座を差し押さえられるのと引き換えに、ローンの返済義務を免れると思いますが、税金（不動産売却に伴う所得税）はどうなりますか？ また、勤務先が債権者に知られている場合、自己破産しても給与を差し押さえられますか？ 自己破産の事実は勤務先に知られますか？ 最後に、法人名義の不動産やクルマも、差し押さえ対象になりますか？ その場合、代表取締役から平の取締役に降りておけば、差し押さえられませんか？
奈良県生駒市の高山町という地域に新聞の折り込みを配布したいのですが、どこの新聞社にチラシを持ち込んだら良いのでしょうか？朝日、毎日、産経、読売の新聞社の所在地を教えて頂けませんか？宜しくお願いします。所在地を教えて頂けませんか？宜しくお願いします。 カテゴリが分からなかったので、ここで質問しました。
より多くの方に回答頂けたら嬉しいです。たこ焼き屋さんを開業しようと考えてます！ みなさんは通りすがりに 知らないたこ焼き屋さんがあって ｢あ！ここのたこ焼き屋食べてみよかな？｣ って思う事ありますか？ なぜそう思ってそこのたこ焼きを 買って帰ろうと思うのかしりたいです。 私もそおゆう事あってすごく美味しかったので いきつけのたこ焼き屋さんになりました！ 自分だけの考えだけじゃなく色んな人の 意見を聞いてみたくて質問させてもらいました！ 回答よろしくお願い致します！
スマホアプリの手軽な某アフィリエイト系アプリを利用してお小遣いを得ようと活動していましたが、アプリを始めて4、5日後に運営から違反警告を受けました。 それによると、運営側がこちらが規約違反の方法で宣伝していたのを確認し、1週間以内にこちらが行ってきた規約に違反する宣伝を削除しなければ、2度目の警告通知の折りにアカウントの強制使用停止にするという旨でした。 そこまでは理解出来たのですが、添付した画像の文章も警告文とともに添えられていたのがひどく気に懸かるのです…。 アプリ事業のノウハウは素人なのでさっぱりなのですが、下記の画像文にあるように「宣伝によるリテンション率の低下」が広告主の利益に繋がらず、「損害賠償の問い合わせ」を運営側に行うという一連の流れはどういう意味なのでしょうか…？ 「損害賠償」という言葉からユーザーである私に明確にそれが求められているのか、「問い合わせ」という言葉から察するに「これ以上リテンション率が継続的に低くなり続けるようなら損害賠償責任を負わせるから警告文に従うか退会するかしてほしい」という脅し文句めいたほのめかし程度のものなのか…？ 通知された警告文では「アカウント使用停止」が明確に記載されていましたが、「ユーザーのあなたに損害賠償を負っていただきます」とは全く記載されていませんでした。 警告文の中の「損害賠償」という一語に怖じ、今現在はすでに退会済みです。1万円ちょいまで得た収益も１円も受け取っておりませんし、退会後、運営側からもそれきり何の音沙汰も今のところありません。退会により広告文のリンク先も無効となっていますので、ご迷惑をお掛けした広告主への影響もないはずです。 考えたくもありませんが、上記の一連の状況から損害賠償責任を私が負わされる可能性ってあるのでしょうか…？ 個人情報といいましても、スマホのメルアドとニックネームのみの登録だけでしたので心配ないとは思うのですが…。
為替換算会計の為替予約の振り当て処理で、前受収益・費用を期間配分するとテキストには書いてありますが、期間がわからないときだってありますよね。テキストの例題では借入金という、返済日が決まっている資産・負債が使われています。でも極端な話、為替予約を締結するものには、借入金だけじゃなくて、株式や買掛金にも適用できますよね。となるとそれらは、いつ予約レートを行使するかは決めないですし、となると期間は定めないわけですから期間配分はできません。 問題だと借入金しか出ないかもしれませんが、実務においては、株式や買掛金には原則の独立処理を適用するということですか？ まとめると、期間の定めのない資産・負債には、振当処理は適用してはいけない(できない)と解釈していいですか？
絶対にありえない話ですけど、自分で会社を作って 寝台特急をJRの線路を借りて営業したら黒字になりますか？ (絶対に無理だとわかって質問しています。法律的な問題や列車を走らせるまでの費用を無視して、ただ走らせることだけを考えたらどうなりますか？)
当社の従業員を企業へ業務請負として紹介してピンハネするケースが多々ありますが、紹介した企業の従業員と協力して同じ作業をしていても、請負業務とみなされるのでしょうか？派遣法に違反しないのか、不思議です。 よろしくお願いします。
レジの機械について保留にしていた会計を取消しました。 レジの機械には取り消した履歴が残るでしょうか？
少額の不動産投資を続けていましたが、回転を上げるためアフィリエイトサイトの購入を検討中です。 紹介されている200万円前後のアフィリエイトサイトを購入しようとしています。検索キーワードは1個で1ページ目に出てきています。 月々10万円前後の利益があるとのことです。 手持ちの不動産だと200万円でせいぜい月1.5~2万円の実績です。 回転がぜんぜん違うのと、アンテナサイトとしても利用できるのでお得と考えています。 資産価値としてはいかがでしょうか。
バイトをする時学校にバレることはあるんでしょうか？ 銀行の口座など作って、通帳の振込みだと親がバレるんじゃなかったっけ？と言ってたので不安になりました。
警察へ被害届を出そうと思っています。アドバイスをお願いします。 特定されると困るので詳細はかけません。一般論として教えてください。 内容は以下のとおりです。・被害内容は、ひとことでいうとうちの会社所有のデータを「他社に無断で利用された」というものです。 ・うちの社員が社の資料室から一瞬不在となった隙に、他社の社員が無断で利用・コピーしていました。 （資料の無断利用の痕跡を隠そうとしていたところを、うちの社員が見つけました。） ・相手社員の資料室への入室は許可していましたが、ファイルの閲覧までは許可は出していませんでした。もちろんコピーなんてもってのほかです。 ・金銭的損害は出ていませんが、こんなことをされては非常に困ります。 ・相手の会社に口頭および文書で抗議しましたが、社員からも上からも反省や謝罪のことばがありません。 ・いろいろあったのですが、警察に被害届を出すことも選択肢に入れようかと思います。 みなさんに質問したいのは、 １．こういった金銭的損害が出ていない場合の被害届というのはあり得るものでしょうか？ ２．相手方の行った行為は、法律のどの部分に抵触している可能性がありますか？ （私の素人考えですと、プライバシーの侵害にあたるのかなと思っています） よろしくお願いします。
お葬式などのお花を用意するお仕事の正式名称ってありますか？フラワーセッティング的な… あれは町のお花屋さんではなく、ある程度の規模のお花を取り扱う会社なのでしょうか？ あと、男性社員もいるのですか？
日商簿記1級 為替予約（振当処理）について回収（支払）期日の定めのない外貨建金銭債権債務や売却時期等が未定の外貨建有価証券に為替予約を付した場合、振当処理で会計処理を行うことはできないのでしょうか？
四六時中ポ○モンＧＯなどのモバゲーにハマっている連中を、アクアリウムに興味を持たせる手立ては何か無いものでしょうか？ 彼らがアクアリウムに投資(散財)してくれれば、業界が潤沢になり業界の発展に繋がります。 アクアリストの一人として、アクアリウムが栄えて欲しいと思っているのです。四六時中ポ○モンＧＯなどのモバゲーにハマっている連中を、アクアリウムに興味を持たせる手立ては何か無いものでしょうか？ 彼らがアクアリウムに投資(散財)してくれれば、業界が潤沢になり業界の発展に繋がります。 アクアリストの一人として、アクアリウムが栄えて欲しいと思っているのです。
カードゲームを工場に発注するにはどれ程の情報を用意すれば良いのでしょうか？また、業者からカードゲームを制作するに当たってどれ程協力などを受けることができるのでしょうか。 これ以外の個人でカードゲームを制作するにあたっての情報をください。
街中で考えている事があります… スマホを年がら年中弄くっている連中・アイドル等に大枚を叩く連中・毎日パチンコで散財する連中がアクアリウム関係にお金を落としてく れないかと… 彼らをアクアリウムに投資(散財？)させるには、何をすれば良いのかと… こんな事を常日頃考えている私は可笑しいでしょうか…？街中で考えている事があります… スマホを年がら年中弄くっている連中・アイドル等に大枚を叩く連中・毎日パチンコで散財する連中がアクアリウム関係にお金を落としてく れないかと… 彼らをアクアリウムに投資(散財？)させるには、何をすれば良いのかと… こんな事を常日頃考えている私は可笑しいでしょうか…？
メーカー営業をしてます。顧客であるお店から「期限が近く売れないから新しいものと交換してほしい」と言われました。 そのような対応は会社的に不可能なので断りました。 「お前の会社の商品は今後取り扱わず、全部返品だ」 と怒鳴りつけられました。 呼び出しも受けて訪問する予定です。 明らかにこちらに落ち度がないのでクレーマーなのですが会社に相談しても見ぬふりです。うんざりです。 休みに電話にすぐでないから謝罪しろとかイチャモンつけてきて最悪、警察に電話したいとも考えてます。会社を辞める覚悟で喧嘩して殴りたいのが本音ですが…我慢…情けないですが。 なんかいい対処法あれば教えてください
弁護士に破産管財人をやらせる事に無理があると思いませんか？先日、債権者として破産管財人という人に始めて会いました。とても感じの良い人でした。 しかし簿記の基本知識である複式簿記が全く理解出来ていないようで驚きました。税務署職員の若手でも理解できる程度の事案です。 質問です♪ 管財人になる為に経理(簿記)の勉強はしないのでしょうか？ 簿記知識のない弁護士に、帳簿のチェックは無理です。 帳簿が読めないなら、破産者は簡単に資産隠しが出来ます。 そもそも弁護士に管財人をやらせる事に無理があると思いませんか？ せめて、管財人に簿記の勉強を義務付けられないのでしょうか？ または、税理士とセットで動く事を義務付けられないのでしょうか？ この投稿は弁護士の能力を否定するものではありません。 あくまで現行の制度に対する疑問です。 管財人弁護士の現状等も併せて、みなさんのご意見をお聞かせ下さい。
経営事項審査のW点のことで質問です。 経審のW点で、 １級管、２級土木、基幹技能者の資格を持っている人がいます。この場合、 １級管を管工事、２級土木をとび土工に振り分けた場合、基幹技能者の３点も管工事に加点されるのでしょうか？ それとも、一人ひ人が振り分けられる資格は２つまででしょうか？教えて下さい。 報告をする必要があるので根拠資料もあれば助かります。（なくても良いです） よろしくお願いします
勘定仕訳について、パソコンの操作の研修費は福利厚生費でいいのでしょうか？
入札価格のパーセンテージについて 県や市の入札で、最近の傾向を調べたいです。 予定価格と最低制限価格で何パーセントだったのか、 どのような計算式でしたら良いのでしょうか。１００万円の予定価格で最低制限価格が８０万円だった場合 ８０％だったということを出したいです。 ちなみに、エクセルで計算するつもりです。
クレーンゲームでとったのですが、どれくらいの価値がありますか？
統計学の質問です。 異なる2群の平均値の差の検定で、両群の分散は未知だが等しい場合ってのがありますが、何で未知な分散が等しいって分かるんでしょうか？ 検定試験とかで出題されるからそのまま解法を覚えていますが、ロジックが破綻しているように思えます。仮に分散比の検定しても、言えるのは「差があるとは言えない」ってことまでで、同じだなんて言えないのは明白。 ウェルチの検定だけで十分なのでは？ 覚えることが1つ減ってみんなハッピーなのではないでしょうか。
お惣菜を売りたいと思ってます。 食品営業許可の申請をする際、家庭用台所じゃない台所を設置する規定になってますが 現在、2階が住居で自宅用の台所はそこにあります、1階で理容業をしているので、理容スペースの裏の部屋にお客に出すお茶などを用意する台所が有ります、1階の小さな台所(流しとコンロが有る程度)で営業許可がとれるでしょうか？
メルマガアフィリエイトの商品について質問させて頂きます。 PS4のソフトについてのメルマガを発行しているのですが、それを利用してアフィリエイトをしたいと思っております。しかし、一般的にメルマガアフィリエイトで紹介する商品はネットビジネスだとか訳の分からないものが多いのが現状です。 ゲーム系のアフィリエイト商品を紹介できるASPはありませんでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願い致します。
繰延資産の償却について。 礼金を期首に26万円を支払いました。１年更新で、更新時の更新料は無し。税法固有の繰延資産5年償却となると思われますが、毎期償却が必要なのでしょうか？償却額については、均等償却、償却年数については任意償却は出来ないのでしょうか？
この件なんですが、この会社（破産管財人？）はこのバカバイトを訴えられるんですか？ その場合どういう罪状で訴えて、勝てるとしたらどのくらいの金額を取れるものですか？それとも訴えても利益がないですか？ http://www.asahi.com/articles/ASJ8K52D7J8KUTIL01X.html
個人事業者です。事業は昨年廃業しましたが、倒産防止共済契約は今年解約しました。今年振り込まれてきた同共済の解約金は、本来事業所得になりますが、昨年廃業してるので 今年の事業所得の申告はしないつもりです。 この解約金は、雑所得になるのでしょうか？
ホンダテクノフォートとはどんな会社でしょうか？名前からしてホンダグループの一員と思うのですが。 具体的に何をやっているところなのか、会社の雰囲気とか、どんな人が集まりどんな人を求めていて、どのようなポリシーを持った会社なのか。 ご存じの方、教えてください。
高橋是清が発令したモラトリアムの意味が分かりません。本来、返済すべき期日を延長するということは理解できるのですが、それは誰が誰に返済すべき期日のことなんですか？民間が銀行に返済すべき期日ですか？それとも銀行が、取り付けに来た民間の人たちに一定期間返済しなくてもよいということですか？無知ですみません。
民法II 第3版: 債権各論というものがありますが、近々第4版が出たりしないのですか？シリーズは第4版出ているのあるのですが・・・ こういう情報はどこで見たらよいのでしょうか。 ご教示よろしくお願いします。
遠距離からの生体認証って、顔認証しかないのでしょうか？生体認証は、指紋、声紋、虹彩、DNA鑑定と色々とありますが、どれも認証するには、本人がその場所に立ち止まる必要があります。 LYKAONなどが提供している顔認証万引き防止システムは、歩行者を対象にしていますので、上記の方法で個人を特定することが出来ません。 今の科学力では、呼吸や生体電流や体温やニオイで個人を特定させるのは不可能なんでしょうか。
事業主が支払う消費税について質問致します。 私はこの事業所に勤務する者です。 前年度より売り上げが600万ほど下がっているのに、消費税は殆ど変らない額納付しなければならないようです。人件費等、経費も使われていないから仕方ない、と会計事務所の担当者から説明がありましたが、そういうものなのですか？ 知識不足でお恥ずかしい限りですが、どなたかお教えください。
支払調書、合計表、法定調書合計表、利子等の支払調書合計表とかありますが、なにがどう違うんでしょうか、、。 簡単に教えてくださると助かります。
建設仮勘定は不課税と課税どちらで処理すればいいですか。 理由も教えてください。
商標登録されている言葉を勝手に自社発行情報誌に記載したらダメなのでしょうか？ アイサイトという単語を文章内で使用する予定ですが・・。
法人会社には様々な提出書類がありますが、今までほぼ手書きで提出していました。 ふと思ったのですが、手書きでないといけないもの、ゴム印でもいいもの。きまりはあるのでしょうか？例えば決算申告書関係は会社名、日付、住所をうんざりする程描きますが、 ゴム印でぽん～と済ませれないのでしょうか？ 見た目的に手書きとゴム印部分と混ざり格好は悪いですが･･･ せめて別表だけでも･･･ その他の様々な提出書類についても、会社名、日付、住所、代表者名 これらがゴム印で押して提出しても問題はないのでしょうか？
起業家ってなんなんですか？調べてもいまいちピンときません。できれば例を上げてもらえるとありがたいです
結局今、日本も飛行機を作れるんですか？
この方法で税金対策が出来るか、質問させて下さい。 現在、雇用契約（サラリーマン）として、年収が2000万円を超える計算です。そこで、自宅に株式会社を設立して、その給与をそのまま、何か会社の売り上げとして、株式会社に支払い、サラリーマンの収入を0にする事は、可能でしょうか？ その後、株式会社から役員報酬を頂き、個人はそれを申告し、会社は青色申告という感じにしたいと思っています。
これからインターネットビジネスを始めたいと思っています。ただ色々ありますので何から始めれば良いのか判りません。 先ずは何をすれば良いかアドバイスお願いします。
ある製品のパーツのサイズを変えるだけでずいぶん使いやすくなるんですが サイズを変えるだけで特許とかパテントとか意匠権とかそういうものは取得できる可能性あるのでしょうか
稼げる仕事って何ですか？
シャープが台湾の会社に買収されましたけど、これってもうシャープ日本の会社じゃないってことですか？それとも台湾の会社からサポートされながらの日本の会社ですか？ すごい気になるんで質問しました。 お願いします
大阪に住んでまして、バッグ（先行品がないぽい）の実用新案を登録しようとしてるのですが、大阪発明協会と大阪デザインセンターがあって、違いがわかんないんですが、どう違うのかわかる方いらっしゃいますか？
ベトナムの社会保険制度について調べています。 日本語で書かれているサイトや書籍があれば教えてください。
ノマドワーカーは、家を持たずに旅をしながら稼ぐよ～ フリーエージェントは、組織に属さず自由な時間を持ち、莫大な富を築きます。 与沢さん、ではないけれどね？
弁護士への依頼。 友人が以前知人の誘いで会社設立するとの事で取締役になってほしいとのお話を受け役員就任承諾書、取締役決議書、役員契約書に記名押印し取締役になっていました。出資金や住民票のコピー、履歴書も代表取締役に渡しているそうです。 登記に関する書類などは用意されていなかったそうです。 本人は余り覚えていないとの事。 友人は戸籍謄本や免許証コピーなどは用意はしていたそうですが、 実際渡していないそうです。 本気で頑張ろうとしていましたが結局役員としての仕事や役員報酬もなく、ただ時間だけが過ぎ名義貸し状態となっていたそうです。 友人は騙されたんだなと思い疑念を感じ代表取締役に役員辞任話をメールで伝えた後に代表取締役から解任が決議されたとメールで連絡があったと言っています。 本当に退任されているか疑念で具体的な話をしたいと言った後から代表取締役とは一切連絡がとれないとの事です。 一緒に弁護士事務所に行くんですかどの分野で相談を行えばいいのでしょか？ 皆様から知恵を貸して頂きたいと考えています。よろしくお願いします。
NTT docomo から、給料がもらえません、資本金も払ったのに、キャリア36年はあるのに、毎日仕事しているのに、いつ給料が支払いしてもらえますか？
消費税の非課税取引と不課税取引の違いについて質問です。非課税取引の中に「支払手段の譲渡」という項目があります。（紙幣、硬貨、小切手など）不課税取引の寄付金や祝金の取引との違いがよくわからないのですが、どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか？
個人事業を始めるとき、株式会社にするかどうか、メリットとデメリットを教えてください。
日本郵政グループ.NTTグループ.三菱グループ大きい順に教えて下さい。
一企業の経営者です。 1人社長の会社ですが、多い年は一人で5千万円ほどの年商を信頼されて日本政策金融公庫から数百万円ほど融資を受けることができ、これを毎月滞りなく返済しています。けれどもある資格を1年ほど前に取得できたことから、新たなビジネスの足掛かりと考え、その資格に付加価値を付けるために別の企業で非常勤で働いています。 当然自社に手間をかける時間が減り、売り上げが減少してきたので、毎月の日本政策金融公庫への返済がきつくなってきました。 そこで、返済の契約期間延長で毎月の返済額が減らせないものかと思いつきました。 可能でしょうか？
現在はどの業界の経理事務の仕事も英会話が出来ないと厳しいのですか？
特許法の質問なのですが、実用新案権から特許へ変更出願した場合、実用新案についていた各実施権はどうなりますか？
年収にして500万円行かない30代40代もいる中、 月収で1000万を突破する20代がいる。ネットビジネスという、時間に最大限レバレッジのかかったビジネスモデルでなければ、それは実現しえない。 そしてそれは、やる気さえあればセンス0でも誰でも参入することができるよ？
今年の3月から地方で小さな飲み屋をやっているのですが、とにかく、お客さんが少ないです 何か打つ手ないでしょうか？
苦しい時こそ努力して耐え抜けば、そこで得たものは一生ものの財産になります。自分の場合、大学受験、就活はとても苦しかった。でも、その苦しみを経験したことで今は苦しいと思うことはあまりありません。『苦の財産』を築きましょうよ？
お礼500.テナントとして飲食店の居抜き店舗に入店しました。 消防の点検を受けたところ、ダクトがジャバラになっており、交換をしないといけないとの事。 もともと入っていた店舗が18年その場で営業していたという事で、全く心配せずにいたのですが、寝耳に水でした。 今回ビルのオーナーとは別の仲介会社が間にはいり、弊社はその仲介会社と契約をしている形です。 まず質問させていただきたいのは、このような ケースは、私どもで全額負担で直すべきなのでしょうか？ また、直すにしても既に開店済みであり、店を休む必要がでてくる事と、開店直後で資金の調達に時間がかかります。すぐに工事にとりかかれないのですが。その場合、罰則は発生しますか？ 契約時や重要事項説明書にもそういった説明はありませんでした。 詳しいかた、是非お力をおかりできれば幸いです。
派遣会社ってこんなもんでしょうか？？ 給料明細の計算がオカシイと電話したら、急にタメ口でキレ気味な話方をしてきました… あと、深夜手当と残業手当と休日出勤の時給が同じ額です。 深夜出勤で残業しても。 深夜の時給のまま残業して、割り増しは無しだと言われました。 つまり、深夜出勤で2時間の残業をしても、1180円×10時間になるだけだと… 派遣会社ってこんなもんでしょうか？？ 色眼鏡かけた小太りのオッサンが一人でやってる派遣会社です。 派遣先は大手自動車部品工場で作業員は、700人ほどいる会社です。 派遣法でピンハネ前の時給が紙に提示されてるので、計算したら… 月に125000円ほどピンハネされてます… 派遣会社ってどこも、同じような感じですか？？ 派遣会社から、嫌われましたかね？
Q’ty は、size(ＳやＭやＬ等)の代わりに 使用して表示する間違いですか？ 通常、size_Mと表示するところを Q’ｔｙ ＿Ｍ といった感じです。
居宅介護支援事業所についてのご質問です。 9月1日から法人独立事業を開始します。事業内容はケアマネ事業のみです。経費を節約する為にいろいろ考えているのですが法人設立が初めてのためアドバイス頂けますと幸いです。 （当方の状態） ①合同会社で夫婦2人の役員のみでやります。1人はケアマネの営業に専念、1人は事務兼雑用 ②初年度の年間介護報酬は300万程度 役員報酬は6万/月/人と設定 ③経費は、最初にかかった事務機器代や毎月かかる固定費など初年度はシンプルに計上します （ご質問） 営業は問題ありませんが経理が素人ですので ①このようなシンプルな会計でも税理士さんに依頼するべきか？（やはり難しいものなのか？） ②会計（確定申告）ソフトはどこがいいか？ 弥生やフリ－や税理士要らずなどなど ※時間は有り余っていますので独学勉強は出来ます 実際に一人ケアマネで独立されている方がいらっしゃれば、今思えば何々にしとくべきだった などアドバイスお願いいたします。 雑文ですいません！！
どうやって日本のエンジェル投資家・エンジェルインベスターと連絡取れます？いまインターネットの事業を作ろうとしていて、資金調達したいのです。 まずはエンジェル投資家・エンジェルインベスターから投資をもらいたいですが、どうやって連絡とれます？ ウェブサイトとかありますか？ よろしくお願いします。
経理の経験をつむにはどうしたらいいでしょうか？ 高卒20才事務未経験の女です。経理の実務経験を求めてる求人ばかりで困ってます。どこで経験をつめばいいのでしょうか？簿記２級は持ってます
ノウハウコレクターって何よ、、、
定款について質問です。 定款（目的）を変更したのですが、新しい定款とは自分で変更箇所を追加・訂正して 作成すればよろしいでしょうか？ ちなみに法務局にて変更登記申請を出しました。
【専業農家ですがアルバイトさんの採用方法を知りたいのですが？】 私は東北地方で専業農家をしています。 最近、以前より規模を拡大したのですが、 それにより採用したアルバイトさんがあまり働きません。 それで困っております。 困ったことにその方はそれなりに仕事のできる方なのですが、 なぜか完璧主義で、結局は仕事が遅い人です。 また、完璧主義というキャラを定着させて、 野菜出荷の際など、時給の高い時間帯に仕事を引き延ばして、 稼ごうとしている、いわゆる我が家が「カモられている」と思うような 場面が多く、辞めてもらおうか考えています。 しかしながら以前、まったく仕事のできない人を 雇って、苦労した経験があるので、 従業員である家族に「あの人は辞めさせない方がいい。」と言われてしまいます。 しかしその方は積極的で狡猾とも言え、 知り合いの紹介で雇ったのですが、 時給も高く、本当に私は辞めさせたいのです。 「自営業主ならその権限でスパッと辞めさせれば？」 という意見もあると思いますが、 農業をしている、住んでいる地域が僻地なので、 なかなか切っては採用を繰り返すのも大変です。 かといって実行したことは無いですが、 フリーペパー的な冊子に広告費を払い、アルバイト募集を載せれば、 全く応募が無いわけではないようなことを知り合いから聞きました。 また、ハローワークで募集してもらうことも考えています。 私とすれば、試用期間をもうけて、 多めに雇って、有能な方に残っていただく方法が良いと思っています。 でないと自分が潰れてしまいます。 自営業のため、企業でアルバイトするパターンよりも 事業主が、はっきり言って「舐められやすい。」と思いますし、 舐められてます。 かといって強く出ると辞められそうです。 農家の方などで、アルバイトさんの採用等に 慣れている方などからのご返答よろしくお願いします。
新しい事業を始めようと考えておりクラウドファンディングを利用しようと思っています。 そこで質問なのですがもしその事業が上手くいかなかった場合出資してもらったお金は返金するのでしょうか？
証券会社について質問があります。経営統合すると福利厚生や給料はどうなりますか？
なぜ低学歴さんってブラック企業にしか入れないからって不満漏らすの? 学歴なんて世の中に出たら関係ないって馬鹿にしていたんでしょw学歴じゃ将来は左右されないって世の中なめていたんでしょw 自分に都合のいい学歴不要論の妄想にすがって世間のことを知ろうとしなかったんだよねw 学生時代たのしくヤンキーの真似事やオタク趣味をしていて努力しなかったんでしょw いい大学いっていい会社に入るという一番楽なレールを見下していたんだよねw だったらゴミクズ会社に入って奴隷になるのは当然でしょw死ぬまで働けよw
海外の会社との委託契約書について 下記は、海外との契約書文言の抜粋です。契約書の内容は、当方がある業務を請け負って、その対価を請求するというものです。それを踏まえて、教えて下さい。下記文言から、相手が契約条項を守らなかったら、直ちにこの契約を終らせることができるようですが、例えば、当方が対価請求する段階で、相手が支払いを拒否したら、この契約は、破棄されるということでしょうか？かなり不公平な文言に感じるのですが、通常の契約書でこのような文言をいれるものでしょうか？ もちろん、他の条項で紛争が起こった場合は、裁判で解決すると入っていますが・・・・ ============================================= Any one of the parties hereto may immediately terminate this Agreement in any one of the following events: 何れの当事者もこの文章の以下のイベントにより、直ちにこの契約を終わらせることができる。 (a)the default or breach by either of the parties hereto of any provisions hereof, if the party hereto in breach or default fails to cure such default or breach within ten (10) days of its receipt of written notice from the other party hereto requesting such cure; or (a)本契約に定める当事者のいずれかによる、本契約の条項に関するあらゆる不履行又は違反。但し、不履行又は違反をした当事者が他の当事者からその是正を求める書面の通知を受け取ってから10日以内に当該不履行又は違反を是正することができなかったことを条件とする；又は =============================================
ホリエモンについて。人に好かれようとしなくったっていい、自分をさらけ出していくスタンスのホリエモンですがあの人は「明けましておめでとう」「今年もよろしく」は言わないタイプなのでしょうか？
学習塾や進学塾の広告に、 女の子の写真だけが使われていることが多いですが、 これは女子限定の学習塾ということなのですか？女子限定ではなくても、やはり、 男の生徒は要らないということですか？
課題にて 焼き菓子詰め合わせの箱をデザインするというものが出されました。 箱の条件としては以下のようになります。・N式箱 ・額縁タイプ ・箱のデザイン（表面に印刷など）ができる ・予算は３〜５万 他にも大きさなど条件はあるのですが今回は考えないことにして 以上の条件で発注できる会社・業者を探しています。なにかオススメの会社があれば 教えてくださると助かります。URLがあると嬉しいです、よろしくお願いします。 特に額縁タイプができる業者を探しています。
鍵の救急車みたいにフランチャイズ本部が潰れてもフランチャイズとして残っているフランチャイズ企業はありますか？
ネットビジネス（アフィリエイトなど）のメリットは 自動化できるし、レバレッジが利く そして何より時間的、空間的に縛られない つまり自由なライフスタイルがおくれる副業でも良いところが強みですか？
労働には常識が大切ですか？ボーナスが貰えるからサービス残業やる、でもやり過ぎれば身体壊したり総合的に考えて、損するし、でも全くサービス残業のない社員では贅沢かもしれない。 営業に嘘は多少あっても、つきすぎなら詐欺だし、法律のグレーがあっても事実上騙しすぎれば、金以外の損が自分にさえも、あるかもしれない。 俗に言うブラック企業は、つまり非常識企業と言う事でしょうか？ でも潰れない様にするには、ブラック企業と言われる位やらざるを得ないのでしょうか？ 例えば、ホームページ製作の会社で営業で採用されて行ってみれば、給料は話と違うし、契約取れないと非正規雇用か、退社、試用期間で。 勿論一年以上もそうなら、まあそうでしょうけど。 その嘘をつかないで人を確保して、育てると言うのは、優良企業以外に出来るでしょうか？ 入って無理そうと言う感じはしました。 こう言う求人が、最近、景気回復に比例して、少し多い様に思います。 常識って、自滅しない上で、大切なんだけど、非常識な頑張りが求められると言う事をどう考えますか？
この簿記のレジュメのはてなのところの売上原価と販管費の 求め方を教えてください(>_<) あと、この当てはめられている数字は あっていますか？ ベストアンサーの方にはコイン500個です！
秘密保持契約締結時の、第三者への情報開示までのプロセスについて 秘密保持契約書を閲覧できない平社員なので、有識者の方に伺いたいです。 A,B,C社の3社間で、秘密保持契約が締結されました。B社が第三者であるD社に情報開示を行う場合、他2社への情報開示に関する事前承認の義務はあるのでしょうか。 例えば、B社はC社にのみ事前承認を行い、A社には事前承認を行わなかった場合、過半数の承認を得たのでA社への情報開示に関する事前承認は不要という解釈は適切なのでしょうか。 御教授いただければ幸いです、
この商品をフリマアプリで売ろうと思っています。 商品名、商品説明文はどのように書いたらいいでしょうか？ 受注生産品です。
個人で、自営業しとる場合、1人で昼飯食べるのは経費として計上して妥当でしょうか？自営業でなくても飯は食べるので、どうなのかな？、と。
著作権法について。中小企業診断士のテキストを読んでいて分かりづらい箇所があったのですが、 １．私的使用の範囲を超えたなら営利・非営利や反復継続性を問わず侵害となる ２．学芸会や公民館での演奏や上映など非営利・無料の利用の場合は侵害にならない。 ３．喫茶店などでテレビを設置し番組などを「公に伝達する」場合も家庭用受信機の範囲なら侵害にならない。 １と２、３の両立において矛盾しているように思えます。 お詳しい方、是非ともご教示頂ければ幸いです。
web上にある演劇の写真を元として、自ら絵を書き、その絵を元に 板に彫刻し着色したものをヤフオクなどで個人的に出品し 10個程度販売した場合は著作権などで、法的に何らかの罪に問われる場合がありますでしょうか。
現時点で(ゲーム分野について)ソニー、任天堂、マイクロソフトをリーダー・チャレンジャー・ニッチャー・フォロワーに当てはめるとどうなりますか？
こんにちは！ 自分は現在大学生で、ファッションブランドの起業わを志しています。 そこで先日デザイナーの方に７種類のピアスを作って頂きました。 そしてこれを売るために問屋と交渉しようと思い、ネットで調べると、問屋に行けばいいという回答を見つけました。 そこで問屋を調べると、自分の持っていたイメージ｢問屋＝倉庫とオフィス｣ではなく、実際は小売店の店舗のようなものでした。 果たしてそこに製品を持ち込めば、問屋として取扱いの交渉をしてもらえるのか疑問に思っています。 そこで関係者の方々にお聞きしたいのですが、問屋と交渉したい場合はどうすれば良いのでしょうか？ まだまだ未熟ですが、本気で起業したいと思っていますので、ご教授頂ければと思います。
イベントを開催することになったのですが 自分が主催者で、会場を借りてパーティーイベントをすることになりました。最初は会場のオーナーさんもいろいろ相談に乗ると言ってくれていたのですが なかなか調整のためのミーティングの日取りも合わず、こちらとしては開催2つき前に 告知の詳細の内容確認などをしたいのですが、連絡もつながったりつながらなかったりです 窓口担当の方へ連絡しても返事は一切来ず、2週間たってからやっと会場予約確保の連絡が来ました 遠回しに断りたいのでしょうか？それともたいして売り上げにならない客なのであとまわしなのでしょうか こちらとしては都内のイベントで650人の動員のイベントなので、いっそ早めにほかの会場に変更しようかとも思っています。 詳細はふせさせていただきますが、都内の大きめの著名な場所で個人的にも気に入っていたのですが、 最初から場所だけの契約かと思っていたのですが、先方からいろいろとアドバイスをしたいとのことでミーティングの時間の調整をしてきましたが こちらにも時間的な限度があるので、詳細はこちらで決めて決行するか、ほかの会場を検討するか考えています。 やはり、集客数の少なさと売り上げが大きくないからなめられているのでしょうか？
PDFの商材をインフォトップで販売しようと思いますが販売方法がわかりません。販売するにはどうしたらいいでしょうか？
海外の雑貨を個人輸入してウェブにて販売したいと考えています。するために何か資格は必要なのでしょうか？お店のオンラインを通して買ったり、現地の知人にかってもらい郵送してもらう予定です。また国々によって制限などはあるのでしょうか？ 無知なので、どなたか教えていただければ嬉しいです！宜しくお願いします！
経団連が発表している「大手企業 夏のボーナス９０万越え」などありますが大手企業とは経団連の会員になっている企業ですか？？ それても別の定義が存在しているのでしょうか？？
小池都知事誕生で、東京五輪組織委の森喜朗会長は早晩辞任に追い込まれますか？私はそうなった方が良いのではないかと思っています。 小池知事は丸川五輪相など相手にせず、その背後にいる安倍首相と話をしていきたい考えですか？
フルボッコとかっていう用語、今流行ってるのですか？
個人輸出などで、海外に荷物を送りたいとき（ems等）どうすればいいですか？youtubeやらいろいろ見たんですけど、とても心配です。ていうかまだしっかりとは、わかっていません。 何かいいｻｲﾄ等があったら教えてください。 インボイス、税金がかかる、←これらもよくわかりません。
仕入れと研究開発費の仕訳方法を教えてください。 個人で洋服のデザイン、販売をしています。①洋服を作るときには必ず試作ををしますので、そのための研究開発費という項目を設定していますが、販売しようと思って仕入れをしておいた生地を、販売用に製作せずに、その生地で試作を作る場合があります。 その場合はどのように仕訳をしたらよいでしょうか？ ②またその逆に試作用の生地を使って製作したものを販売することになった場合は？ ③仕入れておいた生地で販売用ではなく、個人使用目的で服を仕立てた場合は、生地の代金を売り上げで計上しておけば大丈夫でしょうか？ 初心者でわからないことだらけなので、ご回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
現在38歳、新潟県新潟市在住、東証一部上場企業勤務で年収1,000万です。 将来が不安なので、農業を始めたいと思いますが、兼業、専業どちらが良いのか、そもそも農業は止めた方が良いのか教えて下さい。農業を始めるとして、機械購入費として2,000万は現金で用意出来ます。 自分で調べると農業は不安要素しか出てきません。 農業をする地区は魚沼（塩沢）もしくは岩船が良いと考えています。 農学部出身なので、農作業に抵抗はありません。 サラリーマンでこの先も安泰とは思えず不安しかありません。 今後の農家の将来を含めてご教示願います。
知り合い（株式会社経営）から美容室を譲渡してもらう予定なのですが、入居しているビルのオーナーから個人事業主（私）には貸せないと言われました。保証会社にも依頼してみたのですが、そこでも現状からは契約できないと断られ困っています。 このままでは譲渡が成立しないのですが、何か良い方法はあるでしょうか。 アドバイス宜しくお願い致します。
これから投資 ビジネスを学んで不労所得で年収一億を達成したいのですがまず何から始めればいいでしょうか？お勧めの本を教えてください。
至急です！！(1)ある企業が配当50円、安全資産利回り1%、市場の株価が250円の場合、モデルが正しいならリスクプレミアムはいくらか？ (2)配当50円、安全資産利回り1％、この企業の属する同業他社のリスクプレミアムは9％、市場の株価が250円。モデルが正しいなら、この株式は買うべきか？ この問題を解いてほしいです、お願いします！
お金持ちになりたいです。学生で21歳です。お金持ちになるには起業することが早いとよく言います。 でも起業するといっても何に手をつけたらいいか分からないし、まだビジネスでさえあまり知りません。 月収100万くらいある友達から聞いたのは、まずブログを書くことから始めるそうです。 ブログを書いて人を集めて。 しかし、本当にまだ何も知らない私がブログから初めるのが1番良い方法なんでしょうか？
田舎の大学を首席で卒業してそこそこ良い会社のサラリーマンとハーバード大学を中退後に起業して成功し億万長者、どちらの人生が勝ち組でしょうか？？
電気ガス会社の株価下落の原因について 2015年の夏頃から電気ガス会社の株価が下がっております。 震災の影響から徐々に持ち直してきたところに落ちている形でしょうか。他業種が下落しているのはわかるのですが、 円高でメリットのある業種で、さらに原油安も重なっているのに、 円高になったタイミングで下落が続いているので不思議なのです。 どういった原因なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
次の取引の仕訳を示しなさい。かねて借用証書によって¥90.000を借り入れていたが、本日、利息¥5.000とともに小切手を振り出して支払った。 この仕訳は、どうなりますか。
アクセストレードで、ある会社のアフィリエイトプログラムに提携申請しましたが却下されました。 ブログ内容等を充実させて再度申請することはできますか？ それとも一度却下されるともうそのプログラムはできないのでしょうか？ アフィリエイト初心者です。
スピーチについてですが、熱弁をふるうスピーチとユーモアを交えたスピーチでは、どちらのほうが聴き手は感銘を受けるのでしょうか？ 熱弁を振るうスピーチに少しユーモアが混ざっていると最強なのでしょうか？もっともTPOにもよると思いますが。 - *演説 政治家 起業家
お世話になります。所得税について教えてください。税大教本では雑損失の金額の繰り越し控除について青色申告の場合、純損失を翌年以降３か年繰り越し、または前年に繰り戻し、残額は翌年以降３年間に繰り越し（法140①）とあります。 前年に繰り越すことができるとは、法人税と同じように前年の繰り戻し還付請求ができる、ということでしょうか。お手数をおかけいたしますが、教えてください。よろしくお願いします。
教えて下さい。 私はとある会社の経理部で仕事をしております。 弊社の営業の方がある仕事の契約をされて来ました。内容はごみ処理施設建設工事内の電設工事というものです。工事期間は２年間でその間、何回かに分けて出来高の度に請求書を発行します。 そこで質問です。支払い条件の中に支払いの都度、発注金額の0.3％を安全協力費と言う名称で差し引いて支払うとなっております。 仕訳をする時の勘定科目は何にしたら良いのでしょうか？当たり障りのない妥当な勘定科目を教えて下さい。 皆様、お忙しい所お手数お掛け致しますが、よろしくお願い致します。
ソフトウェアの減価償却費についてです。市場販売目的のソフトウェアを減価償却するとき、 ①見込販売量を基準に按分 ②定額法により按分 を比べてより大きい額になる方をとると習いました。 理由は、 販売量は通常毎期減っていくので減価償却費は毎期減っていくが、見込販売量がだんだん増えていくような場合には逆に減価償却費が毎期増えてしまうので、これを嫌って定額法の按分をできるようにしてあると聞きました。 減価償却費がだんだん増えていくのがなぜ良くないのかわかりません。 教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
フォトライブラリーで、売れた後は何をすれば良いのですか？
中学生で来年、会社を設立しようとしているものです。計画している事業内容のひとつにインターネット上で行う情報予約サイトがあります。 そのサイトをつくる技能をもった人は現在予定している創業メンバーのなかにはいません。 でも、この事業は、行いたいと思っています。 自分も少しはできるようになろうと勉強していますが、間に合いそうにありません。 そこで、 どうすればそういう技能をもった人を集めれますか？ 外注などという内製化ではない方法以外でお願いします。
中学生で来年、会社を設立しようとしているものです。計画している事業内容のひとつにインターネット上で行う情報予約サイトがあります。 そのサイトをつくる技能をもった人は現在予定している創業メンバーのなかにはいません。 でも、この事業は、行いたいと思っています。 自分も少しはできるようになろうと勉強していますが、間に合いそうにありません。 そこで、 どうすればそういう技能をもった人を集めれますか？ 外注などという内製化ではない方法以外でお願いします。
会社法の分配可能価額について質問です。分配可能価額がない場合に配当がなされた場合、配当を受けた株主は配当財産の帳簿価額に相当する金銭を支払う義務を負い、違法配当をなした取締役は違法配当額につき弁済責任を負うとあります。 これは例えば分配可能価額が100万であったときに300万の配当がなされた場合には、配当を受けた株主は300万円支払う義務を負い、取締役は差額である200万円を支払う義務を負うということでしょうか？ また分配可能価額が100万で自己株式取得の対価が300万であったときは、売り渡した株主と業務執行者は二人で合わせて300万円支払う義務を負うということであってますか？
来年主人がフランチャイズの飲食店をオープンします。 そこで、経理を私がすることになりそうなのですが、数字に弱く経理の経験もありません。 これから勉強しようと思うのですが、何からどう勉強していったらいいのかもわからないので教えて下さい。
犯罪の総合商社といったら、 どこですか？
仕事の拒否に関して 私は機械設計の会社を経営しており、現在数社から依頼を受け並行して、 または予定を調整しながら業務をこなしています。仕事の依頼に関して弊社は「外注」として依頼を受け仕事をしている分、依頼内容や依頼する担当者を選べる立ち場にありません。 依頼内容や担当者によって収入や業務のやりやすさは大きく異なります。 過去、やりにくくても文句も言わず、どうにかこなしていたのですが、 最近取引が始まった会社のある担当者（以後Aさん）の業務に限り、どうにもこうにも対応できないといったことが発生しております。 Aさんからの依頼は毎度、詳細の情報が抜けており、再々確認してもなぜか連絡を頂けないといった状況に陥ります。 メール、電話、直接会社のお伺いする等々…あらゆる手段でどうにか業務遂行にたどり着こうと詳細を確認するのですが、 なぜか大事な情報を連絡して頂けないのです。 （電話や会ったりすると笑顔で「送りまーす」とは言いますが、実際に何もない） 再々確認すると別の仕事を依頼しようとしてきて、結局再スタート…の繰り返しといった感じです。 弊社としても時間を大きく消費してしまい、大きな損失に繋がっています。 そこで、この方の依頼に関して拒否をしたいと考えているのですが、Aさんは一応は役職者でもあるため その会社からの依頼自体減ってしまうのではないかと危惧しております。 業種は違えど、同様の事例で乗り越えられた方はいらっしゃいますでしょうか？ またその際の対処法をお教えください。
分かる方、教えて下さい！私は以前自分で商売をして国金からお金を借りました。 ところが、残念ながら失敗してしまい、普通に会社に就職して返済をしていくことになりました。 自分で商売をしている場合と会社勤めの場合とでは、返済方法が異なると国金の方が仰っていました。 「会社勤めで返済になる場合には速やかに残りを返済頂きます」と言われていたのがすごく気になっています。 残りが150万ほどなのですが、お恥ずかしながら私は全く貯金がなく、とても一気に返済できるお金なんてありません。 会社勤めになったら国金の担当の方も変わるということで、詳しい話が聞けるのが半月後くらいなのだそうです。 国金の方もちょっと冷たい対応だったので不安で仕方がありません。 自分で商売をして会社勤めになったらどのような返済方法になるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい！！！
キャバクラで働いています他店に 女の子をひきぬかれました もめたところで こっちの管理不足で おわりますか？？
突然の質問で大変失礼申し上げます。中小企業診断士の合格者である先輩としてアドバイスをいただけないでしょうか、長文になりますが、どうぞ宜しくお願い致します。中小企業診断士1次試験に不合格になりました。自己採点結果は以下の通りです。来年への指針になるものをいただけましたら幸甚です。 平成28年度中小企業診断士1次試験(自己採点、診断士協会の解答による。) 経済学・経済政策 52点 財務・会計 68点 企業経営理論 45点 運営管理 52点 経営法務(昨年度合格により、科目免除) 経営情報システム 52点 中小企業経営・政策 61点 マークミスがなければ、財務と経営・政策の科目合格となり、来年、経済学、経営理論、運営管理、経営情報システムの計4科目を受験して1次試験突破を目指します。 以下の質問をさせて頂きます。 1、経済学について、外部不経済(私的限界費用・社会的限界費用曲線)と屈折需要曲線の問題で、グラフを読み解くことが出来ませんでした。過去問とグラフの形状が大きく変わると、正解出来なくなります。どのような対策を立てたらベストでしょうか、おすすめの問題集、予備校の講座がありましたら御紹介下さい。 2、企業経営理論について、過去問、TACの養成・完成答練、模試だけでは不十分なのでしょうか、見たこともない問題が、あまりも多いです。問題演習を多くすることが点数に結びつくのでしょうか、未知の問題が出たときに、選択肢を絞るコツ、テクニックがあれば教えていただけないでしょうか 3、運営管理について、知識問題については過去問、答練で何とかなりそうなのですが、資料問題(図、表等が与えられ、計算させる問題)が全然出来ませんでした。資料問題11問中、正解5問です。本当に理解出来たのは3問で、このような問題の対応力をつけたいのですが、これについても問題演習が少なかったのでしょうか、過去問、TAC答練、模試等のひと通りは勉強してきたつもりです。今年度の運営管理については、過去問では全く対応出来ませんでした。 4、経営情報システムについて、最新の情報、未知の問題ばかりで対応出来ませんでした。どのようなところから、最新知識を仕入れ、点数に結びつけたらいいのでしょうか、予備校に頼っているだけでは合格出来ないような気がします。 5、最後に、選択肢を2つまで絞れて不正解になった問題もあります。過去問の知識を総動員しても選択肢を切れませんでした。特に今年度の企業経営理論は、選択肢の肢が5つある問題が13問あり、難易度が上がったような気がします。本来は55点は獲得する実力はついていたと思います。現在、TACの基礎講義(DVD、基本テキスト、トレーニング問題集、答練、模試)、同友館の過去問マスター(領域別問題集)を使用して学習しています。他に取り入れた方がいい教材、学習の進め方がありましたら教えていただけないでしょうか 最後までお読みいただき、ありがとうございました。
個人事業で飲食店を経営しています。 店舗の金銭がずれて スタッフの誰かが抜いてるとしか思えない状態なのですが 警察に相談したら どういう対応をしてもらえるのでしょうか？ どなたかのアドバイスよろしくお願い致します！
マイナス金利下での現在価値計算は割引計算ではなくて割増計算になるのですか？
ひと月ほど前、帰省のため新幹線指定席を券売機で買って、本日先ほど、発車時刻よりかなり早めに改札に入りました。 改札前の電光掲示を見たんですが、早過ぎたためか、自分の乗る新幹線がどこのホームに到着するのか、まだ表示されていませんでした。 特急券に何記載されているかと思い、確認してみたんですが、書かれていません。「C10」とか素人には意味不明な記号がたくさん印字されているわりに、番線は書かれていないんですよね。 駅員に聞いたら、何か駅員専用らしき紙を見たあと、「それは17番線です」と教えてくれました。 「切符の適当なところにちょっと書いてくれればいいのに」と言ったら、「番線は結構毎日変わるので…」とのこと。時刻表には書かれてるのに？って思いました。 で、その17番線ホームに上がったら、ホームの電光掲示には自分の乗る新幹線の時刻が表示されてあったんです。電光掲示の一番下ですが、ギリギリで。 あれ？さっき改札前の電光掲示には俺の乗る新幹線の時刻、絶対記載されてなかったよな？と思い、まだ時間あったので、再び改札前に戻って電光掲示を見たら、やはり自分の乗る新幹線の時刻はまだ記載されていませんでした。 そりやそうです。改札前の電光掲示は、上下2件しか表示できないのに対して、ホームの電光掲示は5段くらい表示できるので、少々先の発車でも表示できるんです。 なんかおかしくないですか？ 新幹線に乗る人全員が最初に確認するであろう改札前の掲示には表示なくて、もう自分の乗る新幹線の到着ホームが分かった人が登ってきたホームに細かく書いてあるなんて…。 その前に、なんで券の中ににちょこっとでも記載しないんでしようか？ 駅員の言うように、毎日変わるというのなら、じゃあ何で時刻表に書かれてんでしょう。 JR東海、そのボケぶりにイラッとします。
クラウドワークスで主にライティングのでタスクで稼いでいるのですが、ライティングの場合、クラウドワークスのみをやり続けるよりも、 ランサーズやshinobiライティングなどにも複数登録して作業したほうが、効率よく稼げますか？ それとも、一サイトに集中して作業したほうが稼げますか？クラウドワークスで主にライティングのでタスクで稼いでいるのですが、ライティングの場合、クラウドワークスのみをやり続けるよりも、 ランサーズやshinobiライティングなどにも複数登録して作業したほうが、効率よく稼げますか？ それとも、一サイトに集中して作業したほうが稼げますか？
社団法人と財団法人の違いについて教えてください。 調べてみてもよく分からなくて、会社なのか役所みたいなものなのか知りたいです。 よろしくお願いします。
ジキ香様！ お久しぶりです！ 予言の練習を お願いいたします！ ヤフーニュース社会！ かな？ 本日の今の時間から お昼の２時まで！ 配信！です！ 土地の値段！昨日の台風の影響からか 土地の値段が 変動する？ 土地の 工事 建設の順序かな？ 順番変わる！ 何かに対しての対策かな？ それは 雨 風系では なく！ 動物系？ 人が使いやすいような対策かな？ 曖昧です！ リリアンよりm(__)m
フォトライブラリーでスマホで撮影した写真を売りたいのですが、ピクセルが小さくて無理です。良い方法ありますか？また、それを具体的に教えて下さい！
認知症の母がだまされて破産します。 認知症の入口にいる母が経営していた4名の有限会社（母、取締役、経理担当、物販担当）で取締役と経理担当と税理士が結託して、経費の使い込みなど行ったあげく、最後に退職金をよこせと脅して社判をおさせようとしたので、警察に相談。弁護士をたてて破産準備中です。 弁護士は破産事件が第一優先なので、問題行為には現状対応できず、管財人から取締役が最後に持ち出したお金は請求されると言っています。 失ったお金が戻ってくることは無いのはわかっていますが、税理士や経理の女になんとか取締役の不正情報の提供、それができないなら訴えたいと考えています。 破産するまでの5ヶ月は私も利用され悔しくて何か出来ることが無いか必死に考えています。 私にできることをお知恵を頂ければ幸いです。それとこれ以上あの税理士と経理の女が悪事を働くことが許せません。 以下のことはやります。 ・経理の女が故意にパソコンデータを消しているので、業者に解析させます。 ・取締役と経理の女が出来ている可能性があると思っているので二人の行動調査を依頼します。 ・怪しいレシートを発行した店に出向き、なんとか明細を教えて貰う努力をします。 ・公認会計士に帳簿の調査を依頼します。（仕入れ推移と売り上げ推移の経過から不正の概算） その他補足情報 取締役は母と同じ市内に住んでいるし今後も同業で働くか起業する予定である 経理の女は立て続けに車や家を購入している 経理の女の前の職場は母と同じ市内の税理士事務所 税理士は、6月26日に私が母の委任状を元に経理情報開示を求めたら、連絡が取れなくなった。 7月20日弁護士に破産事件として委任し、8月中の破産申し立てを目指して現在に至ります
不良が会社経営して成功したという話を2ちゃんねるなどで見ますがあり得ないですよね。近所のアパートの不良少年なんか高校にすら入学していません。二、三年前は親父さんとよくケンカしてたみたいだし。結果、親父さんが出ていったらしい。 息子の不良少年は朝、５時半に塗装の職場に出掛けています。 あぁはなりたくないと思いました。 まず、不良少年はやる気ないですし、気合いなんてハリボテです。 元不良少年ABCはニートになっていました。 ABCは高校、卒業したらしいんですがイオンを徘徊したりしてるらしい。 親の貯金潰し、親の貯金潰し、親の貯金潰し という感じらしいです。 午前中、町をブラブラしているニート団としてある程度知名度があります。 なんか、2ちゃんねるの不良経営力半端ない伝説は嘘くさいのですが、 実際、稼いでいる人はいるのですか？
カルテルについて質問です。 ある商品の市場において、他のメーカーとの争いもあり市場を独占している訳でもなく（60%くらいのシェア）、金額をつり上げたりしている訳でもない場合において、発注を受けたメーカーの代理店が同一メーカーの他の代理店からその商品を仕入れような形で利益を分け合うのはカルテルになりますか？ ちなみに毎回ではなく取引金額は年間300万円くらいだと思われます。 他のメーカーが独占禁止法違反だとクレームをつけてきたので、一般的な見解を教えて教えていただければ幸いです。
ネットビジネスで、月に数十万稼げる教材を購入しようと思います。本当に稼げるでしょうか？
消耗品と消耗品費の違いを教えて下さい。消耗品で処理する場合と消耗品費で処理する場合は貸方借方、どちらに処理するのかも教えていただけると幸いです。 説明不足でわかりづらいかもしれませんがよろしくお願いします。
経理・仕訳についての質問です。 こちらサービス業ですが、外部業者に作業を委託した場合の質問です。１．お客様への売上となる作業の一部を業者に依頼した場合 例：お客様よりホームページ制作の業務を請けて、制作のみを外注依頼した場合 ２．自社業務に関することを業者へ依頼した場合 例：自社ホームページの改定を外注依頼した場合 外注費（外注工賃）という勘定科目がありますが、上のふたつでは意味合いが違うと思い質問させて頂きました。
事業用の古い車を廃車にします。帳簿に残存価額10％が残っていますが、廃車にした際この10%は減価償却で経費にしてもよいのでしょうか。車の価値は0です。売却の利益はありません。
造形物を売り物にして起業を考えているものですが、起業の定義とは「他者の問題を解決してあげて利益を得ること」とありますが、例えばオブジェなどを制作して感性を売り物にしている場合、どのように他者の問題を解決して役立つことができるでしょうか？これは起業として成り立たないことなのでしょうか？どなたかご教示お願いいたします。
京都西川の羽毛布団をネットで買いました。中国さんのグースです。 新しいものですが、異臭がします。 問い合わせたところ、返品は不可能。 クリーニングにだしたり、干したりしましたが、 異臭が消えません。 高いものだし騙された気持ちです。 京都西川の知恵袋を探したら、 ↓こんな知恵袋をさがしました。 とても気持ちわかります。 京都西川とはどんな会社ですか？ 大手のきちんとした会社かと思ってました。 新しい羽毛布団の臭いで困っています。 先週デパートで西川寝具のセールがあって羽毛布団を買いました。 ウクライナ産マザーグースダウン93%ですが、２１０００円で... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1331715648
日本橋でカフェをオープンしたいのですが 看板には「めいどかふぇ」って平仮名で書いておいて 店内はあの世(冥土)をイメージした内装にしておけば メイドのいるカフェと間違えてお客さんドンドン来ますよね？ 入場料無料、コーヒー1000円って書いておくべき？ 私のアイデア盗まないでね|ω･`)
100年後も生き残っている日本自動車メーカーはどこで、どこが消えていると思いますか？・トヨタ ・ホンダ ・日産 ・スズキ ・マツダ ・スバル ・ダイハツ ・三菱（あくまで自動車分野） 日野、いすゞ、光岡は一般的じゃないのでとりあえず除外としてください。
大同メタル工業（株）と大同特殊鋼は同じグループなのですか？
本当に社長？？？ 出会い系で3つの会社をもっているという自称社長(40代男性)からのメッセージがありました。 少しのメッセージのやり取り後、 ”信用してもらうために会社名を教えます。”と、早々にホームページまで送ってきてくださいました。 が、そのホームページにリンクしましたところ1ページ目、というか1ページしかなく、 会社名、代表取締役名、住所、電話、事業内容(数行)、取引先(外科、皮膚科、形成外科、 皮膚科等の医療機関)、お問い合わせ、 が大まかに書かれていました。 1ページのみで、一切リンクタグなどもなく、なんとなく安っぽいページといいますか、嘘くさい、機能しているのか？、その場で作りました、というようなホームページでした。 そして、代表取締役名を検索したところ、その安っぽいホームページがヒットしただけで、その他には全くヒットせず、フェイスブックにすら名前が1人もヒットしませんでした。 そして、他の二つの会社名(以下A社、B社)も教えていただいたのですが、社長曰く” 今の所両社ともホームページは設けていない” そうで、A社は10月にHPが完成し、自分は出資だけし知り合いを社長に立てているそうです。 ２つの会社もそれぞれ検索したのですが、A社はスポーツ器具等を扱う会社がヒットし(社名が同じだっただけかも)、もう１つのB社は似た社名の会社がヒットしただけで特になにもヒットしませんでした。 そしてその社長は出会い系には顔写真と全身写真を載せておられるのですが、社長の本名(代表取締役名)を画像検索したところ写真と同じ方はヒットせず、、、 ３つも会社をしておられる方がフェイスブックすらしていないことなどあるんでしょうか？ 怪しいと思いますか？ 社名も名前もまったくヒットしないことはあるんでしょうか… 普通なら取引先の他社のページに少しぐらいなにか社名が出てたりするんじゃないのかなーと思います。 学生でまだあまり社会経験のない者で、無知で、アホみたいな質問かと思いますが、どうぞよろしくお願い致します。
夫との喧嘩なんですが、残業代が貰えない残業についての私の考え方はおかしいでしょうか？↓残業代が出るなら遅くまでありがとうと感謝するけれど、残業代が出ないならそれは会社へのボランティアだし、会社に感謝を求めることで家族に感謝を求める事ではない。 毎日働く事に感謝はするけれど。 毎日早出、残業で家で疲れた疲れた、稀にですが誰に養ってもらってんだ等の発言、疲れて家の事は全然手伝ってくれない(3ヶ月の乳児がいる専業です)、ずっと寝ている、構ってもそっけなくされる等、家族には何のメリットもないです。 上のような事を伝えたところ、残業代出ないなら感謝しないって俺はATMか？みたいな喧嘩になっています。私の考えは夫をATMとして考えているのでしょうか。 辞める時会社に残業代求めてもらいたいですがコレも言ったら火に油ですかね。
私利私欲 や 自分のためだけに 努力することこそが、それが福祉や社会政策になる と とある 起業で成功した人が言うのですが、本当なのですか？目指すべきは 超資本主義国家 であって、福祉や人のためになることをしていては 国家はいつまでも繁栄しないと言います。
営業の人は仕事中に家に帰ったり、家で昼飯食べたりしますか？
有限会社って何ですか？
月末の金曜は午後３時退社 個人消費喚起へ「プレミアムフライデー」構想 個人消費を喚起するため、政府や経済界が月末の金曜日の午後３時に退庁・退社し、夕方を買い物や旅行などに充てる「プレミアムフライデー」構想を検討していることが12日、分かった。 経団連は政府に先行して、10月にもプレミアムフライデーの実行計画を策定する方針だ。(SankeiBiz) 普通の会社には不可能ですよね。 よほど暇なら別だけど。月末はいろいろ忙しいから無理。 公務員以外無理。 本当に政府はバカだなぁ。 みなさんはどう感じますか？
大手の企業の偉い人って自分の都合で弱点作ってるけど、なんでですかね？僕中1なので、良く分かってないんですけど。 ジャニーズ事務所とか調べてみたんですけど。 なんかメリーとかいう人がマネージャーを追い出したって。 元々ジャニーさんはマネージャーを次の社長にするつもりだったけど、メリーがわーわー騒いでたー、とか。 あと個人的にKONAMI。 社長はゲームが嫌いだったんですよね？ 小島監督追い出しちゃって、結果、他の有名タイトル作った人達も愛想尽かして出ていったらしいじゃないですか。 しかも元小島監督の部下はネット回線を切られて半監禁の様な職場になっていた、とか。 それで社長が「これで恥ずかしくない」とか、言っちゃうのどうなんでしょう？ 外国や国内の会社から批判されてたみたいですけど。
財務会計 次の仕訳について質問です。簿記 次の仕訳を教えてください。宜しくお願い致します。
タウンページにも載ってなく HPもなく会社概要はWordの文書のみの 会社ってよくあるのでしょうか？ 創立から２０年近くの会社なのですが 信用できると思いますか？
今回の東芝の一連の不祥事について・・・・・ 東京都府中市に住んでいます。東芝や東芝府中工場と、これら関連の沢山の企業達は、 府中市の財政や、近隣の飲食店街などに大きな大きな影響力を持ちます。特に府中市での影響を知りたいと思っています。沢山の手掛かりになる情報を 頂けましたら幸いに思います。
ナッシュ均衡とパレート効率的の問題を教えてください
簡単に稼げるというのは作業内容的には簡単ということであり最低限の努力が出来ない、やる気がない人は残念ながら大きく稼ぐことは出来ないですね( ´∵｀)お金を稼ぐということはそれなりの努力が必ず必要です。 あたりまえやけれどね？
このページのソーシャルメディアの段落で、なぜプロフィールページなどに自然と被リンクが集まるのでしょうか？プロフィールページに自分のアフィリエイトサイトのURLを書き込めば良いのですか？http://swat9.com/seo/%E7%84%A1%E6%96%99%E8%A2%AB%E3%83%AA%E3%83%B3%...
特許権公開されている物を自分で似たようなもの作り、使用するのはいけないのですか？例えば、同じものを作り会社で使うのはダメでしょうか？販売しなければOKでしょうか？
今の会社の原形が始まってから今日で丸5年。5年間を過ごし終え、明日からは新たな1ページの5年間がまた始まっていく。起業してからの方が色々辛かったものの、後悔は1度も無いという不思議。結局は楽しい方が遥かに上回った5年間を、もう一度繰り返す為に明日からも進んで行く 一歩づつかくじつに。そんなこと毎日考えてる人はいますか？
自己投資しないと成長しないから！！ 環境変えないと！！ 成長したいと思うなら行動でしょ！！ 今、動かなかったら 後で絶対後悔するから！！ ですよね？
学生で起業してる人達って何の仕事してるんですか？ツイッターでURL載せてるようなスパムアカウントじゃない、普通に人がツイートしてるようなアカウントは大体高そうなご飯を載せてます。若いうちからあんなに高そうなご飯ばかり食べて、何の仕事をしてるのか気になります。
「サービス業」 を始めるときに、そのアイデアを、より資金力があって機動力のある企業や個人に盗まれて先を越されないようにするために、どのような段取りを踏むべきでしょうか？. たとえば、資金力のある大企業に先手を打たれるケース： こちらの新ビジネス（サービス）が話題になり始めると、様子を注視し始め、市場が有望と評価できれば、将来的に自社も参入することを念頭に、先に有効性のある商標や、事業に必要な土地の確保に入る、とか たとえば、資金力と機動力のあるベンチャーに先手を打たれるケース： もともとリスク愛好家的なところがあるでしょうから、「これはいい！」と評価した瞬間、周囲にがる人脈を活かして、素早く事業化、権利化（商標登録）する、とか たとえば、資金力のある個人に先手を打たれるケース： すぐに動けそうな友人社長に出資をして、素早い事業化を後押しする、とか 等が考えられ（私には）、まず最初、誰に相談するべきか、その相談した人がアイデアをかっさらわないかどうか、いろいろ懸念が沸いてきます。 ここで、「そのアイデアには、そんなに自信があるのか」ということは、一旦置いておき、仮に、こちらのアイデアを聞いた、或いは、噂で耳にした、という個人なり企業なりが、「それ、ありだな！」と思った場合に想定しうる相手の出方に対する事前の策、という意味で、質問をご解釈頂ければと思います。 実務家の方等からも、お考えお聞かせ頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
北海道新幹線は開通させて正解でしたか？北海道に与える経済効果はどのくらいでるのでしょうか？ またjr北海道はjr東のいいなりになりかけてるような気もしますが、新幹線で収入は上がってますかね？
最近、まわりで新聞を購読する人が減ってきている気がするのですが、現在、新聞社の収益は悪化しているのでしょうか。今後の見込みはどうなのでしょうか。かなりあいまいな質問で申し訳ありませんが、お教えいただければ幸いです。
財務会計 次の仕訳について質問です。簿記 次の仕訳を教えてください。宜しくお願い致します。
財務会計 仕訳について質問です。簿記 次の仕訳を教えてください。宜しくお願い致します。
無料ニュースアプリなどをよく見るようになったのですが作ってる方はどういう形で収益を出しているのか気になります
26歳会社員です。 ビジネス文書について質問です。 デザイナーに商品のデザインを依頼していました。 デザイン費用について デザインの修正等でたくさん無理を聞いて頂いたのにも関わらず、 想定より低い見積もりをくださいました。 もちろんその見積もり金額にて支払わせて貰うのですが、 無理を聞いて頂いたのにも関わらず安い見積もりをくださった感謝をメールにて送るにはどのように送ればいいのでしょうか。
中国人が日本で料理店を経営したい場合 どんな資格が必要でしょうか。 その方は、50代で中国で料理店を経営しています。俗に言う風土料理のお店で、中華料理全般ではありません。日本にない風土料理なので絶対流行ると言っています。私(中国に留学中)もそのお店にしょっちゅう食べに行きますが確かに美味しいです。 日本人との接点は私だけで、日本語は喋れません。日本に行ったこともなかったと思います。 中国では食に関するお店を開くのも結構簡単らしく、ある意味調理師免許などなくても商売している人はたくさんいるので、甘く見ています。 なので、ある資格を取るためにはお金を出せば代理で取ってもらえるのか、などと聞いてきます。 外国人が日本で料理店を経営したい場合、どんな資格、もしくは免許がいるのかわかる方教えていただけますか？ (場所や店の大きさ、機材の準備などの情報は含めずで結構です) できれば相手がそれを聞いて、これは手間とお金と時間がかかるし、資格を取得するのにハードルが高すぎて手に負えないと思えるよう、諦められるような情報を希望します。
松戸の中古車販売店のオートバンクさんは 優良販売店でしょうか？ 悪い販売店でしょうか？ 情報ありましたら、お願い致します。
企業の財務について質問です。株のファンダメンタルズについての質問とも言えますが、 https://shikiho.jp/tk/news/articles/0/123034 こちらの決算、通期の目標を既に達成しているのに業績修正は行っていないということは、今後ほぼ間違いなく上方修正があると考えられるのですが、この理解は間違っていますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ジャニーズ事務所って、大企業じゃないんですか？？ 中小企業並みのこじんまりとした小さな建物ですね。 本社が。
今までで一番の後悔はなんですか？ 私は何も考えずに就職したということです。 だから私はこれから後悔しないように やりたいことを必死でやってます。 チャンスはいくらでもあります。
経理処理について耐用年数２年のフォークリフトの修繕費５7万を今期残り１ヶ月、９月末決算としたときの今期から来期にかけての定率法での経理処理を教えてください、フォークリフト自体の現在の残存減価償却は1円です
値ごろ感があって、メニュー構成がシンプルなベローチェを都内で愛用しております。 複数の店舗を利用していますが、どこの店舗も共通して美人な女性が多いなと感じています。とりわけ社員の方に顕著ですし、男性の学生アルバイトさんもイケメンさん多めです。 シャノアールはアピアランスは重視されているようにおもいます。みなさんいかがでしょうか？
海上コンテナに付いて。 海上コンテナに付いて質問です。日本で最初に４０ｆｔコンテナが使われたのはいつ頃なのでしょうか？かなり難しい質問かも知れませんが、詳しい方が居ましたら教えて頂けないでしょうか？と言うのは、今僕は鉄道模型のトレーラーコレクションで日野ＨＥの後期形といすゞニューパワーの前期形（こちらはトレーラーシャーシにトラックコレクション第７弾の物を載せ替えました。）を所有しています。ですが牽かせるコンテナトレーラーが無く、今回質問した次第です。日野ＨＥは第１弾で日通のフリーコンテナがあったので分かるのですがいすゞニューパワーは１９７１年登場の車両です。因みに、コンテナは第１弾の日本郵船です。宜しくお願い致します。
スーパーマンなど有名なキャラクターがデザインされたグッズ、服が海外に安く出ているので転売したいのですが、著作権が心配です。 すでにアメリカ、日本のショップでもたくさん売っている商品なののですが、著作権を取得した正規品であるか調べる方法はありますか？
バランスシート（決算書）の基本的な読み方をマンツーマンなどで教えてくれるようなセミナーや塾ってありませんかね、？
IT系で、心理カウンセリング領域の事業を行っている企業などはありますか？ もしなければ、一般的な対面でのカウンセリング以外の方法で、心理療法が応用されているような事業などはあったりするのでしょうか？
コンサルファームや監査法人のパートナーって、平均でいくらもらってるの？
職業について、彼氏が人を見下したような発言をします。ドライブ中とかに警備員の人を見ると、彼氏が「あいつ、人生おわってるな。年収300万以下の底辺だ。あの歳でこんなんじゃ一生独身間違いねーな」とか、すごく見下した発言をします。 警備員の給料ってそんなに低いんですか？ ちなみに私の彼氏はヘルパーで、介護福祉士の国家資格を持ってるそうです。
社内でツブシがきくとはどういう意味でしょうか?
手形の裏書とはどういう意味ですか？ドラマで主人公が何も知らずに裏書をしてしまって、 大変なことになる、というような感じなのを見たのですが 意味がわかりませんでした。 どなたか簡単にわかりやすく教えてください。
飲み会では金を浪費し、サービス残業で手当なし。もうウンザリですよね。私は自分の時間はもっと価値があると思い、自由に時間の使えるネットビジネスをスタートしたいなって思っています。アドバイスください！
今や、すべての企業がブラック企業？
海外に節税で行く人が叩かれる理由はなんでしょうか？ 賢いと思うのは気のせいですか？ 日本の国に納税とか言いますけども、潤うのは公務員、生保 老人だけですよね？
俺の性癖暴露、 簡単に言えば「性欲処理」についてなんだがまぁ聞いて（読んで）下さい。この世知がない世の中金もなく風俗もオチオチ通う事の出来ない財布事情と土地柄からこんな事して何でしょうがまぁ読んでちょ。 使用するものはというとまぁこれも時代錯誤なのかもしれないがアイテムとしてよく昔は自動販売機でもあったようだが現在はアダルト量販店、Ｈ系ＤＶＤショップのレジ横にある「ツーショットカード：プリペイド方式」に頼る以外はない。 自分はコレ⇒http://maxg.jp/pc/module/eclub_info.php マックスの「ｅ－ＣＬＵB」というものであり単純にツーショットではなく、イメージプレイ、妄想、フェチッシュ等相手と妄想的なシチュエーションを駆使しあい欲求を満たしていくというもの。 自分の場合は主に相手の声で先ず○か×、これは事前の録音されたメッセージから決めます、そして繋がったら年齢、身長、体系、髪型、髪の色、長さ、彼氏の有無、名前等を聞き勝手に想像力と股間を膨らませていきます、 もう相手の言う事を100%信じるしかないのです、大体は物凄くスレンダーな美女や可愛い女子大生、アイドルの誰々等の様なというプロフィールで返してくるものです。 そして次に相手に過去にこのテレＨで何になったか（女医、ＣＡ、女子生徒etc...）を聴きます、この辺りで、自分は相手を○○チャンは背も高いし、髪型も△△だし、真面目な印象があるから婦警がいいなと問いかけると大体は「あっ、前からしたいと思ってました」的な応えがあるもんです。 そして相手は婦警時代に成績優秀で検挙率も高く今は私服の女刑事（女捜査官）になってもらい単身で俺が凶悪犯罪グループのボスになり潜入してもらい雑魚との格闘、そして最後は隠れていた俺に後頭部を一撃され気を失い気付くと身体に痺薬を打たれ流石の強い女刑事も太刀打ち不可能な状態で先ほどやっつけた犯人がグルリと彼女を取り囲み１枚１枚と服を脱がされ、無茶苦茶に犯され犯されまくりその挙句浣腸等放り込まれ便意と格闘の中腹を踏みつけられ苦悶の声を上げてもらったり、中には放屁してくれる子もいたりしてその中でシコりを開始し「 イ ク 」というものであります。 中には以前繋がった子もおり流石に同様なシチュエーションで前にも増したグレードUPした好演もありとなかなか楽しくオナィライフをしております。 確かに課金制について不可解な面もあるがやめられない俺の性癖。
領収書の書き方を教えてください。 相手の自動車を傷つけた補修代金です。 当方、自転車を駐輪し、風で倒れて 駐車中の車に傷を付けてしまいました。 損害保険等は加入していません。双方、法人でなく個人です。 ネットで領収書の書き方を見ると、 消費税を記載する覧がありましたが、 この場合不要でしょうか。 また、5万円を越えた場合、 代金を受け取った側の領収書に 印紙が必要とありました。 領収書は複写で双方持つのでしょうか。 領収書は今のところ、 白紙に全て手書きで作る予定です。 カーボン紙もありません。 また、印紙の印鑑は双方押すのでしょうか。 それは認印や手書きサインでも良いのでしょうか。 宜しくお願い致します。
刑事補償金って、確定してからどれ位の時間で確定した人に支払われるのでしょうか❓情報が無いので誰か教えてください(･･;)
個人事業主です。 青色申告で利益１５００万くらいあります。 規模も小さいので、経理なども全部自分でやっていたのですが、素人で、先日、事業税を経費に入れられることを初めて知りました。。。。。実は、開業当初、青色申告にするのに税務署から紹介で税理士に少し指導をしてもらったのですが、あまりにもずさんで、結局その間違った指導で３年分の記載ミスで追徴課税を受けました。２００万ほどでした。 そんなこともあり、税理士なんぞ不要と思っていましたが、本当に費用対効果があるのでしょうか？
ビジネスの心理学って売り込みをするだけではなく、正しくは、相手の気持ちを考えたり、自分の心に素直になったりするだけだと思うのですがいかがでしょう？
将来を見込んで、お金を注ぎ込むことを投資といいます。 少し足を止めて「自分は今、何に投資をしているんだろう」と考えてみるとわかってきます。お金と時間、どちらを大切に思うかで 何に対して投資（リスクをとる）するのかは違ってきます。 私は、自分自身に投資しています。あなたは？
悪徳GOOGLEアドワーズ。 全く無関係なカテゴリーに広告を出し、 頭に来たモバイルゲーマーやyoutuberにクリックさせる。ついにGOOGLE広告も終焉！ 広告はクリックされ続け、売り上げがパッタリ止まったのはこの原因だった！！！
ガンダムになりたいんですがどうすればいいですか?
取締役と執行役ってどう違うんですか？取締役と執行役ってどう違うんですか？
自己アフィリエイトというものをやってみましょう。 A8netという会社にネットで登録します。 特にクレジットカードを発行すると、多くて2万円、平均で7千円ぐらいあなたの口座に振り込まれます。もちろん規則に従ってくださいね。 結構面白いですよ？
【至急】 げん玉に年齢制限はありますか？ また、ポイントエクスチェンジには16さい未満は親の同意を得ることが条件になっていましたが、確認の電話とか来るのですか？先月登録しましたが、13さいからしか出来ないと書かれていたので、1ヶ月早く13さいとして登録してしまいました。 その事が気がかりです。 ちなみにポイントエクスチェンジにはちゃんと12さいで登録しました。 銀行口座の年齢・氏名と一致しないと換金出来ないこともあると書いてありました。
中小企業に勤めている者です 小売業で、個人入金で銀行振込していただいているのですが、個人名のみの入金をされる方が後を断たず、入金完了までなかなか行き着くことが出来ないケースが多々見受けられます 振り込み前には、必ず振込名の前に何らかわかりやすいように振込者の所属などがわかるものを入力してもらえるよう、文面にもしてますし、口頭でも説明を行っておりますが、上手くいきません… 何かよい方法があれば教えてください
雑誌に広告を乗せたら広告主の言い分もきかないといけないの？
ヤフーショッピングについて、プロフェッショナル出店について質問です。 出店審査が通らなかったのですが、やはり個人事業主ですと厳しいのでしょうか？個人事業主で7年モール出店なしで独自のホームページにてネットショップ運営しており、年商は約700～1,000万程度です。 Yahooのクレジットカードも持っており、販売予定の商品も、同業他社が多く販売している 特に法に反しない商材です。 やはり、売上実績などが少ないのでしょうか？ 審査基準がいまいちわからず・・・。 少し時間をおいて再度申込みをしても良いものでしょうか？ ご経験のある方、詳しい方がいらっしゃいましたらぜひよろしくお願いいたします。
日本では２大広告代理店が業界を独占状態ですが、広告業界は海外でも同じような感じなんでしょうか? 現在上記の業者を使っているのですがサービスの質が非常に悪いのと、ふっかけられまくっていますが、いろいろなしがらみがあるらしく、変えられないため、担当者が非常にストレスフルな毎日です。東北の公的機関が、上記代理店のずさんなサービスとコピペの成果物にたいして、契約解除と費用返還を求めたというニュースをみまして、すごく同感だったですが、そういうことをすると、干されるんでしょうか?
☆祝☆朗報☆ 任天堂は、2016年度に6000億円の大赤字が確定www 任天堂が3年ぶり大赤字への転落が確定www 任天堂、倒産へ一直線www 家庭用ゲーム機事業の全面撤退確定www産業革新機構傘下確定www ディー・エヌ・エーの下での再建が確定www 君島達己社長の退任が確定www リストラが確定www もう東芝とシャープと三菱自動車工業とともに倒産しろwww 任天堂はもうさっさと不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業からさっさと撤退しろwww 2016年4月～6月期で1000億円の大赤字を生み出した時代錯誤のキチ×イ企業・任天堂はもはや不採算事業と化した家庭用ゲーム記事業から全面撤退すべきだと思いますか？ もう任天堂は今後DeNA傘下として再建を目指すべきじゃないでしょうか？ もう任天堂は不採算事業である家庭用ゲーム機事業から全面撤退しないと倒産しますか？ 今後任天堂はセガみたいにゲームソフト専業メーカー（サードパーティー）として再建すべきじゃないでしょうか？ 君島達己社長って無能でしょうか？
☆祝☆朗報☆ 任天堂が2016年度に3年ぶりの大赤字への転落が確定www ☆そこで重要な質問です。☆ 任天堂の今後にまつわる質問です。（これば2015年に不正会計を起こし、過去最悪の7191億円の大赤字(後に訂正)を出した東芝が白物家電部門の株式の大半を中国企業に売却した事や、東芝が医療機器部門をキヤノンに売却した事にも当てはまります。） かつてスマートフォンを否定した「平成の赤字王」と呼ばれ、2011年から2013年にかけて3年連続にして合計5000億円以上の大赤字を出した任天堂史上最悪の無能社長・岩田聡は、2015年7月11日に事実上の解任が決まりました。 そして2016年、3年ぶりの大赤字に転落。赤字額は6000億円。原因は不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業でした。 2016年某日。任天堂の現社長・君島達己は3年ぶり赤字転落の責任を取って辞任。 経営改革として外部から新社長に就任。そこで新社長は「新生任天堂の構造改革プラン」を打ち出し、ある決断を下します。 それは、もはや不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業（ハード部門）（据え置き型ゲーム機事業及び携帯型ゲーム機も含む）からの全面撤退及び外国系企業（おそらく中国系かアメリカ系）に売却。事実上の家庭用ゲーム機ハード事業からの全面撤退でした。 すなわち任天堂は、「ハードホルダー」の看板を下ろすことになり、今後は「サードパーティー」として、プレイステーションや外国系企業（旧任天堂の据置型・携帯型ハード事業）などの他社家庭用ゲーム機プラットフォームへのゲームソフト供給を発表しました。 また今後、任天堂の第２の収益源として期待されているスマートデバイス向けのソーシャルゲーム事業を強化することも発表しました。 そして宮本茂をはじめとする任天堂の大幅な社員のリストラも断行するといった構造改革を発表。こうして任天堂は「サードパーティー」として経営再建することになりました。 もし任天堂がハード事業を売却して撤退して、セガみたいにサードパーティー企業として再出発を切ったらどうなりますか？
日本国内の特許へ抵触していることを知らずに製品を販売して場合、どの様になるのでしょうか？若しくは気づいた場合、どの様に対応すればよいのでしょうか？
はじめまして！インターネットビジネスで副収入をとりたい、ロイヤリティを得て安定収入が欲しい、本気で取り組みたいと思う方、応援します！！ 気になるようであればお話しなどできたらと思います！！
登記に関する質問です。 定款の認証が終了し、次は法務局に行くのですが、その際会社印の捺印が必要な資料があるようです。弊社の会社名はアルファベット表記で定款に記載したのですが、カタカナ表記の会社印を発注してしまいました。 問題ないのでしょうか、それとも再度アルファベット表記の印鑑を作成する必要があるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
今年、やり残したことはありませんか？人間死ぬときに後悔するのは「あのとき起業にチャレンジすれば良かった」「もっとたくさんの場所に遊びに行けば良かった」というように「○○をしなかったこと」を後悔するそうです。今年やり残したことがあれば、年末までに済ませちゃいましょ♪
個人情報の裁判例
仕入れた商品をレンタルでお客様に貸し出していますが、今回の場合だけ、紹介者があり、その人を通してレンタルしたい、というお話がありました。レンタルしたものをレンタルすることは、法律的に問題ないのでしょうか？ 弊社が直接お客様と契約し、紹介者にバックマージンを返す方場合は問題ないと認識しています。 よろしくお願いします。
ビジネス用語でしょうか？ 「行って帰って」 とか 「上下幾ら」 とかいった言い方がイマイチよくわかりません。 これ言ってるの、もしかしてウチの会社だけでしょうか、、、？特に上の「行って帰って」なんて表現、意味が分からなさすぎるローカルな表現 かもしれません。
僕は軽度の難聴です。聞こえはどのくらいかというのは、 小声で話されると聞こえないことがある 遠くの音などがあまり聞こえにくい 他人がかすかに聞こえると言った音などが聞こえないことが多々ある 説明不足だとは思いますが一つ質問です。 いずれは大企業に就職したいという夢を持っています。 ですが難聴があるため大企業が受け入れてるれてくれるかなど不安です。 やはり聞き返しや気付かないなど多々ある場合受け入れてくれないのでしょうか
ジム経営者を考えています。 私はビルオーナーです。空きテナントを有効活用したいと思います。 家賃ゼロで、需要の少ない3階を利用するつもりです。 カーブスも考えたのですが、約2000万円というフランチャイズの初期費用がかかり難しいです。 ボクシングジムも加盟金が1000万円か500万円という事です。 キックボクシングジムや空手道場も考えましたが、経験者や有段者の知人がいません。 それより、安い公民館や市民体育館で活動して、金儲け主義ではありません。 趣味でやるのもいい事だと思います。 私も金儲けが全てと肯定している訳ではありません。 まずは、ビルオーナーとしての経営を考えています。 そこで、考えたのが、ライザップに代表されるパーソナルトレーナー系のジムです。 私も、多少のレベルですが、筋トレします。 まあ、知識もあさいですが、市民体育館で500円レベルの利用ですが…、月謝を払ってやるひとがいるのか疑問ですが…。笑 ただ、マニアックな層を受け止める受け皿がないと思います。 ニッチ&リッチの言葉の通り、筋トレのマニア層に狙いを定めています。 そこで、日本ボディビル・フィットネス連盟の加入金も日本ボクシングジムと同じ加入金500万円ですか？ お洒落で業界の力関係を一変させた、ベストボディジャパンの加入金もそれぐらいですか？ 家賃ゼロなので、リスクは少ないと思います。 アドバイスお願い申し上げますm(_ _)m また、筋トレ業界、ボディビル業界の裏話を教えてください。 よろしくお願いします。
ビル・ゲイツさんは世界で初めてパソコンを作った人だと思うのですが、一番始めは何故このようなものを作ろうと思ったのですか？ パソコンは現在ではもはや世界の必需品とも言えます。
社長から直々に、月8休で年96日+有給10日で年休は106日だと説明されました。月8休とは、4週の月も5週の月も関係なく、 また、日曜祝日込み、お盆、年末年始休暇込みで、 完全月8日休みとのことでした。 法律的に(?)ありなのでしょうか？
お世話になります。 私はハンドメイドサイトのminneやクリーマで手作りのものを製作販売して生計を立てています。 独身女性です。 運良くフォロワーさんがたくさんついてくれて、収入は外で働いていた時よりも3倍はあるので、売り上げがおちるまではハンドメイド一本で家で作業をしているのですが、やはり近所の方や久々に会った方に仕事を何しているのか尋ねられます。 その時にハンドメイドと言うとあまり理解を得られないというかなんかバカにされたような、ニートに思われているような気がしてちょっと気が引けます。。 因みに実家暮らしで家には生活費として10万入れてます。 私のような素人のハンドメイド作家をしている者は仕事を聞かれた時になんと答えるのが的確でしょうか？ 宜しくお願い致します。 確定申告はしております。
落札者さんが負担してくれる送料について お小遣い稼ぎ(副業)でオークションをしています。 50万円ぐらい年間利益があります。一応、確定申告に備えて帳簿 (売上・仕入れ・経費がわかる一番ショボイいヤツwww) をつけてて思ったのですが・・・ 例えば 1000円の物をオークションで売りました。 送料は300円で合計1300円を銀行口座に振り込んでもらいました。 帳簿には売上の項目に1000円とだけ書いていました。 送料は一時的に落札者さんから預かっているだけなので・・・ (帳簿に書くにしても売上でも仕入れでも経費でもないしどう処理してよいやら??) でも銀行の通帳には1300円と記帳されますよね!? これだと税務申告の時に困らないかなと? つまり帳簿の売上(売上だけ)の金額と銀行の通帳の金額(売上＋送料) が合わないので 帳簿の売上の金額＜銀行の通帳の金額 となってしまう(銀行の通帳の方に送料が上乗せされる)ので もし調査が入って(まぁ50万程度の利益で絶対に税務調査とかありえませんがwww) 「帳簿と銀行の通帳を見せて下さい。」 って言われた時(いや、ないないww)に数字が合わないので 売上をごまかしていると思われないかなと? 同じような境遇(オークション収入のある方)の人はどうしていますか? キチンとした複式簿記なら何かいい方法があるとは思うのですが・・・ 私は簿記の知識がまったくないので・・・ 「アホな」質問に答えてくれる優しい方、よろしくです。
私は婚礼の前撮りを中心とした仕事をしてます。 スタジオからではなく、中間に１人入ってて その人から給料を貰ってる感じですが… どーやら、かなりの金額を抜かれて給料を貰ってます。 新郎新婦さんの衣装1点しても2点しても同じ給料しかもらえないんです。(お客様は1点と2点は金額は違います) 前撮りの会社>Aさん(会社とは関係ない)>私 前撮りの会社からはちゃんとした金額(2点だったら2点分)をAさんに渡してる… Aさんからは、1点しても2点しても同じ給料… こーゆー事はわからないんですけど、前撮りの金額の最低は何%は貰えるとかってあるんですか？ どうか教えてください。
就職の際、法政大学というのはどのようなイメージがあるのでしょうか？当然、どこに就職するのかにもよるとは思いますが、一般的に見た法政大学のイメージを教えていただけると嬉しいです。
つい最近友達に誘われて断りきれなくなってしまいエクスフューズのネットワークビジネスを契約してしまいました。しかし冷静に考え、やっぱりやめたいと思ったのですが商品が届く前にクーリングオフはできますか？ またエクスフューズて解約された方、どのように解約しましたか教えてください。 よろしくお願いします。
高校生のデートの会計ってどーするのがセオリーなんですか？
その他有価証券の評価についてです。その他有価証券は時価評価が原則ですよね。 しかし、新株予約権をその他有価証券として保有していた時に権利を行使したときは時価評価せず、簿価で仕訳を切っていくのはなぜでしょうか？ 原則を破るほどの理由があるのでしょうか？
今更ですがHikaruの「起業家ヒカル」って詐欺師じゃないですよね？確かに非現実的で夢の様な話で当時ネットで1200万なんて信じられないし、住所が山奥で更に怪しかったですが 今でもTwitterなどでカリスマなど豪語して、父親から100万もらうし(これは関係ない?)もし稼いだのが嘘ならば、今の実写動画の金はどこから出るんだって話ですよね？ 批判している人達はそれを実践せず非現実的だといって詐欺師といったり、実践してみたけどただ才能が無いだけで失敗した人、見た目がいかつい(短髪金髪、当時眉毛全剃り、若すぎる)などばかり。 逆に、本物と言ってる方は実際に熱心に試して苦労して成功した方ばかり。 また、送ったメッセージ(本当ですか?や批判など)を無視されたりだとか、ありました。それは、昔のヒカルさんの動画で言ってましたが、「頑張らない人が嫌い」「才能ある人を稼がせたい」など言っていました。 更に他の記事などで人を稼がせて成功させたら、ライバルが増えるだけで自分が稼げなくなるから詐欺など言っていました。 それについても昔の動画で、Hikaruさんが「自分の為に人を稼がせたい」「自分は社会に貢献するのが好きで、人を稼がせて社会に貢献出来たら自分の得になるから」など言っていました 今のHikaruを見た上で私はHikaruさんを詐欺師では無いと思いました 皆さんの意見を聞きたいです 実際にヒカルを知る人↓ http://xn--w8jd5l0b3163a0oa.com/archives/1345 昔の動画↓ http://m.youtube.com/watch?v=CPSi66qskRk
資産除去債務に対応する除去費用の資産計上額は減損会計の対象になり得ますか？
日商簿記1級 売上割戻について 売上割戻は販売促進費用としての性質も有していると思うのですが、なぜ販売促進費（費用）で処理せずに売上の控除項目として処理するのでしょうか？
日本政策金融公庫で中小企業経営力強化資金を受けたことある方いらっしゃいますか？いらっしゃいましたら、感想を教えていただけると幸いです。
帳簿の科目について質問です。 ・私用のみに使ったクレカの引き落とし ・私用と経費が混ざったクレカの引き落とし ・経費のみのクレカの引き落とし 上記3種の借方勘定はなにになりますでしょうか？ すべて未払金になるのでしょうか？ まだ知識がたりず混乱しております… アドバイスお願い致します。
【「原価企画」と「標準原価」の関係性の質問の続きです。】 ご回答有難うございます。何度も精読致しましたが、理解出来ないです。yn_fws先生が仰っている、「そのうえで、標準原価管理による「原価維持」とは、標準原価の達成を意識した製造活動や、原価差異の分析などを通じて、実際原価が標準原価から乖離しないようにコントロールすることを指します。」という部分ですが、であれば、標準原価管理上では目標原価はどうなっているんでしょうか？という事が分からないのです。原価企画で、企画・開発段階での目標原価の達成をはかるために、設計図面や製造マニュアルを作成し、見直す活動を行い、新製品開発に際し、商品企画から開発終了までの段階において目標利益を確保するために設定された目標原価の作りこみが行われてせっかく作った目標原価は、標準原価管理上では関係ないのでしょうか？という疑問です。「標準原価の達成を意識した製造活動や、原価差異の分析などを通じて、実際原価が標準原価から乖離しないようにコントロールすることを指します。」という理屈は正直以前から知っていたのですが、であれば「目標原価」はどうなったの？？っていう疑問なのです。「実際原価」と「標準原価」の関係性はよく分かっているのですが「目標原価は？」という疑問なのです。要するに「目標原価」は何の為に作ったの？って意味です。もっと深く突っ込んで言います。yn_fws先生が仰っている、「「標準原価計算」の肝は、「標準原価」を算定することではなく、「標準原価」と実際の原価の差異（減価差額）を分析することです。」はよく分かったのですが、少なくとも標準原価計算をする前に「標準原価」⇒原価標準（目標とする原価の標準）を設定しますよね？そして「標準原価」が設定されて、原価標準に基づいて標準原価を計算する流れに入って行きますよね？ここからが疑問なのです。あれ？せっかく作成した「目標原価（許容原価）」はどうなったの？っていうのが疑問なのです。そもそも「所要利益」を達成するための「許容原価」ですよね？「標準原価」と「実際原価」の減価差額の分析をやっていて、「許容原価」はどうなったの？という意味の疑問です。すみません、私が言っている事が分かりますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416277603...
「中小企業等協同組合会計基準」の全文を「無料で」インターネットでみたいと思います。中小企業庁・経産省、全国中小企業団体中央会などのＨＰをみてもありませんでした。第一法規（株）で販売している解説本はありました。これを購入するしか方法はないのでしょうか？https://www.daiichihoki.co.jp/store/products/detail/101120.html 中小会計指針・中小会計要領は、日本税理士会連合会のＨＰで見ることができ、 http://www.nichizeiren.or.jp/taxaccount/sme_support/guide/#point また、ＮＰＯ法人の会計基準もＨＰで見ることができます。 http://www.npokaikeikijun.jp/about_npocas_top/about_npocas/ しかしながら、この中小企業等協同組合会計基準だけはなぜ見ることができないのでしょうか？業界団体の保護のためでしょうか？
羽田空港発着の日米間路線について、米国側の割り当ては、アメリカン航空：1便 デルタ航空：2便 ユナイテッド航空：1便 ハワイアン航空：2便 というように、ANAの提携先が半数を占める事になりましたが、これは何としてもJALを潰したい日本の国土交通省の意向を反映したものなのでしょうか？
労働は尊いですか？ 金を稼ぐ為に仕方なく、 やっているだけじゃないですか？ 労働は奴隷のやることです。 識者は恋をしたり、詩を作ったり、 芸術的活動をしていました。
何年か前、27時間テレビでフジ系局の代表社員対抗戦の「歌へた自慢」ってのがあったんですが、出場した系列局の社員のギャラ(給料)はフジテレビからも出るんですか？
至急アドバイスをお願いします！ 弥生会計16スタンダードを使い始めた初心者です。ネット検索で、会計ソフトのfreeeで取り込んで作成した仕訳帳を、弥生会計に取込みが可能と知り試しましたが、下の画像の状態で進みません。 今月中に決算書作成及び税務署提出しなければならないのですが、弥生会計サポートセンターはお盆休みで困っています。 実行した内容は、freeeで弥生会計のエクスポート形式で出力しPCにダウンロード終了です。 どうぞよろしくお願いします。
アリババグループが運営するサイトで、 alibaba.com と 1688.com がありますが、2つの違いは何でしょうか？alibaba.comは何度も利用しているので理解しているのですが、1688.comは中国語なのでよく分かりません。 おそらく中国語しかできないセラーが販売している卸売サイトが1688.comなのかなと考えていますが、その理解で正しいでしょうか？ ご存知の方がいらしたら是非教えて下さい。
入って１か月初めての給料計算のあとで、現金出納帳の書き方で悩んでいます。先月半ばで退職した方の、６月分給料計算を間違えていたようで（この計算は私はしていません）７月分給与から差し引いて支払ってと指示があり、その金額を差し引き給料を準備していました。（給料日が８月８日だったとします。この時点では現金支給の予定でした。） 給料日の日に、労務士から離職票を作成するため、賃金台帳の写しを取りに行きますと連絡があり、賃金台帳の書き方を教えてもらっていたところ、６月分の給料計算が間違っていたことがわかり、結局、当初の差し引き支給金額より２０円少なく給料を支払いました。（会社に取りに来るのが嫌で、給料日後に振り込みました） 弊社は、現在も手書き帳簿で、昔の名残からか、振り込み支給でも現金支給でも、いったん現金出納帳に給料を記入するようになっています。 そこで、今回の差し引き２０円はどのように出納帳に書くべきか悩んでいます。（聞ける方が、６月分給料計算を間違った人なので聞きづらいのと、税理士と労務士の溝が深いようで、これまた面倒な感じになりそうで・・先にこちらで解決できたらと思った次第です）６月分給料計算は、雇用保険が間違っていました。 預金から用意した給料用の金額は、間違えて差し引いた給料での金額です。結局、給料日の２日後に、２０円少なく支給（雇用保険料計算ミス）しました。（ちなみに本人に了承を得て、手数料を差し引いて振り込みました）現金が２０円増えたようになっていることを、現金 20 / 雇用保険料 20 で、出納帳記載していいのか。。。 わかりにくいことと思われますが、なにとぞよろしくお願いします。
決算の実務 友達同志の会話の中で、求人の話がでました。メンバーの中の一人の友達は経理職なんですが、9月末で退職する人がいるらしく、9月1日から新しい人が来るようなんですが、友達は「簿記がわかるだけじゃなくて、決算ができる人が来てくれないと話にならない」と言ってました。 私は仕事は庶務なんですが、経理に興味が出ててきて少し簿記を勉強しましたが、決算ができる……というのはどういう事なのかピンときません。 その場には数人いたので話の腰を折るようであまり詳しく聞けず、そのままさらっと流しました。 （後で知恵袋で質問すればいいかーとも思いましたので） 経理に従事している方におたずねします。 決算とはどんな事をするのですか？ 例えば「決算ができる」という情報だったから雇ったのにこれが出来ないなら決算ができるとは言わない……という様な事はありますか？ それと、その友達は財務諸表と言っていたのですが、それは試算表とは異なるのですか？ 企業が求めている、いわゆる「決算ができる」というのはどこまでの事を言うのでしょうか？
価格を10%値上げすることで、客数が5%減少した場合、売上高は何%増減するか答えなさい。この計算の仕方を教えて下さい。
給与関係について。 法定調書、合計表、支払調書の違いはなんですか。 簡潔でいいので簡単でわかりやすく教えていただけると助かります。
給与関係について。 法定調書、合計表、支払調書の違いはなんですか。 簡潔でいいので簡単でわかりやすく教えていただけると助かります。
友人より500万を出資してもらい事業を始めることになりました。成功した場合、ロイヤリティを毎月売上の5%支払います。また、成功した場合ですが500万を返済するつもりです。その場合の利子？はいくらくらいになるものでしょうか？ 失敗した場合の返済はなし、事業に対する準備及び協力はしてもらえる、出資してもらえなければ事業が開始できない 以上のことも含めて気持ち分も上乗せしたいと考えています。
会社設立に必要とする払込証明書とはどういうものですか？
【物販形式ならフリーランスでも源泉徴収は不要に？】 源泉徴収義務者である企業から、フリーランスへの発注に関して教えてください。 ≪例：翻訳作業の依頼≫ ※この例はクラウドソーシングで良くあるケースです 【１】（フリーランス）翻訳サービスチケットをオンラインで販売（１００ワード＝１０００円） 【２】（企業）サービスチケットを購入（クレジットカードでオンライン決済） 【３】（企業）購入したチケットを使用 【４】（フリーランス）使用されたチケットに応じた分だけ翻訳を実施して納品 この場合、源泉徴収は不要となりますでしょうか。 ご回答のほど、宜しくお願いします。
確定申告書についてなんですが27年度、税理士さんに申告をお願いしていて申告後、報告書を頂くんですが確定申告書の控えに受領印がなく… この度、融資を受ける際 受領印のある申告書コピーな必要ですがどうしたらよいのでしょうか？ 税理士さんには28年度はお願いしておらず連絡取りづらい状況です 宜しくお願いします
rizapグループの８月決算はいつでしょうか？
会社の経理で働いているものです。母子家庭でお金に困ってしまい 不正をしてしまいました、 上司が振り込みデータをみたりしています。 ばれるとわかっていたのですが、100マンほど。 毎日毎日ものすごく後悔をしております 返せるお金もありません どのような対応をとればよいでしょうか。 申し訳ないきもちがいっぱいで 会社にいけません 本当にすみません
大至急 翻訳していただけませんか？？よろしくお願いします。 Yes let us sort of how to work together ok この文章が届く前に、私から『あなたと一緒に仕事がしたい』という内容のメールを送っています。
アドセンスの申請していてログインしてみると 無効なアカウントです お客様にお申し込みいただいた内容は現在審査中であるため、このログイン情報を持つ AdSense アカウントは存在しません。審査はお申し込み日から 1 週間以内に終了し、結果は電子メールでお知らせします。AdSense への参加が承認されましたら、現在のアカウントでログインしてプログラムをご利用いただけるようになります。 って出ます 審査落ちたってことですか？
太陽光発電の経理処理について太陽光発電をするにあたって、例えば太陽光の設備に5000万、その土地の林を伐採して更地にするのに600万、防草シートに300万、その上に敷く砂利に１50万、回りを囲む塀に400万かかったとして、一括損金できる優遇税制を利用せずに通常減価償却をする前提で考えた場合、減価償却は何年で、また、太陽光発電の設備以外のものも含めて考えた場合、実際の経理処理はどのようになるでしょうか？
課長？部長？候補の方が受ける厳しい研修みたいなのがあると聞きました。いろんな企業から候補の方が集まるみたいです。 どれくらい厳しいのか分かる方いますか？
経営学における製品差別化戦略の基本的差別化と、計画的陳腐化戦略の機能的陳腐化の違いはなんなのでしょう？富士通が一番最初に開発した、携帯電話に指紋認証システムを搭載した製品はどちらになりますか？
税理士の方に聞きたいです。現在専門学生で来年3月卒業で、それからtacが二年間受講料免除です。 私は２月に全計上級を取得して(一応日商一級も今年取得しました。)今年から税理士試験を挑戦していて、税理士について学校の先生から聞いたりネットなどで調べたりなどしてるのですが、あまり表面的な事しか理解できてない気がします。 いまの自分のイメージとしては、 ・中小企業のコンサルティング?をする(日商一級でいう原価計算みたいな感じでしょうか？) ・税金の計算？節約するみたいな？ こんな感じの曖昧なイメージです。 なので、実際に税理士として働いている方の意見が聞きたいなと思っています。 税理士の仕事内容や、魅力や不満など、給料や待遇など、試験についてとか、色々教えて頂けたり、アドバイス等もらえたら嬉しいです。
有限会社についての質問です。とある有限会社を検索したところ、法人番号と、所在地のみしか分からず、業種はその他産業となっており、電話番号、FAX、代表者等、記載がないコンサルティング会社でした。 この様な企業は、沢山存在するのでしょうか。 また、業種や、代表者を知る事は出来ないのでしょうか。 有限会社や、株式会社に詳しくなく勉強不足で申し訳ないですが、どなたか詳しい方、ご教示お願いします。
あなたの会社のお盆休みは、いつからいつまでですか？
横浜市の日産グローバル本社ビルの奥にある丸っこいビルは何のビルですか？
最近、ボンバード極楽を質問者さんに勧めていますか？ 私は夏休み期間になってから、６人の人から良いという評価を、つまり、６人の信者を獲得しました。 信者を獲得すると、その信者さんが新規に信者を獲得して、自分の地位が上がったり、ゲインが増えていくんで、頑張ってます。
税金について教えてください。一般の成人が支払う税金 中学生。高校生が払う税金。 以上です。
委員会設置会社における代表執行役で取締役と兼任していない場合、会社法上役員に該当しますか？
実用新案について質問なのですが、実用新案を取得してある商品を誰かが販売した時、特許料？はもらえますか？もちろん、その『誰か』はちゃんとした企業であるとします。
中小企業診断士試験の一次試験の合格について。 昨年、❶経済、❷経営、❸財務、❹運営、❺法務、❻情報に合格しています。❼中小は落ちました。そこで、今回は❷〜❻を免除して、❶経済と❼中小を受験したところ、❶は50点、❼は60点でした。 この場合、❶❼の平均は55点ですが、❼は60点で科目合格しています。すると、私は一次試験に合格したとなるのでしょうか？
HB－１０１の広告をよく見ます。 値段は超高いです。 効果は、劇的だと宣伝されています。 以前、園芸店の社長と話をした時に、 「信者が使っている」と言っていました。試供品を以前試した事がありますが、 効果は感じませんでした。 私は、劇的な効果があると言う事自体が、疑わしいと考えています。 効くと信じている者に高く売りつけるという販売戦術だと思います。 使った感想を教えて下さい。
「健康ドリンクは、原価５円位のものでそれを１００円で売っている」 と以前聞いた事があります。 何十年も前のことなので、現在は、もっと上がっているでしょうが。この話は、本当なんでしょうか。
平成22年の監査基準の改定前文についての質問です。 二「主な改定点とその考え方」３において、 「国際監査基準では、後発事象とは、決算日の翌日から監査報告書日の間に発生している事象、及び監査報告書日後に監査人が知るところとなった事実と定義」されていて、日本の監査基準でも「国際監査基準を参考に検討することが適当」とあります。 しかし、日本はもちろんのこと、海外でも結局、監査報告書の二重日付などの対応があることから後発事象と事後判明事実に分けられていると思い、この記述があまり腑に落ちません。 この記述はどのようなことを言っているのでしょうか？
1日で100万円を1000万円にする方法ありますか？リスクあっても構いません。
本当に資金運用が上手な人なら100万円ですら半年もすれば5倍～10倍にできるって本当ですか？
可変費用 総費用 平均費用の問題について。総費用は可変費用＋固定費用ということは分かります。 しかしこの問題の場合、生産数2個目の総費用を求める時に、1個目と2個目の可変費用(10＋35)と固定費用(70)を足して答えを求めれば良いのでしょうか？ また3個目は1個目、2個目、3個目の可変費用を足していくのでしょうか？ また分かる方は問1から問3まで教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
【至急】この問題を複利計算でといてください！ ２００万円を１年複利１０％で２年間貯金した場合、元本と利息の合計をいくらになりますか？できれば詳しい解説や計算方法を解説していただけたら嬉しいです。
江上知幸という胡散臭い奴がやってるビジネス。 あれは霊感商法なのでしょうか？ 友達が洗脳されてしまい、 もう辞めろと言っても訳の分からない事ばかり言って、 自分がおかしいことが自覚できないようになってしまいました。 詳しい事を知っている人はなんでも良いので情報ください！
職務発明制度についてご助言ください。 今、会社へ自分が発案した新商品の案をプレゼンしているのですが、コストガー、セイサンセイガーと門前払いをされています。 自分が考えている、他社にない物なので、意匠出願でも出せば十分権利になると思います。 しかしながら、個人で勝手に出願して、仮に権利化しても職務発明扱いになって今努めている会社に通常実施権が無条件に与えられてしまいます。権利取得と言うお墨付きをもらえば、きっと商品化するんだろうと思いますが、そこに賞与の余地は存在しませんので感謝もされず、非常に面白くありません。 まぁ、権利化するかは実際に出願してみないとわかりませんが、何か自分のアイディアが形になり、かつ自分が特するような方法はないでしょうか。
ある企業から、ホームページを100万円で受注しました。契約内容は、作成からサーバーUPまでです。サーバーUPまでの期間が長いので、支払い方法を当社がデーターを作成してお客様のチェックまでが70万円、お客様のチェックを直してサーバーUPまでを30万円で契約しました。 ところがお客様のチェック後に、思ったよりデーターに指摘がないことなどを理由に、お客様自身で修正するので、データーを引き上げたいとの申し入れがありました。 その際にサーバーUPまでの30万円は支払わないとの連絡もありました。 作成費用の70万円はい頂いております。 これって下請け法などに触れたりはしないのでしょうか？ 教えてください。
仕事の創り方について教えてください。 会社の中で窓際になっている平社員の人がいたとします。生産性のある仕事は割り振られません。毎日あってもなくてもいい、どうでもいい少量の雑用を押し付けられて暇を持て余しています。 このままでは立場がなく、辞めるしかないのでしょうか？ そこで一念発起して、 その人が新しく仕事を自ら創り出し、会社の新規事業として認めさせるにはどんなことをすればいいでしょうか？ 予算はかけられても数十万円くらいのポケットマネーだけ、時間はある程度あるということで考えてみたいんで意見をよろしくお願いします。読んでおくべき本があれば、それも教えてください。
特許法の明細書と特許請求の範囲の違いと役割について教えてください。
夫からの質問です。 マンション大規模修繕工事で、タイルの貼り替えを初めて請け負う事になりそうなのですが、斫りから貼り付けまでです。 形態としては、防水屋さんの下で、3次受けなのですが、実数精算の場合の単価は、幾らぐらい見積りますか？（45二丁芋貼り）。 経験上320円／枚〜380円/枚位かと思っています。 その場合圧着セメントや、目地剤は、こちら持ちでしょうか？ 詳しい方いましたらお願い致します。
医療機器会社が銀行口座を取得するのに、必要な許可はなんでしょう？
製品の適切な単価を調べる方法 製造メーカーで、500種類以上ある製品の適切な単価を調べたいと思っています。が、 どのような考え方をするかという所で、つまずいています。原価製造報告書では、全体の数字になりすぎて、個別の単価を調べるのが適しているのかよくわからず、 人件費、労務費、経費を一つ一つの製品に当てはめて地道に出すしかないのか。 初歩的な質問なのか難しい質問なのかも判断がつきません。 アドバイスをいただけませんか？
大至急お願いします。株式会社の経営主体を教えてください！
こんにちは。 唐突に質問をお伺いするご無礼お許し下さい。 現在ビル清掃業界と掃除機についてリサーチを行っており、数点お伺いしたい事があります。お時間がありましたら是非ともお助け頂ければと思います。 １．現在ビルの清掃は人が行われていて、電車の駅にあるようなロボット掃除機や家庭用のルンバのような自律走行型のロボットは使われておりません。なぜ使用されていないのでしょうか？ ２．今後運営していらっしゃる会社でロボットを使用する可能性はありますでしょうか？ ３．扱っている掃除機やクリーナーなどの具体的なメーカー名や一つの器具の価格をお教え願いますでしょうか？ ４．清掃にかかる料金は清掃する敷地面の広さによって変動するのでしょうか？それとも、料金に関して他に変動する要素があるのでしょうか？ お返事お待ちしております。 宜しくお願い致します。
ジュネルっていう会社はやはり胡散臭会社だと思いますか？
クラウドファンディングってどれくらい資金を集められますか？ １００億円とか集められますか？ また集めたお金は貰えるんですか？ あとで返さないといけないんですか？一番資金が集められて良いクラウドファンディングのサイトを教えて下さい。
クラウドファンディングってどれくらい資金を集められますか？ １００億円とか集められますか？ また集めたお金は貰えるんですか？ あとで返さないといけないんですか？一番資金が集められて良いクラウドファンディングのサイトを教えて下さい。
失敗しないために何もしないことこそ最大の失敗。なぜなら、何にもチャレンジできないから衰退していくだけだもの。あなたはどう思った？
期首に車を購入し、対価の支払は元利均等払い（支払日:期末、期間:2年、毎期支払額:50、実行利率3%）を行った際の貸借対照評価額の計算方法を教えてください。
本当に、心の底から楽しくて、過去や未来なんてどっちでもよくて、今の自分がずっと続けば良いと思えるくらい楽しい人生を今送れている人、こちらにいますか？
書籍の出版の仕組みを教えてください。 作家が出版社に原稿を持ち込んで採用されて、それを出版社が印刷会社に製本を依頼する。 これらのマネーの流れなどの詳しい解説をお願いします。
大学二年生です。100万円を元手に大きな儲けを生み出したいのですが、大学生程度でもできることで儲けが大きいものには何がありますか？リスクは最悪でもこの100万円全て失うまでで、多額の借金までのリスクのものは遠慮します。
恋愛メルマガやってますが、一瞬興味持って 購読しても読まないですよね？
なぜ個人で仕事時間が一日１時間なのか？パソコンが働いてくれるからです。営業はパソコンからネットを通じてできるから営業マンは要らないし、マーケティングもネットを使えばいくらでも多くの人にできる。足で稼ぐのも大切だが、足だけで稼ぐ必要は全くない。あなたはこの仕組みに共感する？
小売業界などで用いられるprice investmentとはどういう意味なのでしょうか。また和訳するとどうなりますでしょうか？ご教授願います。
ジャニーズ事務所の大罪 ・所属タレントの肖像権、パブリシティ権にシビアすぎる ・所属タレントおよびその家族の私生活に、必要以上に干渉を加える前者は、ディズニーみたいに〇Cジャニーズ事務所って付けさせて、写真を使えば解決することだし、後者は何か事件性なものがあっても家族に話が聞けない。 時代遅れだと思っていないのかな?と思ってしまいます。 皆さんはこの規制、どう思われますか?
与沢翼を目標にするなら、ビルゲイツレベルで満足してたら一生追いつけませんか。
一人称は主観で三人称は客観だと思っていましたが、二人称は何ですか？
今はネットビジネスの時代ですよね！種類を出来るだけ多く教えてください。
返答お願いしますケータイケースのアイフェスの会社の連絡方法をおしえて下さい
複数の大學のグッズを許可なく販売するのは違法ですか？大學の校章はします。サークルとかで使用する洋服などを販売する店はあるので問題ないとおもいましたが、ほんとのところどうでしょうか？
windowsムービーメーカーって、長い時間の動画を保存できないのですか？？
上場企業の方々に質問です。 よく政府から要請、お願いがあれば、法的拘束力が無いにも関わらず、多くの企業は従いますよね。やはり、政府のお願いを無視したら、将来が怖いから従うのでしょうか？例えば、大手３社の携帯電話が高いから安くしての要請も嫌な顔はしても、従いましたよね！
Google本社にメールを送りたいんですが、まずCEOのラリーペイジ宛とGoogleのセリコの最高役員カーツワイル宛に送りたいです。セリコはガン撲滅、寿命を大幅に延ばす、バイオテクノロジー、ナノテクノロジー、ロボット工学、人工知能、量子コンピューターありとあらゆる技術で不老不死を実現する目的でつくられました。 私が送りたい内容は量子脳科学、量子もつれの研究で主観的意識研究をしているアメリカアリゾナ州意識研究所所長ハメロフ博士、ハメロフ博士と共同研究しているロジャーペンローズ博士、スイスの人工知能学者、カーネギーメロン大学で博士号をとった認知科学者苫米地英人博士、苫米地さんに関しては専門外の分野もいけるマルチサイェンティストです。 まずはこの4人をスカウトすればGoogleに大きなメリットになることを伝えたいです。 しかし謎のジャパニーズのいきなりのメールが届いても門前払いでメールの内容はすぐに削除される可能性が高いでしょうか？ よろしくお願いします。
日本には10兆円企業が7社(トヨタ.日本郵政.ホンダ.日産.NTT.JX.日立製作所)ありますが、韓国.米国は10兆円企業がいくつありますか？
役員の解任に伴い、損害賠償代表取締役からの誘いで友人が一緒に会社を設立する際に出資（50万）の内30万を支払い取締役になったんですが、それから1年後に友人が不参加の中で議題で解任議決したとの連絡がメールであったそうです。 いつの日付で解任されたのかは不明ですがおそらく友人から解任(辞任）話をした後と言ってた。 友人の話しでは、代表取締役から手当などの受取りもずっとなく先延ばしにされていたそうで。また、当日のキャンセルなどで仕事もほぼ関わっていないと言っていました。 疑問を持ち、1年ぐらいで勢いで、解任（辞任）させてくれと代表取締役にメールで伝えたそうです。その後解任が議決したとの事。 友人は、代表取締役と今後一切関わりたくない為、納得して退任するのですが、出資の残りの20万の支払いを命じられているそうです。（代表取締役が立て替えていたらしい）。 ここで、いくつか質問があります。 1：残りの出資金（立て替えていた）金額を払わないと退任などの手続きができないものなのですか？退任手続きは誰がするのですか？ 2：また、支払いをしなかった場合は友人は訴訟など起こされるんですか？ 3：残りの出資金を支払った後は、その代表取締役やらとは今後一切関わる事ないのですか？ 4：友人は詐欺に巻き込まれていますよね？（これは、あくまでも私の考えです・・・。） 5：今後友人に(代表取締役）から新たな被害（損害請求）などがでてくるのでしょうか？ 被害がでないようにするには早急に弁護士に依頼するしかないのですか？ 6：友人はこれまでの出来事を泣き寝入りするしかないのですか？ どんな助言でもいいのでよろしくお願いします。
会社のこと 中学2年です。 学校で先生が会社のことを調べるのもいいと思います。 って言ってたので、考えたんですけどあってますか？SSS:アップル S：サムスン、インテル、マイクロソフト A：グーグル、 B：フェイスブック、ツイッター、アマゾン、ソフトバンク C:レノボ、トヨタ、マクドナルド D：ホンダ、ボーイング E：ディズニーランドの会社、日産、コカコーラ F：日立、デル、ノキア G：ドコモ、au H：ソニー、BMW I：スターバックス、JR とりあえず、アップルに勝てる会社は無いので一番で、スマホでアップルの次にすごいサムスンが２位、パソコン関係で負けないってことでインテルとマイクロソフトが３位と４位、あんまり人気ないけどアンドロイドでがんばってるからグーグルが５位、フェイスブックとツイッターはやってる人たくさんいるから６位と７位、通販で勝てる会社なさそうだからアマゾンが８位、この前どっかの会社を買ったってニュースでやってたからお金あると思ったってことでソフトバンクが９位って感じでつけていきました。 なんか違うとこあったら教えてください。 お願いします。
文化祭でアイスを売ります冷凍庫をレンタルするのですがどこか安くておすすめの会社はありますか？ スーパーカップやクーリッシュなどのアイスが350個くらい入る大きさのものが理想です
有限会社経営していた人が今は ７０歳を過ぎています。会社は ６１歳の時に銀行に抵当に入れていた家を取られて 今は 他県にいるのですが、年金が入らず、健康保険にも入っていないために西成区の無料の病院へ言っていると聞きました。こんな場合年金は全く入らないのでしょうか？住所は 移動していないと いいます。 また聞きです。知識として知りたいのです 。教えてください。
経営学について 至急自分は大学生で、経営学を学んでいます レポート課題で、『日本企業の強みと弱みについて、近年の事例を取り上げて経営学の視点から分析し、2000文字程度でまとめなさい』というものが出されました。 そこで質問なんですが、近年の事例というものが調べてみたり考えてもみたのですがわかりません。 わかるかた、もしくは経営に詳しい方、教えてください。 またレポートの構成はどのようにしたら伝わりやすいのか教えてください。 よろしくお願いします。
コールセンターにお客様対応を委託しています。 コールセンター運営会社から届くレポート内容についての質問です。（直接その会社に聞けよ、というツッコミはご遠慮ください・・・） 水道の蛇口に当たる、入電数について。 「トラフィック」という項目と「ACD」という項目がそれぞれあり、 微妙に数字が異なります。 トラフィック（総発/完了/完了率） ACD（着信/完了/完了率） それぞれの完了率が違う・・・。 ACDの方が5％くらい悪い。 こういう場合、コールセンター業界一般的に、 １）そもそも２つの数字を併記するのはどういう気持ちがあるから？ ２）我々委託している事業者からすると、トラフィックとACDとどっちを優先的に見てクオリティのKPIを定めるべきなの？ を教えていただけないでしょうか。
EURO2016で、アイスランドではイングランド戦の視聴率が99.8％。 見なかった０.２％はどんなクズだったのでしょう？ エコノミックアニマルは世界じゅうで商売しまくってるといいます。 やっぱり空気の読めない日本人が現地に居座りながら見なかったのでしょうか。
レクサスって、単にトヨタのエンブレム変えただけの ボッタクリじゃないでしょうか？逆に、本来ならばトヨタの上位車種が最低限達成 しなくてはいけないラインを邪魔する重荷になって しまい、トヨタの評価が下がるだけの無駄だと思います。 本来ならば、トヨタ車では対象に成らないような 超富裕層に向けた世界の常識を超えるような 超高級でオーパーツに近いような金と技術に物を 言わせた世界に真似の出来ない新しい自動車を 提供する最先端実験室の役割を担うべきブランド でないと存在意味が無いと思うんです。 今のレクサスは、トヨタが高級車を作れなくするだけの 目の上のタンコブに過ぎず、お互いに足の引っ張り合い をしてフォルクスワーゲンが笑うだけの存在だと 危惧します。 このままだと、トヨタの社内に『我々はどうせ良い物を 作る事を許されないレクサスの下位バージョンに過ぎない のだから、中国で作って安売りすれば良いじゃないの？』 みたいな腐った雰囲気を蔓延させるだけの害毒に 成り下がる危険が非常に高いですね。 トヨタの上層部が、その危険を嚙み締めてトヨタでは 量産が望めず採用不可能な圧倒的な未来技術の 実験場としてのレクサスの存在意義を再構築しない 限り、トヨタとレクサスが足の引っ張り合いをして 自滅の道を歩むと心配しています。 今のままではレクサスが儲けを出したくてトヨタの 領域にドンドン下位侵食して行き、トヨタはレクサス を食わぬように安物方向へとドンドン駄目な会社に 落ちぶれてしまうだけだと思えてしまいます。 本質的に、現在のレクサス程度のレベルなら トヨタ車が到達すべき品質やレベルに過ぎず、 ブランド差別化が全く出来ていません。 逆にトヨタのブランド価値を下げる単なる邪魔者です。 レクサスマストのレベルと目標が低すぎて話にならんと言う 事ですね。 『世界の誰も未だ実現出来て居ない未来の技術で 創られる夢の自動車を、トヨタの全力で２０年早く 実験的にコスト無視で実現する夢の超高級車』と 言う位の志を持つべきです。
ポケモンＧＯなのですが各携帯の会社の１時間、３時間、５時間くらいの料金がわかりません。 何時間でいくらの詳細が知りたいです。
大学生の税金について質問です。 現在私は大学生で親の扶養に入っているため アルバイトでの所得を毎年103万円、、、 を厳しく親に言われてきました。 しかし最近は、フリマアプリやamazonでの販売方法を教えてもらい、 それなりの収益がでました。 このペースだとフリマアプリだけでも 利益が余裕で20万円は超えそうです。 自分なり調べ、副業で20万円以上所得を得ると 確定申告必要と知りました。 しかし自分の場合は学生+扶養に入っているので 中々当てはまる物がなくて、、、 この場合所得はアルバイトの所得+副業の所得で 扶養の103万円は結局超えてはまずいですか？ そして、学生で個人事業主に開業届を出すことは可能ですか？ 正しい情報を持っている方、親切な方お願いします。。。
大塚家具の親子対立、今後どうなると思いますか？父親が娘の店先に新店舗をオープンしましたよね。「匠大塚」という名前の店を。 正直、ここまで身内で揉めると見苦しいというか、傍で見ていても気分が悪いですが、 一方で、娘さんの言い分もわかるし、父親も一代でここまで会社を大きくしてきたうえでの考えなので、 どちらも一理ある気はしています。 親子の揉め事に正解という結末はありませんが、 ビジネスに関しては数字という形で、はっきり、勝ち負けが出ると思います。 さて、今後、どちらが勝つと思いますか？ なお、個人的には都知事選における鳥越さんの「都の出生率1.4％」「終戦時に二十歳」 などという妄言や、石原慎太郎さんの「厚化粧の大年増」という暴言など、 やはり、年寄りになってしまったら、はっきり認知症の診断が出ていなくても、 脳の機能全体が老化により劣化してしまっていて、まともな認知・判断機能が衰えてしまうと思います。 個人差は大いにあると思いますが、どんなにがんばってもだいたい75歳ぐらいまでが 正常な判断力を有して経営ができる限界なのかなあ、という気がしています。 これは、会社経営も、政治家も同じだと思います（個人差はあるのがこの問題の難儀なところです）。 会社経営も政治家も75歳をもって、上限（退任）とする社会というのが理想かなと思うのですが、 その点についても皆さん、どう思われますか？ 私のからの質問をまとめると次の二点です。 ・大塚家具の親子対立、今後どうなるか（ビジネス的にどちらが成功するか）？ ・経営者も政治家も75歳を上限とする案についてどう思うか？
ヘアサロンで3つのランク分けのコースメニューをつくります。松竹梅やブロンズ.ダイヤ.プラチナやABCなど しか頭に浮かんで来なくて、美容室に合う何かカッコいいネーミングを探しています。 誰かいい案を下さい。お願いしますm(._.)m
どういったものであれば特許を取得できるのでしょうか？稚拙な内容で申し訳ありません。特許が取れる、取れないの基準についていろいろな情報を見て混乱しています。 「おたまに穴を開けて特許を取った」という事例を聞いたことがありますが、既存のおたまという製品に穴を開けるというのは効果は大きいですがおたまは既存の製品ですよね。改造はとてもシンプルです。このような穴開きおたまの場合では特許を取れる反面、こういうものでは取れないなどの事例をご紹介して頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
PCT出願における優先権の取り扱いについて。 特許事務初心者です。よくわからないので、教えてください。PCT出願後、指定国に日本を入れると優先権（基礎）出願がみなし取り下げされるという理解でよろしいでしょうか。 PCT出願時に指定国に日本を入れない旨申請しておけば、日本を指定しなくても優先権（基礎）出願は取り下げされないとの理解は正しいでしょうか。 逆に、日本を入れない旨申請しておかなかった場合、日本を指定しなかったら、優先権（基礎）はみなし取り下げされてしまうのでしょうか。 また、仮に優先権出願が2件あり、指定国に日本がない場合で、1件はすでに取り下げされており、1件が継続している場合は、すでに取り下げされている出願は、みなし取り下げではなく、出願人が出願の取り下げの手続きをしているということでしょうか。 分かりづらい質問かもしれませんが、汲み取って頂ける方、どうかご回答をお願いします。
すでにある技術の特許取得について ふと、疑問に思いましたので質問させて頂きます。 例えばA社が今までにない技術で製品を開発したとします。特許の取得はせずに製品を販売していました。後発のB社がA社の技術をまねして製品を作り、元々A社が開発した技術の特許を取得するということはできることなのでしょうか？ モラル的な問題はあるかと思いますが、可能なのかと気になりました。 何か具体的なことがあるわけではないのですが、疑問に思いましたのでお詳しい方がおられましたら、ご回答をよろしくお願いします。
ネットショップに興味あります！！経営をしたいと思うのですが知恵もなく困っています。利益を作るためにはどうしたら良いでしょうか＞＿＜？
会社で消耗品費で計上した物品を販売したらどの勘定科目になるのですか
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160809-00000064-reut-bus_allこの記事について質問ですが、ANAの経営陣は相変わらず無能だと思うのですがいかがでしょうか？ ANAは羽田空港の発着枠の7割程度を占めているにも関わらず、営業利益率は世界最低水準（2016年度第1四半期は約3.5％、ANA以外のスターアライアンス加盟航空会社の営業利益率は約15～25％程度）ですし、有利子負債も増加しています（2016年3月期末の約7000億円から約400億円増加）。 羽田空港の発着枠の7割程度を占めているのだったら、営業利益率は毎年世界最高水準（おおむね25～30％）で、有利子負債も解消して、自己資本比率も100％に近い状況になっていなければならないはずですが。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160809-00000064-reut-bus_allhttp://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160810-00000005-ann-... 以上の記事について質問ですが、羽田空港の発着枠配分に関してはむしろJAL（日本航空）に傾斜配分すべきだと思うのですが、皆様はいかがお考えでしょうか？ 羽田空港の発着枠はANAが7割以上を占めていますが、世界的に見ても異常なのは明らかです。 なお、羽田空港並に混雑の激しいロンドンヒースロー空港の発着枠は、ブリティッシュエアウェイズが5割以上占めていた時期がありましたが（現在は4割程度）、5割を少し超える程度でした。
嘘つきな企業はどこ？嘘つきな企業はどこ？
専門知識がない人がクラウドソーシングのライティングやタスク作業だけで生活費を稼ぐのは可能ですか？
会社の社長をやられてる方などに質問です。個人で会社やって従業員のいない 1人社長の方特に質問です。 支払いが遅れてるお客さんっていますか？ 例えば10万払うものを一回で払わず 勝手にお客さんが1万円づつ入金してくるとか それを催促しない方ですか？ 意味がわかりづらくてすみません。 支払いが遅れてる&してくれないお客さんが居るのって経営が下手って事ですよね？ 催促はしてますか？ 催促するとお客さんを失いますか？ でも当たり前の事ですよね？ お金を払う事は。
会社の一端を担っている自覚のある社畜さん。 貴方には主体性を犠牲にし、過労死する覚悟をもって社畜労働してるのですね。 貴方の社畜労働の「論理的な説明」をしてください。
・美味しいのに潰れてしまう店 ・さほど美味しくもないのに潰れない店 この理由は何だと思いますか？ 実例はもちろん、個人的な見解でも良いので ご回答お願い致します。
雑貨ハンドメイドで趣味で作って、ネットで売っているのですが、今はまだ趣味で販売しているのですが、これから量を増やしてみようと検討してます。それで、材料はたまに海外の工場会社から少量を輸入しています。そこで、来年の確定申告のことなのですが今のうちにいろいろと経費などの整理しとこうかと思うのですが、初めてのことで、海外から仕入れたりするのに、何の書類などそろえといたほうがいいでしょうか？仕入れ書とか納品書とかでしょうか？初心者ですので、なるべく分かりやすく教えてください。
アンジェスMGという会社が研究失敗ばかりしているのに 10年以上増資ばかりして平均給与800－900万維持していますが これは上場詐欺に該当しますよね??こんなことしているバイオベンチャー会社はほかにもありますか?? アキュセラよりひどいと思います 給料泥棒では? 法律で罰を与えるべきでは??
1商品（1サービス）を売るまでにかかるコスト（仕入れ価格、人件費、広告費、管理費もろもろの費用）と、 1商品（1サービス）の売り上げを天秤にかけるのは普通のことですか？それとも、一定期間赤字でも、その後のリピートによる利益、継続による利益を見込んで判断することが普通ですか？ 質問するに至った経緯は、どう考えても業界や取り扱う商品によっては、1商品（1サービス）で利益をあげることが難しいものがあると感じたためです。
クリーニング屋ってどうやって利益が成り立ってるのですか？ふと、近所のクリーニング屋（一応地域内では店舗いくつかあり、有名なようです）に行き思いました。 ・人件費 ・クリーニングにかかるもろもろの費用 ・広告費 など含めて考えて、 1週間に1～2回、安くて500円、高くても3000円程度のサービスで、どうやって利益をあげているのか気になりました。 店員さんは2人たっていましたが、コンビニのように始終人が出入りしているような感じではありませんし、 人件費が仮に1人1日9000円＋税かかるとしたら18000円は売上げないとマイナスなわけですよね。 それに重ねてクリーニング費や管理費、もろもろかかってくるとなると、もっとかかります。 どうなのでしょうか？詳しい方ご回答よろしくお願いします。
AコープやJA病院 の店はファミマになってきてるような？なぜと思いますか？
この度ファッションブランドを友達と2人で立ち上げたいと考えています。 立ち上げる上で最低限仕事上でかかったお金は経費として落としたいと考えているのですが、どういった手続きをするとお金が戻ってくるまでにたどりつくのでしょうか。落としたいと考えているのは2人は個別の家がありますが一つpcなどを置いたりと仕事スペースとして古い家でも借りたいと思っていますし、欲を言えば東京で似た仕事をしている人とデザインを共有したりするのに新幹線代なども落とせたらと思っています。 皆さんのお力ををお貸しください。
大塚家具は潰れますか？
親を継いで、将来美容室の経営者になるのですが、社長が税理士を頼まないで経営するのに、公認会計士の資格って必要ですか？もし必要でなくてもあったら役に立ちますか？
会計ソフト、ブルーリターンAの操作についてご質問いたします。 メインメニュー画面の23「帳簿入力」から「普通預金出納帳」の操作です。＜お教えいただきたいこと＞ 仕事上で使うためのお金を銀行ATMから「現金」で引出した時、手数料がかかる時間帯の場合108円がかかります。上記の「普通預金出納帳」に記入する際、この108円を「支払手数料」として記入する方法（一つの伝票番号の横列に「現金」と「支払手数料」が表記される）をお教えいただけないでしょうか。 青色申告の初心者です。大変申し訳ありません。宜しくお願いいたします。
画像のように、ふせんに印刷する方法がありますか？ それとも、こういうふせんを送ってくる所は、こういったスタンプを作って押しているのでしょうか？
小規模な企業に内定をいただき、試用期間ではたらきはじめたのですが、最初に国民健康保険証と年金手帳の提出を求められました。 なにか事務的な手続きが終わればすぐに返してくれるのかと思いきや、初日は返してくれませんでした。 翌日の今日退社時に思い切って、そのことを聞いてみたのですが、まだ返せないとのことでした。 社会保険等完備と求人情報には書いてあったのですが、こういうことは普通にあることなのでしょうか。それとも使用期間中に黙って辞めるのを防ぐためのことなのでしょうか。 この企業で働こうか決める判断材料にしたいので、よろしくお願いします。
橋やトンネルを設計する会社を起業すると、ゼネコンや建設コンサルタントなどで働いているよりもメリットはありますか？
「外注に対して作業を依頼する場合、発注書は作業開始前に発行 しなければ下請法違反になる。」と言われましたが本当でしょうか？ 発注が１日でも遅れたら違反になるのでしょうか？違反になるとしたら、罰則はどの程度のものでしょうか？
古物商のことです。 大型家電量販店（他：１００円ショップ、リサイクルショップなど）で安く買い、 それをヤフオクなどのオークションサイトで売る場合は古物商がいるのでしょうか。またこのような場合は、行商(する、しない)どちらで申請すれば良いのでしょうか。 詳しい方、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
株式会社ヤマナカゴーキンはどのような事業を行っていますか？ ヤマナカゴーキンが扱っている商品なども詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
会社の取引先から約束手形なるものが届きました。 額面は100万円でした。 これって現金みたいなものなのでしょうか？過去に約束手形という名前は聞いたことがありますが、実際に見たのは初めてで、ググっては見ましたがいまいちわかりませんでした。
わからないことがあったので教えてください。 ポイントチャｰジってTポイントでは駄目なんでですか？ info@gold-mob.jpって何処の会社ですか？
契約書・覚書について急ぎお願いします。 企業間で契約書と覚書（契約書内容の詳細についての覚書）を交わすのですが、 契約書を製本します。 覚書は別途製本でしょうか？または契約書と一緒に製本して良いのでしょうか？ 契約書はＡ3袋とじでは無く、Ａ4見開きでも問題無いでしょうか？ またその場合の割り印の押し方も教えてください。
資本金ってなんですか？わかりやすく説明していただけるとありがたいです。
今、財務会計の勉強をしているのですか、新株予約権とは具体的にどのような勘定科目を使った時に発生するのですか？
英国にある本社が100％子会社の日本法人の法人税等の詳細を知りたがっています。 金額は申告書・納付書で英文訳し、知らせましたが各税金の内容を知らせて欲しいと言ってきました。 英語版の説明書などありましたら教えてください。
【※至急ご回答下さい】 友人の父親が会計事務所の代表であり、友人もその会社に勤務しています。先日、友人が仕事の関係で父親と東京へ行くとの事で旅行代理店へ電車・宿泊ホテルのチケット手配に行きました。その際にディズニーランドも個人で行きたいとの事で、そちらのチケットも一緒に手配しました。金額は14万程度との事でクレカで支払い、会社の経費で全て落とすとの事でした。個人都合のディズニーランドも会社の経費で落としても問題無いのでしょうか？大切な友人であり、もし悪い事なら伝えてあげないといけないと思っています。悪い道へ行って欲しくないのです。多分、これまで、個人の食事代、個人の車両購入代等かなりやっていると思われます。
自動車の売上について 当社で廃車の車を引き取り、解体業者に引き取ってもらいました。当社引き取り時は0円 解体業者より10000円 これの仕訳を教えて頂きたいのですが、過去にあったときには10000円は雑収入での仕訳をしていました。 でも、自動車販売を始めたので、解体業者からの10000円を売上に計上したいそうなのです。 それって何か問題はありますか？ 問題ないとしたら、仕入れ0円ですし、仕訳がわかりません ちなみに、10000円のうちの5000円は、廃車の手数料売上という仕訳だそうなのですが・・・ よろしくお願いします。
CS(顧客満足)、ES(従業員満足)が求められる背景は何だと思いますか？ 片方でも良いので考えを教えてください
会社を買収されて、代表が退任、何が考えられますか？
法人給油カードが社員に不正利用されている疑いがあります。【社用車情報】 社用車：プロボックス（※レギュラーを給油） 最寄りのスタンド：有人スタンド、サイン式 【怪しい点】 月1～2回、最寄りのスタンド以外の場所からの給油 給油のガソリン種類がハイオク その社員の私用車：プジョー（※ハイオク車） 常に最寄りのスタンドから給油しているのに対し、 ハイオクを給油する時だけは少し離れた系列店のセルフを利用しています。 請求書には給油日までしか記載がなく、給油時間までわかりません。 こちらは問い合わせれば教えて貰えるものなのでしょうか？ 最初から社員に疑ってかかるわけにもいかない為、 まずは裏付けを取りたいのですが、何か良い方法はありませんか？
当方が利用している税理士事務所が、帝国データバンクに掲載されていません。 なぜでしょうか？ 売り上げなどを調べたいのですが。
韓国への製材品の輸出が伸び悩んでますが、韓国の韓屋（はんおく）に使われる木材の製材規格は、日本の規格とは合致しないものなのでしょうか？また、どのような違いがあり、日本側が韓国の規格に合わせる際の障害は何でしょうか？
従業員がいずれ独立することを支援？ するような会社がありますが、それはなぜですか？会社としては、もしその従業員が有能ならば 損失だと思うのですが・・・ あと、これと似たような話で、ハーバード大学などの大学では 外国から多くの学生を受け入れて、教育を行っていますが、 一昔前の日本では、これは頭脳流出につながり、よろしくないと 考え、このような体制をとっていなかったような気がします。 この体制にすることにより、この体制をとった人たちは 何が得られるのでしょうか？
情報商材を販売するときにクレジットカードはいりますか？
企業が不採算の事業から撤退するときに、 その事業部を他の企業に売却することがありますが、 所有権をアッチからコッチに移しても、 事業活動が同じままなら不採算なままで意味ないような気がします。事業の売却って、誰得なんですか？ 売却するときに格安で売るのが慣例なら、 つまり損切りということでしょうか。 プレミアムつきで売るなら、売る方は得ですが、 じゃあ買う側はなぜ買うんだろう？ と思います。 実は売却のドサクサに紛れて給料を下げることが 目的なんでしょうか。
最近、ランサーズやREPOでお小遣い稼ぎを始めたのですが、報酬を現金で振り込んでもらう際に、確認みたいなのは来るのでしょうか？(いくら振り込みました、的なやつです。)
株式会社リゾネットについて質問です。先日友人に誘われご飯に行ったところ、リゾートクラブ会員権？の資料を見せられ勧められてます。登録費25000円だけ払い、月額費もかからずその金額だけでずっと安い旅費で旅行を楽しめるみたいです。 自分で調べると、ここに入った人はビジネスとしてお金を稼ごうとしていますが、私は普通に一般社会人として働いており、生活にも満足しているのでその上に稼ごうとは思っていません。ただ2万5000円だけ払い旅費が安くなるのであればと魅力を感じているのですが、それだけでは入会はやめたほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
専業主婦の収入について 専業主婦で夫の扶養に入ってます。ネット収入（カウンセラー）などがある場合、38万以内なら申告しないでいいということですが、 例えば、ネット収入100万あっても、63万が経費で掛かっていれば、収入は37万なので、 申告義務がないということでよろしいでしょうか？ ちなみに、経費はカウンセラーを継続するための、勉強のための講座受講費用、書物費用などです。
資産除去債務に対応する除去費用はなぜ帳簿価額に加算するのですか？
会社の概要ってどういう意味ですか？
一般会計と特別会計の違いはなんでしょうか。「市町村は国民健康保険にかんする収入及び支出について、政令の定めるところにより、特別会計を設けなければならない」
生コンの原価率っていくらくらいなんですかね？会社によって違うでしょうが、詳しい内訳を教えてほしいです！
落下品を英語で表記するにはどう書けばよろしいでしょうか
秘密保持契約（NDA）が制限するものについて教えてください。 会社案内や広告制作などを受注する制作会社を営んでいます。よく我々は、業務を委託される際に、秘密保持契約（NDA）を締結した上で業務にあたります。そして、しばしば「NDAを交わしているから、あなたが制作に携わっていることは口外してはならない」といわれます。これは法律的に正しいでしょうか？ ●NDAサンプル1 https://sogyotecho.jp/wp-content/uploads/2014/11/44cc381c105dcb85ec... ●NDAサンプル2 https://www.jpaa.or.jp/activity/publication/patent/patent-library/p... もちろん個別の契約内容によるところでしょうけど、多くのNDAは上記リンクのような内容です。開示を制限しているのは「制作に携わっているという事実」ではないように思います。 仮に「制作に携わっている（携わった）という事実」を秘密にしなくてもいいようなら、会社のポートフォリオや自分のWebサイトに実績として公表したいと思っています（基本的にはクライアントがOKであれば）。 教えてくださいませ。よろしくお願い申し上げます。
仕事でマッチングビジネスのような形で企業と企業の仲介役を自社が行いました。 そこで契約書の作成を依頼されましたが、契約書関係の知識が浅く、どのように作れば良いか わかりません。マッチングビジネスで必要な契約書とはどのようなものでしょうか？ また報酬は、紹介依頼をさせて頂いた企業(弊社クライアント)が弊社が紹介した企業との間で発生した売り上げの50％をいただくという形です。 紹介手数料等はいただきません。
クレジットカード決済の仕訳について教えてください。 50万円クレジットカード払いで仕入れた時の仕訳は下記だと思います。 仕入 50万円 : 買掛金 50万円 翌月支払いするときの仕訳は、 買掛金 50万円 : 当座預金 50万円 で合っていますよね？ これが、12月仕入れ、1月支払いの場合はどう繰越されますか？ 12月に、 買掛金 50万円 : 未払費用 50万円 として、1月支払い時に 未払費用 50万円 : 当座預金 50万円 として繰り越すのが正しいのでしょうか？ お詳しい方、教えてください！
少額訴訟で 付郵便送達の上申にかかる現地調査が必要です。 遠方のため、お安い業者ご存知でしたら教えてください。 調査場所は 神奈川県相模原市中央区小町通り の法人です。
税務調査で消えてしまった弥生会計の２５年度分の復元に明日いらっしゃいます。 復元は弥生会計の２５年度分しかきいていません。明日、当日になって違うものも削除がないかどうかなど復元しようとしてきたら、拒否することはできるのでしょうか？
プライステイカーである企業の総費用関数が TC=y^2-6y^2+12y+32 であるときの損益分岐点価格;操業停止価格の答えと問題の解き方を 詳しくお答えお願いします。
子会社であることを証明できる書類を全て教えて下さい。 その親会社と取引があり、ある機関にその子会社が子会社であることを証明する書類を 提出する必要があります。ただ、その親会社は非上場で俗に言う連結財務諸表が無いらしく、 証明できる書類としては、パンフレットに記載があることぐらいとのことです。 私が知識がなさすぎて大変苦慮しております。 公的に子会社を証明できる書類をご教授いただきたく、お願い申し上げます。
マーケティングの製販統合 と製販同盟 教えてください
東京商店からかけで仕入れた商品のうち、1,000円を品違いのため返品した。という問題です。が、仕訳の時に買掛金がなぜ右に来るのか教えてください。
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。 任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^)☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www もうさっさと諦めて、不採算事業と化した赤字の元凶である家庭 用ゲーム機事業からさっさと撤退しろよwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww そこで質問です。 任天堂大嫌い。また赤字を出しても悪あがきしている社長と経営陣が大嫌いです。 任天堂なんて潰れてしまえばいい。 任天堂はやる気あるの？ 岩田聡と君島達己は本当に赤字から黒字に変えているの？ 3年連続赤字だと聞きましたが…。(笑) 本当に君島達己社長と経営陣は任天堂を本気で再建しているのでしょうか？（疑問） 特に岩田聡社長は3年連続赤字の責任を取って辞任すべきじゃなかったのでしょうか？ 不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業は任天堂に本当に必要な存在でしょうか？ 今や不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業はこれからも任天堂に赤字を生み出すのでしょうか？ 本当に赤字は減るの？（怒） 君島達己社長を始めとする経営陣の一斉解任は必須ですよ。だって、任天堂の株価が暴落したとき、リストラしないといけなくなると思いますよ。再来週には、日経平均株価TOPIXも1万円を割るかもしれません。 為替介入をせずに、政府が放置していたら 大変なことになると思いますね。再来週には日経平均株価を9900円まで下がりそうですね。 任天堂という、大企業のリストラをすると思いますよ。君島達己氏も代表取締役を、そして宮本茂などの経営陣の一斉退任（全員クビ）もするでしょうね。(笑) 日経平均株価が1万円を割ればきつと Wii U シロ、クロ、3DS 本体のメーカー希望小売価格を値下げすると思いますね。円高で材料費が安くなりますからね。そうなると赤字だけですね。(笑) そしたら 任天堂のリストラするのか取り締まり役を退任すると思いますよ。そうなれば任天堂はなくなるでしょうね。(笑) 5月16日は日経平均株価は、1万5千円まで上昇していたのにね、あれからバタバタ下がってますよね。(笑) 任天堂の株価のマネーゲーム、マネーゲームの株価どうなるだろう。(笑) 君島達己社長を始めとする経営陣が赤字の責任を取りクビになった場合は、任天堂の社員は一体どこの企業に拾われるだろうね。(笑) ちなみに、任天堂の次期社長としてグリーの田中良和さんに就任すべきだと思います。今後は不採算事業である家庭用ゲーム機事業の全面撤退、さらにスマートフォンへのソフト開発をした方が儲かります。岩田聡社長の後任はグリーの田中良和さんをお勧めします。
企業集団について。 大企業は必ず経費削減用に子会社やグループ会社を傘下に持ってますが、今までに子会社やグループ会社が親会社の傘下から独立した ケースってありますか？
日商簿記2級の工業簿記についての問題で教えてほしいのですが 買入部品Ｂは配賦はどのようにしたらいいのかわかりません。 また、加工費は予定配賦率を利用して解くかたちでいいのでしょうか？その際には実際加工費との配賦差異はどうしたらいいですか？ 配賦方法教えてください。計算過程もよろしくお願いします。
大分の工業高校を卒業した主人の先輩が、古本屋からシリーズの漫画本一式を盗み警察に逮捕されました。職場では同僚の財布、みんなで集めた結婚祝い金がなくなり、これも大分工業高校を卒業した先輩のしわざでした安部。 会社は彼を何事もなかったかのように、自己退職としまし太賀。 なぜ懲戒免職としなかったのか不思議でなりません。 懲戒免職させることで、会社にデメリットとなることがあるのでしょうか？
①企業が差別化戦略を採用する場合には、最初にSTP（セグメンテーション→ターゲティング→ポジショニング）アプローチした上で４Pのそれぞれに関して検討することとなる。この手順に関してあなたの言葉で内容を説明しなさい。 という問題です。 是非解答をお願い致します。
次の問の解答例を教えて下さい。 日本型流通の構造変動について、流通革命論の観点から論じよ。
国際マーケティング戦略について 国際マーケティング戦略における、グローバル成長戦略の3パターン、スケーリング・デュプリケーション・グラニュレーションについて分かりやすく解説お願いします。
クラウドワークスでデザインのロゴのコンペに投稿してるんですが納品ファイルで.jgpと.aiの二種類や複数になっていることがあります。ですがクリスタで描いているので.aiを出力できずjpgで投稿しております。もしも採用された場合、企業様には.aiも納品しなければならないのでしょうか？よろしくお願いいたします
アフィリエイトに関するアドバイザーについて お世話になっております。私は最近アメーバブログを開設し、積極的に有益な情報を提供しつつアフィリエイトサイトとして充実させていきたいと考えております。 アフィリエイトに関しましては未だ初心者なので、誰か実績のある信頼の置けるアドバイザー及びコンサルタントを募集しております。 お手数をお掛け致しますが、そのようなアドバイザー・コンサルタントを見つけられるサイト、あるいはフリーランスの方々を募ることができる場所などが有れば、お教えいただきたく存じます。 もちろん、有償とする方々と業務提携を結びたいと考えておりますので、能力・実績の高いアドバイザー・コンサルタントを直接、ご紹介いただいても構いません。 ランサーズやクラウドワークスで募る方法も良いでしょうか？ 詳しくご回答いただけました方に、最大枚数のコインを差し上げたいと存じます。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^) ☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www もうさっさと諦めて、不採算事業と化した赤字の元凶である家庭 用ゲーム機事業からさっさと撤退しろよwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww 任天堂は2011年以降、5年間累計6500億円位の大赤字と大損失を出しました。 元凶はスマートフォンなどスマートデバイスの存在を、さらにソーシャルゲームを散々否定し侮辱してきた無能独裁社長であり、平成の赤字王でもある岩田聡と岩田聡を嫌々ながらも続投した株主達です。 任天堂は累計6500億円の赤字を出した以上テコ入れはありますか？ 任天堂はコアユーザー向けのゲームソフトをどんどん製作すべきだと思います。全年齢対象のゲーム（マリオ・ポケモンなど）は少子高齢化でどんどん売れなくなると思います。 だったらスマブラから発展（派生）したスマブラの簡潔な操作方法を駆使した対戦型格闘ゲームとか硬派系アクションとかコアユーザー向けのソフトも積極的に製作すべきだと思います。 あとスマートフォンなどにおけるモバイル事業に進出するとか自前のゲームソフトを積極的にテレビアニメ化するとかしないと任天堂はヤバいです。 さらに不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業から全面撤退すべきだと思います。 戦犯はもちろん岩田聡（北朝鮮国籍の無能独裁社長）と宮本茂（時代遅れプロデューサー）です。 2人を解任すれば任天堂は生まれ変わります。 多角化経営もすべきじゃないかと思います。今後の株価を考慮して…。 任天堂は ①君島達己社長、宮本茂を始めとする任天堂の経営陣を辞めさせる（あるいは解任、刷新する。）。 ②これまでの考えに加え、少子高齢化社会に配慮して、硬派なコアユーザー向けのゲームソフトも積極的に作る。 ③特に家庭用ゲーム機事業（ハード事業）から撤退、そして外資系企業にハード事業を売却すること。 ④さらに、スマートフォンやタブレットなどのスマートデバイスやオンラインにも任天堂のゲームを供給すること。 ⑤テレビアニメ化といったメディアミックスを積極的にする。 ⑥本社機能を京都から東京へ移転する。 ⑦PlayStation4などの他機種にゲームソフトを供給する。 こうした7つのテコ入れ（改革案）で任天堂は救えると思います。 任天堂は生まれ変わるべきだと思います。 これらによって「何が変えられるのか」、「どの様な変化が期待出来るのか」という事も含めて下さい。 いい解答をお待ちしております。 補足 ちなみに、私は任天堂の株主です。 任天堂は、東芝とシャープと三菱自動車工業同様ヤバイので、警鐘を兼ねての質問です。 どうかご理解とご協力をお願いします。
どうして任天堂は3年連続にして累計5000億円以上の大赤字を出した史上最悪の無能独裁者・岩田聡社長を解任しなかったの？(怒)キチガイ糞社長の岩田聡をクビにしないで、本当に勝ち目があっ たと思っていたのか？(怒) そして岩田聡のままで黒字化できると思っていたのか？(怒) 新聞に至っては、岩田聡社長がいる限り任天堂は3年後（2015年～2016年）に5年連続で累計8000億円の大赤字を出し、最終的には債務超過に陥り、倒産すると予測しました。 大赤字の元凶である岩田聡社長が全部悪いですよね？ 昨年7月に実質的に岩田聡は天罰が下ったの如く、解任されましたからね。(笑) ざまあみろですね。実際に社長交代したから任天堂はどうなるかな？ 実際、岩田聡が任天堂をクビにされていたらどうなったのかな？
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^) ☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww ちなみに、私はアンチ任天堂ではありませんが、任天堂の株主として、任天堂と東芝とシャープが完全にヤバイので、警鐘を兼ねての質問です。 どうかご理解とご協力をお願いします。任天堂は独裁者の岩田聡社長が帰らぬ人になったので 、後はさっさと宮本茂を解雇して、 プライド捨てて不採算事業である家庭用据え置き型ゲーム機事業を全面撤退して、今後はスマートフォンや他機種にゲームを供給するソフトメーカーにもなった方が良いかもですね ！ マリオやゼルダ以外の暇つぶしのお手軽ゲームなら無料で出来る時代になりましたしWiiの時みたいに成功しませんね！(笑)スマートフォンの方がマリオには似合っています！岩田聡社長はもうクビですね！ 絶対に任天堂に岩田聡社長と宮本茂は要りません!! 抜本的な改革案として、任天堂の次期社長としてグリーの田中良和社長かDeNAの南場智子社長に就任すべきだと思います。 今後は不採算事業である家庭用ゲーム機事業の撤退あるいは規模縮小、さらにスマートフォンへのソフト開発及びコアユーザー向けのソフトウェア事業の強化をした方が儲かります。 これからの任天堂の社長の後任はグリーの田中良和さんかDeNAの南場智子さんか東芝の室町正志さんをお勧めします。 このままだと東芝みたいに倒産する可能性が高いです。 ☆祝☆任天堂がDeNAと業務提携でスマートフォンのゲーム事業に参入決定！ これからは不採算事業の家庭用ゲーム機よりスマートフォンのゲーム事業が儲かりますよね？
リサーチについて勉強しています パネルリサーチとカスタムリサーチの違いが全くわかりません。 教えて頂きたいです
新日本有限責任監査法人って 新日本監査法人のことですか？ 東芝事件で本来なら解散か倒産すべきなのに名前を変えてごまかして再登場した そういう認識で合ってますか？
次のような質問があるのですが わかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 1.経営者支配に陥っている外的要因と内的要因を説明せよ。 2.企業の独自コーポレートガバナンスにはどのようなものがあるのか答えよ。 よろしくお願いいたします。
エフピー・ワン・コンサルティングとは、どのような会社ですか？ 評判を聞かせてください。
あの・・・コンビニって一人で何店舗も経営できるんですか？ 知り合いにローソンを５店舗経営してる人がいるんですが、、、コンビニって夫婦とか家族で１店舗を経営するってことが決まりなんじゃないの？
ファンクショナル組織と職能別分権組織は同じものでしょうか？
日本で売られている商品で、 保証書に「問題が起きた時はアメリカの法律によって解決する」 とありましたが、商品を買った以上、もし、問題が起こった時は保証書の通りになりますか？それとも日本の法律で裁けませんか？
GPS付き子供用鞄を買取したいですがご存じな方がいらっしゃいますか？ 売ってる会社教えてください。
仕入値 仕切り値 売値の違いはなんですか？
個人事業主の仕訳科目の事業主貸について教えてください。 例えばサラリーマンとして給与所得が200万円あり、同時に副業として個人事業主で事業所得が200万円でその100万円を事業主貸とした場合、プライベートでの所得は300万円として所得税や住民税が計算課税されるのでしょうか？
仕入戻しが行われると商品それ自体が戻されるので帳簿の記録も同様に仕入取引がなかったものとしてこれを取り消す処理を行います。したがって、3文法では、商品を仕入れた時とは貸借逆の仕訳をします。 これはどういうことですこ？
任天堂って重度のキチガイ企業ですよね?ww
安倍晋三です。 大企業だけ儲かれば日本は安泰だから中小の事はどうでも良いですか？
株式会社の役員選任決議においては頭数要件を加えてはいけないのでしょうか？ それ以外の普通決議なら頭数要件を加えても大丈夫ですよね？
弥生会計のデータの扱いについて教えてください。弥生会計14 pro を使用していました。そのデータを弥生会計 16 スタンダードで引き継ぎ、弥生会計 16 スタンダードで会計処理はできますでしょうか。
世間知らずで申し訳ございません。 現在、スーパー等、小売業で売られている商品は、 男が買う場合と、女性が購入する場合では価格が違うのですか？たとえば、Aという商品を男が買う場合は 100円支払わなければいけないところ、 同じAという商品を女性が購入する場合は 70円支払えば購入できる等 現在がそうでなくても、今後、このようになる可能性は ございますか？
どうして日本企業は高くても売れるものを作れないのですか？ アップルやダイソンは安くは無いし寧ろ高いと思いますが、世界で売れるものを作れむのに、日本製品は未だにコスパオンリーで機能に優れたものを作れば売れると思ってる節があると思います。
DDPで輸入した場合、消費税を支払うのはわかりますが、関税については輸入者が支払うべきなのでしょうか？ＤＤＰで輸入して、輸出車が関税を支払っていない場合はどうすればいいのですか？
<大至急> ある企業の効率性分析をしているのですが、棚卸資産回転期間の棚卸資産÷(売上高÷365)の公式の、卸売資産が貸借対照表のどこにも項目がないのですがどうやって求めれば良いのでしょうか？
法人市民税均等割について教えてください 本社はA市にあり、B市で父が小さなお店を一人でやっている赤字の小さな会社です。自宅のあるA市で会社を設立して登記をしただけの名目本店なので 法人市民税はB市にのみ支払っています。 このたび本社のあるA市に賃貸アパートを会社名義で購入しました。 この場合、法人市民税の均等割はA市とB市の両方に払うのでしょうか？ 税理士の先生にお尋ねしたら両方にかかるとおっしゃるのですがイマイチ納得がいかず、 父一人で事務関係（家賃の回収など）もB市のお店で行うのでB市だけが営業していることになるような気がするのですが・・・ 税理士の先生にお聞きしたらよいのですが、怖くてしゃべりにくいので・・・ すみませんがお詳しい方、教えてくださいm(__)mよろしくお願いします。
青年就農給付金の夫婦受給における夫(又は妻)の収入について。 質問を読んで頂きありがとうございます。 昨年、義父の体調悪化のため、夫の実家の農業を引き継ぎました。就農にあたり、市役所や農協の方に色々とご助力頂き、青年就農給付金の申請、取得にも至りました。 今年度からの受給(H27後期)、青色申告の準備もあり、経理について、今、勉強中です。 ここで質問なのですが、夫婦受給の場合、夫婦共に経営に参加していることが条件とされており、夫、妻ともに確定申告の書類のコピーを提出することとなっています。 けれど、青色申告の申請書類を出す際、税務署にて、経営者をどちらか一人に決めるよう指示が有り、経理、経営担当になる私が、経営者として申請しております。 事業用の通帳も、私の名義であり、農業で得た収支は全てそこにまとめるようにしてあります。 また、生活費については、その通帳から事業主貸の形で私が管理しています。 そのため、夫個人の収入はゼロの形となっているのですが、この場合、夫の確定申告はどうすればよいのでしょうか？ なお、専従者給与について、市役所の青年就農給付金の係の方に確認したところ、夫婦の共同経営が夫婦受給の条件のため、経営者と雇用者の関係になるのであれば青年就農給付金の夫婦受給の要件からはずれるかもしれない、との回答でどう判断すればよいか困っています。 どのように進めればよいのかご存じの方、アドバイスいただければ幸いです。
街コンをご存知でしょうか？合コンのようなものです。その街コンを自分主催の元で 開きたいと思ってるのですが、その場合、 どこかに申請したりせずに開催しても よろしいのでしょうか？ 自分に営利が生まれるので 勝手に募集して開催した場合、 何かしらの法律に引っかかりそうだと思って 質問させていただきました。 開催するためにホームページ等を作成して 一度だけでなく定期的に開き、そこで収益を 得ようと考えてます。 会社を立ち上げてやるべきなのか、 もしくは、個人でやってよいものなのか 回答よろしくお願いします！
どうも任天堂の株主です。ちなみに、東芝とシャープがヤバイので、警鐘を兼ねての質問です。 どうかご理解とご協力をお願いします。 倒産寸前の企業・任天堂のクズ社長にして平成の赤字王、かつて3年連続にして合計5000億円以上の大赤字を生み出した史上最悪の無能であり、ワンマン経営者で独裁者でもある岩田聡についてどう思いますか？ 任天堂は3年連続にして5000億円の赤字を出したのにも関わらず、岩田聡社長は昨年の7月まで解任されませんでした。 もはや岩田はハードも、ろくなゲームソフトを出せない無能な社長です。 宮本茂も低年齢向けのソフトを乱発して大きく裏目になったダメプロデューサーです。 3年前、あの時、私は岩田社長をはじめとする取締役5名を解任すべきだったと私は思います。 今後のビジョンが全く見えていないので、3年前のあの時、今すぐ解任すべきだったと思います。 普通の社長は赤字を出したら責任をとって辞めるのが常識です。 なのに、3年連続の大赤字を出しても岩田聡は社長を辞めませんでした。神経を疑いますね。（怒） 本当に岩田聡に任せて任天堂を黒字になったと思いましたか？本当に岩田聡を解任しないで任天堂を再建できましたか？岩田聡は人間のクズ以外の何者でもありませんでしたね！（怒） 結局、岩田聡社長は任天堂に3年連続にして5000億円の大赤字を生み出したキ×ガイ以外の何者でもありませんでした。 まさに岩田聡は史上最悪の独裁者と言っても過言ではありませんでした。 昨年の7月、赤字を出しながらも厚顔無恥で散々悪あがきしてきたツケがとうとう裏目となり、死去という名の電撃解任劇でした。 任天堂の株主達は岩田聡に対して、こう叫びました。 「ざまあみろ！」 「これからはスマホの時代なんだよ！」 「悪（＝岩田聡）は必ず滅びる！」 と岩田聡に対して叫びました。 あの時、岩田聡が赤字の責任を取って社長を辞任していれば、3年連続合計5000億円の大赤字という最悪の結果にならなかったと大抵の場合はおもっているでしょう。 皆さんはどう思いますか？
オーストリアに林業の 体験・研修・講座に行きたいのですがネットで探してもなかなか出てきません。 このようなことをしている会社などはありますか？もしくは、このような内容が載っているサイトを教えてもらえば助 かります！ よろしくお願いします。
相殺について 取引先から相殺依頼がありましたので 入金時に相殺処理をしたのですが 入金とするのではなく 売上高（納品高）から引いて欲しいと言われましたどのような仕分け処理になるのでしょうか？
特許についての質問があるのですが、特許プラットフォームを見ていると商品化されている特許が沢山あります。その中でも審査請求がされていないのに商品化されているものがあるのですが、第三者に盗まれることは無いのですか？ それとも出願から審査請求有効期限までは権利として認められているのですか？ 無知で申し訳ございません。 ご回答お願い致します。
電気料金の単価は1時から4時までぐらいがピークらしいですが、その時間にスーパーで買い物したらポイント30点加点します。みたいな消費者にとってお得なビジネスはどのような仕組みで成り立っているのですか。
営業職は、どんな業界でも男より女性の方が向いているのですか？女性は、男みたいに警戒されないし、 雰囲気的に柔らかい印象があるみたいなので・・・ 広告に載っている写真もほとんどが女性であることも
消費税の中間申告が不要なケースについて教えて下さい。前課税期間は課税事業者で当課税期間が6ヶ月の場合、中間申告は、判定は1月3月6月とも行って、そして該当ありの場合は1月のみ該当ありなら×5回でしょうか？3月中間申告の判定で該当ありの場合は×1回、6月中間申告の判定は不要、となりますか？ 同じ理屈で、当課税期間が5ヶ月以下の場合はどうなりますか？当期に課税期間を変更したのであれば当期の中間申告は不要ですが、元々事業年度が6ヶ月以下の場合です。 よろしくお願い致します。
どんな会社なのでしょうか
事例問題です。分からないのでよろしくお願いします。 漁場で魚を獲って直ぐに缶詰加工会社の工場に搬入する漁業営業者Aは、漁業で使用するために同業者Bから漁船を1隻を1000万円で譲り受けたが、約束の期限までに代金を支払えない。この場合BはAにいくら請求できるか？ Aが会社形態をとっており、その事業のために漁船を購入した場合はどうか？
賠償保険は全額損金算入となりますか？ 法人にて薬剤師賠償保険に加入しています。 また勘定科目は保険料でよろしいでしょうか。 初歩的な質問ですみません。。。
・学校法人が子会社を設立するにはどの様にすれば良いか？教えて下さい。 又、子会社の事業は販売業を考えていますが、許認可等必要になるのでしょうか？
学校のレポート課題でコスト差別化戦略を実践している企業２社と垂直型多角化を実践している企業１社を例に挙げて事例を具体的に説明しなさいと出たのですが、ネットで調べてもあまりわからなかったのでそれぞれの企業例の回答よろしくお願いします。
コワーキングスペースの運営を検討しています。 その地域で需要がどれぐらいあるのか調査したいのですが、いい方法はありますか？場所は関西で、ビジネス街ではなく、郊外に立ち上げたいと考えています。 Wi-Fiでのネット環境はもちろんのこと、ドリンクサービス、固定席、セミナールームなども設けたいと思っています。PC関係のセミナーなども実施して、自己成長できる場を提供したいと思っています。 利用者層はフリーランスの方や、教室をしたいと考えている主婦の方、教育熱心な人も多い地域なので自習室利用の学生なども想定しています。 しかし、あくまで想定でしかなく、いったいどれほどの需要があるかつかめていない状況です。 人口動態、駅の乗降者数などは調べていますが、それだけではわからない部分も多いと思います。 このような場合、需要を調べるにあたって、有効な方法はありますか？SNSなども使って、その地域の知り合いに「どう思うか」聞くぐらいしか今思いつきません。あとはコワーキングスペースの運営者にお話しを聞くぐらいでしょうか。 クラウドファンディングで反応を見るということも検討しましたが、1回立ち上げてからさらに資金が必要になれば考えたいと思っています。 よろしくお願いします。
私が「任天堂が経営再建のため、不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業から全面撤退して、ソフトメーカーに転換して、プレイステーション向けソフト事業に参入、そしてスマートフォンのゲーム事業に参入したら、売れますよね？ 」という質問を投稿した結果、回答者が「まあ黒字化はするかもしれませんね ソフトウェア部門だけ残すのならそれ以外のハード関係部門は全てリストラされ人件費や維持費が大幅に縮小されますし」と回答してくれました。 そこで質問です。 もし家庭用ゲーム機事業が撤退して、ハード関係部門は全てリストラされたら、リストラされた社員（主にハード関係部門）は一体どうなりますか？
生前、スマートフォンが散々侮辱、批判を繰り返した罰で、任天堂に3年連続にして合計5000億円の超大赤字を出してきた岩田聡社長は任天堂を再建できたの？ 株主から見て順調に再建したとは思えませんでした。やっぱり3年前に岩田聡社長の解任と不採算事業と化した家庭用ゲーム機部門の撤退、そしてスマートフォンなどのスマートデバイスにおけるゲーム事業への参入を早めれば、任天堂の再建に大きく繋がり、黒字化が見込めたと思います。岩田聡を解任しなかったから、こうなったと株式からみても当然だったと思います。 なぜ優良企業の任天堂に3年連続にして合計5000億円の大赤字を出してきた「平成の赤字王」岩田聡社長は経営責任を取りながらも社長を辞めなかったですか？ 本当に任天堂と株主は岩田聡に経営再建を託して大丈夫だったでしょうか？ 赤字を出し続けても社長を辞めなかった根性ぶりが異常すぎます。 普通の社長や人間がやることじゃありません。 それに、岩田聡は何をしたかったのでしょうか？ インターネットの動画で岩田聡が気持ち悪い振り付けをして、岩田聡って本当にキチガイだなぁと思いました。そしてイラっときました。 こんなことをして黒字化できると思いましたか？ゲームが売れると思いましたか？ こんな無責任社長・岩田聡が任天堂を再建できると思いましたか？ むしろ黒字になったことがキセキですよ。どうして岩田聡をクビにしないで黒字に転換できたのかが不思議です。 岩田聡ってお笑い芸人だったの？本当に岩田聡って無能なのに社長を辞めなかったのか、現在も疑問に思います。 岩田聡社長を続投した時点で株主も社員も不安で不安で、たまったもんじゃないでしょうね。 何か裏事情があったのでしょうか？（激怒）
離職率が低い職業を教えてください❤︎公務員以外でお願いします
高校簿記の宿題ですがこの問題だけわからなかったので教えてもらえると助かります。 次の取引の仕訳を示し下記の勘定に転記しなさい。 商品に関する勘定は3分法によること。 1月5日 青森商店から商品￥480.000を仕入れ、代金は掛けとした。 6日 青森商店から仕入れた商品のうち￥7.000が品違いであったので返品した。 11日 宮城商店に商品￥400.000を売り渡し.代金のうち￥100.000は同店振り出しの小切手で受け取り、ただちに当座預金に預け入れ、残額は掛けとした。 18日 福島商店から商品￥150.000を仕入れ、代金は掛けとした。なお、引取運賃￥3.000を現金で支払った。 26日 福島商店に対する買掛金200.000を現金で支払った。 それともう一つこちらも教えていただけると助かります。 1月17 山形商店へ商品￥180.000を売り渡し、代金は掛けとした。 18日 山形商店へ売り渡した商品のうち、￥6.000が品違いのため返品された。 24日 山形商店へ商品￥270.000を売り渡し、代金のうち￥70.000は現金で受け取り、残額は掛けとした。 30日 山形商店に対する売掛金のうち、￥350.000を同店振り出しの小切手で受け取り、ただちに当座預金に預け入れた。 これを借方貸方に分けた場合の答えを教えて下さい。 見辛くてすみませんがよろしくお願い致します。
取引先が倒産した。売掛が2カ月分未納で70万ちょいある。もう支払って貰えないのでしょうか？こんな時はどうしたら良いのでしょうか？
略歴書の書き方について。過去５年間の職歴を記載するみたいなんですが 自○○年○○月○○日 至○○年○○月○○日 がありますが、自は仕事を初めた年月日で、至とは仕事を辞めた年月日と現在に至るの両方でしょうか？
中古車の転売、古物商について質問です。私は現在、起業を志しているものなのですが、 実践的なビジネス経験をするために、海外生活の経験で身についた言語力を利用して、 中古車の海外輸出転売という形で開業しようと考えております。 そこで質問なのですが、 日本車を海外に転売する上で必要になってくる知識はいろいろあると思いますが、 まず、必要になってくる資格は「古物商」だと思います。 日本で商品を取引することと同じように、 海外のバイヤーとの取引においても古物商だけで取引できるものなのでしょうか？ また、海外と取引する上で重要になってくる資格、知識がありましたら教えていただきたいです。 どうか、駆け出しの起業家の手助けをしていただけないでしょうか？ ご回答、お待ちしております。
工事の紹介料についての税務的な質問です。工事代金約8000万円の商業テナント工事を元請として受注しました。施主と弊社の間に立って受注に協力して頂いた不動産会社2社に600万円（7.5％）ずつ（合計1200万円・計15％）の物件紹介料を支払う予定になっています。 この2社には顧客の紹介、受注に向けてのサポート、工事代金の交渉などをして頂きました。 ただ、紹介料としては率が高すぎるように思うのですが、通常の「紹介料」として請求書をもらって、支払うことに問題はないでしょうか。 税務的に損金処理されず、「交際費」とされる恐れがないか心配しています。 物件紹介料を払うとほとんど原価と売価が近くなるのですが、その上に紹介料が「交際費」と認定され、経費として損金処理が認められないと会社として非常に厳しいです。 そこで、下記のご質問です。 1）「情報提供を業務としている会社」への紹介料支払いであれば交際費とならない、との話を聞きますが、不動産仲介会社が他の会社の工事受注の為に顧客を紹介することも「業務上の情報提供」の範囲に入るでしょうか。 2）紹介料を減額してもらうことは難しいのですが、この工事紹介料（7.5％を2社へ。合計15％）が「正当な対価」としては高額すぎるとの理由で交際費と認定される恐れはありますでしょうか。 3）上記の条件の中で損金として認められるにはどのような方法があるでしょうか。 念のため、物件を紹介して頂いた時点で紹介料を記載した契約書は2社と交わしています。 上記1）～3）につきまして御教示頂ければ幸甚です。 よろしくお願いいたします。
特許について。私が小学校１年生の夏休み(平成元年)に母と一緒に工作を作る課題で夏休みに食べたアイスクリームの棒と紙下敷きを使って手紙入れ(ラック)をつくりました。その後、作品展に出して賞かもらえるかもと先生に聞いていたのを記憶の片隅に残っています。しかし表彰されることなくあれはなんだったのだろうと未だに不思議におもうのですが、大人になってから夏休み期間になるとスーパーなどでアイスの棒で工作をするキットが発売される度にあのとき母と作ったなぁと思い返しておりました。ふと、あのとき特許を出して居ればと考えが浮かびました。特許は先に出したものが特許だとは思うのですが、どうなのでしょう。。。どなたかお詳しいかた、教えてください。 ちなみに母と共同でつくったのですが、発案は母ですが亡くなりました。なにか名誉に繋がったらなぁとふと、考えた次第です。
美味しいのに流行らないお店はなぜですか？？立地もいいし人通りもかなり多くしかも美味しいのに全くお客さんがはいってません。 焼肉屋さんの話しなのですが、大きな交差点の向かいの焼肉屋さんはいつもいっぱい、しかしここの店は同じ焼肉屋さんなのにいつもガラガラ。お客さんは自分だけってのもしょっちゅう。マスター1人でやっていてバイトの子も雇ってないです。 向かいのお店にも行きますが混んでて入れなかったりしたらこっちきますが美味しいのにあまりにもいつもガラガラなのでかわいそうです。 よくいってあげることしか自分には出来ないですがとりあえず理由が知りたいな？？ 流行ってる店と違うとおもったところは向かいの店は炭火焼肉でバイトの子が店の前で炭をよく温めているし客もいるから活気がある、こちらの店は炭火ではない。値段はさほど変わらない。 コインは250枚です！よろしくお願いします(^O^)
猫カフェや犬カフェでは糞の処理はどうしているのでしょうか？ 貯めておいて月何回かの回収で出しているのですか？ その場合、回収費にいくらぐらいかかるのでしょうか？
簿記の出題で教えてください。[課題1] 以下の資料にもとづき決算整理仕訳をしてください。尚、売上原価は仕入勘定で計算するものとします。 (資料) 1、各勘定残高の一部 ・繰越商品40,000円 ・仕入180,000円 ・売上240,000円 2、決算整理事項 ・期末商品棚卸高60,000円 [課題2] 以下の決算整理仕訳をしてください。尚、貸倒引当金の計上方法は差額補充法によるものとします。 1、売掛金残高350,000円に対して、2%の貸倒れを見積もることにした。尚、貸倒引当金勘定の残高は5,600円である。 2、売掛金残高400,000円に対して、2%の貸倒れを見積もることにした。尚、貸倒引当金勘定の残高は10,000円である。 以上、それぞれの仕訳を教えてください。
外資が日本の企業を買収または進出するってことは、日本の富が外国に流出するってことですか？防がなくていいのですか？
法人成りをするので、法人税のこともある程度勉強したいと思います。簿記2級程度の知識はあります。専門学校の税理士コースを受けたら、役に立つでしょうか。法人の会計は税理士に頼みますが、ほとんど自分で、処理しておいて、あとは見直し程度を考えております。
SEOについて。SEO会社に当店（美容院）のホームページのSEOをお願いしようかと思うのですが、ほとんどSEO会社さんに話しを聞くと、 「東京 A美容院」 「東京都 A美容院」 「東京A美容院」 「A美容院 東京」「A美容院東京」 「関東 A美容院」 など空白の違いや前後の順番によって１つ１つに料金かかるらしいのですが、 「東京 A美容院」の外部リンク、 「A美容院 東京」の外部リンクは別物なのでしょうか？ 内部の改正の問題だけならはじめの一か月（期間の縛りがないとして）は上記に書いてる複数のキーワードで契約を結んで内部改装をしてもらい２か月目くらいからは１つのキーワードで契約を結んだほうが良いかなと思いまして。
今商売を始めるなら何がしたいですか？ 年齢も合わせて教えて頂けたら嬉しいです。 私30代まだ子供が小さいのですが、子供が大きくなったら何かできたらいいなぁ…って思ってます。 でも40過ぎから何か見つけてそれから勉強したりしてたら遅いよなぁ…と思っているところです。
アパホテルは居抜きが多いですか？ 居抜きが多いと設備的に、あるいはホテルチェーン全体のイメージとしてどうなりますか？
「2013年まで白色申告は記帳、帳簿保存の義務がありませんでした。」 うん!?これってどういう事ですか? 売上とか仕入れとか経費を帳簿に記帳して把握しないと 一年間の合計の売上とか仕入れとか具体的な数字がわかりませんよね!? わからないと確定申告できないですよね!? 「うーん・・・事業用の銀行通帳ざっと一年分みたけど・・・ まぁ・・・だいたい去年一年間の売り上げは・・・200万ぐらいでいいかな!?」 みたいに適当に金額決めてたって事ですか? つい最近までそんな適当でよかったんですか?
勘定奉行にて、合計残高試算表の税込と税抜の当期純利益の差額についてお伺いしたいのですが。 税込の当期純利益の欄が-140万で、税抜が-680万となっています。あまりにも差額が大きいので、どのようなことが考えられるのか教えていただきたいのですが。 あまり経理に詳しくないので、分かりやすくお願いいたします。
間違えて給料を振り込んでしまいました。 給料の振込みで、間違えて退職した人に振り込んでしまいました。 銀行で組み戻し？をしてもらいましたが、連絡がとれないとのことでした。 電話、メール、手紙で連絡をとり、それでも無理であれば、文書を送りたいと考えています。 メール、手紙の文書の書き方の例などあるようでしたら、教えてほしいです。
犬カフェや猫カフェは夜はどうやって世話しているのですか？ 放置だったりしますか？
会社にどうしてもしばきたい上司がいます！どうしたらいいでしょうか？
勘定科目を教えて下さい。居酒屋を開業しました。開店するにあたり店内を改装しました。見積もりが届いて、工事の費用が1,245,000円でした。工事内容は、 建築工事 350,000円 電気工事 74,600円 厨房機器 484,000円 設備工事 120,000円 インバータ取付工事 50,000円 壁開口(枠共)工事 50,000円 TVアンテナ配線工事 25,000円 でした。簿記がわかる方にお願いします。勘定科目を教えて下さい。宜しくお願いします。
よくブログや動画サイトで私は元会社員でしたがネットビジネスを始めて 月に数十万円、数百万円稼げるようになりました という人が何人もいますが 果たして本当でしょうか？私は稼いでいるにしても額はかなり多く書いていてウソをついている人が 大半のように感じるんですがどうなのでしょうか？
自分は今、居酒屋、カラオケの客引きをするキャッチ会社でバイトをしています。他のキャッチ会社の方ともめることも少なくないです。 そこで疑問に思ったのですが、どこのキャッチ会社が力があり、大手の会社なのでしょうか？ できれば会社の力が強いところに移りたいと思っています。 キャッチの会社の勢力図などわかる方がいましたら教えていただきたいです。
お料理教室やカフェをやられている方におたずねです。生計はたてれますか？最近、私の周りは脱サラし、カフェやお料理教室をしている方が多いです。 私もやってみたいとは思いますが材料費や集客など考えると結構、厳しいと思って手を出せません。 実際はみなさんどうなのでしょうか？
個人事業主の仕訳について ホームページ製作費約６０万なのですが、中身としては製作費（５０万）とCMS（システム利用費、１０万）が含まれています。いろいろ調べた結果、製作費については広告宣伝費として一括で経費に入れ、CMSについては減価償却が必要なのかと考えています。 諸事情により一括で経費に入れたくない、減価償却したいのですが、６０万を資産計上して減価償却しても構わないのでしょうか？ それとも一括で経費算入する必要があるのでしょうか？
グーグルストリートビュー 仕組みを作るのにかなりの労力を要したと思うのですが どういった仕組みでグーグルに利益が生じるのですか？
現在働いている会社が2年前に法人化したのですが、法人化する前は毎月給与をいただいて自分で確定申告をしておりました。健康保険や所得税等何も引かれていない額面どおりの金額をもらって、保険や税金は自分で払っていました。 現在は保険や税金は引かれた金額をいただいてします。 ですが、最近、会社の方から法人化する前の3年間の給与を外注扱い(事業所得)にしてほしいと言ってきたのです。 今更、何年も前に給与で確定申告してるのを事業所得にできるのでしょうか？ それによっての私のデメリット、会社のメリットは何かあるのでしょうか？ 会社に税務調査が入ったようなのですが、それをしなければいけないのかどうかよくわかりませんので、回答をよろしくお願いします。
営業部長吉良奈津子で会社の人たちが隠している秘密は何ですか？ 特に一条達哉が何かを隠しています。
請求書の保存期間について教えてください。 ここでいう「請求書」とは、仕入れ等の債務に関する請求書のことでしょうか？ 売上げ等に関する、自社発行の請求書も同様でしょうか？
給料日が決まっていない会社ってどう思いますか？15日～20日のあいだに出ますが、、、 もらえるだけ幸せ？？？
暴力団やマフィアやギャングは、必要悪ですか？
財務会計と公会計について教えてください。 仕事の関係で、自治体へ財務会計システムと公会計システムについて調査する事があるのですが 自治体ってそもそも財務会計と公会計は別々でやっているんですか？財務会計を調べた所、株主などへ提供する事を目的とした会計とあったのですが、 自治体に利害関係者っているのでしょうか？ 公会計だけでは無いのでしょうか？ 素人なので斜め上の質問だったら申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
実用新案を取得する際に実体審査を行わないという事ですが、それなら先行して登録されているものがあるのに（二重に）登録されてしまったりしないのでしょうか？
株式会社戸塚銀行につきまして 骨董市で古いそろばんを買ったのですが 後ろに 株式会社戸塚銀行と書いてありました 昔はそろばんをノベルティのように使っていたと思うのですが 横浜銀行の全身・・？神奈川銀行の変名・・？ どなたかご存知のかたがいらっしゃったらご教授ください。
夢真ホールディングスという会社からスカウトメールが来たのですが、公式サイトを見てもあまり仕事内容がピンときません。サポートやサービスを行う会社だと聞いたのですが具体的にはどのような事業を展開しているのか、アウトソーシングとは何なのか、ご存知の方がいたら教えてください。
至急お願いします！都市開発にかかる費用の相場がわかるサイトを教えてください。 学校の課題でショッピングモール、コンサートホール、図書館、バス路線などを整備した町づくりを考えているのですが、費用を調べても目安となるものも見つけられません。 それぞれの建物の大まかな建設費などでも良いのでよろしくお願いします。
２０代女性です。 親に頼まれたのですが、実家の車を売却してほしいと頼まれました。 報酬は売却額の１０％もらっていいそうです。ですので、できるだけ高く売りたいのですが、 方法はどんなものがベストでしょうか？ お教えください。 ちなみに車種は2006年式の日産セレナアクシスだそうです。
フードデリバリーについて質問です。５～６年くらい前だったと思いますが、 リミット時間提示は売り上げにあまり関係が無いとして、お届けまでの所要時間をあえて提示しなくなったお店がいくつか出ましたが、最近は再び提示派が主流になってきたように思います。 やはり、リミット時間提示の有無は売り上げに影響するのでしょうか。
経済学でいうクモの巣理論をうまく利用して生産量をコントロールして、直観で動いてしまった場合と比べれば利益を増やせたというような具体的な体験（や具体的な体験についての記事など）を教えていただけないでしょうか？ 理論的な話は分かったつもりではいるのですが、 実際のエキサイティングな話を知りたいです。 よろしくお願いします。
一家に一台のAI弁護士、AI税理士が全世帯に普及する時代になったら、人間の弁護士や税理士ってほとんど要らなくなるんじゃないですかね？ そもそもそういう時代に、各地の各種｢役所｣は存在してるんだろうか…？一家に一台のAI弁護士、AI税理士が全世帯に普及する時代になったら、人間の弁護士や税理士ってほとんど要らなくなるんじゃないですかね？ そもそもそういう時代に、各地の各種｢役所｣は存在してるんだろうか…？
ストレスチェックが義務化されていますが、 丁度50人以上にあたる会社の事務をしていて インターネット等でなんとか安く済む方法を探すようにと経理に言われました。ただの事務員がストレスチェック表を印刷し、50名の従業員に渡す。 戻ってきた結果を集計して50名に返却。 産業医へ報告して希望があれば産業医へ連絡するといった流れ自体 間違っているんでしょうか？ 経理は現在契約している産業医から別の指定業者を紹介されているのですが、 莫大な費用を請求されているようです。 どのようにすれば安く済むのでしょうか？ 事務側としては安くするために手間は惜しまないのですが、 お力をお貸しください。
日本で製造した時と中国で製造（海外）した時の品質について コストについては別にして、どちらもいろいろな人がいることを考えると、結局どのように教育するかが大切だと思い。きちんと教育すれば、どちらも同程度の品質になると思ったのですが、実際にはどうなのでしょうか？ 作るものによって違うと思いますが、品質についての日本でのメリット、海外でのメリットも教えていただけると嬉しいです。
知人に会社の株１０％を譲る代わりに、彼の手伝いをしないかと言われました。それが嫌なら、報酬という形でもいいと そこで気になったのですが、１０％の株をもらうとして 今後自分が売ろうとした時に、誰が買ってくれるのでしょうか？ 上場している会社なら市場で売ればいいのですが、そうではないのでやはりその会社の社長が基本でしょうか？ でも社長が金がないから無理など言われることもあるんじゃないかと思います。 また１０％の株における利益の配当ですが、私のイメージではこうです まず一年を通した粗利があり例えば１００万円とします。 その中で各種経費を引きます。 これは５０万とします。 最後に今後の事業拡大に向けての投資を２５万とします。 結果１００万 － ５０万 － ２５万 ＝ ２５万 この内の１０％なので、２５０００円が最終的に配当されるということでしょうか？ でも社長の独断で、事業拡大への投資を５０万としたら、 その年の配当はなくなる結果になるかと思います。 この辺は５１％を超える株を所持する社長（オーナー）が独断で決めるものでしょうか？ 以上となります。 ご回答は別の方の質問リンクや、説明しているWEBサイトのリンクでも構いません。 よろしくお願いします。
簿記の資格を有しておらず、認識不足から混乱しているものです。 お手すきの方ご教示ください。 ①当事業場で導入契約した固定資産は、取引先に対しての現金支出も当事業所で処理している認識。②但し上記導入目的が他事業場であった場合、減価償却費を他事業場へ振り替えている事を耳にした。 ③減価償却費のみを振り替えたところで、結局現金支出しているのが当事業所であった場合、 当事業上の資産（現金）が目減りしている雰囲気にとれます⇒損している気分、 【質問】 ａ．固定資産が計上される事業場と、償却費が計上される事業上が異なる状況は一般的でしょうか？ ｂ．③の認識は恐らく誤りと思いますが、どう認識を正せばよろしいでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116281183... が未だ理解できていない？？？ということかも知れませんね．．． 会計単位が事業場ごとになっていなくて、資産（固定資産・償却累計額・現金．．．）は当社１本の管理になっている、ということなのでしょうか？
棚卸伝票についてです。 入社して2年目になります。会社のことや伝票・領収書などの知識が浅くわからないことが多いので質問させていただきました。 今回8月に商品の棚卸が行われました。私自身商品の注文を受けることもすくなく、数えるほどしかありません。 そして今回の棚卸で差異が少しあったそうです。毎年少なからずあるそうなのですが 私が配達した商品が一つ入っていたそうです。 私が勤めている会社では売上伝票のもう一つに配達済み伝票を提出するようになっているのですが その配達済み伝票が出ていないみたいです。 売り上げは上がっているので商品自体はもうお客様に渡ったことはわかるのですが、配達済み伝票が出ていないためシステム上あがったようです。 商品の配達が今年の4月であれからもう4か月たっているので正直記憶がさだかではありません。 私は出したと思っているのですが、もし伝票がなかったら…と思うと不安でしかたないです。 管理している方は、売り上げがもう上がっているから心配しなくてもいいよとはおっしゃてくださったのですが、伝票が紛失というのは法律上の保管年数などでやはりないといけないのではと思っています。 配達済み伝票を探しても手元にないので管理していたときに抜けたのかな…とも思うのですが、私のミスかもしれないと悩んでいます。 そこで棚卸で伝票の紛失した際の対処ほうや、実際伝票が紛失するこはあるのでしょうか？ また棚卸でよくおこることなども教えていただければと思います。 今後ミスを起こさないためにも参考にさせてください。 長文になってしまいましたが回答の方をお願いします。
あるクラウドサービスの事業者です。 価格設定について、どなたかお詳しい方に教えていただきたいです。 我々が提供しているクラウドツールは、BtoBの月額課金制のツールです。提供するサービスの質や容量によって月額利用料金がいくつかあります。 この度、競合ツールとの価格差を埋めるために新規導入企業向けの価格の大幅値下げを予定してます。 そこで、既存企業向けの金額が問題になっています。 正直、我々としては既存のご利用企業の月額金額はこれまで通りすえおきたいと考えています。 価格に格差ができ不公平となってしまうことも承知していますが、そのような価格設定の方法が可能でしょうか？ お分かりになる方、おしえてください。
情報商材をインフォカートで販売しようと思います。購入してくれた方にはPDF形式で送ろうと思ってます！！ そこで、PDFファイルを複製されたり販売されたりするのを防ぐことはできますか？ 暗号化？と言うものをすれば大丈夫ですか？
情報商材をインフォトップやインフォカートに販売する場合はクレジットカード必要ですか？
インフォカートについて教えてください。情報商材を販売して購入された場合、私の口座に購入者から直接振り込んでもらうのでしょうか？ 私の口座支店とかばれますか？ それとも、購入者はインフォカートにお金を払ってインフォカートから私の口座に振り込んでもらえるのでしょうか？ 質問は、購入者に私口座支店？銀行支店はばれますか？
会社の請求書偽造などを暴く方法はありますか？ 私の勤める会社ではありません 主人の会社です 証拠はありません 「架空の請求書とか請負契約書とか作れる？」 「○○☆☆できれば大丈夫だと思う」 などのやり取りのラインを見つけました その画面を写真に残しました これじゃ証拠になりませんよね？ 監査に入ってもらったら暴いてもらえますか？ そもそも監査に入ってもらう方法もわからないのですが… 何かご存知の方がいらっしゃいましたら お願いします どんな些細なことでも構いません ※主人の会社が大変なことになったらあなたも大変、酷い、などのご回答はご遠慮願います。 勝手ですが、ご理解お願いします。
日本共産党がなくなれば日本の税収が増えますか？
ホットペッパービューティーやグルメについて登録しているお店はホットペッパーの会社(リクルート)に料金を払っていると思いますが、 ①料金発生は 月々?年ごと?それとも利用料などに対する歩合?など ②複数店舗ある場合は ①×店舗数になりますか？ ③支払い方法は振込?クレジット?引き落とし? もしくは選べますか? ご存知の方ぜひ教えてください。
下記のサイトが安全なサイトか判断お願いいたします。http://www.atlanticstars.it 私はこのサイトから個人的に靴を購入しようと思っていますがメールを送っても返信が3日ほどありません。 ALEXAで調べるとGoogleのランキングは18万なのでそこまで悪くはないかなと思い、FacebookやInstagram等もやっていて更新もされています。 皆様はどう思われますか？
ネットワークビジネスの健康食品はなぜ一般に流通しないのですか❔
京王線笹塚駅前にある「サンスマイル」というコンビニは何者ですか？ 超ローカルネタかも知れないのですが、「サンスマイル」というコンビニはどこかの系列のお店なのですか？それとも個人経営ですか？知っている方がいたら教えて下さい。
塗装工事を営んでいます。 いろいろな制度があると思いますが、経営のために役に立つものは何がありますか？倒産防止共済、中小企業共済制度、労災上乗せ保険、ＰＬ保険制度、賠償保険制度 を検討しています
アークロイヤルと言うタバコが欲しいのですが、どこのお店なら売っていますか？
評価基準についてです。 期末資産評価はどうして重要なのでしょうか？
この問題と問題の上の売上戻りの説明がわかりません。教えてください
今、爆発的に流行っているポケモンGoとBMKによるアコーディアゴルフの買収は実は繋がっているのではないでしょうか？個人的に推論してみました 7月14日、BMKは1600億円でアコーディアゴルフの全ての株式を買い上げ、完全に経営権を獲得する計画があることを発表しました ゴルフ人口はここ10年ほどで40％～50％減ったと言われており、買収で経営権を手中に納めても元を取るのは並大抵ではないでしょう 僕はBMKは買収したアコーディアゴルフの資産を何らかの形で利用しようとしているのではないかと考えており、ポケモンGoとの提携が目的かもしれないとの推論に至りました 全国にあるアコーディアゴルフのゴルフ場の一部をスポットとしてポケモンGoを提供している株ポケモンに貸し出せばかなりの収益になるのではないかと推測しています。 ゴルフ場の一部をスポットとして貸し出し、残りを通常のコースとして運営すれば良いのです (今のポケモンGoの代表的な欠点のひとつにポケモンGoに特化した広い土地がないことだと考えます) これなら家族グループが揃ってゴルフ場に行きやすいと思います。 お父さん達はゴルフ場でゴルフを楽しみ、お母さん達と子供達はスポットでポケモンGoを楽しみつつレジャーな環境に浸る。 普段ゴルフに興味がない人もゴルフに興味を持ち始めてゴルフ人口を増やす起爆剤になる可能性も少なくないと思います 長文で申し訳ないです 皆様は僕のこの推論をどう思いますか？ ご回答よろしくお願いいたします
計画破産について。 株式会社で誰かに株を買ってもらって増資であって、資本金とされればもし倒産しても お金は返さなくて良いそうですが、もし以下の場合も法律上は倒産はできるのでしょうか。１. 資本金としてお金が会社に余っているのに倒産 ２. 資本金としてお金を集めて、私腹を肥やすことに使いまくって倒産 ３. 資本金としてお金を集めて、そのお金を役員に貸していることにして倒産
商工会議所について質問させてください。自営業を始めまして、同業の人間からのすすめもあり商工会議所への入会を考えています。 各市町村にそれぞれあるものだと思いますが、入会というと商工会議所という大きな団体への入会なのでしょうか。それとも、あくまで市町村単位の商工会議所へ入会という意味になるのでしょうか。 私の住む市はかなり小さいところですが、隣の市は大きく力のある市です。 あえて隣の市の商工会議所へ入会するということは可能でしょうか。
あなたのメンターは誰ですか？
経営コンサルタントが会社に来ることになりました。会社の現状を分析するそうですが、これはリストラまたは倒産につながる前兆なのでしょうか？
教習所(自動車学校)の教官がエラそうで態度が悪く腹が立ちました。 国家試験の一部を担当しているため、「私は公務員とみなされる」みたいなことを言っていましたが、公務員なのでしょうか？エラそうな態度が不愉快でした。
福祉サービスを経営する上での顧客の満足とはなんでしょうか？ またその満足度の向上のための現状と課題についてどなたか教えてくださいm(._.)m
拒絶理由について 先行技術文献調査結果の記録とは ←過去の記録に照らし合わせて、判断することでしょうか？先行技術文献・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・ ↑文献名が書かれている ちなみに、この先行技術文献調査結果の記録は、拒絶理由を構成するものではありません ＜補正の示唆＞ 例えば、以下のような記載であれば、上記拒絶理由は解消される。 説明------------------- -------------- ------------ ↑補正できる説明が書かれている ＜補正をする際の注意＞ （１）明細書、特許請求の範囲について補正をする場合は、補正により記載を変 更した個所に下線を引いてください（特許法施行規則様式第１３備考６、７）。 （２）補正は、この出願の出願当初の明細書、特許請求の範囲又は図面に記載し た事項の範囲内で行わなければなりません。また、意見書で、各補正事項につい て補正が適法なものである理由を、根拠となる出願当初の明細書等の記載箇所を 明確に示したうえで主張してください。 （３）特許請求の範囲について補正をする際には、特許法第１７条の２第４項に 違反する補正とならないよう、注意してください。 矢印は私の補足です。 聞きたいこと 1 先行技術文献調査結果の記録とは、過去の記録に照らし合わせて、同じような特許だと判断することでしょうか？ 2 補正の示唆に書かれていることを、書けば、特許の申請が通るということでしょうか 3 補正をする際の注意（1）個所に下線を引いてくださいとありますがどのようにすればいいのでしょうか 4 補正をする際の注意（2）根拠となる出願当初の明細書等の記載箇所を明確に示したうえで主張するとありますが、文章で良いのでしょうか 5 補正をする際の注意（3）の意味 技術的特徴を変更は変わらないと思うのですが・・・ 特許法第17条の2第4項は、発明の特別な技術的特徴を変更する補正を禁止する規定である。発明の特別な技術的特徴を変更する補正とは、以下の(i)及び(ii)の発明の間で発明の単一性の要件を満たさないものとなる補正であり、第17条の2第4項は、第37条の発明の単一性の要件を補正前と補正後の特許 請求の範囲に記載された発明の間に拡張するものである。 (i) 補正前の特許請求の範囲に記載されていた発明のうち、拒絶理由通知において特許をすることができないものか否かについての判断が示された全ての発明 (ii) 補正後の特許請求の範囲に記載される事項により特定される全ての発明
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^) ☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww 理由は任天堂が2016年4月～6月分の決算で1000億円の赤字を生み出したからです。 もう任天堂は赤字の元凶と化した不採算事業である家庭用ゲーム機事業から全面撤退しないと黒字復帰は無理ですか？ 任天堂はセガみたいにサードパーティーとして再建するしかないですか？ DeNAに買収された方が良いと思いますか？ 「任天堂史上最悪の独裁者」岩田聡前社長に続いて君島達己社長も無能ですか？
至急です！ 以下の4問の答えを教えてください！！ 1,残存耐用年数が１年以下となった限定資産は、流動資産の区分に計上する。○か×か？ 2,委託販売における売上収益の認識は、受託者からそのつど送付されてくる仕切精算書の受領時点とすることができる。○か×か？ 3,その他利益剰余金からの配当1000万円を株主総会で決議した。配当直前の資本金は2000万円、利益準備金100万円、その他利益余剰金は1800万円であった。配当後の利益準備金の額は？ 4,3の問題で、配当後のその他利益余剰金の額は？ よろしくお願いします！！！
経理や領収証に関する質問です。 ある大手のメーカーの下請けで3月末に海外で仕事をし、月末だったため帰国後2日で「請求書をあげて」と言われ、徹夜して提出しました。支払いサイトが「月末じめ翌々月払い」なのでしょうか。しかし7月半ばにようやく「現金手渡し」で支払われました。 交通費や、立て替えた全員分の移動費食費が支払われていなかったので伝えると「成田エクスプレスの領収証がない」などと言われています。 成田エクスプレスの領収証は、チケットレスサービスを使ったせいか、持っていません。過去の履歴をスマホ上に表示できるサービスがあるようですが３ヶ月間が有効期限のようです。 いくつか悩み事が絡んでいますが..、箇条書きにすると、 ・個人事業主なので、源泉や消費税ぬきで現金払いにされていますが、これは私にとって損はないのでしょうか...。 ・成田エクスプレスのチケットレスで購入した分の領収証は3ヶ月以上たったいま、表示は可能なのでしょうか。 ・公共交通機関の領収証は金額が決まっているため、以前いた会社では領収証がなくても検索して金額対応してくれていましたが、そのような融通はきかないものでしょうか。 ・紙の領収証はほとんど、その日のうちに提出してしまっています。先方が無くした場合、やはり支払われないのでしょうか。 ・もう請求書処理が終わっている、と言われていますが、直接その会社の経理に問い合わせてもうまくいかないものでしょうか。
素晴らしいアイデアが思いつくのは男より、女性の方が多いのですか？ つまり、発想力は男より女性の方が優れているのですか
海外旅行の際に色々購入(買い付け？)して日本でネットで販売するには何か申請必要でしょうか？？ 古物の申請(ネットから可能)は、中古を販売する場合必要と聞きました。私の場合は新品のみしかネットを通して販売しません！ あと、高い有名ブランドなどではなく、現地に売ってる数千円の化粧品、スキンケア、あとは小物の予定です。(DVDなどは予定ないです) もし、各5個以上持ち帰る場合(空港で開けられたときに友達へのお土産と言えるのは5個以内かな？と。)は、空港でなにか申請が必要ですか？これは海外の空港か、日本の空港どちらでしょうか？ あと、化粧品やスキンケアは、ネットで売ると問題ありますか？あるなら対処法はございますか？ -------------------- あと、日本にいながら、ネットでその化粧品、スキンケアの公式のサイト(英語)から商品を購入し、それを日本に届いたらネットにて販売する場合、なにか申請は必要ですか？この場合、スキンケアや化粧品なので、なにか別途申請が必要ですか？もし、この購入する者が、化粧品などでなく、ポーチなど小物だった場合申請はなんの申請も必要ないですか？？この前スキンケアをネット公式サイトから購入したとき、fedex?のような発送業者から電話があり、海外から荷物申請がきてますが、間違えないですか？と確認電話をくださりました。その時に、24個以上は送れませんが。。と中身を知らなかったらしく言われましたが、わたしは個人で使うだけので4つスキンケアを購入してたので問題なかったのですが、海外のサイト(公式直の)から購入する場合、一度につきこの様に個数決まってるのも驚きました。 それでは、詳しいかた、上記質問の回答をよろしければ、よろしくお願い致します！
船荷証券ってBill of Ladingですか？Bill of Landingですか？ずっとBill of Ladingだと思っていたのですが、 「貿易英語の基本と実務がよ～くわかる本」 という本で、船荷証券がBill of Landingと紹介されていました。 誤植かと思って調べたら、いくつかBill of Landingとしているものが見つかりました。 物流用語辞典 http://www.suntoplogi.co.jp/words/result.php?words=B%2FL%E3%80%80%E... そしてアルクでは、次のように、Bill of Landingで検索すると、Bill of Ladingをサジェストされます。 http://eow.alc.co.jp/search?q=bill+of+landing いったい何が正しくて、なぜBill of LadingとBill of Landingという二つが存在するのでしょうか？ 誰かの孫引きなどで勘違いが起きたのでしょうか？ もし「なぜBill of Landingとしてはいけないのですか？」と問われたら、なんと答えればよいでしょうか？ よろしくおねがいします。
アフィリエイトは、最初のHPやブログ作成時は、PRすることを絞ってから商品説明とかいれASPに登録する感じなのですか？
高速道路の料金所について 今現在高速道路の料金所はETCでの通行が一般的になりました。 しかし、少数ながら現金で清算・通行される方がおられるのも確かです。そこで質問なのですが、 ・この先高速道路は完全ETC通行となる日はありえるのでしょうか？ ・もし現金通行の手段が残るとしたらこれから先ETC並みに収受が早い収受方法は出てくると思いますか？ 皆様のご意見がお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
至急おねがいします！監査のサンプリングの問題がわかりません 母集団４２００件、10,068,000千円 １００％テスト・・・100,000千円超得意先 ２０件、2,500,000千円 サンプリング・・・100,000千円以下 4,180件、 7,568,000千円 このとき１００％テストでは4,000千円の誤謬、サンプリングテスト１００件、1,300,000千円 でおこなったところ9,000千円の誤謬があった。 推定誤謬金額はいくらになりますか？答えを教えてほしいですおねがいします
中小企業の事業計画を作りたいと考えています。 市場性や顧客、業界の伸び率などを、マクロ的、ミクロ的市場を数値で表したいと思いますが、何処か参考になるホームページなどはご存知の方はいらっしゃいますか？
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^) ☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www もうさっさと諦めて、不採算事業と化した赤字の元凶である家庭 用ゲーム機事業からさっさと撤退しろよwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww 生前、スマートフォンが散々侮辱、批判を繰り返した罰で、任天堂に3年連続にして合計5000億円の超大赤字を出してきた岩田聡社長は任天堂を再建できたの？ 株主から見て順調に再建したとは思えま せんでした。 やっぱり3年前に岩田聡社長の解任と不採算事業と化した家庭用ゲーム機部門の撤退、そしてスマートフォンなどのスマートデバイスにおけるゲーム事業への参入を早めれば、任天堂の再建に大きく繋がり、黒字化が見込めたと思います。岩田聡を解任しなかったから、こうなったと株式からみても当然だったと思います。 なぜ優良企業の任天堂に3年連続にして合計5000億円の大赤字を出してきた「平成の赤字王」岩田聡社長は経営責任を取りながらも社長を辞めなかったですか？ 本当に任天堂と株主は岩田聡に経営再建を託して大丈夫だったでしょうか？ 赤字を出し続けても社長を辞めなかった根性ぶりが異常すぎます。 普通の社長や人間がやることじゃありません。 それに、岩田聡は何をしたかったのでしょうか？ インターネットの動画で岩田聡が気持ち悪い振り付けをして、岩田聡って本当にキチガイだなぁと思いました。そしてイラっときました。 こんなことをして黒字化できると思いましたか？ゲームが売れると思いましたか？ こんな無責任社長・岩田聡が任天堂を再建できると思いましたか？ むしろ黒字になったことがキセキですよ。どうして岩田聡をクビにしないで黒字に転換できたのかが不思議です。 岩田聡ってお笑い芸人だったの？本当に岩田聡って無能なのに社長を辞めなかったのか、現在も疑問に思います。 岩田聡社長を続投した時点で株主も社員も不安で不安で、たまったもんじゃないでしょうね。 何か裏事情があったのでしょうか？（激怒）
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^) ☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww 任天堂はゲーム機事業（ハード事業）からさっさと撤退しないと倒産しますよね？ 3DSやWiiUは売れてないし、黒字になるのも夢のまた夢。 任天堂はもはやハード事業が不採算事業となりました し、ようやくソーシャルゲームに参入したからもはやハード事業を他の企業に売却した方が良いと思います。 セガだってゲーム機事業やめてソフトに専念したぐらいだから任天堂もソフトに 専念した方がいいと思いますが？ 特に任天堂は経営悪化の元凶である岩田聡社長を解任しないと任天堂は倒産します。 なので、岩田聡社長を解任して、スマートフォンにソフトを出した方が任天堂は黒字転換します。どうでしょうか？ 潔く家庭用据置ゲーム機事業から撤退してマリオやポケモンなどの任天堂ゲームをPS4やVita、スマートフォンに出した方が任天堂のためでもある。 TOPIXでも嫌われているし…。（怒） TOPIX Core30からTOPIX Large70に格下げされるし…、新聞や日刊サイゾーでも大バッシングされるし…。これも全て史上最悪の無能社長・岩田聡社長が悪いですよね？（怒） 果たして今はなき岩田聡という独裁者を留任して任天堂は黒字になれたの？本気で再建できたと思っていたの？（怒）
現在漠然とですが、将来重要になるであろうビジネスをかんがえています。 そこでVCがどういった会社・分野に投資しているか見てみました。http://matome.naver.jp/odai/2135248228640720501 IPS細胞を利用した再生医療というのは成長の可能性の高い分野だと思いますが。 このビジネスモデルが良く理解できません。 そこでIPS細胞を利用した再生医療ビジネスについて教えてください。 わたしの理解は、IPS細胞の発明は京都大学の山中教授がノーベル賞を取ったことで有名ですが。 １．企業は、この権利を京大若しくは山中教授からお金を払って研究するということでよいでしょうか？ ２．次に、この技術を実用化に向けて研究するのは、権利を購入して研究している会社であり、実用化が具体化するか否かはこの会社次第であるため高リスク・ハイリターンビジネスであるということですよね？ ３．当然ながら、スタップ細胞のようなものが出てきて、先に実用化された場合、IPS細胞の研究は無駄になる可能性がありますよね？（あくまで可能性であり、わたしの前提が正しいか知りたいだけです。） この分野の素人なので、判り難い点があるかと思いますが、宜しくお願いします。
１００万円の資本金で法人設立、株主資本変動計算書の印刷（弥生会計）をしたのですが 当期首残高が０円となっていましたので、仕訳が間違っていないか不安で相談いたしました。通常は期首残高は１００万円で、新株発行にて１００万となりますでしょうか。。。
経理の寄付金についての質問です。 過去に災害に備えて非常食を購入して備消品費として費用計上していました。今回非常食を買い替えることになり、過去に購入した非常食を他団体に贈ることになりました。 この非常食はすでに費用として計上しているため、今回会計処理は致しません。 そこで質問なのですが 今回非常食を贈るにあたってそれらを運び出して他団体に送る費用がかかります。 運び出して送るための費用は寄付に当たらないのでしょうか。 おそらく寄付に当たらないと思うのですが、根拠・理由等添えて教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。 ついでにもう一つできればこちらもお願いいたします。 過去の非常食の一部は当社の社員にも配られるのですが、それは現物支給で課税対象になるのかどうかも教えていただけますでしょうか。 以上初心者につき理解不足なところもございますが、よろしくお願いいたします。
経営者だからこそガンガンに好き嫌いを分けて人を選ぶべきですか それとも万人に良い顔をするべきですか。
会社経営に詳しい方におたずねします 純資産は 約1千万 で不動産などの含み資産は一切ない会社の 流動負債（短期借り入れ）が 約2千万 固定負債（長期借り入れ）が 約6千万という財務状況をいかが思われますか？ 倒産が近いですか？（業務委託請負・派遣業 が主な業務のようです）
ベンチャー企業への投資額について質問です。豊田通商など5,6社からの投資額の総額が9億円というのは一般的に凄いのでしょうか？？ (創立10年ほどの日系会社です。) 投資系の勉強や投資に興味があるわけではないため、イマイチ投資の規模がよく分からないので質問させて貰いました。
大学一年生です。経済学の授業にて、レポートの課題が出されました。 テーマは 「身の回りの経済学または経済学の関する事柄」 で、 私はユニクロとGUの関係性について調べようと考えています。内容としては ブランド名はなぜ違うの? 顧客層はなんだったのか しか思いつきません。 他に調べたら面白そうなことってないですかね? また、 事実に基づき論点に関して仮説や解決策を提示すること、と先生に言われたのですが どのような言い方をすればいいのでしょうか 何か助言をください。宜しくお願い致します。
コーポレートガバナンスとはなにか教えてください
メーカー勤務なのですが、最少ロット数のある製品の注文をお客さんから受ける際 最少ロット以下の注文を受ける時があります。本来なら最少ロット数を決めたのならば注文を受けるべきではないのですが、前任の担当者が 受けていたため、お客様の方も注文できると思ってしまっているのか 引き続き、最少ロット以下の注文が来ます。 そこで、今後最少ロット以下の注文は基本的にはしないが、する場合は以下の条件のもと注文を受けるという決まりを作りたいと思っています。 最少ロット以下の注文の場合 １．注文の総金額の(例：5%）値上げした金額で販売 ２．送料をお客様のほうで負担してもらう(最少ロット以上の場合は弊社負担です） ３．最少ロット以下手数料(例：500円)を請求する 以上3つの案のうちのどれかにしようか悩んでいるのですが、もう一つ問題があり、 7種類ほどの製品があるのですが、Aの商品3つ、Bの商品４つなどと、最少ロット以下ですが 複数の商品を一緒に購入された場合、上記の条件に当てはめてよいのか、悩んでいます。 何か、ほかの良い方法があれば回答いただきたいです。 よろしくお願いいたします。
日本の年金システムは、すでに破たんしてる？ https://youtu.be/rZIxxo81WEQ?t=4585
商標登録について教えてください。 オリジナル手帳を作成しネットショップで販売しようと考えています。2点質問させてください。 ①既存の手帳からアイディアを得てレイアウトを作成している場合、完全に一致ではないですが多少は似ているところもあります。参考にした手帳の作成者側から真似たと訴えられた場合、非があるかの判定はどこで判断されますか。 ②ページの一部にキングジムのSHOTNOTEを組み込みたいと思っています。実際にキングジムから売られているノートにオリジナル手帳を印刷したものではなく、私がPCでSHOTNOTEのマークを作成し組み込み印刷し、SHOTNOTEアプリで読み込めるようにしたものです。これを販売することは商標権の侵害にあたりますか？ 調べたのですがわからなかったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
松下幸之助の名言を教えてください。
団体料金のときのひとりぶんの領収書の切り方 仕事の打ち合わせで先方と食事(10人規模)の際に飲食代を各々徴収されます。先方との打ち合わせなので会社規定で領収書を切れるのですが まとめて先方が会計してしまうので領収書が貰えずにどんどん出費が増えてしまっています。 先方様に領収書（私の分だけ)が欲しいと伝えたいのですが、なにか良い言い方はないでしょうか？ また、団体料金になってしまっているとき、１人分だけ領収書をお店側は切ってくれるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。 任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^)☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww 岩田聡社長がいる限り任天堂の業績はどんどん悪化しています。 だって今年度も赤字だもん！（怒） そこで、任天堂や岩田聡社長に対する悪口をお願いします 。 あと任天堂はダメですね（笑） 結局のところソーシャルゲームを射幸心を煽るだけのクズと決めてけて そこから何も学ばなかったのは頭が硬すぎると思う(笑) 岩田聡と宮本茂といった老害経営陣は任天堂にとっては今や赤字を生み出す人間のゴミなんだよ。 だからこそ、任天堂はパスドラを産み出すことができなかった。 ああいうのはゲームは本来任天堂が作るべきタイトルだよ(笑) いっそ、任天堂はDeNAやGREE、ガンホーなどに買収されてしまったほうがマシ何じゃないの？ それぐらいの劇薬を投じない限りあの会社には未来はないと思う(笑) もうゲーム機という括りにこだわっている時代じゃない(笑) とにかく岩田聡社長を解任して、不採算事業である家庭用据置ゲーム機事業を撤退して、今後はニンテンドー3DSはもちろんスマートフォン向けにゲームソフトを販売すべきです。 とにかく任天堂は岩田聡社長を解任して、モバイルゲーム事業に一本化した方が黒字に転換します。 スマホやブラウザゲームにも柔軟に対応できなきゃ取り残されるだけだよ(笑) 待っているのは任天堂の倒産しかありません。 果たして任天堂は岩田聡社長を留任して黒字転換、経営再建は成功するのでしょうか？
この画像なんですか？なんかのアフィリエイトみたいなのっぽいのですがわかりません 知ってる方教えてください
個人事業主、税務調査中です。 １か所、売上にあげるべき取引会社を一切いれていませんでした。 そのことを分かっていて税務調査が入り、追及されています。 この取引会社は利益は本当にありません。しかし外注できている人の分をまかなうために（主人に他に行き先を探してもらうよう言い、何度も喧嘩をしましたが見捨てられないという理由で、どうしようもなく）ここの会社との仕事をしているだけという感じです。 利益も何もない会社を売上にいれるがために売上１０００万円を超え、消費税を払うのが嫌で、隠してきました。 これは経理をしている私の間違った行動であったことは重々承知で、謝罪するつもりです。 今回は２５年２６年２７年の調査です。 前年入った知り合いがいて、過去３年分調べるけど実質は２年分しかとられないという話を聞きました。 しかしわが社はこの申告していなかった会社をのやりとり（外注費やその他経費）自体一切経費としてあげていなかったため、原材料や外注費や材料費などの領収書も追加提出したのですが、たぶん税務署の方も売上を計上していなかったから所得が上がり、税金をとれると思っていたと思いますが、本当にここは利益がほとんどないため、そんなに所得が上がらないか、もしかしたらマイナスになる可能性もあります。 実際この３年間はずっと家賃を払うより、税金できつくても早くﾏｲﾎｰﾑがほしいと思い、あげれる経費をあげずに無理して所得をあげたという形です。 それが原因なのかわかりませんが、いきなり２４年度分の所得まで調べるようになりました。 消費税の計算に使うからと。 それなら最初から２4年度分も提出を求めていたはずですよね？ 思ったようにとれそうにないからと、無理やりしてるのではないかと思ってしまいます。 そして２４年までは白色申告だったためきとんと書類もとっていなかったし、本当に恥ずかしいくらい適当でした。 ２６年の引っ越しの時に荷物を減らしたいのと、どうせ適当だったからと、２４年度は本当に捨ててしまいました。。。 （これは完全に私が悪いのはわかっています） しかしそのことを伝えると、「それがないと経費としてみなされるものがなく、通帳だけのものがやりとりとしてみられるのであなたが困りますよ」などと言われました。 ないものはないのに、悔しくてこのまま負けるのが嫌になってきました。 このような問題に詳しい方何か助言を頂けないでしょうか？ ２４年分がないと前に進まないと言われますが、突然3年分の書類の提出から、１年追加してきたのは税務官のくせに腹が立って仕方がありません。
スマホアプリのアフィリエイトをするために、サイトを作りたいと思ってASPに登録しようとしたら、なぜかキャリアごとのアドレスを求められます。これって、ドコモのサイトにブログとかのアドレスを載せていいということでしょうか？ https://www.preaf.jp/index.do ↓コッチはOS別、端末別で求められています。 https://www.ad-game.net/registration/input_form#c_top ブログではなく、アプリを作るか、スマホ専用のサイトを作れということでしょうか？
進路について相談があります。 現在、経営学を学び会社を興したいと考えている高校3年です。 自分の志望としては東京経営短期大学を目指しているのですが、やはり経営学という分野で短期だと弱い部分がありますでしょうか。 経営について学ぶべきことはたくさんありますでしょうし、短期大学で経営についての土台は作れるのでしょうか。 企業するにあたって早めに何かしておかなければいけないことはありますでしょうか。 回答のほどよろしくお願い致します。
AmazonのKDP 出版についての質問です。 先日、KDPで出版されている本を購入して読んでいたところ、どう見ても私が勤める会社の内部情報としか思えない内容が記述されていました。 出版の差し止め、出版した個人を特定する方法はありますか？ 現在、社内で問題となっており、大変困っています。お知恵を貸してください。
産業 業界 業種 の意味を教えてください。
大きな企業のコンピューターののっとりの多くは、プログラムの使い回しが原因なのに 何故いまだにそれをしているのですか。 ゼロから作っていけばのっとられることは、ないですよね。
都知事選挙は小池百合子氏が勝利しました 明日の日本の株価には影響はあると思いますか？ 建設系には影響はあるかなとは思ってます
家族間の窃盗は110電話で警察は介入しないと言われました 被害が有り。無いと言うと家には有るんでしょでガチャ切りをされました (被害者が)お前が家を出れば解決する。とふざけた事を言ってきました 盗難は数えきれないほどです。納得できません 本当でしょうか？
↓「管理職を目指したい男性」94％、女性は57％ http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG24H1D_U6A720C1CR8000/↓「管理職になりたくない」…女性の８割超、理由は「向いていない」「家庭と両立できるか不安」 http://daily.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/1463794973/l10%22 ↓「管理職になりたい女性」は２６％ http://mainichi.jp/articles/20160409/ddn/008/040/034000c どの調査結果を見ても若い男性は女性よりも意欲的だし、向上心がありますね。 能力や資質以前にやる気のある人間に管理職になってほしいですね。
1964年のオリンピックは、高度経済成長と関係がありますか？ あるのなら、2020年のオリンピックを成功させる為に、ここから学べることの教訓などを教えて下さい。
BOOK・OFFの買取価格と売値の差。 某人気アニメをまとめて売りたくて BOOK・OFFにだいたいの買取価格を聞いたところ、高くて2000円くらいと言われて、 他の買取店さんで査定出したら、納得の価格で買取してくれました。 その店では全巻セットも、買取価格とさほど差もなく売られていました。 BOOK・OFFの価格が信じられなくて 後に全巻セットが今いくらですか？とあえて聞いてみたら、全巻セットはなくて少し巻数の少ないセットで23000円と聞き驚愕しました。 2000円で買取、2万以上で売る。 ボッタクリも度を超えてます。 計算してみたら、その価格は新品を本屋さんで定価で買い揃える方が安かったです。 これって、例えばですが国民生活センター？とか、おかしいよ？と言える場所はないのでしょうか？
株式会社の休眠届に関して教えて下さい。 半年間程、事業活動をしておらず今後も当面 無いので休眠届をしようかと考えてます。 半年事業活動をしてないとは言え７月が決算の為、 法人住民税を払わなくてはなりません。 この際ですが、 休眠届は、半年遡って出す事は可能か？ また、法人住民税は半期分のみで良いのか？ 有識者の方、教えていただけますと幸いです。
女ってバカだから評論家に向いてないと思いませんか？深澤真紀とかいう女が草食系男子が新しい男性のタイプの発見とかドヤ顔で言ってるけど、発見でもなんでもなくてただ昔から言ってたことを繰り返してるだけですよね。 女は馬鹿だから過去を学ぶことができないのでしょうか？ 1950～1960年生まれの世代（55歳～65歳）・・・しらけ世代と言われて、モーレツに働いたこれまでの世代と違い、何をしても一歩引いた白けた目で物を見る無気力・無関心・無責任・無感動・無作法（五無主義）な最低な奴ら。 1961～1970年生まれの世代（45歳～55歳）・・・社会を構成する一員の自覚と責任を引き受けることを拒否した、大人になれない幼稚な世代。このアホ女が生まれた世代です。 こいつら世代のほうがよっぽど駄目だと思うのは僕だけでしょうか？ このレベルで大学教授とか淑徳大学の生徒にどうじょうしてしまいます。
こんにちは。特許について質問があるのですが、皆様のお知恵をお貸し下さい。 請求項目に例えば切り込みを入れた餅 という請求があったとします。 僕自身が考えていた発明も切り込みを入れた餅を使用しないと出来ないものですが、その発明よりもさらに美味しい改良品のようなものとします。 その場合、切り込みを入れた餅 そのものが特許侵害として改良品としても特許として認められないのでしょうか？ また、切り込みを入れた餅 という請求はもう出来ないのでしょうか？ そして、その切り込みを入れた餅 という請求をしなければ切り込みを入れた改良品の餅は作れず、切り込みを入れない餅しか作れなくなってしまうということでしょうか？ 無知で申し訳ございませんm(_ _)m どうか皆様のお知恵をお貸し下さい。 お願い致します。
この問題なのですが、私の回答は以下のようになりました。しかし、答えを見たら違いました。 （元丁に数字が書いているのですが、これはなんですか？）
部下が日曜日に会社で必要な物を買ってきて日付を平日に買ったことに上書きしました。会社は平日が仕事です。 3を上から5にボールペンで書き換えました。 注意したいのですが、まずは法的にそれは問題ないのですか？ ちなみに会社は日曜日に商品を買っても上司のサインがあれば問題ありません。 すぐにこそこそとしたり嘘をつく部下です。 なので法的な話をして事の重大さを言いたいのですがあまり重大ではないのでしょうか？ 教えて下さい。
起業やマーケティングなどのセミナー（というかイベント）に参加したいのですが、 そういったイベントが通知されているサイトってどこにいけばいいでしょうか？定期的にそこをチェックして、参加したいのです。 ちなみに都内からです。
システムに組み込む計算式を教えて欲しいです。 先月から、会社の経理の補助として働いています。そこで、導入しているシステムに新たに計算式を組み込むことになったのですが、 計算式がわからないので、教えていただきたいのです。 説明がざっくりになってしまうのですが、 ①もしZ欄に１が入れば、 A欄とB欄に入っていた数を計算しない。 また、Z欄に１が入れば、C欄にその一定の時間数をを入れる。 この式を教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
発明が得意です。それを生かして生活する方法を教えてください。 ちなみに特許事務所や手続きに使うほどの金はないです。また、素人なので秘密保持契約とかよくわかりません。そういうのも委託すると金がかかるので無理です。 企業にアイデアを売って、利益半々くらいになる方法はありませんか。謝礼程度貰って、企業だけが特をするようなのは嫌です。 あとアイデアを売り込んだはいいけど、アイデアだけ盗まれる事もあるらしいですし、特許とるにも金がかかる。しかも特許をとったって素人じゃあ簡単に迂回されますし、ハズれたら金を損するだけです。 なので、以上の理由などからいくら素晴らしい発明をしても自宅の倉庫にしまってあります。 既にここ数年、私が思いついて作っていた物と同じような物がヒット商品として次々当たっていくのを見て悔しい思いをしています。 どうしたらよいか解りません。助けて下さい。
撮影などで使われるレールがありますよね？ネットで探してもレンタルする会社しか見当たらないのです。 正直、借りるって苦手なんです。壊しちゃいけないし借りれる日数も 決まってる。だったら購入しちゃおう！という気になったのです。 購入ができるの会社はどこですか？ ↓このような物がほしいのです。
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^) ☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww ちなみに、私は任天堂の株主です。 任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。(笑) 任天堂と東芝とシャープと三菱自動車工業がヤバイので、警鐘を兼ねての質問です。どうかご理解とご協力をお願いします。 全国のゲーマーへ質問です。 任天堂はもう和製金正日、平成の赤字王こと岩田社長が昨年7月に帰らぬ人になったので、次は宮本茂を解雇して、 プライド捨ててソフトメーカーになった方が良いかもですね！ マリオやゼルダ以外の 暇つぶしのお手軽ゲーム なら無料で出来る時代にな りましたしWiiやニンテンドーDSの時みたいに成功しませんね！(笑) 任天堂は和製金正日であり、平成の赤字王、在日北朝鮮人であり、独裁者の岩田聡社長がようやくいなくなったので、お次は少子高齢化に逆行した時代遅れの戦力外・宮本茂などをクビにして、お手軽無料ゲームとコアユーザー向けのソフトを作るべきではないでしょうか？ 任天堂の方針説明会で健康がどうのこうの言い始めて、 正直口あんぐりですよ。 直後に株価がナイアガラになったのも当然です。 実際、WiiUもニンテンドー3DSも一貫してあんなだしこれからの任天堂は大変だと思いますよ。大リーグ（MLB）のシアトル・マリナーズの経営権から手を引いたほどですからね。 ソニーも東芝もシャープも三菱自動車工業も株価がジャンク債（所謂クズですね）扱いだし、 MSの箱1は日本では限定販売とか言ってますし、 日本のゲームユーザーの今後が心配です。 なので、絶対に任天堂に和製金正日こと岩田聡社長と宮本茂は要りません!! 任天堂大嫌い！ もう一度いいます。 任天堂は岩田聡社長と宮本茂などを解雇（クビ）にして、不採算事業と化した家庭用ゲーム記事業からさっさと撤退して、サードパーティーのソフトメーカーとして再出発して、別の機種（PSP・PS Vita、特にスマートフォンとか）にてコンシューマゲームやお手軽無料ゲームも作るべきだったでしょうか？ あと既にゲーム機事業を撤退したセガのようにコアユーザー層への徹底的な強化をしないと意味がありません。少子高齢化、これからの日本への移民政策に反する時代遅れな方針は、東芝みたいな不正会計や粉飾決算の温床となり、倒産、経営破綻に直結します。 グリーとDeNAがんばれ！これからは、ソーシャルゲームの時代だ！スマートフォンと言ったスマートデバイスがゲームの未来を切り拓く！！ 任天堂はセガのようにサードパーティーとして再建すべきだと思います！！
倒産寸前の任天堂って赤字の元凶である独裁者の岩田聡社長を解任しなかった事と不採算事業と化した赤字の源である家庭用ゲーム機事業から撤退しなかったのは何故ですか？ セガでさえ社長交代 やハード部門撤退したのに…。 任天堂同様倒産寸前の東芝も医療機器事業から撤退、白物家電事業の株式の大半を中国の美的集団に売却したというのに・・・。 補足 ２ちゃんねるより 「現状はソニーが一番の勝ち組なんだが、今のゲーム市場はソニーの一強で２番手はMS、任天堂はぶっちぎりの最下位。(笑) もし任天堂の次世代機が失敗すれば任天堂はハード事業撤退に追い込まれる(笑)」と買いてありました。(笑) あの時、大赤字を出した岩田聡社長を即刻解任して、不採算事業と化したハード事業から撤退すべきだったと思います。 任天堂はさっさとハード事業から撤退して、サードパーティーとして再建すべきでしょうか？
ガチで稼げる副業教えてもらえませんか？
【ゴルフ】テイラーメイドってアディダスのブランド名だったんですね。知りませんでした。で、独国ドイツのアディダスはテイラーメイドを今年の5月に売却したそうですがどこに売却したんですか？ あと米国アメリカのナイキもゴルフ事業から撤退するそうですがゴルフ事業は廃止にするんですか？ アディダスのテイラーメイドのように他社に売却されるんでしょうか？ 知っている情報を教えてください。
大学時代の友人が、不祥事を公表できる組織はまだまともだ。自浄能力があるんだからと言っていました。これは友人の職場では不祥事があるが、公表はされていないということでしょうか。
インターネットでかいものをしたのですが、領収書をPDFファイルのデータだけもらい、 こちらで印刷してくれとのことでした。 この領収書の印刷を白黒で印刷したのですが税務申告などで大丈夫なのでしょうか？
出光興産と昭和シェル石油の合併問題ですが、何故出光興産が昭和シェル石油を吸収合併出来ないのですか？出光家側も納得するでしょう。
ある銀行では振込み手数料は、振込額が5万以上なら500円、5万未満なら300円とします。 さて、ある得意先より請求書がきました。請求額は50000円ちょうどです。そして、この得意先さんとは、手数料は受け取る側が負担するという約束をしています。 この場合、振込額をいくらにするのでしょうか？ 通常は請求額ー手数料で計算すると思うのですが、49500円にすると、200円儲かってしまうような気がします。49700円にするのが正解ですか？
旦那が林業会社で働いています。２０人の小さな企業で、社長がおじいちゃん。最近旦那との世間話で「もう動けないから来年やめようと思う、会社も畳むかもしれない」と言ったそうで、、私の中に退職金はどうなるのかという不安が出てきました。経営されてる状態の会社から社員がやめる場合は必ず退職金はでますよね。じゃあ、会社が潰れる事になったら退職金はどうなるんですか？来年会社が潰れる前に退職させちゃったほうがいいんでしょうか？
嵐が今年、めずらしくアリーナツアーをやって、その中身は去年のドームコンサートの二番煎じだったのは、スマップがおさえてた会場を使う形だったんですか。ＳＭＡＰは周年記念とかのコンサートをやらなかったし、ドームと同じような内容だったので、そう思いました。
嵐の松潤の、観察ブログについて質問します。画像など事務所は厳しいのにどうして許されてるんですか。嵐を検索するだけで、すぐに出てくるし。
簿記の( )内の①～③の金額を埋める問題でテキストに載ってません。。1、期末貸借対照表(千円) [資産]156,000 [負債]( ① ) [純資産]( ② ) (うち当期純損失 24,000) 2、損益計算書 [費用]( ③ ) [収益]54,000 [当期純損失]24,000 以上、アドバイス頂けますでしょうか？
ベトナムって海外からの投資が盛んぽい割には、ベトナム発の世界に打って出る企業って聞かなくないですか？ベトナムって海外からの投資が盛んぽい割には、ベトナム発の世界に打って出る企業って聞かなくないですか？
｢世界ふしぎ発見｣って今でも続いてますかね？ しかし土曜夜の一時間の放送枠を丸ごと買い取るって、日立ってやっぱりすごいですよね？ あれ一時間いくらで買ってるんでしょうか？しかし企業の立場に立って考えれば、超一流企業と世界でとっくに認められてる会社が、今さらテレビでそこまで宣伝する必要あるんだろうか…
みなさんの、仕事のシフトの決まる日にちついて質問です。翌月のシフトが決まるのは何日ですか？ また、毎月15日に決まる職場に勤めている(いた)はいますでしょうか？
バーコードだけで、いつ購入したかまで分かるものなんですか？とあるキャンペーンの応募要項を見ていると、 「8月2日〜11月8日の期間で購入したバーコードが対象」 とあるのですが、購入日までバーコードだけで分かるんですか？ バーコードはせっかく溜まっているのに、いつ購入した物かまで把握してません...。 どうなのでしょうか？
手形の割引に付いて質問があります。 数年に渡り手形で支払ってくる業者がいます。 （月末締めの翌月末に120日の手形支払い） 最近経営状況が芳しくないらしく色々な悪い噂を耳にします。今まで事故は起こされたことはないのですが、もしかしたらとのことで 銀行に手形を持ち込み割り引いて欲しいと申し出たところ断られてしまいました。 このことを理由に手形の支払いを断ることが出来るのでしょうか？ また手形の割引を断られた理由は手形の振り出し先企業によるものでしょうか？ それとも当社の問題もあるのでしょうか？（一応毎年黒字で、国金以外には無借金です。） よろしくお願い致します。
今回不当な整理解雇にあい、戦うつもりです。ちなみに、パートで、職場復帰するつもりはなく、金銭を要求したいです。１、解雇回避努力を行わなかった証拠のひとつとして ①役員報酬の削減がなかったことと ②内部留保の取り崩しがなかったこと を証明するにはどのようにしたらよいでしょうか。ちなみに、職場の会社規模は小さく、上場していない株式会社で役員は社長の身内です。また、給与計算などは会社が契約している専門の会社が行っています。 ２、また、解雇をしておりながら、新規採用募集等をしていたり、希望退職を募集しなかったりなど整理解雇の４要件を満たしていないのですが会社が契約してる担当の社会労務士や税理士がこの策を提案したり、知っていて社長を止めないのは違法に当たりますか？ ３、社長と和解する場合、和解金は3か月～6ヶ月が妥当でしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
これからは世界中でシャープペンを作ったのは台湾又は中国と教えられていくんですか？
個人商店を法人化した場合、預金口座は法人の預金口座にするのが普通ですよね？何十年後の一昨年ようやく一部手続きしましたが、個人名義の預金口座はあるかないかを回答してもらうことは名義人の父がなくなっているためできません。何回も同じような質問してスミマセンが、諦めるしかないのでしょうか？普通預金の口座の解約を手作業で一件だけ探してもらいました。端末にデータがありません。と回答されたのが一件です
個人事業主の記帳について教えてください。 主人が飲食店を開業したので、経理業務をすることになりました。青色申告の事業主で、会計ソフト使用です。この2週間分の支払伝票やレシートを貰ったのですが、現金残高があいません。 最初に店用の通帳を作り、そこに事業用の資金を入れ、この金額を元入れとして処理していました。そのうちの一部は小口現金とお釣り用として引出しています。 事業用の支払いは必ず店の小口現金から支払うように言って含めたのですが、開業のバタバタでなかなか徹底できず、伝票の中には彼が自分の財布から払ったものも多数含まれています（ただし費用自体は全て事業用のもので、家計費は含まれていません）。一応主人の記憶を頼りに、彼が自分の財布から出したと思われるものを事業主借で処理したのですがまったく現金残高が合わない。具体的にいうと実際は小口現金があるのに帳簿上はマイナスが出ています。 この合わない部分ですが、どのように処理すればよいでしょうか。 とにかく実際の残高と一致するように、さかのぼって元入れ金額を調整して（増やして）も良いのでしょうか。あるいは借/現金 貸/事業主借 とするか。 今後、しっかり帳簿付けをしていくために、今のうちに誤差を修正して置きたいです。 皆様のお知恵をお貸しください！
営業所がレンタル倉庫（トランクルーム）ってどうでしょう？倉庫として利用するほか、名刺に○○営業所と明記もします。 普段は自宅を拠点としていますが、営業エリア内の都市（９０ｋｍ離れている）に拠点があると見せかけるために営業所を開設したいのです。
織田信長がわずか数十人の家来と本能寺に入ったのはともかくも 織田信忠はなぜ5000人とかの軍勢を連れていなかったのでしょうか？------------- 信長は5月29日に秀吉の援軍に自ら出陣するため小姓など約70名のわずかな 供回りを従がえ、安土城を発ち、同日、京都西洞院四条坊門の本能寺に入って、 ここで軍勢の集結を待った。 同日、信長の嫡男で美濃岐阜城の城主織田信忠は室町薬師寺町の妙覚寺 に入った。 6月1日夕刻、光秀は1万3,000人の手勢を率いて亀山城を出発し京に向かった。
法人税の課税対象について質問です。 FX用の法人を作ろうと思うのですが、他にもやってみたいことも事業目的にするつもりです。 この場合、FXは営業外利益、または損益になりますが、法人税の課税としては結局営業目的での売上と合算して課税されることになりますか？ それとも営業外利益は別の課税方法で払いますか？ 無知で申し訳ありません。
特許について質問です。plat-patなど見ると拒絶されてる出願は山程あります。中には単なる組み合わせも見られます。 そこで疑問なんですが弁理士の方を通して出願しても拒絶されるのは何故なのでしょうか？あまりにも粗雑な案件は弁理士さんの段階で断られると思いますし、弁理士さんは通るような案件を出願するのが普通なのではないかと思うのですが。
学生運動歴があった事により、企業が本採用を拒否したケースが過去にあったみたいですが、なぜ企業はそこまで学生運動を嫌うのでしょうか？
