取っていいホクロ、よくないホクロの基準を教えてください。
労災の休業補償について。 当方、通勤災害にて療養中で来月から時短勤務の予定ですが、何時間働くか迷っています。 何故なら、働く時間数によって損するかもしれないからです。全くの計算間違いでしたらお恥ずかしいのですが質問させてください。 労災の休業補償給付について調べたところ、時短勤務でも平均賃金の60%未満の賃金が支払われた場合は、給付基礎日額と賃金との差額の60%が支給され、平均賃金の60％以上の賃金の支給を受けた場合は、休業補償給付は支給されないとの情報ですが、下記の認識で間違いないでしょうか？ 1日の基本勤務時間：8時間（賃金：¥7,920） 時給：¥990（15分刻みで残業代発生：15分¥247.5） ＜時短勤務で４時間４５分働いた場合＞ 賃金：¥4,702（4,702÷7,920％＝59%）¥1,930 最終的に手元に入るお金は¥6,632（¥4,702+¥1,930) ＜時短勤務で５時間働いた場合＞ 賃金：¥4,950（4,950÷7,920％＝62.5%）60%を超えているので休業補償給付は無し ＜時短勤務で６時間働いた場合＞ 賃金：¥5,940 ＜時短勤務で７時間働いた場合＞ 賃金：¥6,930 上記で間違いなければ、時短勤務で休業補償給付を受けた方が特になりますか？
職場の先輩のやる気のなさが酷いです。 職場の先輩(２０代女性)ですが、仕事中にやる気が微塵も感じられません。まず、仕事量も多くなく決まった業務しか受け持っていないにも関わらず、 業務をこなすスピードは社内でだんとつの最下位、 かといって丁寧な訳でもありません(他の人よりミスは多めです)。 それはスキルや能力の問題なので仕方ないですが、 それを自覚し、改善しようという姿勢がないのが個人的に腹立たしく思っています。 改善する姿勢がない、というのは、 見かねた上司が定期的に進捗具合を確認していた数週間は多少作業スピードが上がったのに、それに取り敢えず安堵した上司が確認をやめた途端にまた作業スピードが元通りに落ちたこと。 私が個人的にしている、ミスを防ぐ工夫を真似たものの数日で辞め、かといって自身でミスを防ぐ努力はそれ以降全くしておらず、ミスも解消できていないこと。 これらの事から、どうも私には先輩から仕事へのやる気、向上心が感じられないのです。 やる気や向上心どころか、他の先輩がミスをした時に笑ったり、業務の手を止めて雑談しようとしたり(流石に上司が何度も注意し、控えるようになりました)と、そもそも仕事に集中している様子が全くありません。 また、指示を受けて返事はするものの全く話を聞いておらず、指示されたことをしなかったり、複数人で業務にあたる時は指示を受けないと何も動かない、なのに誰かが上司の指示を仰ぎに行くとなると一緒に付いていき、かといって上司とは何も話さず、結局何もせず帰ってくる、といった感じで、この先輩は仕事中、何も考えてないんじゃないかとさえ思ってしまいます。 そして何より腹立たしいのが、私を含めた後輩に業務を手伝ってもらったりアドバイスを受けた時に、 「さすが〇〇ちゃーん!」「すごーい!」とよいしょをして、自身の仕事の出来無さを棚に上げていることです。 後輩から何度も助けられ、指摘されれば、多少の焦りを持つのが普通だと思うのですが…。 私含め後輩と共同で業務にあたる時はこれまた動こうとせず、後輩からの指示を受けてようやく動き出します。そしてアドバイスや提案を受けると「すごーい!」と言い、自身では何も考えようとしません。 後輩にお世話になってばかりなことを微塵も申し訳なく感じておらず、ただ任せっきり。 仕事に対して最低限の向上心も無い。 先輩のそんなやる気のなさに、毎日いらいらしてしまいます。 アドバイスをした事柄も、次の日には忘れているのか全然反映されておらず、 そんなことが続き、もう何を言っても無駄だと思ってしまい、業務に支障を来してしまいそうな時だけ 最低限のアドバイスをするようにしました。 先輩は、後輩の私よりも沢山指摘を受けているにも関わらず、 その後改善されたことは殆どありません。 一度したミスは繰り返さないようにするのが当たり前というか、 そうでなければアドバイスしてくれた方に失礼ではないかと思ってしまいます。 長くなってしまいましたが、何とか仕事に対する姿勢だけでも、最低限の所を守って欲しいんです。 かといって、アドバイスや指摘をしても次の日には忘れている先輩です。 後輩である私がお願いしても軽く流されるのは目に見えてますし、 上司から言われても重く受け止めるかは微妙なところです。 本当に、それだけ仕事に関心が無い先輩です。 何とかこの先輩にお灸を据える方法はないでしょうか。 アドバイス、宜しくお願いします。
私のいた会社は敷地が大きく、全長100ｍ超の船舶や大型タンクローリーが何百台と毎日会社の中に入ってきていました。その会社では年に１回ほど中学生と高校生のインターンシップがあり、実際に作業ってほどではないですが、見学しながらいろいろと職場を学ぶイベントがありました。 ただ思ったのが、職場見学に来た学生のほとんど（100％だと思います。）は私の会社には入社しません。 やはり職場見学に行った会社にはいい印象を持たないのでしょうか？
【大喜利】お盆に夏季休暇を取らなかった人にありがちなこと
大工さんに質問です。私は、某ハウスメーカーの下請けをしています。そこで質問なんですが仕上げ表と違う色の物を建材屋が間違えて出して来てそれを仕上げ表を見ずに施工してしまい、案の定メーカー担当者から指摘されたんですが、その直す手間は建材屋に請求してもいい物なんでしょうか？ ちなみにメーカー担当者は「請求してもいいんじゃない？」と言っているんですけど、自分も確認しなかった非があるので、迷っています。そういう経験がある方教えて下さい。
職場にて、自分からしてかなり苦手意識、トラウマ等のある(単純に言うと自分からして大嫌いなと言う事です)上司、上の方、同僚、部下等にいつもの様に嫌な言動、行動や因縁等をされ、それに対してもう我慢の限界に達した時、「もう本当にいい加減にして下さい！」「もう私の事を都合良く、良い様に利用するのは止めて貰えませんか？」「何でいつも私だけに言うのですか？他の従業員だって私と同じミスや失敗、同じ事したりやったり言ったりしているじゃないですか!」「何でいつも私だけ何ですか？」「もう私に今後一切2度と話掛けないで貰えますか？」「もう私に今後2度と何も言わなくて良いですから」「私は貴方に対してもう今後2度と絶対に口を利きません、今後一切もう貴方の事を徹底的に無視(シカト)させて貰います」「なので、もう「おはよう」「お疲れ様」等の挨拶は私に対しては一切必要無いですから」「警察に言いますよ(呼びますよ)」「親に言いますよ(呼びますよ)」「労働機関(労働局、労働基準監督署等の)等に言いますよ」「名誉毀損で訴えますよ」「パワハラ等で訴えますよ」「上の方(本部等に)に言いますよ」等と相手に対してオブラートを包まずにハッキリと言ってしまった場合、もうこの会社を解雇(クビ)となってしまいますか？ 契約社員ならば、次年度の契約更新は無いですか？ 回答宜しくお願い致します!
就活に関する以下の文章は、本当ですか？ ただ、勘違いしてはいけないのが例えば日立製作所に入れたとして同期の数百人がすべて同じ評価で採用されているわけでは無いと言うことです。 エントリーした東大卒を大量に落とした企業に地方国立やMARCHレベルの大学から採用される人が（勿論会社にとってはより有用な人材だから採用されているのですが）落とされた東大卒より優秀だから採用されたわけではないです。
日本の労働法破綻してませんか？労働基準法で一日8時間以上で残業になり残業代が発生します。 また週40時間などの制限があって、ホワイト企業なら時間内ないし残業代を支給していますが、 ブラック企業は時間を超える場合を労働時間に加えないこと(サービス残業)になっています。 労働者を守るための労働法なのにむしろ8時間に制限している(超える場合は多く賃金を支払う)がゆえに8時間以上は無賃になる矛盾。 日本人が働きすぎとか言われますが、会社に強制されているだけではないでしょうか。 政府が本腰入れて労働法違反をする会社をつぶすか、いっそ一日10時間くらいにしたほうが普通に金もらえるのではと思っています。(飲食店とか絶対8時間では帰れないでしょ。もとから10時間勤務にしてその分月給が高ければそのほうが絶対にいい） 自分はまだ学生ですが、サービス残業だけは許せません。 この考えは甘えですか？ゆとり的思考になってしまうのでしょうか？
なぜ「女性会社員の8割が職場にイケメンが必要」というアンケートはセクハラにならないのに、「男性会社員の8割が職場に可愛い子が必要」というアンケートはセクハラになるにですか？ 男性差別ですよね。
インターネットカフェの客層について 昼間にスーツ姿で行くおじさんたちは何してるんですか？ 昼休憩かと思えば3時間パックで入ってたり…3時間も昼休憩があるのでしょうか？ また、深夜にダーツやビリヤードやカラオケをしている若者男女グループも何してるんでしょうか？ 学校は？仕事は？寝なくて大丈夫な人たちが5、6人も同時に集まれる仕組みとは？ そして連泊してる常連客 ゲームをひたすらして、飲み食いして、何してるんですか？ 収入源は？ さらに料金を支払わず逃亡 たかが1万円未満のために警察沙汰？ 数時間の滞在と飲み食いで？割に合わないような… ネカフェの客って謎なんですが 一体どうなってるんでしょう。 ・昼間から来てるサラリーマン ・深夜の若者グループ ・連泊の廃人ゲーマー ・未払い逃亡者 考え方も生態系も謎です。 いったいどういう仕組みで生きてるんですか？？仕事はしてるんですか？？ 株かドルでも売ってるんでしょうか？？
人手不足に悩む地方産業の半面仕事がなかなか見つからないという人もいる。どれだけ待遇を盛っても人が集まらない零細企業と超ブラックでもしがみついて生きていく人、、、「戦力になってもらおうとせっかく雇ったのにすぐに辞める」とぼやく事業主と「こんなはずじゃなかった」と凹む応募者、、、こういったミスマッチってどうすれば解決する？？？
１ヶ月ほど前から、大きめの部品メーカーの工場で働いています。 同じ工程の同僚には、なんらかの障害または病気があるらしく、嫌がらせじみた行為(意識してではないのかもしれませんが、体または物をぶつける、無視等)が、日常的に行われます。 また、仕事のやり方にも強いこだわりがあるらしく、私からみると非効率で手間のかかる方法で行い、変えようとすると怒ります。 このような状態で、なかなか仕事のコツもつかめずストレスも強く感じています。 これを理由に他の工程への移動を希望する事は可能でしょうか？
女はバカでも頭悪くても幹部になれるから羨ましいと思いませんか？ 下駄履かせて増やせと国が言ってるから幹部になれるんでしょ、女どもって。女は楽でいいですね。
出しゃばりな奴だと思われるのと、文句を言わない奴だ と思われるのは、社会一般においては、どちらの方が、 より損でしょうか？
欠勤が多いと会社から注意されるでしょうか？
労働条件についてですが… 【朗報】政府などに月末金曜は午後3時に仕事を終える「プレミアムフライデー」構想が！ http://www.gigadamu.com/2016/08/65783374.html こういうのが出てきたのですが… 月末の金曜日って、1ヶ月のうちたった一日だけ早く帰れるだけですよね？ だったら、毎週金曜日とかにしてほしいくらいです。 労働時間を減らすとか。 休日を増やすとか 給料を上げるとか もっと、やるべきことあるでしょって感じです。 共感できる方のみ、御回答をお願いします。
幼稚園（認定子ども園）に勤めている者です。今年が一年目です。 祝日に泊まりの研修に出ろと言われました。研修は９月です。 その日は趣味の用事があって、４月頃からもうすでに決まっていました。 それを先月園長に言ったら、「そうなの、仕方ないわね」みたいに言っていて、一度は許可をしてくださいました。 なので私もその気になって、趣味の方に参加する気満々で、お金もかけて準備していたんです。 ところが昨日になって、なんで参加しないの？強制参加だから。あなたは仕事と趣味なら趣味をとるのね、と意見を変えて説教しだして、意味が分かりません。 他にも研修を休む予定の職員がいて、その人は参加しなくてもOKらしいのに、私はだめみたいです。 趣味の方は１年に１度の大規模のイベントで、私が休むことでたくさんの人に迷惑がかかります。 １年目とはいえ、合わないと感じることが多々あるので今年度で今の職場はやめようと思っています。 たぶん２年目以降も続けると思われてるから余計に強制参加と言ってるんだと思います。 今日いきなり怒って言われたのでとっさに趣味の方と言ってしまったので今さら結婚式だからとか断れなくて・・・。 どうしても趣味のイベントに行きたいんですがどうしたらいいでしょうか？
会社が安全最優先だと言っているにも関わらず、僕たちをこの真夏の灼熱地獄に放りだします。 熱中症で死ぬ人もいるのにですよ？ 結局社員の命より、利益と客の方が大事ということですよね？屋内の仕事がしたいというのに、内勤に空きはない。外勤じゃなきゃ給料は出せないと言われました。 労働基準監督署に行くべきですか？
身体障害者支援施設に勤める介護福祉士です 朝の朝礼の際に毎日決められた人がテーマを設定して勉強会をしようということになりました テーマは日々の利用者支援でのこと資格関係、業務関係など仕事に関わることでしたら大丈夫です ただ何をテーマにやれば良いか今いちパッと思い付きません やるからにはちゃんとしたことを発表したい気持ちがあります みなさん良いテーマなどありましたら是非教えてください よろしくお願いします
一般的にお盆休みはいつまでですか？ 明日から仕事始まりの所は多いですか？
自分(男)が30代後半になり、30代前半までは、 思ってもなかったことが、身の回りにいろいろおこるようになりました。例えば、 親の健康状態悪化 親・兄弟の悪い経済状況が発覚 平成生まれの上役登場 後輩たちに役職を追い抜かされていく いつまでたっても独り身等など…。 40代後半の方に質問ですが、 40代後半になると、他にもどのような出来事が 起こってくるようになるものでしょうか？
介護休業について 『介護休業の期間について基本給その他月毎に支払われる給与は支給しない』 と、書かれているのですか、給与は払われないことですか？ また、介護休業給付金は個人でハローワークに行って申請しなければいけませんか？
これってパワハラ？営業職をやっている４０台半ばの者です。 今年の１月に上司が変わりました。 前任の上司も酷かったのでまだましとの周りの評価ですが 私は信用できません。 まず最初は、着任してすぐ 会社では営業に各得意先毎の業務計画書なるものを記入しているのですが それを見てレベルが低いな、こんなレベルなのみたいな事を言われまして、 正直コピペも多用しているので出来が良かったとは言えませんが、 特にどの部分がどうとかこうすればみたいな指導も無く、言い捨てでありました。 次に部内会議でエリア編成の見直しみたいな話があった時に 発表資料の私の欄に低く違う階級（能力に応じての役職）が記載されてまして 周りの同僚からそうやったんやみたいなことを言われた為、 後刻抗議を行ったのですが、誤植でしょ前任が作った資料だから責任は無い との回答で釈然としないまま終わりました。 私としては皆の前で訂正して名誉というほどのものではないですが回復させて 貰いたかったのが正直な気持ちです。 しかもその資料にのっていた階級は無くても資料的に問題ない あえてのせる意味がわからない意味合いのものでしたから まだあります 前述の通り営業職を２０年ほどしていますが、 なにかの折に事務職に転向どう？と言われました。 あぁもういらないんだなと感じました 。 私のことですが、計画達成率なんかの数字面では部内でもトップクラスです 上部組織からの表彰も今期いただいてます。 その表彰についても同僚のB君のほうが上やと思ったのになと直接私に話して 来た時にはあきれてものも言えませんでした。 せっかくの成果が台無しにされた感で一杯です。 計画達成率についても、目標が甘すぎたと思わない？と期末面談で言われ 自分（上司）が貼り付けた数字でしょと答えると、まあそうなんだけどねｳﾆｬｳﾆｬと 何が言いたい、何と答えて欲しかったのか不明な対応でした。 ほかにも色々とあるのですが、延々と続くので・・・ とりあえず何か言われるたびにモチベーションが下がっていく現状です 先日の月一面談の際に、そこまで貶められるならもう営業やめて事務に 行きますと宣言したのですが、会社的に営業が足らず、中途採用で賄っているので いますぐには難しいとの返答、 これまでの話をぶつけても、深く考えすぎで他意はないから信用してとの返答でしたが 舌の根も乾かないうちに１年がかりの案件を攻略できた報告に対し、 それすることが仕事じゃないからねと・・・モチベ駄々下がりです。 今は冷戦状態（一方的に不要な接触を避けているだけですが） １０月に定期の人事異動があるのですが、現状の飼い殺し継続や 不本意な異動があれば刺し違えてやろうかと思ってます。 一応弊社にもパワハラ相談室らしきものがあります。 実は以前にパワハラを受けたことがありまして、 こっちはわかりやすかった衆人環視での罵倒、万年２位だからお前は駄目なんだ等 その際に利用したのですが匿名で、まず話し合いましょうとのアドバイスを元に 話し合って、あなたのことは上司と認めない関わるなと宣言するにいたりました。 会社が急遽転勤で別れさせましたけどね（パワハラ室関係なし、周囲からの情報により） その時にうつ病に陥り現在も薬の量を調整しながら業務をしています。 今回事案起因ではないですが診断書もとれます。 長々となりましたが、最後まで読んでいただいた方ありがとうございます。 質問なのか思いを書き連ねることで自身の考えをまとめようとしたのか不明になってますが 少しでも吐き出すことでモヤモヤ感を払拭したいと思い投稿させていただきました。
初めまして４月から完全月給制で雇用契約を交わし（完全月給とは記載なし月給と表記）7月末で退職届を代表より書かされました。まず４月に４日間休みましたが、支払は欠勤控除なしで支給。５月は６日間休みました。給与日前夜に代表から連絡があり 半日だけ控除させてくれないか？との話があり、仕方ないかと半日だけ控除した給与が振り込まれました。６月は５日休んだ記憶は有りますが、７日休んでいるのでと代表から話がありました。２日分に関しては私から代表へ休む様な旨のメッセージが携帯に残っているし、７日休んで控除し無いのは流石にでき無いから１度確認したいとの連絡。既に労基と相談し就業規則には完全月給に関する事項もありませんし、４月支給分の実績と5月支給分の実績くらすると違法性が高いと思います。因みに雇用契約内には残業手当が23,500円付いていますが、はるかに超える残業をしていましたのでそちらも支払いをお願いしました。私は話し合いには出たくなくメンタル的にもあまり良くない状態ですし、母が入院 休職活動にと忙しくもあります。やはりタイムカード上の出欠の確認には応じ無いと行けませんか？
バイトについて。飲食店でバイトをしている学生です。そこでの困ったことを相談させてください。 バイト先のある社員の人がお店が忙しくなったり、ミスをしたりすると明らかにイライラし始め、口調がきつくなったり物に当たったりするのです。そんな時はトラブルがあり質問しようとすることができなくなっています。最近はシフトがかぶることが憂鬱です。 また、私は土日をメインにお仕事をしているので１週間ほどシフトのない日が続くことが多いです。その間に仕事の手順が変わっていたり、仕様が変更になっていたりして、その連絡がないためミスをしてしまい怒られることも多いです。 その社員の人は「俺の気分次第で時給を下げられるしクビにできる」「時給を上げたければ媚を売ればいい」と言ったりしていて、本当に嫌な気持ちになります。 せっかく他の仕事仲間の人たちと仲良くなれましたし、良い方たちばかりなのに辞めたいと思ってしまいます。 私の手際が悪いことも確認が不十分であることもわかるのですが、このような上司に対してみなさんはどう対処していましたか？また、このようなことを相談する機関などがあったら教えて欲しいです。
こんばんは。ところで、自分は派遣のアルバイトをしているのですが、それで派遣先で防火扉の下にパレットに物が置いてある物が何段か積み重ねられたのが2列位、常時（何度も見たわけではないので、おそらくですけど...）置いてあるので、そこのパートさんに聞いてみたところ、今日出荷するので問題ないです、的な返答だったんですが、でもほぼ終日置いてあったりしたので、それはそれで法律に違反していますよね...(;^_^A？ 出荷物であれば置いても良いです、的な条文等が、法律に記載してあったりするのでしょうか？
有給休暇の事で質問させていただきます。 私の弟の彼女の事になります。 弟の彼女は20歳で去年の４月に高校新卒で勤め先に入社しまして、一年4か月位ににります。 本題になります。 有給休暇は４月に入社したなら、6か月後の10月〜有給休暇10日貰えてるはずなんですが… 今年の４月に止むを得ず休みをとるはめになり、会社に話したら、2日分有給やるから！ 良いなぁ〜有給ってのは、遊んでてもお金貰えるんだぞ！ って言われたみたいです。 私は、話を聞いて ってなり、有給は入社して6か月後の10月に貰ってるんじゃ？と、話しましたが、本人は有給があるのか無いのか分からないと言ってましたが…(._.) このような場合、会社に直接有給の事を聞いてみるが1番良いですよね？ また、有給を与えないようだったらどうすれば良いでしょうか？
SMAP解散に驚きました。発端は老害メリーが、元マネージャー飯島さんに「SMAP連れて出ていきなさい」と言ったことからの事務所移籍が、老害メリーからの圧力による木村拓哉残留。飯島マネージャーの退社。そこからの解散ですから、SMAPファンはもっとジャニーズ事務所、老害メリーに講義すべきでは？
仕事中に怪我をしました。 一応労災扱いにはなるんですが私は今の会社に入社(転職)してまだ1ヵ月、いわゆる試用期間中の身です。怪我は全治2ヵ月なんで2ヵ月間の安静休養はできると思うのですが、立場的に考えるとこれだけ休んだら本採用されないのではないかと心配です。やはりこの辺りは労災を使わずに無理をしてでも会社に出社するべきなんでしょうか？
上司からのセクハラについて、訴えたいです。私は地方の診療所で勤務していて4月で一年になります。 診療所には医院長である上司、上司の奥さん、先輩2人、同期、私の6人で勤務しています。 入社半年程から彼氏の有無を聞かれる、休日に同期を含めた3人で遊ぼうと誘われる、仕事中｢頑張って｣など声を掛けられ腰やお尻を触られる、頭を撫でられる、下の名前で呼ばれるなどセクハラでは、思うような行為をされ日頃ストレスを感じています。 上司は上のような行為に対し時たま｢嫌なら言ってね？｣｢迷惑じゃない？｣などと言ってきますが、上司＝社長でもあるので怖く、一度嫌そうな態度をとったら仕事で理不尽に当たられ嫌な思いをしたこともありはっきりと嫌だと言えずいつも曖昧に受け流していまいます。 同期も同じようなセクハラ行為をされていますが同じくはっきりとは嫌だと言えないと言っています。 上司の奥さんは私と同期が下の名前で呼ばれたりなどは気付いていると思いますが夫婦関係が冷えきっているためどうでもいいといったような感じです。 就職して一年で辞めたくないという気持ちもあり頑張って我慢してきましたが、いつまでもこの職場とこの上司では働けないという気持ちもあります。今すぐにという訳ではないのですが泣き寝入りは嫌なので退職する際セクハラを訴えたいと思っています。 自分でも少し調べたのですがセクハラの証拠として録音音声や映像、日記などが必要とあったのですが仕事柄、音声、映像撮影は難しいので日記を証拠としたいと思っております。 証拠が日記の場合、どのような内容を書けば証拠として十分なものになるでしょうか。 セクハラ行為を嫌と言えず、受け流しているのですが訴えた際それはセクハラを容認している、セクハラはしていないと上司が主張できる、ということにはならないでしょうか。 このような場合セクハラ行為をどこに訴えるのが適正でしょうか。 詳しい方回答お願いいたします。
会社におけるライン 今勤めている会社(小売業)で部署ごとに グループラインへの参加を 強制させられます 正直億劫です 毎日のように チラシの値段の訂正 連絡回覧をチェック要求 本部発注の連絡 売場の報告など 数えられません ラインに応答しないと 催促や支店に電話来たりします ラインの入会は 法律面など問題はないのでしょうか
働きたくないです。 客と会社と働かない人間に厳しすぎる日本に精神的に追い詰められて殺されます。 どうしたらいいですか？
私は大会社の孫会社の社長を４年間しておりました。 その最後の年に1人の幹部社員(部長)がうつ病診断で、私と常務のパワハラでうつ病になったと労働基準局に訴えて労災認定されました。私が退職後、その幹部社員が裁判所に会社と私と常務の三者を訴え、現在係争中です。 現在の状況ですが、大会社の弁護士の話では労災認定案件では勝ち目なく賠償額を最小化が得策との提案されてます。 で、質問ですが、そもそも社長と言っても『みなし社長』で、自分の会社に課長以上に異動も親会社に報告義務もあり、給与も親会社からの通達で社長在任中は給与も同じでした。(私は大会社の子会社社員を退職後、孫会社の社長でした) このような社長でも在任中の責任と賠償責務があるのか疑問に思い質問しております。 また、裁判を始める時に費用負担割合を予め決めておいた方がいいとの弁護士助言で、個人8割会社2割に決めましたが、ここにきて大会社の担当から、会社2割も株主訴訟すれば当時社長の私と常務に請求されるので常務との間で比率を決めて下さいと言われてます。 何かいいように扱われてる気がしてます。 いいアドバイスをお願いします。
会社が意地でも源泉徴収票を発行してくれなくてとても困っています。 辞めた会社が嫌がらせで源泉徴収票を発行してくれず、税務署に交付不届けを出しましたが、税務署の方から連絡が来て、向こうはすでに発行したと言ったらしいのですが、私の元には一切届いていません。 税務署に依頼する前に文書で発行の依頼をしたら了承した返事が来たのに難癖をつけてきて発行されないので税務署に依頼したのですが、その際に既に発行したなどという言葉はないので嘘をついています。 税務署は再発行となると会社に厳しく指導ができないそうで、結局発行に至っていません。 会社とやりとりをしようにも不快なことを言われたり埒が空かないと思います。 このような場合、どうすればいいのでしょうか。 嫌がらせでこういったことをしてくる場合、もう訴えるしかないのでしょうか。 金銭的に訴えるのはなるべく避けたいのですがとても困っているためどうか知識がある方がいましたら回答をお願い致します。
女の分際で営業職の奴等は塩をかけられて追い出されるべきだと思いませんか？ 20年前はあんな目障りなもんいなかったんだよ！！！！！社会に出てくるな！女は。
【中小零細企業と大企業の違いなんて、ないですよね？？】 日本の教育レベルに大差はありませんよね？ （中間）管理職や経営者のレベルに全く差は無いように感じるのですが・・・・どう思いますか？
視力が悪い(0.4)のに、仕事中、眼鏡をかけない後輩。 半年ほど前に異動してきて、私の下についている後輩がいます。 視力が悪く(本人がいうには裸眼で0.4くらいとのこと)、眼鏡を持っているのですが、会議でプロジェクターを見るような時意外は裸眼です。 私たちの仕事は簡単に言うと「化学の実験」で、実験操作や、サンプルの状態などを実際に見せながら教えることがあるのですが、「よく見えないんですが」と言われ、ものすごい顔や体を近付けて見る事がかなりあります。 異性なので、必要以上に近寄られると不愉快ですし、近い距離でじっと見られるとこちらの気が散るし、邪魔です。実際、手や体がぶつかったり、イスにぶつかったりすることが頻繁にあります。まぁ、独り立ちすれば、こういう機会はほとんどなくなりますが･･･。 実験に使用する機器の設定などをする時もパネルの表示か見えずに顔を近づける。 パソコンの画面を見せながら説明しようとしても「見えない」と顔を近づける。 「見えない」と言うことが1日何度もあります。 その度に必要以上に身を乗り出し、顔を近づけ･･･ 邪魔だし、見えないと言われるとこちらが見えるように配慮しないといけない。 見えないから見えるようにするためにメガネを持っているのに、かけずに私に向かって「見えない」と言う。 本当にイライラします。深刻な事情がある訳では無いのに、なぜ仕事がしやすいように心身を整えようとしないのか。 見えないならメガネをかけろって言ってもいいのでしょうか。 こういうことを言うのは人の考えや心情を侵害していますか？ 1度ぼそっと「見えないなら見えるようにして」と言ったことがあるのですが、聞こえていたのか聞こえていないのか･･･返事をするわけでもなく、特に何も変わりませんでした。
基本給18万円(30時間の残業代含む)通勤手当あり 就業時間 8:00〜19:00 休憩 お昼30分 休日 週1 多い時で月に27日勤務で 1日2時間ほど残業代しているのですが、残業手当が付いていません。 普通だったら付かないといけないですよね？ 労働基準法に反していますか？
以前の私は「ビジネスやらないと、自由はない」と言う、非常に頭の固い考えでしたが、今はそう思わなくなりましたね。自由は既に「自分の中に存在」するんですよ。生き方の自由、働き方の自由、時間の使い方の自由、人間関係の自由、元を辿れば全てどこかで自分で決めてますよね？
以前の私は「ビジネスやらないと、自由はない」と言う、非常に頭の固い考えでしたが、今はそう思わなくなりましたね。自由は既に「自分の中に存在」するんですよ。生き方の自由、働き方の自由、時間の使い方の自由、人間関係の自由、元を辿れば全てどこかで自分で決めてますよね？
景気が衰退し賃金が下がっている業種はなんですか・・？
居酒屋を経営しているものです。 女性経営者だからなのか、普段から弱腰な態度だったからなのかはわかりませんが、 従業員が突然、キレて一方的に暴力をうけてしまい、怖かったので警察を呼びました。幸い大した怪我では無かったので、警察官の方に”本人も謝っているし、穏便に”と促されて被害届は出しませんでした。 その従業員は厳重注意と言う形で警察官と一緒に警察署へ書類にサインしに行きました。 無論、その従業員とは働きたくは無いので解雇したいのですが、即日又は数日後に解雇した場合に不当解雇なりますでしょうか？ ペナルティとして減給もしたいのですが、可能でしょうか？ ちなみにパワハラや暴力などは私は一度も振るってはおりませんし、不当な長時間労働や給料の遅延などもございません。 休日も最低月6回以上与えてもいます。 情けない話なのですが、どうか皆様のお知恵をお貸し下さいませ。
当社の従業員を企業へ業務請負として紹介してピンハネするケースが多々ありますが、紹介した企業の従業員と協力して同じ作業をしていても、請負業務とみなされるのでしょうか？派遣法に違反しないのか、不思議です。 よろしくお願いします。
新人いびりをするお局3人がいる限り新人が続かない。でも仕事が出来るから辞めさせられない。 こういう場合、どうなるんですか？ 合う人が来るまで新人が入れ替わるんですか？
工場でシステムの部署にいます。 長期連休などでサーバー類を停止する際に 細かなタイムスケジュールを作ってそれに 沿って作業していきます。 作るのは自分です。実施は出勤してきた担当だったりします。 自分が担当の場合なのですが当日何かわかり ませんがパニクります。 なんかこう頭の中が真っ白になって順番に 作業をしなければいけないのに確認にばかり 時間がかかってしまい いつも狼狽気味です。 自分が想定して作成した訳だし落ち着いて作業 すでばいいのですが、なぜか実際のところで 混乱したみたいになります。 頭がフリーズしてるような…おかしくなりそうな 感じです。 あと、納期はまだ先なので少しずつやれば済む話 なのですが、することが山積みになるとどうしても パニクってしまいます。 落ち着きがなくなって狼狽します。 まだあります。 大勢の前で話す場合に順序立てた話ができません。 途中で主旨がずれたり、途中で話がとまったりします。 説明の場では特に練習しておかなければならず、 想定外のことがおきるとたちまち混乱します。 これは昔からで いくぶんマシにはなってきては いるもののいまだにあります。 車の運転中にどこに向かうのだったかを突然忘れたり します・・・。 病気ではないかと思えます。 病院にいけ、という回答がほしい訳ではありません。 みなさんどう思われますか？
Web系のIT企業に勤めています、26歳の男です。 昨年、体調を崩して4ヶ月ほど休職していました。その際「有給休暇を全部消化した上で休職してください」と人事に指示され、全部消化して休職に入りました。 4ヶ月して体調もよくなり、復職しましたが、有給休暇は0でした。 ここまでは理解できたのですが、復職する際に人事から 「年間の出社率が8割に満たなくなったため、来年度も有給休暇は付与されません。会社の規定で決まっています。」 と、この時説明されました。 今年4月になった時、本当に有給休暇はつきませんでした。 そこから4ヶ月経ちましたが、何度か熱を出して会社を休まなければならないことがあり、そのたびに「欠勤」という形で休みをもらっています。休ませてもらえるのには感謝しています。 4ヶ月も休んでしまったのに、元の職場に戻してもらえた会社にも感謝しています。 ここで皆さんに質問なのですが、傷病によって休職した場合、会社の規定によって来年度も有給がつかないのは普通なのでしょうか？？ 自分の所属している会社が世間一般と同じ認識なのかどうか気になっています。 長文になりましたが、どなたかから回答がもらえると幸いです。
睡眠時間は必要ですか？私の知り合いは皆睡眠時間２時間以下です。でも別に健康ですよ？睡眠時間が少ないと駄目な人って短に食生活がおかしいだけでは？一日20分の睡眠でバリバリ稼いでいる人を知っています。
休務扶助金とは何ですか？休職者ではない社員でも請求できるんですか？
運送会社営業停止について運送会社の違法に詳しい方、教えて下さい。 ①荷主契約朝8時30分～17時30分 会社出発～荷主まで1時間 帰り配達終了から会社まで1時間とします 朝、夕の1時間はトラックを運転しても 残業代など、何もならないのでしょうか？ ②会社の何人かは営業ナンバーなのに 自宅にトラックを持ち帰りしてます。 ③運行管理者が持ち帰りしている人の アルコール検査をしています。 ④運行管理者が毎日17時に帰宅 17時以降は運転手が帰社しても 事務所に誰もいません。 ⑤荷主とはチャーター便契約 配送がない場合は荷主先の倉庫作業や整理 草取りまでやります。 荷主と当社はチャーター便契約意外 口約束で従業員は倉庫作業、草取りをしている。
障害者雇用について質問です。 現在、障害者手帳を申請中です。 そして、今まで働いてきた一般枠での仕事を、休職中です。 職場には、病名と、障害者手帳を申請中であることを伝えてあります。半年以上、休職させてもらって、雇用を維持してもらって、 ありがたいかぎりなのですが、復職する自信がありません。 多分、復職した場合、また体調を崩して、休職の可能性が高いです。 そこで、自信を取り戻すため、自分がどこまで働けるか試すため、 障害者雇用を利用できないものかと思いいたりました。 手帳を利用して、４時間程度、障害者雇用で働いて、 自分の障害で、どの程度まで働けるものなのか、試してみたいのですが・・・。 しかし、こういうのは可能なのでしょうか？ 一応、会社の就業規則で、副業は認められています。 しかし、会社を休職、つまり療養に専念しなければならない状態で、 他所で働くのも、おかしな話ですし、 そもそも、ハローワークに、障害者枠で、求職者登録できるのでしょうか？ わたしとしては、障害者枠の仕事で、十分疲れることを確認して、 ああ、もう一般枠の仕事は無理なんだな、ということを確認した上で、 未練なく、今の会社を退職できれば、と思っています。 回答よろしくおねがいします。
天皇はアルバイトとかしないのですか？天皇は人間なんですよね？なんで我々と同じ生き方をしないのですか？これは「機会の平等」に反していますよね。
試用期間って企業が本採用するか見極める期間であり 求職者側も企業を見極める期間 って認識で合ってますか？実際に働いてみるとイメージとのギャップがあり辞めたいです 試用期間中なら簡単に辞めさせてもらえるんでしょうか？
何で女の分際が泊まりがけで出張するのですか？ 女は社会に出てくるな！！！！！！20年前は女の分際が泊まりがけで出張なんかしてなかったぞ！
素朴な質問です。 知恵袋で、よくサビ残・有給が全くとれないなどの劣悪な労働環境を相談する質問者に「転職すればいい」、更には「もっとマシな会社が沢山あるんだから、今で甘んじる方が悪い。」との回答が見受けられます。 回答者の意図は分からなくもないですが、次転職した会社が有給とれる、残業なし、もしくは残業代つけさせてくれるなんて、どうやって判断しますか？ 大企業なら、確かに、ネットなどで口コミ（社員の意見）など調べる事もできるでしょうが、部署や上司の方針によって状況も大分違ったりしますよね。 まさか面接で、サビ残や有給の取得状況を聞きますか？ 不思議に思ったので質問します。
最近訪問看護で働き始めました。今の職場の前に別のステーションで勤務経験があります。 常勤管理者１名 パート週２０時間 パート週２時間 です。常勤換算2.5をクリアしていないのですが、日報にはパート二人も週４０時間で記入しています。 タイムカードや勤務表はなく、監査が入るときに、すべて嘘のものを作ったそうです。 実は常勤希望で入職し、契約書もフルタイムで契約しました。 しかし、実際は訪問以外の時間は事務所に来なくてよいと言われ、泣く泣く訪問のある週２０時間のみ働いている現状です。もちろんお給料も半額です。 ここまで劣悪なステーションはどこかに通報すべきですか？ また、働いてないのにフルタイム勤務していることになっていて、看護師免許に傷がつくことはありますか？
看護師をしています。会社に架空勤務をさせられていることがわかりました。 実際勤務していないのに日報では常勤と同じ勤務になっていました。 タイムカードはありません。 この場合、看護師免許に傷がつきますか？ すごく怖いです。
サビ残にうんざりしている方に質問です。 毎日どう思いながら、仕事してますか？
今こそ、プロレタリア革命を起こすべく、日教組が労働者の上に立つべきですか？
退職願の変更について、質問です退職願に先月の23日に退職希望日を8月25日と書いて提出しました。(上司と相談済み) 8月のシフトを見てみるとなぜか31日まで入っていました。これは勝手に希望日を変えられたという解釈でいいのでしょうか？？？また退職願は会社側から希望日を勝手に変えられるのですか？？？
障害基礎年金2級で障害者手帳もあります 今の職場は一般求人で採用されその後広汎性発達障害と診断されたのです 一般求人で採用されたので今の雇用条件のままで障害者雇用とは言えないですか？ また企業が毎年6月1日の時点で雇用する障害者数として国？に申告する数にはカウントは一般求人で入った私二番煎じ出来ないのですか？
素朴な質問です。 知恵袋で、よくサビ残・有給が全くとれないなどの劣悪な労働環境を相談する質問者に「転職すればいい」、更には「もっとマシな会社が沢山あるんだから、今で甘んじる方が悪い。」との回答が見受けられます。 回答者の意図は分からなくもないですが、次転職した会社が有給とれる、残業なし、もしくは残業代つけさせてくれるなんて、どうやって判断しますか？ 大企業なら、確かに、ネットなどで口コミ（社員の意見）など調べる事もできるでしょうが、部署や上司の方針によって状況も大分違ったりしますよね。 まさか面接で、サビ残や有給の取得状況を聞きますか？ 不思議に思ったので質問します。
給与について教えて下さい。 基本給に別途手当がついていたのですが、 手当が基本給に加算されました。 ※ちなみに、手当は、月額固定のものと、勤務時間によるものの両方です。総支給額は、別途手当がついていた時と変わりませんので、 手取りも特に変わっていません。 会社からは、「表示が変わっただけ」との説明がありました。 『もともと手当として支給されていたものが、 基本給に加算されて支給されること』 これは、違法ではないのでしょうか。 何か問題点や会社に言うべきことがあれば、教えてください。
なぜ男性だけが髪を染めてはいけないという差別があるのですか？ どっちも染めてもいいもしくはどっちも染めたらダメならいいんだけど。
労災の休業補償について質問です。 過去三ヶ月間の給料で計算しているのですが3ヶ月も働いていなかった場合にはどうなりますか？
就労不可の診断書が出たので鬱病で労災申請をしようと思います。 認定されるまでの間の生活はどうすればいいのでしょうか 国保のために傷病手当が出ません 仮に就労可能になった場合 働いてしまったらその時点で労災が認定されることはなくなるんでしょうか
屠場労働者の方への差別の例を知りたいです。 実際にあった差別の例を知っている、または どんな差別があったのかなどが書かれたページがあれば そちらのURL等を教えていただけたら幸いです。それと、できるだけ詳しい方が好ましいです。 いつどこで誰が誰に対してどのようなことをしたのか、という風です。 どのような差別があるのか知るだけでも 見方が変わってくるのかな、と思います。 よろしくお願いします。
問題社員の処分についてアドバイスをお願いします。当方 ・地方零細企業（社員10名程度） ・社長の長男で次期社長予定、現在役職はなく、総務・営業を担当 ・同業他社（10年）を経て、2年ほど前に現在の会社いたる 問題社員 ・20年以上勤務の役職有、古参社員 ・常に会社に対し不満あり ・誰からもPCが見えない壁際の席（しょっちゅう携帯をいじっている） 関係 ・私の会社改善案（たとえば配席替え）などに応じない。 ・新参者の社長息子（私）が気にいらないため、どんなにまともな提案であっても、否定する。 ・「俺たちは努力している。俺たちのせいにするな。」と常に他責の姿勢。 ・改善案を実施しようとして、「お前（私）にそんな権利はない」と言われたこともあります。 相談内容 ・その問題社員が、ここ数年間仕事が忙しさに関わらず毎日2～3時間の残業を行っていたため、不審に思い、社員に内緒でPC管理を実施。 ・終業時間中にPCを私的利用し、まともに働いていないことが発覚。 ・1日中監視できないので、たまに見るのですが、50～70％以上の確率で、私的利用しているところに遭遇します。 ・私的利用内容は、オークション、ネットショッピング、芸能人ブログ閲覧、2チャンネル閲覧 等 この問題社員（残業代泥棒）に対し、私がとるべき適切な対応はどんなものでしょうか？ 社長に報告し対処して頂くことが真っ当な行動かとは思いますが、個人的には、これを機に個人的に話をして、かなり厳しく追及し、今後の主導権を握って会社の改善提案を全て飲ませようかとも考えています。 一方で、朝礼などでPCの私的利用をやめましょうと全体に警告し、改善されるのを待った方が後々得策でしょうか？ また、このような社員に対し、 残業代の返還要求、給与の減額等を行うことは法律的にできるのでしょうか？ うちは小さな会社で、銀行からもお金を借りています。 両親が借金を背負っているなか、このようなクズ人間を許せません。 同じよな経験をお持ちの方等、良きアドバイスをよろしくお願いします。
部下0の名ばかり管理職に残業代が出ないのは普通ですか？ よろしくお願いします。10人規模の零細企業で今度リーダーになることになりました。 うちの会社は就業規則すらないですが慣習？として、リーダーは5000～10000円の役職手当が付く代わりに基本的に残業代が出ません。 ただ部下が残業する際は、リーダーも残業をつけれるようです。 しかし私がリーダーになるとしても部下は0人です。 そのため、残業する機会が有っても一人のため残業代が出ないと考えられます。 いわゆる名ばかり管理職で残業代が出ないのは普通なんでしょうか？
始業時間前朝礼って、ありなんでしょうか？ 15〜20分前に行われます 詳しい方、教えて下さい。
休業補償について質問いたします。 出向先で労災事故の被災者となり、入院しました。 入院中に出向辞令が解けました。休業補償請求する際の証明については、あくまで被災した際の出向先で完治時点まで証明してもらい、 平均賃金書類については出向元から給与が支払われているため、出向元作成ということでよろしいでしょうか。 労災申請書類にお詳しい方、ぜひともご教示いただきたくお願いします。
たまにテレビで貧困者について特集したドキュメンタリー番組があっていますが、そのような人って基本的に自分から貧困者になるような道に行っている気がします。例えば、YouTubeにリーマン・ショック以後の派遣切りについて実際に派遣切りされた人に対して密着している映像をいくつか見ることができますが、そのような人の多くはお金に余裕が無いのにビールやタバコを吸う人が多い気がします。 もちろん、そのようなものは個人の自由ですが、ただでさえ金が無いような人がそのようなことをしていても、貧困者から抜け出すのは厳しいと思います。 そして、正社員になりたいが、蟻地獄のように派遣から抜け出せないと言いますが、ただ言うだけで、何か抜け出そうとしている気がしません。 また、そのような人は求人誌で仕事を探している人が多かったり、人と話すのを見ていても、イマイチ良い印象を受けません。新しく働こうとしている会社に、面談しに行く際も、スーツを着ずにとてもみすぼらしい格好で行っている人もいました。スーツを買う金が無いとしても、せめて清楚な格好をするべきではないかと思います。 最近だと介護や観光バスの運転手など過酷な労働環境について、やはり、密着している映像を見ますが、基本的にそう言う人たちって、勤務先がブラックだからやめたとしても、再び、同業他社に就職している人が多い気がします。 確かに、年齢や今までの経歴から、選択肢は少ないのでしょうが、無理に雇われて働かなくても、自営業をやったりすることもできるのではないのかと思います。もちろん、自営業は難しいと思います。 ただ、今の時代は店舗を構えなくてもネットで稼ぐこともできるという点で、初期費用がないとできないわけではありませんし、同じ低収入だとしても、誰かに雇われて、長時間ブラックな環境でストレスを溜めて働くよりも、自営業で自分のペースで働いたほうがよっぽどストレスを貯めずにできるのではないでしょうか？ 介護やバスの運転手がいなくなれば、確かに多くの人が困りますが、かと言って、その人たちがしなければいけないということはありません。 こう言うと失礼なのでしょうが、貧困者の多くは頭を使っていないのではないでしょうか？ 学力的に馬鹿だからと言うのは、それは違うと思います。 学力的に馬鹿だとしても、頭を使うことはできますし、低学歴の人でも車持ちの一軒家を持っている人はたくさんいると思います。
はじめまして。組合のない小さなブラック会社について 質問させてください。 ・この会社に入って5ヶ月目(有休はまだない) ・上司は社長と係長だけ ・5月頃から職場が暑くなり40度を軽く超える ・現実的に無理な量の仕事を任され流れ作業なので 水分補給する余裕すらない。 ・出来ないことは後回しになるので休憩時間にやるこ とが殆どでまともに休めたことがない ・毎朝は準備で45分前には来なければいけない (早出手当てはなし) ・月の残業時間は申請できるもので50時間は軽く超える ・帰りの片付けや引き続きは10分しか設けられていなく(みんな最低でも1時間近くかかる)何時間かかろうがサービス残業 ・面接時去年は一人ボーナス10万あったと言われたのに社員全員数千円しか貰っていなかった(何十年働いた人でさえ) ざっと書けばこんな感じの会社です。 係長が本当に最悪で社員全員に嫌われています。 私達社員の仕事内容と係長の仕事内容は違うし、 できないとわかっていても次々と仕事量を増やして来ます。 明らかに無理なことは業務前にその都度相談はするけどとりあえずやれの一点張り。これだから平成生まれは…と差別もされました。 焦ってミスすると事情も聞かず濡れ衣であろうが 凄い剣幕で責め立てる。ただただ責めるだけで何の対処方も教えてくれない。 そんな感じが続き、先日とうとう朝礼で倒れてしまいました。朝早く出社してバタバタ準備してヘトヘトの状態で参加したからだと思います。 それから点滴しても調子がよくならず数日欠勤し、先日病院で診断書を貰い一週間お休みしました。 それから復帰したのですが今日も体調が悪く欠勤しています。 社長は自分のペースで良いからと言ってくれてるのですが、あまり続くようなら解雇されると思いますか？ こういう感じの解雇になるなら転職活動をする猶予期間はないんでしょうか？ 会社の規約書すら貰ってないのでどうしたらいいかんかりません… 詳しい方解答お願いいたします(>_<)
40代男性 独身です。 精神疾患があって、役場の契約社員として働いてます。 私と同じ年代で、契約社員として働いてる方おられますか？ 病気のせいにしてはいけないんですけど、この歳で正社員として、雇ってもらうのは難しいと思っています。
有給休暇って会社側が勝手に消費してもいいもんなんですか？有給休暇の定義を簡単に解説して欲しいです お願いいたします。
私は今、美容室に務めながら美容師免許を取る為に通信の美容学校に通っています。 スクーリングは年2回あり、学校に通う期間は毎回変わります。 今回は3週間学校に通っています。 スクーリングの期間中は9時~17時までは学校で勉強し、それからお店に向かい夜20時まで営業してその後は練習をしています。 私のお店ではスクーリングに行っている間の賃金は給料から天引きされ、お店に戻ってからの2時間分だけ支給されています。 その話をスクーリングの仲間に話した所、みんなは普通に給料を貰いながらスクーリングに通っているらしく驚愕してしまいました。 普通、務めながらスクーリングに通っている方はお給料は頂けるのでしょうか？ ちなみに、美容室に就職する際に スクーリングの時のお給料に関しては話していませんてした。 いざ、スクーリングが始まる時にお店に居ない間のお給料は支給できない。と伝えられました。 雇用は正社員で雇用して頂いています。 正直、スクーリングの間のお給料はなしというのは凄くキツいです。 でも皆同じ環境だと思って居たので本当にビックリしてしまい… 同じような環境の方や経験がある方がいらっしゃいましたら、ご意見お聞かせ願いたいです。
労災給付金の申請3回目をしてから１０日が経ち、まだお金が振り込まれず不安になってきました。今日労働基準監督署に電話したところ、まだ審査も終わってないみたいなのですがいつ頃になってしまうのでしょうか？
社会に出ると、暗黙的に中卒＝中坊という認識なのですか？ 言い方を変えると、中卒＝精神年齢もおそらく中学生並、高卒＝精神年齢もおそらく高校生並と見られるのでしょうか？あくまでも一般論的な認識をお聞きしているので、中卒や高卒でも立派な人はいるみたいな回答は今回はいいです。 そういう立派な人がたくさんいるのはちゃんと理解しています。
帝国データーバンクに勤務している会社で起きている裁判情報を伝える。 勤務している会社相手にパワハラを受けた慰謝料、未払い賃金（残業代）請求の裁判をしています。会社の対応が醜く個人加盟の労働組合も介入させて、労働争議なども行いました。 労働争議の様子は組合のブログにも載せてあります。 会社を本気で潰したい気持ちなのです。 裁判で係争中ということを帝国データーバンクに伝えた場合、密告したことがばれますか。 丁度、10月1日から新年度なので、今月中に帝国データバンクに会社と裁判の紛争中のことを密告すれば、今期の評価（9月末決算）で会社の評価が落ちるのでしょうか。 インタ―ネットで会社名を検索すれば労働争議の様子（写真付き）、裁判で訴えていることも書かれていますので、帝国データーバンクの人に口止めすれば、私が密告したとばれませんか。 あと、ハローワークに匿名で伝えた場合、会社にダメージ与えられますか。
結局学歴社会ですか？
辞めた会社の給料が支払われません。 6月から新しい会社で正社員として雇用されました。 3ヶ月間は試用期間ということで社会保険と手当など無しという条件で雇用されておりました。 しかし、父の病状が悪化し7月28.29日とお休みを頂き面会しに行ったところ、とても仕事を続けられる状況ではないため急ではありましたが8月1日に事情を話し辞めさせてもらうことになりました。 その際、特にもめたりもせず会社の業績も悪いため辞めてもらって良かったような事を言われて円満退社しました。 が、7月分の給料が本日8月15日に振り込まれる予定でしたが、社長から本日15時過ぎにLINEで売り上げがなく給料を払えない、来月10日までに都合がついたら払うと連絡がきました。 社長はベンツ乗ってロレックスしてるのに払えないってどうなのかなと疑問があります。 もともと社長は時間にルーズで、言ってる事がコロコロと変わるので信用できる人ではないので来月10日までに払うと言っても、払ってもらえないような気がします。 父が余命1ヶ月と宣告されて、なかなか身動きが取れない中、このまま来月10日まで待っていたら良いのか？ こんな事、初めての事なのでどうしたら良いのかわからなくて困っています。 良きアドバイスお願い致します。
非正規社員の方、仕事の愚痴はありますか？
お父さんが、会社の宴会で裸踊りさせられているようなんです。酔って帰ってきたお父さんがシャワー浴びるのに裸になっていたところ、たまたまトイレに起きた僕が見たら、お父さんの股間にゾウの絵が書かれていました。僕は何も言わず部屋に戻りました。その後、その事には何も触れていません。どうしたのか聞いた方がいいか迷っています。
東京都で特養に勤めています。 勤務時間についてなのですが、毎月171〜177時間ぴったり働かないと「不足時間」として、「9h勤務」というのが存在します。 早番9hだと7時〜17時、夜勤だと22時〜9時になります。 この「9h」に関しては置いておいて、夜勤についてお聞きしたいことがあります。 夜勤は22〜8時となっており、1人夜勤の為に休憩はありません。 ところが、この夜勤を勤務表で確認すると「8h」となっており、毎回2hボランティアをしています。 このことについて特別な手当もありません。 上司に聞いてみても、人がいなくて…で済まされてしまいます。 夜勤の度に2h無賃労働しているのに、先にあげた「9h」をつけられるのがどうしても納得いきません。 こういったことは上司と話し合いを続けるべきなのか、労働基準監督署？に行った方がいいのでしょうか？ 法的にどうなのか知識が足らず、労働基準監督署に行って相手にしてくれるのかわからないので、よろしくお願いします。
会社でいじめに合っています。辞めたいですよ。
死ぬほど嫌いな上司はいますか？
紹介予定派遣では、派遣先は6ヶ月を超えて同一の派遣労働者を受け入れてはならないということですが、この紹介予定派遣というのは、6ヶ月以内に派遣先が雇用の採否の結論を出すことを前提の派遣なんでしょうか。仮に採用しないとなった場合、6ヶ月で終わりなのでしょうか。
某大手企業の契約社員の友人がいます。誰もが知っているような大手です。 友人は営業先に出向き就労するというスタイルで、収入は扶養の範囲内。 出勤日も扶養で収まるような設定との事。給与に関しては、営業先に出向く、また地方会議の日当のみ。 しかし、毎回会議では課題を提示され、提出期限を決められているようです。 その提出に必要な機器類は全て自分持ち。 課題の作成は営業先では行えず、ほぼ自宅での作業を余儀なくされるようです。 上記に関し、労働法上問題ないのでしょうか。 使い捨ての様な体質が常態化しているようです。 不景気なんだから、会社はそんなものだ・・・という人もいらっしゃるかと思いますが、ルールに乗っ取った見解をお願いいたします。
男女平等を主張している人に質問です。 スポーツでは男女が分けられていますが、これは差別ではないのでしょうか？オリンピックでもほとんどの競技で男女別になっています。 甲子園で女子マネージャーがグランドに入れないので差別だと感じました。
ブラック企業というのを世間的に認知させるのは勿論だけど、それによってちょっとキツイくらいでブラックだと思って辞める人が増えるのは困る。感じ方は人それぞれだから。ブラック企業は根絶すべきなんだけどね。どう思いますか？
「ガラスの天井という壁（女性に対する差別）を破る」ということを寸劇で表したいと思います。どんな方法がありますか？お知恵を頂きたいと思います。
傷病手当中の会社負担 50名程の会社です。 50歳の社員がうつ病の為、長期の休みが必要と診断を受けました。会社としては、休暇中＝有給は全て消化＝欠勤中は傷病手当申請を想定していますが、 長期休みする本人は、会社に迷惑がかかるので一旦退職すると言っています。 ここからが質問なのですが、傷病手当は、会社への金銭的負担はかかるのでしょうか？ ご教授の程、よろしくおねがいします。
ラーメン屋を一人で切り盛りしている経営者や ジャニーズ事務所のアイドルなど 自営業者とみなされる人に 労働基準法は適用されないのですか？
もしあなたの職場が病欠の際に診断書の提出を義務付けたら反感を覚えますか？30♂、コンビニの店長をやっています。 先月からアルバイトの病欠、しかも前日や当日の連絡が相次いでおり苦労しています。 本人の病欠もあれば子供の病気による看病を理由にする場合もあります。 休みたい人が代わりを自力で見つけるルールも上手く機能していません（大概は見つけられませんでしたすみません、で終わりです）。 第三者の友人に相談したら「何信じてるんだよ？嘘かもしれないじゃん」と言われました。 診断書、または領収書のコピーでも良いので提出を義務付ければ、嘘をつけなくなり病欠も多少は減るかもしれません。 しかしデメリットとしては、病院に行かなくても自宅療養で治る場合、証明がなく休むことも出来なくなります。 もしアルバイトに上記ルールを提言したら、反感を買われて辞められてしまう可能性も考えました。 そこで、今アルバイトをしている全ての人に聞きたいのですが、もし自分の職場が病欠の際に診断書、または領収書のコピーの提出を義務付けられたら反感を覚えますか？ 私は独身で、子持ち主婦などの気持ちは良くわからないので、幅広い世代の方の意見を知りたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
アベノミクスで好景気とも言いますが、ブラック企業の割合は減っているのですか、増えているのですか？
ユニオンショップ制ではない任意の労働組合の執行委員について質問いたします。現在組合員数13名です。執行委員は、委員長、副委員長、書記長の三名体制です。以前に比べると組合員数は半分になりました。そういうことで副委員長を置かない2名体制でもいいのではという意見が出ました。今後の定期大会を、通すにしても法律的には2名体制でも良いのかどうか？詳しい方お願いします。
仕事を辞めるタイミング スーパーでパート勤務して居ます。 10月末には仕事を辞めるつもりで居ます。 研修期間(3ヶ月)を終え、 今、その後の1ヶ月契約で9/15までが次の契約期間です。本来なら3ヶ月、6ヶ月となるのが私の入社時期が中途半端だったらしく、今回と次まで1ヶ月毎の更新になるみたいです。 私に付いて教えてくれて居る方が年齢もあり、 辞める予定であると聞いて居ます。 多分私が育ったら、という段階で。 ・・この状況の中、どのタイミングで伝えるのが良いでしょうか？ 会社の規定では『上長に2週間前までに伝え退職願い用紙を貰い記入し提出のこと』とあり、 欄外に『引き継ぎに影響ない様、早目に申し出ること』とも書いてあります。 この契約以外に新人の間、面談があり、 次は8月末にあります。 ゆっくり話す機会があれば良いのですが、 普段から職場に付くと着替えて勤務、 終われば着替えて帰宅になるので、時間が取れません。 ①今すぐにでも伝える ②8月末の面談日 ③次の契約更新の時 ④その他 よろしくお願いします。
障がい特性を理解していない上司に対しての対処法を教えていただけませんでしょうか。 こんにちは。私は発達障害があり、現在障がい者枠で一般就労しています。先日、上司から障がい特性を理解していないのではないかと思わざるを得ない言動があり、そのため仕事も納期に間に合わなくなったりするような事態に至ってしまいました。私はこの上司に「どこがダメなのか説明してほしい」といったにもかかわらず、具体的な説明を最後までせず、「自分で考えろ」の一点張り。わからないから聞いているのに、です。しかも質問をしても「自分で考えろ」という答えばかり。最後は私が感情的になって、怒鳴り合いになってしまいました。 私が抱えている障がい特性の一つに「想像力の欠如」というのがあり、それをあたかも理解していないかのような言動に私は我慢の限界を超え、その上司の上司(この上司は私を面接した方であり、私に障がいの内容を説明した)に状況報告のメールをしました。盆休み明けに対処することになっていて、おそらく私の障がい特性に対する説明を改めてこの上司にすることになると思われます。 感情的になった私も悪いですが、それ以上に障がい特性を失念したかのようなこの上司の言動は問題があると私は思います。クローズ(一般枠)で就労しているのならともかく、上司の上司が障がい特性を了解のうえで採用しているのです。上司の上司からこの上司に障がい特性の説明をしたうえで、和解するのがベストだと思うのですが、納期に間に合わなかったことは否定できない事実です。このような状況で、私はどうすればよいでしょうか。
スーパーでアルバイトをしている高校生です。私は最近アルバイトでも有給がもらえるということを知りました。そこで親にいつぐらいに取るか相談してみたところそれ以前の問題だと言われました。【会社によって違うから有給があるかないかちゃんと聞いてこい】【私(親)の会社でアルバイトをしている子は有給を取れない】【阿部さんがなんたらなどと言い法律は大して関係ない】などと言われました。私はこの3つを疑問に思いました。有給の義務化とかは大して変わらないだと言われても、説明を読んで理解しにくい私はよくわかりません、詳しく教えていただけると助かります。
至急お願いします。8月31日届けで退職願をだしたところ受理されましたが、30日でやめてほしいといわれました。理由は保険料の節約のためだとおもわれます。しかし、保険料は高額なので、私としては、31日まで、在籍したいのです。有給はまだ残っています。なんとか残れる方法はないでしょうか？
個人事業主のトラブルは監督署の管轄ではないと聞きましたが、どこに相談すると良いのでしょうか？
社会保険？に関する質問です。今日派遣の登録に行きました。そこで扶養控除等申告書を出しました。しかし、その派遣会社の悪評、社長は元犯罪者であることをしりそこの派遣会社を使うのをやめて、普通のアルバイト先でバイトをしようと思います。そこでも扶養控除等申告書を出すと思いますが問題にはなりますか？派遣のバイトは一切しない予定です。
よくTwitterとかでブラックバイトの実情みたいなTweetが出回っていますけど、 こんなのはどこのバイトもブラックなんですか？例えば無理やり休みで予定も入ってるのに入れられる。 （２）人でが足りないから来てもらわないと困る。 （３）大型連休、正月とかに帰省は許さないみたいに休みをとらせないなど何か理由をつけて休みをとらせないことはどこのバイトでもあるんですか？特にどんな職種にありますか？ こういうブラックバイト先に労働基準監督署に通報するとか法律を盾に戦うのは効果ありますか？
先日、上司に呼び出され解雇だと（辞めてくれ）と言われました。試用期間中だからといわれました。（3か月の試用期間の中の1か月経過）離職票が届きましたが、自己都合になっていました。会社に電話をし、会社都合に訂正しまた郵送してほしいとお願いすると、解雇だと言った覚えはない。そっちが勝手に辞めたんだろう。と言われ聞く耳を持ちませんでした。 会社側は自己都合と会社都合では何かペナルティなどあるのでしょうか？公表されるわけではないだろうし、何か不利になりますか？こちらがもし裁判するとなると、慰謝料など取られるのが困るのでしょうか？ こちらが裁判しなければ、何も変わらないのではないでしょうか？ 裁判は費用、時間もかかるので、やるつもりはありません。
三十代前半会社員です。転職して3年ほど経ちます。 新しい職場で慣れない中、かなりハードルの仕事を任され、たくさん失敗し、日程が遅れまくるという、負のスパイラルにはまっています。 （人からはかなりのベテランの人がやる仕事のレベルと言ってました。） 仕事のやり方の効率が悪い、考えが甘いなどキレらますが、やることが多く、頭が回りません、、 一昨年くらいに病院で鬱と診断され、残業規制がかかり、時間も限られています。 自分の失敗で仕事が増えているのですが、上司からすごいプレッシャーをかけられることもあり、早く仕事を済まさなければと思うのですが、空回りしてうまくいかず、またキレられます。 殺意のようなものを感じるので、毎日怯え、夜もあまり眠れません。 産業医や通ってる精神科の医師からは休職もしくは異動するように話を進めてもらうようにしてもらっています。（異動は空きがありしだいなので、だいぶ先の話かもしれません） 心身ともに限界なのですが、これまで自分の溜めた仕事を放置していなくなるので、他の人に迷惑をかけてしまうという罪悪感があります。上司に仕事から逃げたと思われ、心ない言葉で傷つけられないかという不安もあります。（正直に言うとその不安の方が大きいです、、） 家族持ちなので今から転職というのも難しいのですが、このまま会社にとどまるか、スパッと辞めて転職するか、このまま頑張るか悩んでいます。 長文失礼しましたが、何かアドバイスがあれば、宜しくお願いします。
人事労務管理スタッフ… 残念な事に私の勤め先は物流倉庫でどちらかといえば実務が現場作業で決して表に出ない裏方で日々仕事をしています。 そんな中で私は安全衛生やメンタルヘルスに関心があります。｢安全衛生やメンタルヘルス講習に参加してそこでもらうチラシ等はメンタルヘルスアドバイザー養成講習などは｢人事労務管理担当スタッフ｣向けのものが多くいですが、 私が仮に勤め先に｢安全衛生やメンタルヘルス養成講習に参加したいのですが…｣と話した所で養成講習は人事労務管理スタッフ向けですし、安全衛生やメンタルヘルスに関心があるので人事労務管理の仕事がしたいからそこへ異動したいと話した所で｢会社にとって君を人事労務管理に異動させる具体的メリットは？｣と言われると思いますし、今すぐに資格取得は叶いそうにありません。…10年ちかく勤務してますが給料も安月給で勤務意欲が右肩下がりです。 アドバイス頂けたら幸いです。人事労務管理スタッフ… 残念な事に私の勤め先は物流倉庫でどちらかといえば実務が現場作業で決して表に出ない裏方で日々仕事をしています。 そんな中で私は安全衛生やメンタルヘルスに関心があります。｢安全衛生やメンタルヘルス講習に参加してそこでもらうチラシ等はメンタルヘルスアドバイザー養成講習などは｢人事労務管理担当スタッフ｣向けのものが多くいですが、 私が仮に勤め先に｢安全衛生やメンタルヘルス養成講習に参加したいのですが…｣と話した所で養成講習は人事労務管理スタッフ向けですし、安全衛生やメンタルヘルスに関心があるので人事労務管理の仕事がしたいからそこへ異動したいと話した所で｢会社にとって君を人事労務管理に異動させる具体的メリットは？｣と言われると思いますし、今すぐに資格取得は叶いそうにありません。…10年ちかく勤務してますが給料も安月給で勤務意欲が右肩下がりです。 アドバイス頂けたら幸いです。
障害者施設に知り合いが通い始めました。 そちらではレベルにより１日数百円から数千円の日当(工賃)が支払われているそうです。 ただ、今ある仕事は肉体労働系が多く現在従事出きるものはないとのこと。出来そうな仕事は見つかるまで日当は支払えないとのこと。 それはそれで仕方ないのかなぁと思っていたのですが、その間施設のPC作業を手伝っているようです。 実はPCが一般レベルには使えるのでそれなりの戦力になるのです。直接利益は生まないですが仕事内容としてはそれなりのもの。 ちなみに県の支援は受けているので施設には補助金は出ています。 そのあたり踏まえ、ちょっとなぜ賃金が支払われないのか疑問に思うようになりました。 正直、金額云々はどうでもよく、自宅にこもっていたのが社会復帰の足掛かりに通い始めたので気持ち的な部分が大きいです。私としても就労支援の一貫なのだから給料を貰う喜びを与えたいと強く感じています。 そこで、法律的な部分等どうなっているのか。 市役所以外どこか相談できる場所はないか。 田舎のためあまり他の施設といった選択肢はないのですが…。 なんでも良いのでアドバイス頂けると幸いです。 私自身も、出来る限り尽くしてみますが、力不足のためよろしくお願いします。
台湾に知り合いがお店を出しましす。いろいろな関係で就労ビザは難しいので、会社を辞めて観光ビザで入り、お手伝いに行こうと思っております。 給料ナシの予定です。ですが、手伝った時点で処罰されるのでしょうか？
Wワークをしています。どちらもアルバイトです。A社には副業を言っていませんが、B社には言ってあります。本業はA社です。最近A社に労働基準監督署から事業主が呼ばれました。 私は40時間の法則を知りませんでしたがA社には何かしらのペナルティがあるのでしょうか？ それとバイトでこのまま40時間以上働いてはいけないんでしょうか？
今朝、上の人から異動が発表されました。場所的には今とほぼ変わらないのですが そこで働いてる人が 皆が認めるクセのある人で そこで働いてた人たちは辞めたり 異動してきたりとあまり評判良くありません。 元々は他の人が行く予定だったのですが 今日、急に私が行くことになりました。 今働いてる人たち皆に 何かあったらすぐに連絡してきてね。 と、言われて嬉しかったのですが 皆がそう言うんだから 何かしらは必ずあるんだろうな。と思い 複雑な思いもありました。 パートの人達などはいい人と聞きます。 でもクセのある人と上手くやっていけるか 今から不安で仕方ないです。 実質８月３０日から新しいとこで働きます。 それまでは今のとこで掃除などするのですが 私以外の人が、笑顔で話していると 何故か嫌な気分になります。 なんで私が異動しなきゃいけないのかと思い たまらず涙が出てきてしまいそうです。 性格悪い女ですよね。 彼氏にも相談しましたが 嫌な時は嫌って言わなきゃダメだよ。 と言われましたが 私は下っ端の立場だし、ましてや そんなこと言える状況じゃ無かったし 何かもう全てが嫌になりました。 みなさんは新しいとこで ましてや事前に嫌な人がいると 知らされた状況で 上手くやっていこうと思いますか？ また上手くやっていく コツなどはありますか？ お願いします。
なぜ性別により管理職になれるかならないかが決められるのですか？ 男だからなれない、女だからなれる。こんな差別が堂々と許されるのっておかしいでしょ。
職場にて、他の従業員が(私と同じミスや失敗、仕事のやり方、行い方)ミスや失敗、仕事のやり方、行い方については何も言わないのに、(又は軽い注意等で終わる)自分がミスや失敗、仕事のやり方、行い方について厳しく注意されたり叱責されたりする事について、「これは思っていた事何ですが、何でいつも私だけに対して色々言うのですか？他の従業員だって私と同じ事や私と同じミスや失敗しているのに何でそちらには何も言わないのですか？えこひいき、差別なのでは無いですか？」等とついもう我慢の限界に達し、上司や上の方に言い訳、口答え、意見、喧嘩を売る様な発言等をした場合、もうこの会社に居られる可能性は限り無く低いですか？ もう黙って解雇、クビ等を覚悟するしか無いですか？契約社員ならば、上記の様な事があるとやはり次年度の契約更新は無いですか？ 回答宜しくお願い致します！
６月末まである会社で働いていたのですがその会社が６月分の給料を入れてくれません、これはやっぱり労働基準監督署に相談してみた方がいいんでしょうか？それとも気長に待つべきなのでしょうか？ ご意見聞かせてください。
ベジタリアンでも警察官になれますか？ 肉・魚・卵一切食べれません。警察学校で配慮はしてくれないと思いますが、残す事は可能でしょうか？毎回入っている物を聞くのは気が引けるしトラブルになりやすいと思うので予め話しておくべきでしょうか？ その後の寮はどうでしょうか？というか面倒くさがって採用されないでしょうか？ もし、菜食主義者は警察官になれないとしたら日本にはいないということでしょうか？ （アメリカ人の警察官の友人にアメリカではベジタリアン専用のメニューがあると聞きました。 そこまでいかなくても日本でなんらかの対応はあるのでしょうか） 不安なので質問しました。いくら調べても分かりませんでした。質問ばかりですみません。
労災申請についてお伺いします。過去質問を参考いただければ幸いです。 2月に精神疾患(自律神経)で休職の診断書を頂きました。 会社からは診断書を提出しても元気そうだとの理由で休職は認められず。 退職勧奨に辺り弁護士から労災申請をと言われました。 本日、会社より診断書の有効期限も切れてるし、診断書提出後の通院もしてるから詐欺？になるからやめた方がいいと。 弁護士からはそういった話は聴いてないのですが、実際の所犯罪になるのでしょうか？ また、実際に診断書は期限があるのでしょうか？ 最悪、自身で提出も考えております。 今、転職で選考が進んでる会社から穏便に退社してほしいとも言われてます。
なぜ「女性の割合過去最多」はあっても「男性の割合過去最多」はないのですか？ 男性差別ですよね。
傷病手当金について教えて頂けますでしょうか。日々の長時間労働と、 職場の上司からのパワハラを受け精神的に追いつめられた為、適応障害と抑うつ状態になり2ヵ月程休職しました。 初めの1ヵ月は心療内科で診断書をもらい、会社に提出し休職。 休職2ヵ月目は会社から診断書の提出を求められなかった為、 病院では診断書をもらわずに、 休職してしまいした。 (その期間、通院はしていました。) 休職中は会社からお給料は頂いていないので、傷病手当金の申請をしたいのですが、パワハラが原因で休職した場合でも傷病手当金の申請は可能でしょうか？ 会社には休職している理由は、個人的なメンタル不調としか伝えておらず、パワハラが原因で休んでいることは相談していない状態です。 傷病手当金の申請が可能であれば助かりますが、申請書類などから、パワハラで休んでいることを会社の人には知られたくないのですが大丈夫でしょうか？
私の会社にはタイムカードが有りません。定時は9:00〜17:30のフルタイムパートです。 毎日出勤簿にボールペンで記入をします。 定時から30分(17:59まで)はボールペンで記入。 残業代は30分後以降から付くそうなのですが…。 18:00を越えた場合はシャーペンで記入。 月末に出勤簿へ捺印し提出をするのですが、シャーペンで書いた部分は、ボールペンで書き直しになります。 と言うことは残業はしていないと言うことになっているのです。 本社が他県にあり、残業が請求できるときは残業申請書というものを個々で記入し、月末に本社へ回されているようですが…申請出来るのは基本的に月末の1日の1時間申請です。 社員では無いので、固定給でもなければボーナスなんて勿論ありません。 時給パートでサービス残業…私の会社だけでは無いのでしょうが、最近納得が行きません。
部下の6歳児に暴行 男を逮捕 Σ(ﾟДﾟ)ｴｯ… 6歳児の部下？!
お腹が痛いから会社休んでいいですか？
お腹が痛いから会社休んでいいですか？
明日は代休を取りたいです。 どうすればいいでしょうか？
学歴を低く偽るなどの詐称で採用された人への解雇について、 （官民問わずですが）、解雇された当事者が当時、在職していた職員に「高卒って書いて申し込めばいいよ。かまへんかまへん」って手引きされたことを理由に懲戒解雇の無効を訴えた場合、無効は認められる可能性は高いでしょうか？ 実際昔問題になった公務員の低学歴詐称も、在職していた人が「高卒」って書けばいいよって何も考えずに言ってた話が多いらしいです。 ＊以下、前提として当時手引きした職員は、人道的に「私がやりました」というか、言質をとって発言したことを記録されてるなどで、「そんなこと言ってないよ」とは言えない状況であり、在職職員の手引きの有無は争わないとして・・・ そういった場合、 裁判になった場合 ・懲戒免職は無効になると思われますか？ 実際の運用として ・会社や官公庁は何があっても懲戒免職は取り消さないでしょうか？ ・その際は手引きした職員も一緒に処分するでしょうか？ ・あるいは手切れ金（割り増し退職金とも言う？）渡してやめてもらうでしょうか？ そのまま解雇無効になってもいづらくなると言う話しもありますが、懲戒免職かどうかで退職金などなどがもらえるか変わってきますし、最悪退職金貰って年休完全消化してやめてしまえば・・・とも思います。
燃料がもれてる車にのらされてる 夫が会社で燃料がもれてる車にのらされてます。ちょびちょびもれてるそうです。 新しい車かくるまで14日間燃料がもれてる車をつかわらされるそうです。夫は会社に代わりの車をといったのですが、新しい車がくるまで我慢してくれというそうです。 本人は冗談でしぬかもといいますが、本当に危ないですし、どうしたらいいですか？ ちなみに下請けではいってる会社が燃料がもれてる車にのれといいます。 実際夫がはいってる会社は、代わりの車をかしてくれといってるのですが、用意してくれないみたいです。 どうしたらいいですか？お知恵をお貸しください。 相手の会社への交渉のしかたなど、法律のことなど教えてください。
美容専門学校を卒業して今年の4月から美容院でバイトをしています。時間は正社員と同じで休みは月5日です。私が入社してから保険に会社が入ってないことが分かり、またいろいろあったので9月いっぱいでやめさせてほしいと言ったのですがやめさせてくれません。 今は、あたしと店長、それとつい最近妊娠が発覚したスタイリストの方で回していて、妊娠がわかってから店長はあたしがいないとやっていけないと言っています。 前までは、あたしは必要ないだとか夜のバイトをしていそうだからやめてほしいと散々、影でいっていました。店長は、お金しか興味がなく保険も雇用ぐらいしか入ってくれず社員の話をあたしが断りずっと今はバイトです。 もう限界です。 9月いっぱいでやめさせてほしいとこれまで2回言いましたが全て断られました。 どうしたらやめさせてもらえますか？
ある会社に勤務しております。 契約社員半年で正社員or不採用のどちらかという事で入社しました。 ところが１か月延長が勝手に3回更新となりました。ただし、責任者から直接伝えられてなく、総務からたまたま聞いた話でした。 何故、責任者は延長の話をしないのでしょうか？ 何をこの責任者はしようとしているのでしょうか？
何で女性はセクハラされたら騒いで訴えればいいのに、男性はセクハラされても気づかないふりして逃げなければいけないのですか？何で男性だけがそういう泣き寝入りみたいなことしなくちゃいけないんだよ、男性差別だーーーーーーーー
こんにちは。私は20代女性で、婚約をしている彼氏が小売業で正社員として働いています。今回相談したいのは、その会社の業務内容が、激務だということです。 毎朝8、9時には出勤して、夜の23時過ぎに仕事を終え、深夜0時過ぎに帰って来ます。昼休憩もまともに取れないということです。平均15時間の長時間労働で、残業代は、すべて出る訳もなく、会社規定の分しか出ないため、サービス残業も多くあります。また、クリスマスや年末年始などのイベント時期には、クリスマスケーキやおせちなどを自己買いして、ノルマを達成させています。このような毎日が続いては、彼が倒れてしまうのではないかと、とても心配です。 そこで彼もまだ20代と若いので、転職はどうかと考えています。しかし、まだ就職して１年未満なため、転職先に「人格的に問題があるから前職を辞めたのではないか」と考えられてしまうのではないかと不安です。退職理由を公的にするために、労基署に相談した方が良いでしょうか？アドバイスを頂きたいです。よろしくお願いします。
今の時代の流れから推測して日本は男が主夫、女が一家の大黒柱でいいんじゃないかな？
ジェイコム株式会社って、ブラック企業ですか？
なぜ男性に対するセクハラって存在しないのですか？ 男性社員がいる場にホストがいるとセクハラとか色々あればもっと男性も示談金もらえるのにね。
農家が協業組合を作って外国人実習生を受け入れた場合の研修の範囲はどこまででしょう。 １業務委託を結んでいる農家の仕事を引き受けることができる。２協同組合内だけでやる仕事 ３ここの農家が会計を一つにしたらできる。 ４別々に確定申告している協業組合でできるにはどうする。
傷病手当金を申請する際に、パワハラみたいな 事を記載するとマズイですか？また労災も申請していると、傷病手当金の記載の 所に労災申請中、と書かなければいけないけど この場合、傷病手当金はすんなり受給できますか？
出張ホスト 雅 ここに応募しようと思うのですが、 高待遇なので少し心配です。 誰かわかる方は、 安全かどうか教えてください！
私の母ですが、仕事場でいじめを 受けているようです。 8月になるというのに シフトを渡してもらっていません。 (7月下旬にシフトは出来上がり次第 FAXすると言われたそうです) 本人の連絡先もわからないので 聞きようがなく、仕事場にも連絡しましたが 本人がいないのでわからないようです (他の方はよくわからないの一点ばりでした) 上司に当たるのは市役所なのですが 今回のこと以外でも色々やられている らしく、何度か上に報告してるらしいのですが 特にアクションはないみたいです こういう場合は労働基準監督署に 言った方がいいのでしょうか？ でも相手(上司)がお役所なので 諦めた方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします
とある学習塾で講師をしているものです。ある日勤務していたのですが(というか一昨日)あることに気づいてしまいました。14:00〜21:20までの勤務だったのですが、 労働基準法では6時間以上の労働は少なくとも労働者に45分の休憩時間を設けなければならないとあるんですが、 わたしが勤務している塾では、14:00〜21:20の勤務時間のうち、40分休憩でした。5分くらいの時間でもこれは違法と言えるのでしょうか？ どなたか法律に詳しいかた、よろしくお願いします。
日本の労働者は、安倍政権と財界に、「労働派遣法改悪」「残業代ゼロ法案」「ブラック企業」「ブラックバイト」「長時間労働」「過労死」「有給休暇拒否」と、世界に類を見ない程、虐められ、蔑まされています。 今こそ、労働者の権利を取り戻す為に、財界と自民党を打倒すべく、労働者は団結して立ち上がるべきではないでしょうか。
パワハラでうつ病になって労災が認められると 訴える人もいるようですけど、普通に業務上の 怪我などで労災が認められて会社を訴える人も いるんですか？
トリプルワークをしてもいいですか
安倍さんは「介護職の給料をアップさせる」って言っていますが、いつからアップしますか？政治家にありがちなウソ発言ですか？知人の介護士も全く給料は上がらないって言ってます。 これじゃ別の業種に転職するしかありません。「介護職の給料上がらない！日本氏ね！」状態です。
こんばんは。仕事について相談です。 私は病院で看護助手の仕事をしています。 通勤は大和路線で天王寺まで出て、阪和線に乗り換えて和泉砂川までの1時間、病院まで歩きで15分かかり、家からも合わせると2時間かかります。 現在、ストレスからくる抑うつになり休職中です。この病院は3月の終わりに入職しました。 症状としては、イライラ・不安・不眠などです。 現在、復帰するか退職するか悩んでます。 復帰しても、症状は落ち着いててもまた再発するのではないかと考えてしまいます。 遠距離なので阪和線沿いで一人暮らしすることを考えたのですが、夜勤もして20万ぐらいですが、休職すると15あるかないかぐらいです。今月の給料はほとんどない状態です。 それを考えると厳しい。 退職して家から近くで探すか電車に乗っても大和路線沿いで考えてます。地元からJR難波行こうが奈良行こうが同じぐらいの時間です。 皆さまなら、私と同じ状態だったらどうされますか？ カテ違いだったら申し訳ありません。
会社の社長宛に親展で手紙を出しても本人が読むとは限りませんよね？会社の社長宛に親展で手紙を出しても本人が読むとは限りませんよね？
ご無沙汰しています。先ほど連合東京に連絡して前の担当の現所属先を聞こうとしたら｢そういうことは言えないんだよね。｣と払われました。個人情報とかでしょうか？ご無沙汰しています。先ほど連合東京に連絡して前の担当の現所属先を聞こうとしたら｢そういうことは言えないんだよね。｣と払われました。個人情報とかでしょうか？
毎年の給料控除額は厚労省で定めてる？と思うのですが、どういう基準で具体的な理由は何ですか？ わかる方、教えて下さい。毎年の給料控除額は厚労省で定めてる？と思うのですが、どういう基準で具体的な理由は何ですか？ わかる方、教えて下さい。
皇室の裁判を受ける権利についての質問です。 皇室の方にも納税の義務があると聞いています。皇后陛下は、相続税をはらうために、生家を手放して更地になったと報道されました。納税の義務があるのなら、行政機関である税務署が査定した納税額に、納税者が納得できない場合には、司法に判断をゆだねることができるはずです。 つまり、天皇を含めて皇室の方には、裁判を受ける権利があることになります。 どこの世界に、あんな年寄りを働かせてもよいというブラック企業があるのでしょうか？ブラック企業が過酷な労働を老人に強いるのは、親告罪ではありませんので、陛下御自身が政府を告訴しなくても、弁護士会など、有志の国民が、政府を告発するべきだと強く思いました。 天皇陛下に、これ以上過酷な労働を強いるのは不法行為だと、司法に訴えることは、現行法上可能なのでしょうか？納税額に不服な場合と、どこが違うのでしょうか？ 現行法と憲法とが矛盾しているのならば、自衛隊違憲裁判と同じように、統治行為論を振りかざして、憲法を乗り越える（無視する）ことも、法的に可能なのではないでしょうか？ 法律に詳しい方にもお尋ねしたいです。
学校の先生の性犯罪がよくニュースになっています。(もちろん学校の先生だからニュースになりやすいということもあるでしょうが。) 同時に部活で休日が少ないとか、モンスターペアレントとか、鬱病とかで仕事を辞める先生が多い、というニュースもあります。 組み合わせると、学校の先生はロリコンだから性犯罪目当てで先生になるという訳じゃなく、労働環境がきつかったり、休みが少ないから彼女が出来なくストレスも多くて性犯罪に走るって見方もあると思います。先生っていう仕事に責任がかかり過ぎてるような気がします。 もうちょっと教師の労働環境が良くなれば、教師の性犯罪も減ると思うのですがどう思いますか？ このままでは、教師になれるのは、精神的にもタフな仕事の出来る人だけになってしまうような気がします。
自分の事を棚に上げて、自分の非を認めれない人を、どう思いますか？ 相手は、年上男、後輩、上司(直属ではない)。 仕事のミスを、擦り付けられました。 私のやり方が悪いと、言われてしまいました。 また、彼の仕事が残った時も、言い訳ばかり。 人のせいにして、自分でやろうとする努力一切無し。 私より後に出勤して、一人前に休憩とって、ずっと喋っていて、残った仕事は人のせい。 私は休憩潰してでも、片してますが、彼はそれが出来ない。 また彼から、製品のクオリティを落とす様に、指示がありました。 その結果、お客様からクレームがありました。 それすら、作業者のせいにされました。 やってられない。 もう、彼の指示には従えない。 どうやって仕事を進めていけば、良いのか？ 自分の非を認めれない馬鹿は、救いようがなく、人間的に問題あると思いませんか？
今日から私は、とある場所にある坂東太郎という和食レストランでバイトを始めました。バイト初体験です。 バイトする前はよくその店に行ってました。 お店の雰囲気が良かったので、そこで働こうと思って今日からバイトしたのですが、表とは雰囲気が、ガラッと変わります。 裏は狭いし、店長と2人で皿洗いをしていました。 店長が食洗機で洗ったものを私が食器棚に戻していくという作業でした。 時たま味噌汁や茶碗蒸しを作ったりもします。 皿洗いは、お皿の場所さえ覚えれば簡単なのですが、やはり1日では覚えきれません。 店長からは、「自分でここだろうと思って食器を置くな。」「わからなかったらちゃんと聞け」「同じことを2度聞くな」など結構言われます。 店長以外の同年代くらいの若い人達は、みんな優しいです。 ちゃんとやり方を教えてくれます。 夏休みで辞めて、スーパーで品出しのバイトをしようと思うのですが、どうでしょうか？ 私には飲食店は無理すぎます。 やっぱり普通に考えてスーパーで働きたいです。 誰か、この相談に乗ってください。
店長のマネジメントについての質問です。 私は現在某百貨店のお店の販売スタッフをしています。 人員体制は店長（男性）と私を含めて販売スタッフ２名の３人体制です。店長は元々の性格は良い方で、仕事も満足しています。 ただ、時々店長の発言には「アレ？」と思ってしまうことがあります。 先日も商品の新色が入ってきました。その新色はとても夏らしい色なので、 会社としても、当初は期間限定カラーと言うことでした。 つい先日もお客様に「この色は期間限定の色なので・・・」とご案内したところ、 店長は先週本部の人が来たときに期間限定から通年展開の色に変更になったとのことを 伝えられ、私は”初耳”ですという反応を返したら、 「この前３人出勤の時に伝えている」（こんな重要な事を聞き逃す方が悪い） と言われてしまいました。 私としても伝えられた際、重要だと思ったらその場でメモなりを取るのですが、 店長は「ぜったい言っいる」の一点張りでした。 この現象は店長のマネジメントとしてどうなのか？と疑問を正直感じてしまいます。 私としては・・・ 「他人は自分と同じ感覚や価値観ではない」というベースの考えに基づき、 自分が言った事を重要と思える人もいれば、そんなに重要とも思えない人もいる。 また、自分と同じ記憶力ではないので、記憶してくれる人もいればそうで無い人もいる。 なので、本当にここは重要で忘れないでほしいと思える事柄であれば、部下が忘れてしまった事を（気合いが足りない）責めるばかりでなく、忘れてもらわない工夫（連絡ノートに書き留める・製品情報ファイルに付箋を貼る）などして言葉だけでなく注意喚起が必要ではないか？ それに、自分が伝えたからもう自分の役割は終わりで、あとは聞いていなかった貴方が悪い的な態度を取るのは基本的はマネジメントからは外れるのではないのかと思います。 もし、上記のような考えが正しく、店長の考えを修正させる為にはどのように話をもっていけば良いでしょうか？ 上記のような事をストレートにそのまま言ったとしても、 「俺のやり方に従えないのであれば、別の支店に行って別の店長のしたで働けば？」と言われ兼ねません。（少し彼の口癖のようによくこの言葉が色々なシーンで出てきます。） それも選択肢ではありますが、元を辿ればたかだか「情報伝達」というだけの事でいちいち人事異動の申請をするのは現実的ではないし、ばかばかしい限りです。 繰り返しになりますが、店長の人間性全体を眺めれば「良い人」なのです。 上司とはいえ完全無欠ではありません・・・私としてはこのまま今の職場で、今の店長の下で少しでも長く仕事ができればと思いますし、自分とてももっともっとこれまで以上に生き生きと輝いて行きたいと思うのでご相談させていただきました。
労働契約書を提出しない 社員について。２０１６年度（4月始まり）の労働契約書を、いまだ提出しない契約社員がいます。 詳細は書けないのですが、問題社員であり、会社と本人とは対立状態にあります。 辞めてもらってもかまいません。 最近、以前に増して問題行動が目立ち始め、手を焼いています。 そこで、再三の労働契約書の提出要請にも応じないことかを理由に、突然、会社への立ち入りを禁止することはできますか？ すなわち「部外者」として。 また、立ち入り禁止命令を無視して入場しようとした場合、不法進入等で、最悪、警察沙汰にすることはできますか？ なお、労働契約は結んでいませんが、高度専門職のため上司も仕方なく仕事を指示しており、会社も給与は支給しています。社会保険にも加入しています。 お詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
法律として有給休暇を会社が残業扱いとして買い取り義務にしてはどうでしょうか？あっても、忙しくて使えないまま消えていくのなら。
給料について。 物流業は給料が低い…というのは聞いた事がある話です。私自信も20万弱からはじまり、10年ちかく経ちますが、 今では給料が20万を切って15万よりちょっと上です。景気の変動もあるかと思いますが、10年近くの人が20万切る値は安いですよね？給料について。 物流業は給料が低い…というのは聞いた事がある話です。私自信も20万弱からはじまり、10年ちかく経ちますが、 今では給料が20万を切って15万よりちょっと上です。景気の変動もあるかと思いますが、10年近くの人が20万切る値は安いですよね？
女性の雇用促進について。 私は男性ですが、男女雇用機会均等法から、女性の雇用促進及び、女性の活躍は良いことだと思っています。 私の会社は某工場で俗に言う３ｋとも言われるかもしれません。 本物の３ｋを知りませんので、マイルド３ｋかもしれません。 ルールを守れば大丈夫と言う中でも、慢性的腰痛にはなりうるし、呼吸器疾患はあります。 擦り傷切り傷は割とあり、はっとヒヤっとした労災で多いのが工業ナイフによる指切断、Ｘ線検査装置も使っているので放射能被曝も実際あります。 汚さ、汚臭もあります。 そこは無論隠し（？）消費者にはきらびやかな製品を卸しています。 どこも一緒だと思います。激安ショップの裏側が血と罵声と努力の賜物、かわいらしい製品だが製造現場はごつい連中の頑張りが土台という感じ。 とまあ私のような地方工場を例にとって見れば、是非女性に同じ仕事してもらいたいです。 屈強な男性がくたくたになるような仕事、女性に出来るだろうか、そう考えることすらコンプライアンス違反といわれる昨今、正解がなんなのかという風に思います。 男女同権、男女差別は許さないのなら、なぜこの仕事女性はやらないの？ 法に沿って考えれば、３現主義に沿って考えれば答えは分かれます真っ二つに。 うちの会社にとってですが、男性は100あれば100とりあえずは仕事が出来ても、女性は出来ないです。 無論女性だから特化して出来る部分はあります。男性でもです。 でも無理すれば男性でも出来る仕事はあっても、その逆はないです。 都会の女性がメインの仕事でどうこうという問題ではなく、日本各地での男性メインの仕事に女性が割ってはいることを見据えての法律なのに、結局出来ず辞める環境にあるって言う問題提起は分かるけど、じゃあそれをクリアしようって言う動きになぜならないんですか？ 問題だけ提起してその答えはそっちで作りなって言い放しに問題があるのでは？ 男女雇用機会均等法になる前は男性の給与が女性より上だったと聞きます。新卒男女で。 手当て他で金額は変わるけど、疾患につながるような重労働でも○円、女性向きの軽作業でも○円っていうのが問題、アンフェアだって思う人が多いから進まない問題なんじゃないですか？
ストレスチェックが義務化されていますが、 丁度50人以上にあたる会社の事務をしていて インターネット等でなんとか安く済む方法を探すようにと経理に言われました。ただの事務員がストレスチェック表を印刷し、50名の従業員に渡す。 戻ってきた結果を集計して50名に返却。 産業医へ報告して希望があれば産業医へ連絡するといった流れ自体 間違っているんでしょうか？ 経理は現在契約している産業医から別の指定業者を紹介されているのですが、 莫大な費用を請求されているようです。 どのようにすれば安く済むのでしょうか？ 事務側としては安くするために手間は惜しまないのですが、 お力をお貸しください。
今特養に勤務しているのですが施設長に人員不足を訴えても「人は足りてるから。」と取り合ってもらえません。配置基準はギリギリ満たしているようですが、１日の勤務で早出がいないのは当たり前で加えて日勤や遅出もいない日もあり休憩がまわせず週2回の入浴もなんとかギリギリという状態です。 こんな状態なので施設の離職率はここ1年は8割ほどです。 「辞める」以外のアドバイスをよろしくお願いいたします。
就活が終わった大学4回生です。女性は会社に行くにも化粧をしなければならないのでしょうか。また、通勤にはハイヒールを履かなければならないのでしょうか。 就活中、女性は全員目立たない程度のメイクにハイヒールという出で立ちをしていました。就職後もこの出で立ちを続けなければならないのでしょうか。 男は化粧をせず、足裏が地に着くような靴を履くのに。
よく、ボランティア募集のシーンを目にします。が、ボランティアでは当然、労災保険等効かないと思いますが、何か事故があった場合、どうするのでしょうか？単純に民事でしょうか？つたない質問で申し訳ありません。
事前報告による早退について。 ７月はマイナンバーを取りに行くためと歯科治療と治療後の診察があり３回、早退しました。 ８月は祖父の法事のため山の日の翌日に12：00に早退する予定です。 有給休暇が付与されるので健康診断は有給を取ります。 事前報告による早退する頻度は何日までなら許せますか？
勤怠管理がタイムカードでなく、エクセルによる自己申告制で、しかも30分単位って珍しいですか？ 中小企業ならまだしも、一部上場企業です。
初めまして。長文です。早速ですが今週に解雇を言い渡されました。理由は人員が足りているからだそうです。8月分の給料は来ても来なくても振り込むから契約を切らせてくれという事でした。その時は頭が真っ白になり何も言い返せず帰りましたが今考えると不当解雇ではないのかという気持ちで怒りまでこみ上げてきました。 私の職は少し特殊な専門職でして、会社立ち上げの最初のメンバーとして正社員で雇われました。トレーニングがきっちりとあると言われていたにも関わらず一切なく、トレーニングという名のお食事会がおわると1ヶ月程連絡はなくなり前日に明日から出勤ですと言われてそれから早8ヶ月。 トレーニングもうけてない私は取引先からクレームがあり、しかもそこの偉い方がとんでもないくらいの癖のある方でして、彼女の下で働く方々と私が仲良くやっている様子を見て、喋るな等のパワハラや嫌味、差別、などもうけました。会社には報告していましたが何も対応してくれず、1人で仕事に慣れようと一生懸命頑張っていました。 ですがこの癖のある取引先の方が私の会社の上の人に私が働かない、仕事に来ない等嘘の報告をしていたようで、私の会社の方は私に確かめる事もせずそれを鵜呑みのして私を違うポジションに移すという事を約束していたみたいです。 そんな事も知らずにある日突然2人の新人が採用され私は違う部署に行けという事を言われました。 そこで働き始めて2ヶ月経った今、契約上この部署には1人と決まっているので解雇させてほしいと言われたのです。 ですがそこの部署では人員が全く足りていなく毎日残業続きなのです。そして聞けば新しいパート社員を雇う話も進んでいる様子なのです。 納得が行きません。 解雇を言われたその日に労働基準局に行って相談しましたが、1ヶ月前通達はしているので問題はないと言われました。でもそもそも本当に1ヶ月前通達なのかという疑問も出てきますし、来月から来なくてもいいと言われても私はシングルマザーなのでとても困ります。 お給料が良かったためにシングルマザー手当も貰えずにいました。今はアパートを引き払う準備もしています。 やっぱりこの解雇には納得がいきません。会社に戻りたいという事は考えていませんがせめて2、3ヶ月分のお給料を貰えないと納得が行きません。 労働基準局では相手にされなかったので相談センターに電話するとやはりそれは納得いかないのは確かなのでと違う地域の労働基準局？の電話番号を教えてくれました。調べてみると私の住んでいる地域には個人で入れる労働組合もあるそうです。 ですがとても田舎なのでみなさん仕事が適当という感じがするのです。素直に弁護士に相談するか労働基準局等にまた駆けつけるか、自分で会社に交渉するか悩んでいます。 何かアドバイスを貰えたらと悩んでいます。宜しくお願いします。
なぜ「お母さん達が家族の為に汗を流して働く」と表現しないのですか？新橋がテレビで特集されると「お父さん達が家族の為に汗を流して働く街」とかいいますけど、お母さんが専業主夫の夫や子供の為に汗を流して働くケースもありますよね。なのになぜ「お父さんが」というのでしょうか？ 腹が立ちませんか？
従業員を解雇出来るか質問です。解雇するのは一定の要件を満たす事も知っていますし、解雇する大変さ、社員の権利の強さも重々承知です。 協調性の問題になるのですが、仕事は真面目に頑張るのですが、色々と問題行動があり他の社員から不満が出ています。 中には実際にそんな奴とは働けないと辞めた社員もおり、内心、一緒には働きたくなく辞めたいと言っている社員もいます。 問題行動と言っていますが、社会人としての常識や人間性の問題に発展しているので本人の改善や、それで他の社員が収まるような問題ではありません。 このままでは社員の士気が下がり会社として不利益がでる恐れがありますし、その社員を辞めさせて欲しいという声も上がっています。 このように社内の和を乱す社員を解雇するのは不当になるのでしょうか？ お前のせいで社員が辞めてしまい、業務に支障が出ているという話に持っていけば妥当な解雇になりますか？ よろしくお願いします。
労働基準法における産前産後休業なんですが、産前休業と産後休業というのは別物なんでしょうか。産前産後休業で1つのものかと思っていたんですが。
自分は東京でアルバイトの勤怠管理の仕事をしてる者です。先日アルバイトから深夜割り増し分を出すのが当然だと言われました。経緯をお伝えすると、日給9000円、21時〜翌6時(拘束9時間、実働7.5時間)の労働契約をしましたが先日アルバイトから「日給9000円÷7.5時間=1時間当たり1200円となり、1200円×25%×5.5時間(深夜割り増し分)=1650円を出すのが当たり前」と言われました。法的に払わないといけないのでしょうか？21時〜翌6時の1勤務で日給9000円で契約したので払う必要は無いと思うのですが…。残業が発生すれば残念代を出すのですが、残業はありません。日給のアルバイトに深夜割り増しを出さないといけないでしょうか？
有給休暇をとらせてくらない場合、労働基準監督署に相談に行けば、何らかの対応はしてもらえるのでしょうか？どの程度の資料が必要なんでしょうか？会社ではなく、一上司の独断である意味パワハラに近いと思っているので、電話一本でもいれてくれれば、即解決するかと思うのですが… そーいう対応はしてくれるんでしょうか？ちなみに、有給休暇の申請は２日だけしかしておらず、毎年18日～20日が使えずに消えていってます。
国民の祝日は、「山の日」とかを制定するのではなく、５月２日とか５月６日を国民の祝日にした方がいいんじゃないですか？西ヨーロッパ諸国では、１カ月のバカンスなんてのがありますが、さすがに日本でそれは不可能だと思うんですよ。だったら、ゴールデンウィークで８連休や９連休が起こりやすくするため、上記のような日を祝日にして、「ヨーロッパで言うバカンス代わりのＧＷ」と呼ばれるようにした方がいい気がするのですが…。
介護士をしています お年寄りが好きで始めました 今もお年寄りが好きです 認知症のお年寄りにイライラすることもあります でも時々ニュースでお年寄り虐待の事件を見ると涙が出ますイライラはしますが虐待してしまう神経は理解出来ません そんな気持ちで日々働いていますが… 食事介助の時に口を開けてくれないお年寄りに無理矢理ご飯を食べさせることをいつも疑問に思います 施設には90代の人がほとんどです 自力摂取できなくなったお年寄りに毎回食事を全量摂取させる必要があるのでしょうか？ 私自身が少食なので寝たきりになった状態で 毎日3食全量摂取されられるのは苦痛だと思ってしまいます 私が働いてる施設は『介助のお年寄りには全量摂取』が当たり前のような空気がありますが 私は無理矢理の全量摂取に疑問を感じてますのでお年寄りが口を開けなくなった時点で介助をやめます 寝たきりのお年寄りに毎食全量摂取することに疑問を感じています 同じ業種の方ご回答お願いします 寝たきりではなくても 太りすぎてて本人自体が立つことをしんどく感じているのに食事制限はありません 介護をしている私よりも食べていて私よりも太っています 以前から施設での食事量が問題になってうでいるそうですが 改善されない理由は何でしょうか？
派遣先企業の職場パワハラで派遣元会社に苦情申立したところ、派遣先企業を交替させられ、次の派遣先も決まらない状況です。そこで、さっさと別の派遣会社に新しい派遣先を紹介してもらい、新しい職場が決まりました。新しい派遣先が決まらなかった間の休業手当を請求し、有期雇用契約を解約する通知を前派遣会社に送りました。 ところが、前派遣会社は、同通知を黙殺する気配です。雇用保険の喪失届及び退職日に関して新派遣先との間でトラブルが生じると困ります。 この場合に対応手段としては何が考えられますか？
親友が脳梗塞で倒れました。 唯一無二の親友です。会社には友達だと休めないと思い、 親が倒れたと嘘をついて、仕事途中で田舎に帰りました。 4日経ちますが、親友の意識は戻りません。お聞きしたいのは、仕事が大変に忙しい時期に 1、親友の一大事でも会社を休む理由に出来ますか？ 2、今回の嘘は正直に話したほうがいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
9時から17時までのパートをしています。週に4日、勤務です。この場合、10月から社会保険が適用されるのですか？
知人が職場で「バカ」と言われながら頭をポンと叩かれたので、正当防衛のつもりで空手の正拳上段付きで叩いてきた奴の鼻をおもいっきり殴ったら 鼻を押さえて痛がっていたそうです。どっちもどっちだし正当防衛にもなりますか？
労働基準法について質問です。 今月の7月から来月の8月いっぱいまで海水浴場の警備員のアルバイトをしているのですが、7月5日に面接、6、7日に研修（それぞれ8時間）8日、9日、10日が休みで11日、12日が研修扱いの警備、6日、7日、11日、12日は研修ということで時給769円（最低賃金）それ以降13日から本採用で（時給900円）いままで（今日は30日で明日は31日で7月最終日の会社は給料締め）一切休みなしで休憩時間は16日と本日の30日のみ60分の休憩時間がありました、あとの休憩時間は昼御飯（もちろん会社支給じゃなく自腹）のときに15分だけありました。 勤務開始の日にもらう雇い入れ通知書（雇用契約書ですかね正式名称は忘れましたが） は散々くれるようにいっているのですがくれません。 これって会社は労働基準法にどのくらい触れているのでしょうか？また会社側はどういったリスクがあるのでしょうか？ 私のほうから損害賠償とかできるのでしょうか？
日本はブラック企業だらけなので海外に出たいです起業すればいいといっても、日本にはもう空いている市場はほとんどありません ブラックじゃないにしても労働時間が長過ぎて、人生が仕事に終わってしまいます 怖いのはテロがあることですが・・・ 同じようなことをした人はいますか？ 体験談を聞きたいです
草津のホームセンターで働いている友人についてです。 とにかくひどいいじめとパワハラを受けているようです。 アドバイスの方法がわかりません。現実的なアドバイスをしたいのですが、労基局などをすすめた方がいいのでしょうか。
入社した会社用に作ったフェイスブックアカウントは退社時にどう処理したらいいか悩んでいます。 いきさつは下記にまとめました。 ご意見をもらえませんか。 どうぞよろしくお願い致します。・その会社は1.5ヶ月で退職となりました。(退職届を出した) ・その会社(メーカー)のフェイスブックページは、社員が各自持つアカウントで投稿(近況報告等)していた。 ・私はプライベート用とは別にアカウントを作り、そのアカウントを運用していました。 (と言っても自身のページのタイムラインへの投稿は2回) ・もう一切関わりたくないのでできることならそのアカウントを退社日に削除することを希望。 ・後から損害がどうこう言われたくないので、自身が負っている責任の範囲で簡単に済ませたい。 ・フェイスブックへの投稿業務は就業条件明示書にはない。(そもそも明示書自体もらっていない)
雇用保険の再就職手当と就職促進定着手当はどういう関係なんでしょうか。
有給休暇の申請についてお願いいたします。 会社は24時間稼働です。 職種・配置により勤務時間や休日が替わります。 前月の27日くらいに翌月の勤務割(シフト)が張り出されます。ただし出勤時刻は前日まで原則わかりません。 有給休暇の申請は前月の20日頃までに、『口頭』もしくは『メモ 書き程度』で上席に伝えるシステムです。 が、毎度必ず休日出勤との振替休日を打診してきます。 迷惑だと伝えても、「相談だから・・」と必ずです。 急きょ病欠をしたならば、まず振替休日となります。 就業規則には、出社後速やかに申請すれば有給休暇を認める旨記 載されているのですが。
今の時代、４０代５０代でも定職就いてない人 珍しくないですか？
労災の申請用紙で災害の発生の原因とか 事実を確認した者とかの記載もありますけど これパワハラなどの場合、どのように書けば いいんでしょうか？業務上の事故と違って、その時だけではない し今までの事全部書くとスペースも全然足りないので 教えて頂けますか。
なぜサービス業従事者って「社会人」に含まないのですか？ 事務職や営業職は間違いなく含むのにね。
コンサルティングというのを友達の紹介で始めました 最初に30万を払ってそこからやり方を教えてもらいながらほかの人を誘ったりネット転売のやり方を教えてもらったりする仕事内容です 初めて10日間程で怪しく感じてしまいやめようと思っています… なぜ感じたかというと幾つかあるのですがまず一つめに説明をもらった時に友達を誘うのはそんなに急がしたりはしないと言われたのですが2日に1回は勧誘してるか聞かれてこんなに人を入れたがるのはネズミ講なのかなと思いました 2つめに最初の30万を借りるのに銀行などではなくサラ金だったことにも疑問を感じました 入ってから知りましたが大学生なんかにも借りさせたりバイトも何もしてない収入０の学生にもそのための借り方を教えてたようです そこまでして人を入れる理由とは何なのかなと あとネットで調べたら未成年と大学生は誘ってはいけないと聞きました そこで質問をしたいのですがこういうものにもクーリングオフというのは通じるのでしょうか？ 一応最初の30万の後にセミナーのようなものを開いてもらいそこに行って実際に教えてはもらいました セミナーでは全くお金はかかっていません 消費者センターでは契約書を見てもらって8日間と書いてあるからダメかもしれないと言われたのですがセミナーをやったとなるとマルチになる可能性もあり20日間まで伸びるかもしれない 微妙なところだと言われました 長々と長文申し訳ありません 要点で聞きたいことというのは ①この業務はマルチなのでしょうかそれともネズミ講でしょうか？ ②マルチの場合契約書に8日間と書かれていても20日間まで適応されるのでしょうか？ ③なぜサラ金を推奨しているのか？ ④大学生がこういうことをやるのは違法ではないのか？ この3つを聞きたいのでよろしければ知恵をお貸しください
私の職場では管理者が代わり、情報収集のため他の部署と、毎月1～2回飲み会をするようになりました。この飲み会はほぼ強制参加です。出ないと自分が仕事に必要な情報が回って来ません。なので、こちらが接待をする立場なのですが、私はこの飲み会の立ち振舞いが悪いと言われ、目の敵にされ、ここ数回、会議中に大声で怒鳴られ、仕事する気があるのかと叱責を受けました。またこれがうまく立ち振舞えないなら転勤か他部署へ行ってもらうとのこと。(他の支店では行われてはいません。) このような事で、会議中みんなの前で叱責を受けたり、他へ転勤というのは、法律上、認められるのでしょうか。もう疲れすぎて日曜の夜から憂鬱です。
皆様のお力をお貸しくださいベストアンサーの方に500枚お渡しします。 現在会社の組合の人と話し合いこのパワハラは業務上による発症の可能性が高いと言われました。そのため 労災設定に送るための内容を書きましたが皆様のアドバイスをお願いします。 初めてやる作業を怒られながら仕事をやるのが続いたまた、Bさんに「狭い部屋二人きりの空間で30分間「お前は人間として生きてて恥ずかしくないのか」という罵声を浴びせられた、 このことを思い出し不眠症になり睡眠薬を飲まないと眠れなくなった、また、嘔吐による体調不良が続き急性胃腸炎にもなった。 会社に配置転換をお願いしたら上司に「二人だけの秘密の面談をしよう」と言われたがその内容を職場の人に言い回された。 このことを知ったBさんが二人だけの時の罵声が酷くなり次の日と電車出勤の時Bさんのことを考えたら怖くなり、突如息ができず、頭が真っ白になりそのまま泣いてしまい最終的にはその日は会社を休むことになった
月労働時間300〜350時間は、働きすぎですか？コンビニ店長です。最近、過労がたまっているように感じます。日によっては、１日に20時間 勤務する時があります。
看護助手として働きはじめて３ヶ月経ちます。私は面接の時に私はシングルマザーで子供を預ける所もないし親にも頼れないから夜勤は出来ないっていうことになってたんです。 先月、主任から人がいないから夜勤をやるように言われ今月から夜勤をやってるんですが先輩に仕事の事でいろいろ怒られ夜勤をする事が自信がないし出来ない事を主任に伝えたいと思っているんですが他の看護助手の先輩からなぜ私が夜勤をやらないのかっていう不満があったみたいなんです。 どうやったら夜勤をせずに済みますか？ 仕事変えるべき?
労働基準局ってなんですか？ 過去に働いていた現場でお給料がもらえなかった のがあって、そのときの流れでその話を今の監督に話したら 労働基準局へ行けとかいわれたのですが 労働基準監督署のことですか？ おっさんたちは労働基準局とかいって 若いひとは労基署で設置届けだすとか言ってますけど どっちが正しいいいかたなんですか？ お給料については 過去のことだしめんどくさいし 3万円くはいだし もういいんですけどね。
弁護士に着手金を払い証拠も整理して代理人に渡した場合、訴状を書いて提訴するまでの期間 パワハラ、懲戒処分の撤回を弁護士に相談し、着手金を払い裁判のお願いをしました。2週間前にパワハラの証拠を整理して渡し、後は、代理人が訴状を書いて提訴してくれるのを待つだけです。 裁判に勝ったとしても赤字になる可能性があると言われましたが、相手を法廷に引きずりだして世間の評判を落とすのが目的なので、赤字でも構わないので法廷以外での和解はしないでくださいとお願いをしました。 パワハラ、懲戒処分などが絡んでいる複雑な案件なので、もしかした本裁判に移行される可能性があると言われました（労働裁判を勧めされ、労働裁判にてお願いをしました） 一般的に弁護士に委任して必要な証拠などを渡してから、どれくらいで訴状を提出するのでしょうか。 委任した先生も忙しそうなので、やはり1ヶ月ぐらいは待つべきとは思いますが、2週間しかたってない段階で、何時頃になるかを聞くと印象悪い（うるさい依頼者）と思われますか。 できるだけ気持ちよく代理人に動いて頂きたいので、代理人に提訴の時期を聞く前に、皆さまのご意見をお聞かせいただければと思います。
入院して退院してからはしばらく休職してるのですが、周りの目が厳しいです。そんなに四六時中働いてないといけないのでしょうか?しんどいときは休んでても問題ないですよね?
大手家電量販店がブラック企業と言われてますが、どのへんがブラックなんでしょうか?元社員の方を知っていますが、精神疾患になっていたんで気になります。
以前いたユニオンに再加入しようか考えてるんですが…可能でしょうか？ メリットは近いという事です。(自宅から)以前いたユニオンに再加入しようか考えてるんですが…可能でしょうか？ メリットは近いという事です。(自宅から)
質問です。早急に回答が欲しいのですが 出勤途中に怪我をして1か月と少し休んでいました。 その場合の、労災時のは役職手当は引かれる物なのでしょうか？詳しく教えて頂ければ幸いです。 ご回答をお願い致します。
２０日シメの会社で働いていて有給が１０日あり、休んでいました。 今日最後の給料をもらって明細を見たら今まで職務給が10000円だったのに5000円しか貰えてなかったです。 職務給は日割りなのですか？ 下がることってありえるのでしょうか。
２年程仕事を続けていたのですが、職場の上司のパワハラに耐えられず その日に退職届を上司の机の上に置き それから仕事に行かないという事をしてしまいました。 社会人であれば絶対にやっては行けないことだとは わかっているのですが、 祖父がなくなってしまいそれに伴い3日ほど休みが欲しいと言うとこの忙しい時にそんなに休めるわけないだろ、祖父が具合の悪いうちに、看取る前にお別れは済ませてあるんだし、一緒に住んでないんだからお葬式に出るだけでいいと言われ、 挙句の果てには給料は誰が出してるのかもっと考えなさい等の発言をしたり、自分が気に入らないことがあると仕事に参加させてもらえなかったり本当にひどい仕打ちを受けてきました。自分が年齢的に一番下で嫌味やパワハラの対象は必ず私になってしまいます。 本当に耐えられず仕事に行こうと思うだけでお腹が痛くなり下痢になってしまったり散々でした。 きちんと向き合うべきだとはわかっているのですが、 もう上司の顔も見たくないです。 退職届届けを出して２週間頑張ろうとも思ったのですがその2週間の間もおそらく嫌味を言われたりすると思うとやはり耐えられないです。 今日も電話が何度か来てますがそれも無視してしまっています。 このような場合今後はどうなるのでしょう?? 法的に訴えられたり家まで押しかけてきたりするのでしょうか?? 無責任なのはわかってますが、 詳しい方がいましたらコメントお願いします。
パワハラなどでの労災の認定基準って異常にハードル 高くないですか？普通だったらパワハラに当たるんじゃないか、と思っても 仮にそれが証明できても無理なものが多いですよね。 本当に毎日罵倒された、とか激しいパワハラ以外は。 弱、中、強とありますけど、弱だとか中だとかがいくつか あるくらいじゃ無理なのですか？
問題発言？ 仕事が捗り40個やるつもりが50個できました。私としては出来すぎた事に思わず、 口が滑り同期の主任の前で｢こんなにやるつもりはなかった｣(こんなに出来るとは思わなかった)と言いました。同期は｢それは問題発言だよ｣と軽く言いました。私としては(こんなに出来るとは思わなかった)と言いたかったのですが…今回は口は災いの元ですか？問題発言？ 仕事が捗り40個やるつもりが50個できました。私としては出来すぎた事に思わず、 口が滑り同期の主任の前で｢こんなにやるつもりはなかった｣(こんなに出来るとは思わなかった)と言いました。同期は｢それは問題発言だよ｣と軽く言いました。私としては(こんなに出来るとは思わなかった)と言いたかったのですが…今回は口は災いの元ですか？
休職は仮に半年と就業規則などで定められていた場合 半年をもって退職しなければいけないのでしょうか？ それと労災とか休職は1年半以上でも継続して支給や休職 できるんですか？けども私が思ったのが、無期限に労災を受給できるなら 仮に元の給料の10割ではなくとも誰だって仕事をせずに 労災で暮らしたい、と思って本当は治っているのに 「全然うつ病が治癒していない」とか言い出す人もいるんじゃないかな とふと思いましたね。いわゆる「不正受給」みたいな。
健康保険について。国に使用される被保険者、地方公共団体の事務所に使用される被保険者又は法人に使用される被保険者であって共済組合の組合員である者に対して保険給付を行わない、というのはなぜなのでしょうか。 なにか他の保険が適用されるんでしょうか。
女が深夜に働くことはそもそも向いてないのに、何で働いてるのですか？ 女は22時以降は仕事するな！
深夜に未成年が当然親の許可も取らず、ネット配信とかするのは趣味で労働ではないのだろうか。ネット配信している分にはは無収入？だがやっている時間は深夜だし、配信場所は自宅ではないかもしれない。しかしその会社は利益を出している。これは労働基準法違反に当たらないのですか。テレビとは違うネットの労働基準法ご存知のかた教えて下さいませ。
労災申請での質問です。階段から荷物を持って転びヘルニアになりました 会社の印鑑をもらうために会社へ提出したのですが 労災申請で発生状況の書く欄にて 以前から重い物を運ぶなど業務をしていたために負担がかかったと書いておいたのですが 会社から遠回しに書くなと言われました。（他にも大げさに書きすぎなどと…） こういうのはスルーしても大丈夫ですかね？
あんなに金持ち虐殺したのに、ソ連と中国にプロレタリアートの理想はなかったんですか？
会社の違法性について･･･ 現在勤めて11年目の会社について、 違法性があるかどうかの判断をして頂きたく質問します。高卒で現在勤めている中小企業に入社したのですが 入社した時から有給休暇の話は一度も説明がありませんでした。 ここは中小企業だから有給休暇は有るようで無いものだと 先輩から言われました。 体調不良等で午後から休む事はありましたが、 平日に休む事は今まで1・2日くらいしかありません。 結婚をした時も新婚旅行で1週間お休みを頂きましたが 特に有給の話は出ませんでした。 問題は2年程前の事です。 病院から舅が危篤状態だと連絡があり 病院に寝泊まりして付き添うのが2日間、 亡くなってお通夜告別式等で3日間、 合わせて5日間会社を休みました。 お通夜で休む際に会社へ連絡を入れたときに その休みは有給から引くと言われ 初めて有給と言う存在があるのかと驚きましたが、 その時は了承しました。 それから数ヶ月経ち賞与の査定の際に 働きは認められましたが上記の5日間休んだ為 賞与の額は上げられないと言われました。 その年は私が所属している課で初めて自分が社内表彰に選ばれたので 賞与の評価には自信がありました。 納得いかなかった私は「好きで休んだ訳ではない」と上司に言った所、 上げられなかった分来年賞与の額を上げると言われました。 そしてその来年と言われた去年ですが 上がることはありませんでした。 また、今年は産休を取る為賞与の額を上げられないと言われました。 ※賞与の評価は前年度に対してです。 前年度はまだ産休を取っていません。 去年就業規則にかかわる仕事があり 中身を初めて見ることが出来たのですが、 就業規則に有給休暇とは別に特別休暇があり 父母が死亡した際は7日間特別休暇を与えると書かれていました。 また、今年に入り妊娠が分かったのですが、 切迫流産の可能性があった為9日間会社を休みました。 その際も有給は20日間ありそれ以上休んだら 給与を引く形になると言われました。 ですが就業規則には勤続年数が6.5年以上ある場合は 有給休暇は20日間、また前年度に行使しなかった休暇は 次年度に繰り越すと書かれていたので 実際私に残っている有給休暇は40日間。 それを上司に言うと就業規則はあってないようなものだからと言われました。 親族経営の会社なので一般企業では通らない事が 通ってしまいます。 ※私は親族ではありません。 休日手当も付いたり付かなかったり、 気にくわない役員がいれば小さなミスを大事にし役員を降格させたり･･･ 役員の一番偉い人が80歳近い女性で古い考えの人です。 会社設立以来初めて産休を取る私に対して その人からの風当たりが強くなってきました； 役員以外の同僚はみんなとても良い人達で 家のローンもあるし、子どもも産まれるので 出来れば今の会社で長く働いていたいです。 ですがもし辞めて欲しいと会社から言われた場合、 辞める辞めないにしても少しでも有利に立つ為の後ろ盾が欲しいと思いました。 上記の賞与は有給休暇の話は全て口答なので 書類等の証拠はありません。 そう言った場合でも監督署では認めて貰う事は可能でしょうか？ 長文乱文ですが宜しくお願い致します
ある会社に勤務しております。 契約社員半年で正社員or不採用のどちらかという事で入社しました。 ところが１か月延長が勝手に3回更新となりました。ただし、責任者から直接伝えられてなく、総務からたまたま聞いた話でした。 何故、責任者は延長の話をしないのでしょうか？ 何をこの責任者はしようとしているのでしょうか？
保育所不足問題は、男女雇用機会均等法を改正或いは廃止すれば解消すると思いますか?
仕事をしていて辞めることになって仕事の道具の代金を支払えと言われました 払うと言ってしまったんですが誓約書とかはサインしていなくて、僕が出た日の日当も払わないと言っていてこうゆう場合でも払わないことはできるんですか？道具代も払わない形にできるんですか？
労災について 昨日の夜、仕事中、苛性ソーダを希釈した液体が飛んで片目に入りました。 十分に洗い、いちよう夜間病院で診断してもらいました。幸い大きな怪我にはならず、目薬で1週間程度様子を見てと言われました。 支払いの際、仕事中の怪我と言ったので、受付の方から労災になるかもしれないから、会社の方と話してからで支払いは良いですと言われ、まだ支払っていません。 病院は自己判断で行ったのと、ゴーグル着用と言われてましたが40度近い仕事場なので暑く着用していなかったので(自分が悪いのですが)これは労災になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
これはパワハラになるのでしょうか？ 前職でパワハラ？に近い物？を受け精神的に追い込まれてしまい工場を2か月で退職しました。 一度流れで教わった事（機械の使い方）を確認がしたくて聞いたところ 「そんな事いちいちおしえねーわ！」と言われる。メモは取りました。 作業中にわざと聞こえるように悪口を言われる 「ッチおせーなー」「使えねーなー」「いつまでやってんだ！」 同期で年下の方と作業中に 「何で年下やつができてお前はできねーんだ」 やり方を確認したい時、聞きたいことを聞いても無視される事もありました。 怒鳴られる事もありました。 こんな事が続き仕事中にトイレで泣いたりする事もあり、食欲もなくなり、疲れているのに中々寝れない日々が続き退職しました。 この程度で辞めるのは甘いのでしょうか？
例えば7月1日解雇予告を行い、その後7月15日に療養で休業がありました。この場合、7月15日から改めて30日後に解雇となりますか？
フリーランスのwebデザイナーです。 A社より｢ホームページの問題点を挙げて欲しい（webのコンサルタントして欲しい）｣と頼まれたので、問題点をまとめて提出しました。 今度は、A社から｢ホームページはB社に頼んで作成しているので、直接B社に連絡して話を詰めてほしい｣と頼まれました。 直接当方がB社に連絡を取ってやり取りをするのは、トラブルの原因になりかねないのでは？と考えているのですが、このような依頼はよくあることでしょうか？ 引き受けるべきかどうか皆様のご意見を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
40年近く保育園に勤務している妻は、園長及び家族（息子と娘）によるパワハラやいじめを受けていましたが、執拗なパワハラといじめに耐え切れず、暴言「バカとか」と、スリッパを投げた事を事由として「戒告」の制裁処分通知書を渡され、かつ「始末書」の提出を求められました。 下記の二点について、お教え下さい。 １．「戒告」を不服として、撤回を求める方法は。 ２．確かに就業規則には「始末書」を提出するよう定めてありますが、提出の義務はあるので しょうか。 宜しくお願いいたします。
ブラック企業が異常に日本に多い理由は日本人文化の「和」だそうです。http://nihonsinwa.com/page/2033.html 私はこういう日本人独特の価値観が大嫌いで憎悪に近い嫌悪感があります。 欧米を見習い個人主義化しない限り永遠に続くでしょうね…それに過労死や自殺も… 皆さんは日本特有の価値観をどう思いますか？
↓この女あまりの多忙で精神疾患で死んだのか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=jin_k...
顛末書について。 勤め先で顛末書を提出して、と 言われました。 提出しないのであれば 辞めてくださいと言われましたが 提出しないと辞めなければ ならないのでしょうか？ また顛末書の文末には 今後このような事があれば懲戒処分になります。 と記載されていますが 顛末書とは解雇されても文句は言えない と、認めた書類なのでしょうか？
残業代で質問があります。 現在勤務している会社では業務手当としてみなし残業の支給があります。30時間で35000円です。 ただ、手当としての残業代の支給は違法？みたいなことを聞いたことがあります。また、30時間は付かないという体で働いているのでタイムカード上25時間残業していても申請等はしていません。 会社がみなし残業としている状態で、25時間の残業を申請していないのは、残業代を放棄しているとみなされて未払い残業を請求することはできなくなるのでしょうか？
法務局の人権相談ってパワハラも相談できるってあるのに それを人権侵害だ、みたいに相談したら、それは労働局管轄だから そっちに行け的な事言われて終わりでした。 調査に乗り出して欲しいんですけど。もちろん強制力伴わなくてもいいから。 何のための相談か分かりませんね。ここはどのような相談が受けつけてもらえるのでしょうか？
歯科助手として勤務しております。 もっと専門的な知識を付け、患者さんの役に立ちたいと思い歯科衛生士への道を検討しております。 ただ、学費の面がネックになっており勤務している医院に相談したところ、「歯科医院でもらえる資格取得支援の助成金があるかも」とのことでした。 よく、求人等に記載されている「資格取得支援」とは国からお金をもらい、そのお金を資格取得する方に使われているのでしょうか？ もし、そうなのであれば、何という助成金なのでしょうか？ 知識がなくお恥ずかしいのですが、もし医院が学費を少しでも負担してくれたらという思いで質問させていただきました。 ご回答よろしくお願い致します。
法律事務所への相談について質問します。 パワハラと労働問題について弁護士に相談をしました。 起訴希望です。最初の面会にて一応引き受けてくれました。その後話し合いを進めるために来所し資料等わたしました。 その後連絡がなくこちらから問い合わせたところ今準備していますとの返答。 その後また返事がなくなりました。 最初の来所は４月末、もう７月も終わりです。労働問題は時間がたつと不利になります。 詳細は書けませんが労働問題はともかくパワハラでの起訴は難しいと思います。 ひきうけたがらない弁護士が多いように思います。録音などの証拠がないのです。 私のケースでの勝訴は難しいと思います。 弁護士が勝算のない案件なのでやる気をなくしスルーしているのでしょうか。 返事がないのは遠回しに断られているという意思表示でしょうか？ 他の弁護士を探したほうがよいでしょうか？ 受任契約書は交わしていません。 １、最初の来所相談 受任契約書は後日といわれる ２、２度目の来所にて起訴準備のため資料をわたす。受任契約書は後日といわれる。引き受けると口頭でいってくれた ３、返答ないのでメール。今準備中との返事。 ４その後音沙汰なし←今ここ
生きるために働きたくない人は どう思って働いているの？
日割り計算の方法について質問があります。 基本給が20万円で給与計算期間の土日を含めた日数が30日でそのうち会社の営業日が22日あり、出勤日数21日欠勤日数1日とします。そして、欠勤の場合日割り計算で控除するとされています。この日割り計算というのはどの日数で割るのでしょうか？カレンダー上の30日？会社の営業日の22日？それとも会社に有利な方で計算していいんでしょうか？
もしもパワハラなどで労災を申請すると自分や会社や パワハラされたと言われた本人に調査があるんですよね。だから悔しくて労災の認定はほぼ無理だろう、と思っても 仕返しで申請する人も中にはいるのでしょうか？ 私もおそらく認定は無理だろうけど、何もせずに泣き寝入りして終わるのも 嫌だしそれを考えているんですけど。 もちろん弁護士なんか依頼する金もないし。
労災についての質問です。 先日、会社からの帰りに電車に乗っていた際、足を怪我してしまいました。 この怪我をしたのは会社から自宅までのルートなのですが、その日は用事があり直接自宅には帰らず、寄り道をして帰宅しました。 この場合は労災は適用されるのでしょうか？ ちなみにこの用事というのは、修理に出していた携帯を受け取りです。 回答のほど、よろしくお願いいたします。
労働保険番号の質問です。番号が80万代の1億8000万以上、概算保険料160万以上の単独有期事業で下請け業者がケガをし労災になったとします。 そのときに5号様式の労働保険番号に元請けの80万代の番号を書くと思いますが、また違う工事で労災がおき、そのときの工事が1億8000万以下、160万以下だった場合でも5号様式に労働保険番号を書くときは80万代の労働保険番号を書くのでしょうか？ それとも80万代の番号は廃止・停止して新たに60万代か事務組合の90万代の番号を取得しといてその番号を書くことになるのでしょうか？ もしそうであれば建設の単独有期事業は工事開始の度に労働保険番号を変えていかなければならないのでしょうか？ 普通の有期事業は労働保険番号は取得したときから次の工事開始でもそのまま使用しますよね？ 色々と考えに間違いがあると思いますがよろしくお願いします。
解雇制限期間中に打切補償を払えば解雇できますか？
ワンオペで評判になったすき家って深夜2人体制にしなきゃいけなくなったんじゃなかった？ いつも朝に行くといつも1人しか店員いないんだけど？
人は本気で誰も助けない
契約社員の契約について質問です。 5年勤めて無期限雇用になったとします。 その数年後、会社が社名変更等をした場合は無期限雇用は適用されますか？ 労働関係の法律等にお詳しい方、よろしければご回答お願い致します。
国鉄労働組合(国労、NRU)は今でもまだ活動しているのですか？
不当解雇について、公的の労働相談で解雇について相談すると、会社に対して慰謝料など請求できるといわれ、窓口に来るよう言われました。 慰謝料請求は弁護士を通すのでしょうか？それとも自分で請求できるのでしょうか？ 自分で請求できるものは、解雇予告手当請求書と割増賃金を請求するくらいだと思いますが、慰謝料請求は自分でできますか？
先日解雇になり、「解雇予告手当請求書」と「解雇理由書」を書留で返信用封筒もつけて社長宛に送りました。 昨日が期限でしたが、解雇理由書も届かず、解雇予告手当も振り込まれていませんでした。無視されているのか、忘れているのかわかりませんが、今日労基に行き、こちらが郵送したコピーと書留の控えを渡そうと思いますが、会社側が自己都合退職だと言い張って払われない場合は、どうすることもできないのでしょうか？ 解雇理由もこんなことで解雇される？という内容でした。おそらく解雇理由が書けないのだと思います。 とてもお金に厳しい（ケチ）な会社でしたので、1か月分の給料を払いたくないのだと思います。
退職勧告され退職しましたが、会社から「退職届」を提出するように言われました。その内容は一身上の都合によりと書かれていました。早く提出するよう言われましたが、その用紙を使わず、自分で作成し、貴社の会社都合により、退職させられました。と記入し押印し送り返せば良いでしょうか？ それとも、無視しておけば良いでしょうか？ 書き方など教えて頂けると助かります。お願いします。 ちなみに会社は解雇予告手当を払うと言ってきています。矛盾しています。
離職票について 先月でやっと問題のある社員が自己都合により退職してくれました。 ただ本人からは離職票を希望されています。ですが、次の就職先も決まっており、まだ在職中である期間からもバイトに 行っていたそうです。 その状態で離職票って必要なものでしょうか？ 会社として、労働者から離職票を請求されれば用意しないといけないのはわかります。 ただ、次の就職先も決まっており、退職後直ぐに勤務しているはずです、その状態で 例えば、次の就職先と結託して（あるいはウソついたりして）当人がハローワークに 何らかの手続きを行った場合、社印を押しているので、こちらに何か問題にならない か心配です。 回答宜しくお願い致します。
マイナンバーで、副業は、ばれますか？
労災についてなのですが、労災を会社が受け取って、今まで通り会社が給料を保証してもらっても、法的に大丈夫なのですか？
介護福祉施設で施設長が長期入院した場合の対処についてです。 現在私が、勤めている軽費老人ホーム(ケアハウス・特定付)で施設長が長期的に入院をしてます。設置基準で行くと施設長は必要不可欠ですし、何か月も不在の状態で、監査等で引っかからないかと思っています。 たとえば、３か月までは、代印、施設長代理を立てればいいですとか、半年まで大丈夫とかそういった資料がありましたら教えていただければと思います。 ちなみに、私は、法人本部事務員をしているためこのようなことが気になりました。 施設長は、６月頭から入院しており、７月頭に一度一週間くらい退院し、また入院８月末までは確実に入院し、その後入院が延長する可能性あり、もしくはまた、一週間くらい退院してから入院となる可能性がある。
労働組合の事で質問です 勤め先の労働組合の組合代議員の選び方が、余りにも何も言わない人達を選別して 一応、選挙制の為 当選という形をとって選出して居るのを見続けていて失望した為今回私を含め2名が立候補したのですが、本日何故か定数に満たない為と称し 文句を言わない人達を勝手に選出し、その人達が当選として公示されていました。 これは流石に問題だと思うのですが、倫理的な問題はたぶん見聞きした人達は分かるでしょうが 法的な問題に問えないのでしょうか？ 勿論選挙をすると言って居たにも関わらず、選挙を行わず、立候補した2名は勝手に無かった事 にされてしまっております。 どうか早急にお知恵をお貸しくださいまし。
有給休暇の消滅について、調べたのですがややこしくてよくわからなかったので知恵を貸して下さい。今の会社に2年4か月ほど勤務してます。 給与明細に載ってる残りの有給は21日です。 実は来年の4月を目処に退社したいと考えてます。 消えてしまう有給日数があるとの事で、今月から徐々に消化していこうと考えてます。 今月からガンガン有給入れたほうがいいのでしょうか？ 消えてしまうなら使ったほうが得だと思うので。 そもそもいつから、何日減らされるのですか？
アトピー悪化による休職。 休職しようか悩んでいます。 アトピーの症状は中度で、痛みや痒みで日常生活に支障が少しあり、顔にも炎症が出るため見た目にもアトピーと分かると思います。夜も満足に寝れず、不眠症も併発しています。 もうすぐ３０歳を迎えますが、１０代２０代前半の症状があっても気にしないで元気に生活する気力は無くなり、最近はどんなに努力をしても快方に向かわず、気持ち的に参っています。 有給休暇も残すことあと１０日ほどで、休職という選択も必要かと思っています。 もっと症状の重いアトピーの方でも働いている方は沢山いると思うと、この程度で？と自分でも疑問に思うこともあります。 アトピーで休職しても完治は不可能なわけで、悪化する可能性もありますし、収入が一時的に無くなる、会社での居場所が無くなるなど不安は多いです。 でも何か環境に変化を付けたい。 アトピーで休職された方、経験談など教えて下さい。 ちなみに休職期間は１～２ヶ月を考えています。（うちの会社では休職の最大期間が６ヶ月です） 期間中は湯治に行ったり、脱保湿をしてみたいと考えています。 宜しくお願いします。
地方自治体内部でのパワハラについて 私の自治体はある特定の人物に権力が集中し、パワハラがすごいです。もう何人も辞職に追い込まれたり病院送りになっています。町長はそれを知っていますが、仕事が出来るという理由でその人に注意せず放置されている状態です。もうこの状態が５年以上続いていますが、町長選挙も対立候補が出るわけでも無く意見を反映できず、公務員ということもありパワハラについての管理職の認識も甘いようです。仕方なく県庁HPに何度か意見しましたが、地方と県庁は同等であり口出しする立場でないのお役所回答を何回もうけています。 その自治体は私の故郷であり、私は当事者ではありません。ただ知り合い等が務める故郷の自治体がこんな調子でどんどん人が病んで、辞めていくのに、その当人は何のお咎めもない状況というのが民間企業に勤める私には理解できないし、何とかしたいと思います。しかし、前述のとおりその自治体に自浄能力は無く、公務員ということでトップのパワハラ＝犯罪という意識も希薄、管理者である県も介入しないという事で私にはいい改善案が思いつきません。田舎なので、役場の多くの同じように感じている人も声を上げる=退職という事で声をあげられない状況です。 どなたか法律等に詳しい方、どうすればいいのかアドバイス頂けないでしょうか？民間の私から見ても、とてもお気楽な地方公務員とは思えないほどのパワハラで入院者もでています。お知恵お貸しください。
深川消防署の方３名が消防査察に私たちのお店にこられました。 一人は男性でキビキビした口調でいかにも消防官という感じの人でした。 一緒に来られた二人の女性の方々が？？？①女性消防官Aの方 年齢６０歳以上に見えました。（多分年齢より老けて見える方なのでしょう） 髪の毛は白髪まじりパサパサ、お化粧もされていませんので、シミが非常に目立ちました。無表情でボソボソと話して、何を言われているのかよくわかりませんでした。 ②同じく女性消防官Bの方、３０歳前後、私の主人と同じくらいだったので１７０センチ近いと思います。この方も無表情でボソボソとお話をされる方でした。 お二人共うつ病なのか？と思うぐらい陰鬱な方でした。 もし、このお二人で来られたら消防官と言われても信じないかもしれません。（ヨレヨレの作業着のような服を来ていましたので、余計にそう思うかもしれない） このお二人、自分の自宅でもし出火した場合、消火器で消すことできるのかしら？と思いました。 このような方が公務につくことが理解できないのですが、皆様どう思いますか？
株式会社ヤマザワの労働環境はいいですか？
雇用保険で、高年齢受給資格者は日雇労働求職者給付金の受給資格を取得することができる、ということですが、これは高年齢受給資格者が「日々雇用される者または30日以内の期間を定めて雇用される者」になるときのことを想定しているんでしょうか。
今年の２月上旬から二人でハンドメイドサイトに出品しようとして一人に時給を払い仕事として始めました。仕事を始める前に書面で基本的な（就業時間など）を書こうとしたのですが相手方が仕事上の３年くらいの付き合いで（女性）「別に書かなくてもいいんじゃない？」って事で期限は決めず、就業時間、時給、休日、場所だけを口約束だけで始めました。 相手を信用していた事もありまして 自分はうつ病で相手も知っています 「具合が悪くなって続けられなくなったら早めに言って下さい 仕事さがしますから」って事を何回か言ってもらえました。 ７月に入って体の調子が悪くなってメールで「休業を考えてます」と言ったら「急に言われても…７月分と８月分の給料はいただきます それが最低保証でしょ」と言われました。 自分は最低保証としては一ヵ月分は払うつもりでいましたが 翌日仕事場（公共施設の無料で借りれる場所）で直接この事を話すと「自分が続けるって言ってここまで引き留めておいたのだから８月分までは払ってください仕事探さないといけないから」と言われました。 しばらく話し合って相手の方から「８月いっぱい続ければ」って事で今月いっぱいはこの仕事続けます 来月は仕事を探しながらで 次の仕事が決まっても８月分の残り給料は返さなくてもいいと言う事で７、８月分を前払いし書面を書きました（相手のサインはなし）。 もともと相手の方は遅刻も多く（５、１０分くらい）就業時間が過ぎてから体調不良で休みますって連絡もあったので書面の方には 就業時間 休む時は何時まで連絡 今月21日分と来月27日分の給料の前払いの額 ７月いっぱいは居る（今の仕事をする） ８月はわからない（仕事を探し見つかったら辞める） と書き同意してもらいました。 先週になって休む時に決めた時間まで連絡が入り「用事で休みます 次の休日と交換してください」 その次の日は「体調不良で休みます ８月の休日と交換してください」 その次の日は時間まで連絡がこなく こちらから連絡してもすぐには返事がかえってこなく 結局１時間半ぐらいしてから「体調不良で今日休みます」って連絡がきて 「明日はどうします？無理なら予約（公共施設）しませんよ」と言ったところ「明日はいつも通りの時間で」って言われたので予約をいれました。 夜になって相手からメールがきて「もう行きたくないんですけど 今週末に面接があるので ７月分の休んだ分は私の仕事が休みの時行って働きます あとこちらから連絡しますからメールしないでください ストーカーとかも辞めてくださいよ警察に通報しますから」って…ちゃんと会って話したかったですと返信はしましたが… ここまでくると書面に書いた事が守られていませんし ちょっとした詐欺？ような気がします ８月分として前払いした分は返すつもりはないようですし… 相手の家はわかっていますが 自分が続けると言ったばかりにこうなってしまったような気がして… 第三者の人を入れた方がいいのかと（例えば警察など）考えているのです。 自分は「あなたは間違ってるんじゃないですか？」って事と 働いてない分の給料を戻してもらうか働いてもらうかにしてもらいたいのです。 どこか相談できる所とか このままどうしようもないのか わかるかたいらっしゃいましたら教えて頂きたい です。 長文でわかりずらいと文章だと思いますが よろしくお願いします。
労働法の問題なのですが 空欄に適切な語句を入れていただきたいです。 1.雇用関係法の分野の代表的な法律である労働基準法は、その実効性を確保するために同法違反の使用者に対し( ① )を設けるとともに、( ②)による監督行政を背景として、使用者に同法の遵守を強制している。 2.1985年に労働派遣法が制定されたことにより、派遣元企業が労働派遣事業を行うためには( ①)からの(②) (または①に対する届出)、および、派遣元企業と派遣労働者との関係を労働契約関係に限定することで派遣労働者に対する責任の所在をすることを前提に解禁された。また、労働派遣法は当初、派遣労働者を使用できる業務を13業務に限定するいわゆる「(③)方式」から始まったが、その後の幾多の法改正により、現在では、派遣労働者を使用できない業務のみを限定列挙するいわゆる「(④)方式」へと変更され、派遣労働者は飛躍的に増加することとなった。 3.憲法第28条は勤労者に対する(①)を保障している。しかし、公務員は、職務の公共性等の理由から(①)のうち、(②)を一律全面的に禁止(はく奪)されている。1950年代から1960年代前半の最高裁判決では、「公共の福祉」論(憲法12条)や「(③)」論(憲法15条)によって一律全面禁止および違反者に対する(④)を合憲とする判断が相次ぐなか、1960年代後半には一時、最高裁の態度が軟化したものの、1970年代以降の最高裁判決は合憲判断で統一されるにいたった。ただし、(④)については、争議行為の共謀・(⑤)・そそのかし行為者と「単純参加者」とを区別することとした。 これらが労働法の問題です よろしくお願いします。
パワハラとかは継続的に何回かされていないと相談しても 駄目でしょうか？ 仮に1回だけ罵倒されて、それでうつ病になって労災申請 しても1回だけだと駄目なのですか？労災に限らず、その罵倒やパワハラ行為が何度か無いと 労基署とかそれ以外の機関でもたいしたことないで済まされて しまうのでしょうか？ けれども「お前は屑だ！」だとか「職場のお荷物」だとか仮に 1回でも言われたら誰だって嫌だし1回限りでもパワハラ行為 になると思うのですけどどうなんでしょうか？
ストレスチェックが企業で実施されましたけど これで高ストレスになって産業医に面談してもらう 場合、診断書なんかもこちらが希望すれば発行して もらえるのでしょうか？それとも診断書は外の病院だけですか？
なぜ新入社員は入社半年の間は有給休暇が少ないのでしょうか。 私は今年正社員で入社した新人です。最近はお盆が近くなり、他の社員の方々が休みについて話し合っている最中、私は蚊帳の外で黙々と仕事をしていました。すると、私に対して社員Aが「君には有給休暇が無いから関係ない話だね。ははっ」と小馬鹿にされて笑われました。愛想笑いでその場は過ごしましたが内心腹が立ちました。 圧倒的な仕事量をこなす先輩社員に比べて、新人はまだ一人前に仕事ができるとは言えませんが、上司の顔を立てたり、雑用を押し付けられたり、先輩に怒られながらも仕事を早く覚えようと必死になって心労も絶えないのに、有給休暇が1週間足らずしか頂けないのは理解ができません。 法律で定められているとはいえ、理由がわからない分、多少不公平を感じます。 理由を存じ上げる方、納得できるような説明ができる方回答をよろしくお願いします。
正社員の音楽活動をブログやSNSで配信することについて 音楽大学を卒業したものの演奏だけでは食べていけず、一般企業の正社員になりました。 現在4年目です。仕事にも慣れ、音楽活動とはそれなりに両立できています。 先日、音楽仲間からせっかく活動しているのにHPやブログ、FacebookやTwitterなどのSNSを活用しないのはもったいないと言われました。ネットを活用し、自分の演奏動画を配信したり、練習の様子を綴ったりを行ったことでファンを増やし、仕事の依頼が舞い込んで来たりしているようで、今や演奏家は演奏が上手いだけじゃダメ。自分で自分をマネージメントできなければ終わっていくと言います。 その話を聞いて、ネットでの音楽活動をやりたいと思ったのですが、気がかりなことがあります。 宣伝活動は副業にあたりますか？ 音楽活動で収入があるものは、地域のイベントや、幼稚園、福祉施設などでの訪問演奏（1回で5千～1万程度）とカフェでクリスマスなどに行う主催コンサート（チケット1枚1,500円）です。 会社では就業規則に副業禁止と明記されてはいませんが、副業している人は一人もいません。小さな会社なので私が演奏活動をしていることは社員全員が知っており新年会や懇親会で演奏しています。（勤務時間中ですので演奏代は頂いておりません。）社長も応援してくださり、取引会社の方にイベントがあれば使ってやってくださいと宣伝してくれるほどです。（実際に依頼があったことはないですが…） 今のところ私は売れない演奏家で趣味の延長という感じで認知されているわけですが、“訪問演奏承ります。1回〇〇円”などと配信したことで訪問演奏が増えて今以上に収入が増えるとなるとこれは副業になるのでは？とふと思ったのですが…。 一般企業にお勤めの方で、こんな社員がいたとしたらどう思うのかご意見いただければ嬉しいです。
母の方の祖母が倒れたという理由でずる休みしてしまいました。 その一週間後にもずる休みしたいと思っています。 その理由として母が倒れたというのが一番早いかなと思っています。 祖母がいるのは飛行機でいかないといけない場所です どう思いますか？
地域における社会的排除の具体な例を教えてください
給料の格差是正における上申書についてご質問・ご依頼させていただきます。当警備会社は二つの警備現場を柱に仕事を回しておりましたが、このほど売上アップの為に臨時の警備現場を請け負う様になりました。 二つのメイン現場のうち一つは交通誘導警備業務の現場（仮に現場Aとします）と、もう一つは施設警備業務の現場（仮に現場Bとし私はこちらになります）、そして臨時のスポットで請け負っている交通誘導警備業務の現場（仮に現場Cとします）です。 そして当社では現場Aか現場Bのどちらかに所属して、現場A所属の勤務員については現場Bより忙しい事もあり正社員だと基本給プラス月固定の手当、パートだと時給あたり百円高くついてます。 当初は現場Cについては現場Aの勤務員で回していたのですが、それだけでは回らなくなり現場Bの勤務員も現場Cに出るようになりました。 ところが、同じ現場Cに出ているにもかかわらず、給料システムが上記のままで（現場B所属の勤務員は手当つかずでパートも百円低い）あり、不公平が生じている状況です。 せめて現場B勤務員が現場Cに出た時だけでも日割りで手当を付けパートも百円アップにして欲しく、上申書を作成したいと思ったのですが、このようなビジネス文書は経験が無く、またこの様な事例のテンプレート探しても無かった為、何方かお詳しい方に参考になる例文をご教示願えないかと思った次第です。 不躾なお願いではありますが、何卒宜しくお願い申し上げます。
中華人民共和国、朝鮮民主主義人民共和国、大韓民国、のどれかの国は共産主義ですか？また沖縄県内でずっと横行し続けている、 「皆で自分達以外の人間が所有している甘い汁にまとわり付いて略奪して皆で分け得て行こう」のやり方は沖縄県内で暮らしている在日の存在の影響を大きく受けて浸透しているやり方ですか？それとも女子達からのやり方ですか？
コンビニで働いている外国人は就労ビザ持ちでしょうか？ この頃、都市圏を中心にコンビニやスーパーで働いている アジア系の外国人をよく見かけますが、彼らは就業ビザを持っているのでしょうか？ちゃんと最低賃金は貰っているのでしょうか？ まさか、全員不法就労ってことはないでしょうね？
業務量が多いために発生する残業については、会社は当然残業代を出すべきですが、社員がミスを起こしたことによるリカバーの時間は、会社としてはどうするべきなのですか？ （ミスも大小ありますし、全くミスをしない社員はどこの会社を探してもほぼ皆無でしょうが、今回問題にしているのはリカバーに数時間、数十時間掛かるような大きなミス。） 法律に従うと、それも会社が支払うべきですか？
労働保険について。概算保険料申告書は、なぜハロワに出してはだめなんでしょうか。
IT企業はすべてブラックですか。(日付が変わるまで働かさせられるなど)
パワハラ上司を、本人にも会社にも きづかれないように陥れる方法は ありますか？ パワハラ被害者本人が会社をやめる 時に取れる手段でも構いません。 ただし、今後のことを考えて、会社および上司との直接対決は 避けたいのです。 同部署の社員皆が被害に遭っています。 よろしくご教示願います。
業務で使う備品を自分で買えっていう会社は普通ですか 軽費老人ホームで清掃員をしています。 毎日清掃でモップを使ってたらモップの糸がボロボロになります。職員さんに「モップの糸がボロボロになったので新しいモップの糸を買ってくれませんか？」 と相談しました。 職員さんの回答は、「施設長に相談してみないとわからない。」 「予算のこともあるからわからない。」と言われてなかなか購入してくれません。 ３年半も働いてきて、清掃の備品を会社が購入してくれたことは、一度もありません。 全部、自己負担です。おかしくないですか？なぜ自分が購入しないといけないのか？ 普通なら会社が負担しますよね。 僕は、必要とされてない人間なのでしょうか？ 知的障がい者は、弱い立場ですか？ 会社に要望をお願いしても私の意見を聞き入れてくれません。 もう何もかも嫌になりました・・・。 会社に不満と怒りがあります。 どうすればいいのかわかりません。解決策が見つかりません。
あと1週間とちょっと働いたら10連休。 どうモチベーションを維持すればいいのですか？
私は某飲食店チェーンにアルバイトとして勤めているＡと申します。 当社の就業規則では、月公休数は9日となっており、有給休暇は計10日以上の休みがある場合、雇用契約上の出勤日に有給となります。同僚アルバイト、Ｓからの相談です。 Sは木曜日と日曜日が契約上の公休です。 とある月、カレンダー通り、契約通り休むと8日しか休みが無い月がありました。この月のとある火曜日に用事があり、有給申請しましたが、店長より「ここは月8日しか休みが無いから、その火曜日は有給ではなく公休になってしまう」と言われました。 Sは「火曜日が休めるのなら構わない」と返事をしたそうです。 しかし、その約1週間後、店長より「今シフトを作成しているのだか、その火曜日は、店長の会議と厨房長の取引業者訪問日重なっており、店舗人員が不足している為、出勤してほしい。月の公休日数の関係上、そこは（通常の）公休のはずだから、休みをずらすことで問題無いはずだ」と言われました。 Ｓは休みが認められるのか、もしくは店長（会社）の言い分が正しく、休みが認められないのかを教えていただきたいです。
改正高年齢者雇用安定法により６０歳定年後 ６５歳まで１年有機で雇用を更新する社員は 正規社員ですか 非正規雇用社員 どちらにカウントされますか？
業務委託について、これは業務委託に該当するかどうかご教示ください。 業務委託契約でお願いします。 といわれて、下記の内容をメールで提示されました。契約書は後日交わすと口頭で聞いており、その後、契約は締結しておりません。 ーーーーーー 業務委託料、◯万円（税抜）（もっとも、最初の3か月は◯万円（税抜）） 交通費は、1340円×出勤回数です。毎月の出勤日数の21.5日 勤務条件の内容は、 週3回は10:00～19:30現場勤務 （うち休憩1時間、もっとも外出時は、電話転送による対応は必須） 週２回は、4時間以上の現場勤務（自宅での勤務時間を足して、8時間になるように…） 週休は２日、曜日については不問です ーーーーー といった内容です。 これだけを見ると時間のことばかりですが、実際には、業務内容についても数点ラインなどで 連絡がありました。 その後、8月になり、突然8月4日（木）に休んで頂き、のこり出勤日数が２１．５日になるよう また週に４４時間勤務になるようスケジュール組んでください。 といわれ、４４時間にするためには、１日８．５時間ｘ５日＝42.5時間なので、あと1.5時間不足になります。 ーーーー すみません、ここで漸く質問です。 １．労働者数９人以下の企業であり、店舗での店番もありますが、基本は営業職で、ネット集客や企業を訪問しての営業です。業務委託で、最初から時間と日数を指定している場合は、業務委託になるのか？ ２．月に２１.5日の稼働必須といわれても、それより労働日が多い日もあり、その時は２３日稼働する場合がありますが、20日あるいは19日しか稼働していない場合は、土日も出勤するようにというのは、雇用関係があったら強制できることですか？ また業務委託でも契約書がなければ指示可能なのでしょうか？ ３．２番めの日数について、21.5日以下の場合には、日割り計算になり、委託料➗21.5ｘ出日数 殆どがこの計算になり、21.5日を超えて働いた場合は、月額になります。 これは違法ではないかと思ったのですが、日数でさだめた業務委託であれば正当なのでしょうか？ 以上宜しくお願い申し上げます。
いま病院の設備管理の仕事をしています。異動前は泊まり無しの現場でしたが泊まりありになってから体調が悪いです。過眠時間はあるのですがほとんど寝つけません。 お腹の調子も悪く、イラつく時もあります。目の下のクマも消えにくくなってきています。 職場の人はいい人が多いのでその面ではありがたいです。 いま辞めようか本当に悩んでいます。 このままいればそのうちに慣れるのか、それとも体調崩して辞めざる得なくなるのか、、、。 どう思いますか？
私は某チェーン店(飲食)で働いているのですが、疑問に思った事があったの質問させて下さい。 8月の休み届けを出す時に、LINEで「お盆(10日〜16日)は休みを受けつけません。理由のない休みは認めません」「忙しいんです、人の事を考えて」とありました。 私は、同居人と一緒に実家に帰ろうと思っていたのですが、こんな理由で休めるのか？という疑問と恐怖もあり結局、お盆には出しませんでした。 その後出されたシフトを見てみると、お盆の休みは1日だけで、しかも全てが拘束9時間の8時間勤務でした…。勤務数で言えば1番多かったです。しかも、他の人はお盆全て休みだったり、6日間中5、4日休みだったりしました。 もう決まってしまった事ですし、自分も実家帰るのでと言う勇気が無かったのでしっかりと出るつもりです。 ですが、ちょっとモヤっとした気分になってます。 そこで、次からこうならない為に質問です。 ・実家に帰るという理由で休めるのか？ ・もし上記の理由で却下されたら？ ・あの言い方は脅しにならないのか？ 回答よろしくお願いします。
初めて株式会社マッシュで働くことになったのですが、日も近づき詳細説明されたことに納得のいかない内容があり、皆さんのご意見を聞きたく質問させていただきました。その内容は、「貴重品の管理は自己責任で」との事にも関わらず、 「携帯電話またはスマートフォンは仕事中、身に付けてはいけない」 そのため、ロッカーなどを使えるか聞いた所 「仕事場には鍵のかかるロッカーなどは無い」 という点です。 現場で何かあった時はすぐチーフに連絡をしろとの説明もあり、携帯電話またはスマートフォンの持ち込みは必須です。 約8万5千円したiPhoneを不特定多数のスタッフが出入りする控え室に置いておくことなど防犯上とんでもないと思うのですが、この状況において盗難被害にあっても自己責任なのが株式会社マッシュの労働条件なのでしょうか？
スーパーでアルバイトをしている高校生です。アルバイトでも有給が取れると最近知ったのですが、いくつか疑問に思うことがあります。1、有給をとる目的は大したことのない私的な理由でも良いのか 2、もしとる場合どれくらい前にいえばいいのか、シフトができてからでは遅いのか 3、平日は4時間土曜日は8時間働いています、4時間を有給にとるか8時間を有給にとるかでなにか変わりはありますか？ ないのであれば有給休暇の7日をすべて土曜日に入れたいのですが、1、2、3の質問を詳しく教えていただけると職場の人には聞きづらいので助かります。
真剣な相談ですが、職場で目を付けられる事が多くて悩んでいます… 経験から言うと、一旦目を付けられると、その後いかに自分が 努力して仕事ができるようになっても、自分ばかり言われますね。他の人も同じような事をしていても。むしろ自分の方が 良くやっていたとしても。 これを打開する術は無いのでしょうか？
企業にて、もし職場にてトラブル(揉め事、ケンカ、脅し、パワハラ、個人口撃、セクハラ、過剰労働、えこひいき、他の従業員も私と同じミスや失敗、事柄等を行っているのに私だけが異常に厳しく注意されたり叱責され、他の従業員には一切何も言わない、又は軽い注意等で終わる、他の従業員がミスや失敗、仕事の行い方をしていても何も言わないのに、私がミスや失敗、仕事の行い方等に対して厳しく注意されたり叱責される等)等が起こり、それに巻き込まれた、又は該当する従業員(主に被害者等)等が我慢出来なくなり、「警察に言いますよ(警察を呼びますよ)」「親に言いますよ(親を呼びますよ)」「労働局(労働基準監督署)等の公的機関に行きますよ(言いますよ)」等と言った場合(又は実際に言って警察や親、監督署の方等が介入して大問題になった場合)、その従業員はもうこの職場に居る事は不可能(解雇、クビ)ですか？ 又は、今後会社はこの従業員をもう一切相手にしませんか？ 契約社員の場合は次年度の契約更新は見送られもうそのままサヨナラですか？ 回答宜しくお願い致します！ 又、入社以来、度重なる会社からの残業や休日出勤、膨大な業務量があまりにも多い等(出来ない時もあったが)の依頼等を承諾して来ましたがそれがあまりにも続く結果、上司や上の人に「これからは、残業や休日出勤等の要請を一切お断り(拒否)させて頂きます」「もうこれ以上私を当てにしないで下さい」「もう本当にいい加減にして下さい」「あまりにもこう言った事が続く様であれば労働局や労働基準監督署等の公的機関に訴えますよ」「親に言いますよ(又は、親を呼び出しますよ)」等と痺れを切らしてハッキリと言った場合、「もうこいつには頼み事を一切要求しない、仕事を頼まない、こいつはヤル気が全く無い」「もう辞めて貰う、使えない、要らない、クビ」と判断されてしまいますか？ もうこの会社を解雇(クビ)されてしまいますか？ 契約社員の場合は次年度の契約更新はされずにサヨナラと言う事になってしまいますか？ 回答宜しくお願い致します！
労働基準法、雇用期間について 社労士試験の勉強をしています 労働契約の契約期間について質問ですテキストには労働契約の契約期間は原則最長3年（シルバー雇用や高度技術者、事業完了を期間とする契約は除く）と書かれていましたが 後の方の理解度チェックの問題で必ずしも期間を定める必要はないとありました これは「期間を限定して雇用する場合」のみ最長3年とし、期間を定めず、所謂終身雇用の様な契約には契約期間の上限は存在しないという事でいいのでしょうか
小さい事なのですが。。先日、上司(部長40歳 以下C.K)から受けた嫌がらせについてです。もともとC.Kとはうまくいっていません。今後も関係が改善する事はないと思っています。それでも私は構わないと。ただ最低限の常識の範囲で。。 社内で必要な書類に名前を書く欄があります。各書類に従業員の名前を書き配布するのですがたまたまC.Kが書類の分配担当の日で私の名前を赤いペンで書いてきました。他の人の書類には黒いペンで名前が書かれていました。これって非常識ですよね？私的にはC.Kからの嫌がらせだと思っているのですが違うのでしょうか？ 30年以上生きてきて名前を赤で書かれたのでイラッとしてしまいました。 仮にこれを訴えるとしたらモラルハラスメント？パワハラ？として訴える事は可能ですか？証拠としてその日の日付けが入った書類全員分(4人分)の写真を撮ってあります。 あまりにも常識のなさに衝撃的？笑撃的だったので思わず写真を撮ってしまいました。 これで賠償金が取れるなら同僚と飲みに行きたいなとw しょうもない質問ですがお付き合いお願いします。
中京計器 ブラックは 国の お墨付き 警察
3カ月前から残業代が急に支払われなくなりました。 事前に説明もなく、正直驚いています。 上司に質問しても、しっかりとした答えは返ってきません。 こういった場合はどうしたらいいのでしょうか？労働基準監督署に相談すべきですか？ 詳しい方がいたら教えてください。
論破して下さい 半分ネタで半分はブラック企業対抗手段の模索です 従業員5名の零細企業代表です。血縁のない従業員のみを潰れるまで使いたいです 社長（私） 従業員A 長男 従業員B 二男 従業員C 三男 従業員D 従業員E 5名の挙手（ABC）により労働者代表を従業員A長男にして36協定を結びました DとEに残業や休出を強制できますよね？ 逆らったら懲戒できますよね？ ABCの３名で過半数を制せる5名体制を維持して 他人２名を常時入れ替えの使い潰し枠にするつもりです
公休及び希望休についての質問です。 私は現在の職場(食品製造工場)に入社して4年と数ヵ月になる28歳のパートタイマー従業員です。 この職場では自分が自分の決められている休み(公休)以外に、もし用事等があれば希望休として他にも休みを取る事が出来ます。(これは毎月、希望休の用紙に休みたい日付となぜ休みたいのか？と言う理由を簡潔に書いて提出の上、希望休が認められます) 私も公休日以外に、休みたい日があれば希望を出して毎月休んでいますが、過去に何回かその希望した日付に関して「これ理由書いてあるけどもう少し詳しく教えてくれる？」「この日悪いんだけど午前中、又はキリの良い所まで勤務して貰えないか？」「この日人居ないから日付ずらして別の日にして貰えない？」「この日はダメ、無理だね」「他の人と希望休が被ったから用事の理由の重要性を考えてそっちを優先したから」等と言う事で却下された及び却下されかけた事が過去に何度もありました。 正直、「何で他の人は希望休がすんなり通るのに私だけ希望休が通らない事が何度もあるの？、何で私だけ？」と思う事が何度もありました。 私も大事な外せない用事があるからこそ希望休を希望しているのにこんな事が何回も起きてしまうと正直憤りを強く感じてしまいます。 もし、今後また上記の様な事が続く場合もう、「これからはもう一切休日出勤やそう言った要請及び要望は一切お断りさせて頂きます、希望通りお休みさせて頂きます」「もう本当にいい加減にして下さい」「もう私を当てにしないで下さい」「あまりにも希望休の理由を問い詰める様ならプライバシーの侵害で訴えますよ」「名誉毀損で訴えますよ」「私だけえこひいきされると言う事で警察を呼びますよ」「親に言いますよ(呼びますよ)」「労働機関に訴えますよ(公的機関、労働基準監督署等と言った)」「本社(本部)、上の人に訴えますよ」等とハッキリ言っても大丈夫でしょうか？ また、実際にそれを言った上でなおかつ上記の様な関係者等が入り大問題となってしまった場合、この会社を解雇されてしまいますか？ 契約社員の場合は次年度の契約更新はされずにサヨナラとなってしまい、そのまま契約期間満了にて退職と言う事になってしまいますか？ 回答宜しくお願い致します！ ～補足～ 上記の様な強気な発言をしてしまうと「こいつは協調性が全く無い」「こいつは超非協力的」「こいつはヤル気が全く無い、もう使えない、要らない」等と完全に思われてしまい、やはり進退に関わってしまいますか？ 回答宜しくお願い致します！
職場にて、上司や上の方等に、「今までお前の事ずっと見てきたけど、もうお前には何も言わないから。 もうお前には指示したり仕事も何も頼まないから。もう今後は好きな様に仕事したり、休んだりしてくれ。もう好きな様にしてくれ。もうお前の事知らない。 もう関わらない。」等とハッキリ言われてしまった場合、完全に呆れられてしまった場合、もう黙って解雇(クビ)を待つしか無いですか？ 会社を辞めさせられてしまいますか？ 契約社員の場合は次年度の契約更新は無いですか？ そのまま契約期間満了にて退職となってしまいますか？ 回答宜しくお願い致します！
上司を失脚させたい。 この一言につきます。 営業職ですが、営業所長のパワハラやサービス残業の強制、うその求人内容での新人募集等々悪事を挙げたらきりがないほどです。 一番手っ取り早くこの営業所長に社会的制裁を加えるなら、どのような方法が現実的なのか、お教えいただけないでしょうか。 営業マンとしては実績もあるため、会社としてはなかなか営業所長に強く言えないようで総務などには頼ることも出来ず
例えばですけど、医者の診断書持って行っても 会社から休職を拒否された、とかまたは 傷病手当金の事業主の記入欄がありますけど これを拒否されたらどうすればいいんですか？
二時健康診断等給付の「等」とはなんでしょうか。
16年前に親父に家を出ていかされ、今は乗馬クラブで働いているのですが、結構の肉体労働で、大変なのに月6000円くらいしかもらっていません、毎日三食と宿泊費込みです、、労働基準法か何かに違反していませんか？していたら詳しく教えてください、
サビ残が当たり前の会社（もしくは部署）にお勤めの方に質問します。 毎日バカらしくないですか？ 以下、私の現状です。 1．新入社員が増えたと言う理由で数ヶ月前から残業つけるの禁止になった。会議の場で管理職より、部署の残業ゼロにするとの指示あり。（それまでは、私は残業は全てつけていたが、同じ部署の他の者は、つけていない、あるいはつけていても一部。）しかし、当然ですが新入社員は戦力になりきれていないので、他の者の仕事量はあまり軽減されていない。 2．1で述べた指示を守らず残業をつけた者がいた。それに対し、管理職は半パワハラのような、残業禁止のメールを部署全員に送信。その月につけた者に対しては残業代は支払われました。 3．上記のような状況にも関わらず、次の所定労働時間で終わる仕事量の者はほぼいない。管理職もその事を認識している。 弊社ほフレックス制なので、管理職は「業務の忙しくないときに早く帰るとよい」というが、早く帰って忙しい日と相殺したところで実質の残業は到底ゼロにならない、あるいは忙しくないときですら、定時で終わる業務量では無い者がほぼ全員という状況。 サビ残バカらしくないですか？
誹謗中傷の削除依頼について。 ご閲覧ありがとうございます。先日、自分の会社でホームページを作ったばかりだったので 会社名で検索をかけたところ、会社の愚痴、噂を書き込むサイトに 会社の誹謗中傷が書かれているのを見つけてしまいました。 内容は言えませんが、会社の信頼を落とすようなことで なおかつ事実かどうか確認ができないことです。 自分が一番信頼している上司に相談したところ、 社長に教えたら大事になるから教えるな、 ほかの社員にも事が露呈しないように慎重に対応しろ、とのことでした。 そこで削除依頼を出したら送信防止措置依頼書に 記入してほしいとのことだったので最初は私の名前で 提出したのですがなかなか迅速に対応してもらえず、 メールをしても返事が返ってこないような状況だったため、 会社名、会社の所在地、会社の電話番号、代表者（社長）を記入して 再度提出しました。 質問なのですが、 1、会社に郵送や電話などほかの社員にばれるような方法で 連絡は来るのでしょうか 2、もし来るとしたら社長の名前を書いたので、 社長の名前で連絡来るのでしょうか （一応私宛に送ってほしい旨は伝えましたが…） わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくご教示ください。
バイトを2つ掛け持ちして、2ヶ月休みなしで働くのは、法律的に問題があるんですか？
仕事中の怪我で、まだ症状固定になっていません。労災を適用し治療中です。 質問ですが…怪我(右中足骨亜脱臼開放性骨折)によりCRPSになってしまい治療中ですが、担当医から脊髄刺激療法を勧められているのですが…この治療を適用した場合、後遺症認定を受けられますか？(ペースメーカー使用の方々と同じ扱いになったりしますか？)
セクハラって、会社に言うのと言わないのでは、どういうデメリット、メリットがありますか???私は、フロントのお仕事をしていますが、ある日チェックインの混み合う時間帯に、上司ー私39歳ーフロント女の子A21歳ーフロント女の子B29歳 の順で並んでいました。 上司が、「おい、〇〇! フロントに男ばかり並んでるぞ。若いお前が出て行ったら、違うやろ〜」といいました。 私は、まだ入って2ヶ月半です。その21歳は多分2年くらいです。 私は、今新しい環境に慣れよう、仕事を覚えよう、必死です。 ビジネスホテルなんだから、男性が多いのは当然といえば当然で、よくある光景です。私は、経験があって入ったとはいえ、一番年長です。はぁ????と思いました。フロントは飲み屋やねーぞ!と。若いからという理由で、三人いるうちの女の子の中から、一番若い子を名指しして前に出ろ〜って言った上司、どう思いますか。私はとっても不愉快でした。憤りでいっぱいです。 そこで、これをその上司の一個下の上司に行って、労働基準局に行くべきか、それとも泣き寝入りして何もなかったように仕事を続けるか..... 私がとる行動によっては、どういうメリット、デメリットがあるか教えて欲しいです。また、そこを経験積んでやめたら、リゾートホテルで働くことを考えています。
いわゆる「職務専念」についての質問です。小さいお店の店長（社員）が、お店が暇な時に、自分の副業をアルバイトにも手伝わせている、ということを耳に挟みました。小さいお店なので、就業規則なども特にはないのです。ちなみに、やろうと思えば、仕事はあります。例えば、お客様が少なければ、お店の前でビラを配るなどもできると思います。この店長は、自分の言うことがすべて正しい、俺の言うことは絶対であり必ず聞け！というタイプです。この問い詰めると、副業を手伝わされたアルバイトに危害が及ぶ可能性があり、どうするのが一番良い方法か悩んでいます。正直、この店長がいない方がアルバイトのモチベーションなども含めて、もっと良くなる気がします。どういう対処の仕方があるのか、お知恵を頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
会社のトラックをぶつけてしまい、辞める事にしました。 すると、今辞めると、修理代の100万円を損害賠償請求すると言われてしました。 今直ぐにでも会社を辞めたいのですが、支払わなければならないのでしょうか？
労働基準監督署の労働基準監督官の給与体系を、固定給を減らし摘発件数に対する歩合制を導入したらどうなりますか。もちろん摘発件数は増え、労働基準法は徹底されるだろうということはわかります。そうなったら日本の社会にどんな影響が出るでしょうか。
仕事のイベント時の服装についてです。とあるカーディーラーで勤務しているのですが、今度イベントで女性スタッフのみ浴衣を着て仕事をする事になりました。 うちの店舗では、女性スタッフが3名おり、残りの2人はやる気満々なのですが、どうしても納得いきません。 理由は、1日中着ているので動きにくい事と、プライベートな感じがして仕事に身が入らないのでは？と思っています。 皆さまは浴衣で仕事をする事についてどう思いますか？
労災保険の遺族補償年金前払一時金なんですが、障害特別支給金を申請すれば前払一時金なんて必要ないのではないかと思うんですが、それでも前払一時金制度は必要なんでしょうか。
こんな上場会社、ありですか？中途入社で、株式コード2〇7〇の介護系会社の子会社に入りました。 初年度ボーナス35万円との事でした。ゆくゆくは2〇7〇に吸収合併されると聞いていました。一応、労働契約書の締結を求めましたが、はぐらかされて今に至っています。 1か月目：住宅手当、家族手当が一切ない事を知らされた。2か月目：国からの処遇改善費を会社がピンハネしない分がボーナス。他はないと聞かされた。4か月目：あくまでも子会社での採用なので、2〇7〇の社員ではなく、したがって昇給も ボーナス もないと告げられた。4月1日以降の採用の社員は2〇7〇の社員として扱われ、昨年入社の社員（私）は子会社から2〇7〇への出向となっていると聞かされる。理由不明。6か月目：給料を上げたかったら、管理職に立候補し、ブラック残業（月100時間を優に超える）をするしかない事を告げられた。8か月目：春の定期昇給ぜロであった。9か月目：ボーナスは一生涯35万円である事を告げられた。半年分の18万円が支払われた。初年度35万円」と書いてあったので当然上がると思ったら、10年経っても 20年経っても35万円である事が判明した。 余りの酷さに、労働契約書の締結を再度求めました。拒否されたら、労基に行きます。 こんな上場会社、ありですか？ 永年勤務で年間ボーナス（1回じゃないですよ。年間です。）35万。詐欺だと思いませんか？ワ〇ミと同じです。
すいませんお聞きしたいのですが、多額の借金（５００万）があります。今現在雇用保険も社会保険も加入しなくていいところでバイトしているのでなんとか生活できているのですが・・ 雇用保険や社会保険のあるところに入社すると借金取りの方々にはやはりわかってしまうのでしょうか？このような質問ですいませんがよろしくお願いいたします。
初めて質問します。 個人情報も多いので多少フェイクが入っています。 去年の8月17日に第二子を出産し、産休と育児休暇をとりました。もちろん、復職する予定で取りましたし、私もそのつもりでした。 10月に保育園の新年度入園の届け出も出し、上の子は４月から。下の子は誕生月の８月から入園が決まりました。 上の子は４月から登園していたので、一緒に連れていき、先生方にも顔と名前を覚えてもらい、「８月からよろしくねー」なんて言われていました。 そして、慣らし保育や復職の日取りも決めたかったので、７月中に会社に電話をしましたが「今、都合が悪いので後日折り返す」と言われ、その月は電話がかかってこず、８月に入ってからもかけましたが「後でかけ直す」と、保育園や市との都合もあるのに、取り合ってもらえませんでした。 そして先日、保育園から「ママはいつから復職なの？」と聞かれ、もう限界だと思い会社に直接行って来ました。 そこで、社長とお話しできたのですが ①復職は厳しい(３月に育休から帰ってきた人も仕事がないくらい) ②新しい仕事を探してくれたら助かる と、言われました。 育児休暇が終わるまで、時間がありません。 復職すると言い続けてきた保育園にも申し訳ないです 。 そこで、質問なのですが ①私は自主退社を進められているのですが、受けるべきか ②失業手当はあるのか ③貯まっている有給休暇を8月17日からに当てて使えるのか このあたりがわかりません。 社長も「会計士に聞いてみる」と言っていましたが、また後手後手に回されるのではないかと心配です。それに、会社もお盆休みにも入りますし…。 モヤモヤするのが嫌で、お盆の前に動きましたが、それでもモヤモヤが残りました。 初めての質問なので、誤字脱字があったらすみません。 よろしくお願いします。
毎週、求人広告を見てるのですが、毎週のように求人情報を出している会社があります。 こういう会社って、何か問題があるのでしょうか？例えば、人の出入りが激しいとか、環境が悪すぎとか？ どう思いますか？ ちなみに、食品製造工場です。 もう一つ質問します。 契約社員とは、どういう意味ですか？毎週、求人広告を見てるのですが、毎週のように求人情報を出している会社があります。 こういう会社って、何か問題があるのでしょうか？例えば、人の出入りが激しいとか、環境が悪すぎとか？ どう思いますか？ ちなみに、食品製造工場です。 もう一つ質問します。 契約社員とは、どういう意味ですか？
おつり、たったの100円のチップ。イベントでお酒を売る仕事をしていました。お客さんがおつりをチップとしてくれたのですが、日本人のボスに目の前で奪われ レジに手打ちで100円と打ち込み 100円は没収されました。 今まで外国人がボスのクラブ的な場所でバイトしてたときは100円どころか、たまにもらう1000円とかも、もらったチップは自分のものでokだったので びっくりです。日本人がボスだとこんなケチな行動も、普通なんですか？ チップくれた人も見てたし、売る側の自分もモチベーションなくなりました。
労働基準法三十二条について。 コンビニのアルバイトをしているのですが、明日スタッフの一人が休憩時間を入れて10時間の勤務になるのですが、それは違反になるのでしょうか？１週間の労働時間は明日を省くと10時間程です。 よろしくお願い致します。 カテ違いだったらすみません。
派遣労働者の労災使用についての質問です。 私は、この春に転職した派遣会社の正社員です。 ゴミ焼却施設(公共施設)の管理・運転を請け負っている会社にプラント施設の運転員として派遣されています。派遣先の会社からは、もしも事故が起こりケガをしたときは必ず報告するように指導されています。 業務中の事故はすべて労災で対応するので心配ないとの指導です。 ただし、労災は私の会社の労災を使用するとの説明でした。 以前、建設業の会社に勤めた時は、現場での事故は作業員の所属する会社ではなく、顧客から仕事を請け負っている企業(ゼネコン)の労災を使っていました。 私が、事故で労災を使用しなければならなくなったとき、私の会社の労災を使用するのか、派遣先の会社の労災を使用しるのが正しいのか、どちらでしょうか？ 過去の事故では、私の会社の労災を使用しているようです。 よろしくお願いいたします。
最初の数ヶ月間は「トライアル雇用」という形で正社員の採用をした場合でも、その従業員によほどの人格的問題がない限り「解雇宣告」は難しいですよね？
当方、建築系の会社で事務をしている者です。 ご意見をお聞きしたいのは、 会社の営業であるAが仕事中に外注職人Bの手伝いをし、その分の日当をBから現金で得ているという事です。現金でやりとりしている為、おそらくマイナンバーにもひっかからず、当然、確定申告もしていません。 会社でやるべき仕事を事務に押し付けて、本人は給料を通常通りもらっている。しかも、Bからの日当も得ている。 真面目に仕事をしているこちらが馬鹿をみているようで、どうしても許せません。 どうにか成敗することはできないでしょうか？ ちなみに会社も薄々気づいているようですが、確たる証拠もなくAとBが結託しているようなので口を割ることはなさそうです。
派遣社員です。 ミスをすれば何がしかの損害が出るような仕事を自社社員や自社パートにさせるのではなく、派遣社員にさせるのは普通のことでしょうか？
会社の社長から、従業員宛にA4sizeで作られた各社員に連絡書が渡されました。そこには社長自身がまったく出来ていない挨拶を しっかり、はっきりしましょう。という内容が記載されており、各社員に挨拶研修行うと記載されていました。現状は、働いている社員の方々は挨拶はしっかりと出来ています。 出来ていないのは、社長だけなんです。 自身で雇用している社員にも、ご苦労様の挨拶もなしなのです。 そして最後の文章には研修に参加できない方々は、 自社で働く資格はまったくありません。今後は必要としません。との表記されてました。 最低な社長だとおもわれませんか？ しかもこの研修もすると日付、時間、場所も決めてないあやふやなままです。 しかも会社の大事な書類を自分は渡しに行けないからと行って、あかの他人が変わりに渡しにくる始末で 個人情報を漏らしている結果です。 これは労働基準監督署に話して解決するでしょうか？
道路で通行誘導をしてる（工事の時とか）人たちは男性に限定ですか？女性を見ない気がします。それとも女性が応募しないだけでしょうか？ 特に力仕事でもないから女性でも可能だと思うのですが、
労務災害による休業保証は？ 友人のご主人が仕事中に怪我をして３ヶ月以上の入院をしました。 休んだ分は全て年休で処理されたようですが、これって正しい処理の仕方なのでしょうか？労災隠しではないでしょうか？？？
副業について教えてください。書籍を出版した後の印税も副業扱いになるのでしょうか。
今の会社で働き出して６年程になります。就労時間、午前８時～午後５時までで、契約社員として働いているのですが、毎朝朝礼が行われていて、朝礼開始は、だいたい７時４５分からなので、タイムレコーダーを打つのは、それまでの時間です。 この８時までの１５分間は、時給はつかないものなんですかね？？？ どぉ考えても損してるよぉな… １５分×６年分となれば、凄い金額になると思うと悔しくて。 ちょっと朝礼に間に合わなかったら、『朝礼くらぃ出てょ』と上司の小言。 就労時間の８時までには間に合ってるのに(--#) 労働基準監督署に電話して聞く方がいいですか？ 詳しい方、教えくださーーーぃ。
私が勤めているA会社には社外取締役がいます。 その社外取締役は別会社の社長です。 私のA会社はお客様から家電製品の修理の依頼を受け付けています。以前はメーカー等の修理会社へ直接依頼をしていました。 しかしその社外取締役の命令により、 社外取締役が社長となるB会社へ依頼をかけるようになりました。 要はそのB会社からメーカーに依頼し、メーカーからの請求額にいくらか上乗せして 私の勤めるA会社へ請求をかけてB会社は儲けています。 自ら社長を務めるB会社の利益のために社外取締役の地位・権威を利用しています。 この取締役の行為は違法ではないのでしょうか？ 匿名で告発したいのですが、 どこの機関にどのように訴えればいいのかご教示ください。
回答お願いします！外壁塗装工事のことで質問します！ 現場で吹き付けタイルをしたところ雨養生しながら吹いていたのですが1カ所養生があまくて縦に1本吹き付けタイルが乾く前に雫がたれてそのまま跡が残ってしまいました。後期がないところでして！ うまく治す方法があれば教えてください。下地はモルタルです。主剤吹いてトップを塗る仕様です。
私は歯科衛性士をしています。 私は胸が大きく患者さんの顔によくあたり、たまに顔が埋もれることもあります。 男性の患者さんはどのように思っているのでしょうか?
私が保育園児の頃の話なのですが、お昼寝の時間や遊びの時間 で男の子たちに性的行為をされてました。 本番こそしなかったものの、下半身を触られたり舐められたり…色々していたと思います。初めは確かひとつ歳が下の男の子に押入れに連れ込まれてそういうことをされたと思います。 それから何故かそういうことをする男の子が数人増えていました。 卒園までそういうことをしていたので私も嫌ではなかったのかもしれません。 ですが、大人になった今思い返すと、そんな小さい時になんてことをしてたんだろう…と自分に呆れてしまいます。 私も女の子を出産し、仕事を始めるために保育園へ通わせようと考えていますが、保育園児で性的な行為を知っている幼児はそう滅多にいるものではないですよね…？ 私が通っていたあの時が異常だっただけで 娘には私のように早いうちから性に目覚めて欲しくないです。
中3の時にクラスの不登校の女子がとあるメイド喫茶でバイトしていました。去年の話ですが今、労働基準監督署などに通報したらどうなりますか？
コンサルティングファームのハードワークとはどれくらいなのでしょうか。休日はなくてもプロジェクトの間に休暇は取れますか。
労働環境について、子供を出産後もワーキングマザーが働きやすいコンサルティングファームはどこでしょうか。
私は面接を受けるのに、職場て穴を開けることがありますが、湯を沸かしたりする当番をもうひとりの一回り以上下の同僚にやってもらっているので今日、私は「当番、申し訳ないですね！」とテーブルから立ち上がって頭を下げて言うと彼は、「いえ！ 別に大丈夫です！」と言ってくれるので、有り難いな、と思いました。因みに、その同僚には一から作業を教えてあげて来ました。しんどいモップ掛けとかは私が率先してして来ました。だから、自分はこれだけやって来た！と言う訳ではありません。それと、彼が私に敬語を使って一生懸命私に話したりするのは、ただ単に私の方が目上だからでしょうか？確かに知恵袋の皆さんには状況が理解出来ない、とは思います。
ブラック企業なのかお聞きしたく、質問します。私は運送業界未経験でトラックドライバーになって1年になるのですが、 週5日勤務で1日平均12時間近く働いていて休憩は日によって異なりますが 10~15分ぐらいで、日当は9600円です。 自分は今の会社ブラックだと思うんですがどうなんでしょうか？ 運送業に詳しい方、若しくは労働問題に詳しい方教えてください。
今年新卒で某不動産会社に入社した男です。残業代についてなんですが、私の会社は定時が18時で毎日残業があり実際終わるのは23時過ぎです。休日は火曜のみで給料明細を見ても残業代は40000円しか払われておらず、休日出勤手当ても空欄です。正直体力的にもきついです。これってブラック企業に該当するんでしょうか？
昼2日夜2日、仕事して4連休の繰返しのシフトにいます。給料はサラリーマンの平均以上貰ってます。これって凄くいいと思いませんか？
コンサルティングファームのプロジェクトの間の休みはどれくらいありますか。
【Ａﾗﾝｸ、Ｓﾗﾝｸ、ＳＳﾗﾝｸの大学出身者で、”平社員”の人のみお答えください】 Ｑ１）今の時代、昔と違い、中小零細企業の人材は、大企業のそれと遜色ないと思われますか？Ｑ２）出世する（管理職となる）には、経営者や上司から心から愛される人物になるのが早いですか？それとも、嫌われていても、仕事で業績を上げる人物になるのが早いですか？
【大喜利】夫が有給を取ると妻の機嫌が悪くなる理由とは？
国保から社保の空白期間と時期についてお教え下さい。 ９月１日からの就職が決まっていて、遠方なので転居します。現在国保に加入中で９月１日からは会社で社保に加入 してくれる事になっていますが、引っ越しに伴うバタバタと 多忙な事を考え、８月の２０日頃には国保の脱会手続きに行き、 転居届も出そうと思っていますが、脱会届を出してから 最低１０日間は保険の未加入期間（空白期間）が生じてしまいますが これは法律とか条例に反する事になりますか？ 未加入期間を作らずに移行しなければならないのでしょうか？ 多忙で、どうしても空白期間が出来てしまう場合は どうしたらいいのでしょうか？
おはようございます。業務日誌とはどうでもいいものなのでしょうか？ 毎回、違った情報が載ってます。主任には｢(まだ、記載を)修正していない｣と聞きました。 (日誌が)間違っている事で大問題になる事でもありませんし、現場に実害があるわけでもありません。でも総括すれば正確な仕事は常にできていないという事になります。訂正もしようと思えば10分あれば出来るものです。先日は主任にピンポイントで話しても結果、流されました。課長あたりに直接話した方がいいんでしょうか？おはようございます。業務日誌とはどうでもいいものなのでしょうか？ 毎回、違った情報が載ってます。主任には｢(まだ、記載を)修正していない｣と聞きました。 (日誌が)間違っている事で大問題になる事でもありませんし、現場に実害があるわけでもありません。でも総括すれば正確な仕事は常にできていないという事になります。訂正もしようと思えば10分あれば出来るものです。先日は主任にピンポイントで話しても結果、流されました。課長あたりに直接話した方がいいんでしょうか？
会社、マタハラについて過去、現在に経験された方いますか？ 私は会社で初期の段階ですぐに報告をしました。 毎日１０時間〜１１時間の立ちっぱなしの職場でしたので、妊娠したことで8時間にかえてくださいと上司に希望をつたえたところ それはできない。 一般の男性社員が残業できないといってると同じことだ。 といわれ、でも就業規則にはかいてあるので．．．．． と言ったら 規則ばかり言ってたら自分が戻りづらくなる。 あなたが8時間にすることで周りの人はどう思う？ などいろいろ言われました。 自分はつわりは酷いほうではなかったのですがそれでもつらく１日休んでしまった時に、次の休みと今回休んだ分は交換をすると言われたときには唖然でした。 就業規則にはつわりが酷い時は有給でと書いてあったし、今の上司より立場が上のマネージャーにはつらかったら有給きにせずつかってね！と言われたのに上司の態度はなぜか納得できるものではありませんでした。 次の月に検診でどうしても休みが欲しく１日、有給を使って休みをください。と伝えると みんなが有給を使える権利があってあなただけが特別ではない。使えないみんなはどうするの？ と言われその場で泣きそうでした。 あまりにも酷い言葉を言われたので会社のコンプライアンスに電話をして名前もだしたところすぐに上司に指導がはいったみたいです。マネージャーから本人が謝りたい。といってる。産休にはいるまであと少しだし気まずい状態になっちゃうから話し合おうと言われました。 なんだか自分が妊娠したことが悪かったきがして通報するよりかはやめたほうがよかったのかなぁ．．．．．と思うようになってきてしまいました。 通報することでやっぱり働きずらくなるんですか？ １人別の社員にいろいろ相談してコンプライアンスに言ったことを伝えるとそこまでしなくてもとのことでした。 会社で同じような経験された方いますか？ 働くママさんだったらどうしてましたか？ このまま話しあいをして上司を許すべきなんですか、 中傷はやめてください。 会社では妊娠まえまでは遅刻、突然の欠勤はないです。
居酒屋の社長はバカか？ 従業員11名の居酒屋正社員です。 8月12日（金曜）・13日（土曜）・14日（日曜）はコミケがあるので1ヶ月前から有給休暇を申請してましたが社長に「忙しいから休むな！」と怒鳴られ拒否されました。 有給休暇は拒否できないので無理矢理にでも有給休暇を取るしかないですよね？
派遣元が社会保険に加入手続きを忘れているようです。今年の６月から派遣社員として勤務しています。フルタイムで週五日の勤務ですが、営業担当から社会保険の加入は８月になると言われました。 手続きに時間がかかっているのかもと暫く待っていましたが一向に何も来ません。 営業担当に確認すべきなのですが、今の派遣先でも少し悩みがあり、契約更新はしないかも知れません。 ただ、少し気になるのは派遣元はもしかしたら私は続かないと思って社会保険加入の手続きをしてないのかもしれません。 と言うのは、派遣前に社員並みの仕事内容とは聞いていたからです。 実際、議事録を取ったり定例会に出席しメモを取りメールしたり。 IT系シンクタンクの為、システム用語が沢山出てきます。 営業事務とは言うものの、実際はプロジェクトチームの頭数にいれられています。 派遣元にはスキルシートを提出しており、議事録は以前は月2回と明記してますが、 派遣元に私のスキルを疑われたのでしょうか。 スキルの高い仕事内容をわざと紹介して、 実際にスキルがあるかどうかを見定める事ってあるのでしょうか。 社会保険加入手続きをしてないのは、私が続くとは思わなかったからなのか。 単に忘れているだけなのか。今は仕事が求められるスキルが一般的な派遣社員というよりはSE派遣社員の方が良いように感じていて、契約更新を考えている所です。仮に派遣元が私のスキルを疑っていたのなら契約更新はしませんし、派遣元も登録解除します。
昨日、労災の件でアドバイスをして頂いたものです。昨日、初めてこちらのアプリをダウンロードして質問をさせて頂いたのですが、返信をしようとしても何故か、返信できず回答者と質問者以外は返信できません。とエラーメッセージが出てしまったので、こちらでまた新たに相談させてください。 あの後、労災書類を書き直してもよいと返事がきました。 わたしも隠蔽体質の対応が気になり、できれば労基で直接、書類を書きたいと思ってます。 ですが、店長にどうやって穏便に伝えればいいか悩んでいます。 宜しくお願いします。
現場仕事なのですが忙しくて、朝6時集合の18時までの仕事に帰りの運転、倉庫へ帰ってきてからの片付け終わりからの帰宅で家に着くのが9時とかです。そんな中忙しすぎて無休で連勤40日突破しています。この際に怪我をしたりした場合労災はどうなります？ 労働基準法違反しているのは、わかっています。ただこの条件の元怪我をした場合、経営者はどうなります？怪我をした本人は労災はおりるのですか？
欠勤を有給と同じように好き勝手な理由で事前申請するのは問題ありますか？例：年末年始に海外旅行に行く予定で、休暇を水増ししたいがかといって一気に大量の有給を消化したくない。 バイトなら普段から節約しているので一日や二日分給料が減っても大きな痛手にはならない。 単なる見栄で有給を残したまま補充されたい。 もちろん代替人員が確保されている場合です。 ちなみにうちは有給ならただ私用とでも入力しておけば自動的に通ります。
うちの会社、ノルマ未達成の場合、上司から強烈なキ○タマ蹴りの刑を受けるんだけど、質問ある？
過去に意味不明の理由で遣きりされました。 そのため借金もでき、債権整理をするたびに苛立ちます。 あと、反社会でもないのに、一般人なのに、 あなたは派遣会社に登録できない。と断れたことがあります。 その派遣会社訴えられますか？
会社の労働規則がシフト制で所定労働時間があるのですが、 就業規則定時：9:00-18:00 シフト：9:00-20:00 の場合、残業は20:00以降につくものなでしょうか？また、上記シフトで、18:00退社して、一ヶ月の所定労働時間に達していない 社員が複数名いるのですが、減給など対象でないのは普通なのでしょうか？ シフト制導入はどう見ても残業削減対策でしかないように思えます。 それに、シフトは制度であって、業務上意味が無い状態です。
私は、子会社の工務店に勤めております。 会社のルールで、日曜日以外のお休みをいただく日の前日は、社長へ何かしらの連絡(メールや電話)を入れて伝えることになっています。 当たり前のことかとは思いますが。 私は、何週間も前に上司が作ってくださった休みのカレンダーがあり、すでに社長にも送ってくださっているので、前もって伝えさせていただいており、尚且つ、お休みをいただく前日にも連絡をしております。 メールと電話で。 今回のお休みの時、前日が夜の作業で遅くなってしまったので、電話でなく、メールを送りました。 定時過ぎておそくなってしまったので、メールから失礼させていただきます。と。 ですが、おそらく伝わっていなかったようです。 人のお休みを結構忘れてしまうみたいで、よくあることらしいのです。 ですが、それでわたしが悪いような言われ方をすると余計に嫌になってしまいます。 きちんと伝えているのにもかかわらず… ですが、相手は社長なので、こちらが反論してもどうにもならないことはわかっております。 他に吐くところがなかったので書かせていただいたのもありますが、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、このようなことがないよう、アドバイスや、対処法を教えていただけると、幸に思います。
足立区の障害者就労支援の職員に就職できないと、言われました、就労支援の人がこのような言葉使ってもいいのですか、みなさんは、どのようなことをかんじてますか
インターネットの2chの掲示板に載ってるようなブラック企業って本当にあるんでしょうか？ 中には幾ら何でもこれは…ってのも多い気がします。 朝5時出勤0時退勤で髪型は坊主のみ手取り13万とか普通に社内暴力がまかり通っていて腕を折られたことがあるとか 社内レイプ黙認とか 月給25万〜で募集してたのに、いろいろ不明な引き落としがあって手取り9万とか そんなの普通に訴えられるのでは？と思うようなことばかり書いてあるので不思議に思いました。 こんなのまかり通っていたら日本人の人権意識を疑うわ
面接で 「あなたの出身校の生徒は雇わない」と言われましたが そんなことはっきり言うことですかね
勤務時間についての相談です。うちの会社は、平日9〜18時の労働規則で契約書を交わしています。 にも関わらず、8:30までには会社に来いと、強要されます。 8:30に全員が揃ったところで朝礼が始まります。 だからといって、終業時刻が早まるわけでもなく、きっちり18時まで仕事です。 もちろん、朝30分の手当が出るわけでもありません。 9〜18時に納得して契約書を交わしているのに、 8:30出勤を強要し、仕事を開始するのはおかしいと思いませんか？？ もちろん、常識の範疇で、5〜10分前に出社して準備することはあると思いますが、 30分前出勤を強要するのは、やっぱりおかしいと思うんです。 労基署に相談したら、何とかなりますかね？ 他にももっと過酷な労働条件の方がたくさんいらっしゃるのは分かりますが、 毎日30分×1ヶ月=およそ11時間、タダ働きしているのはやっぱり納得いきません。 労基署がこの程度の訴えでも動いてくれるかどうか、 また、相談の際に必要なもの等あれば教えください。 よろしくお願いいたします。 (回答にならない答えや冷やかしは、検索の際にジャマになるので書き込まないでください。)
パワハラに悩んでいます。 WEB通販サイトの運営の仕事をしています。 23歳です。 入社してもうそろそろ１年になります。 常に「使えない」「辞めてほしい」などと言われているのですが、これは冗談まじりな言い方なのであまり気にしていません。 でも今回は、担当している通販サイトの売り上げが1500万円いかなかったら私の３年半ぐらいやりこんでいるゲームアプリを消せと言ってきました。 普段は僕が入社する前から1300万ぐらいの売り上げで、1500万はいったことありません。 私はこれに対して肯定は一切していません。 でも半ば強制的な言い方で、否定も出来ませんでした。 否定しても結局は否定を否定されて消さなきゃいけない状況になると思ったからです。 ゲームアプリはそれなりにお金も使いましたし、今も楽しくやっています。 今では趣味の一環としてそのアプリを楽しんでいます。 それを消すまでしなきゃいけないんでしょうか？ こんなの好きなアーティストのCDを全部捨てろって言ってるのとなんら変わらないと思います。 ゲームだからっていうのは完全に偏見ですよね？ 私は消したくありませんし、でも嫌だと言うとなにを言われるか… これはパワハラなんでしょうか？
じゃー、ネタにする。 会社で寝たい時に寝れる職場ってあります？
私が現在勤めてる職場(食品製造工場、現在勤務4年、28歳です。男性3割、女性7割の計約80名の職場です。内訳で社員が1割、パート(派遣含む)が9割の職場です)のパート女性、そして一部の男性従業員が常に職場でヘラヘラし過ぎ、かなり調子に乗りすぎな所があります。例えば何か(ミス等)しても絶対に怒られたり注意される事は無い、どんなに繁忙期でも指定公休日以外に公休希望を出せばそれが100%通り幾らでも休む事が出来る、何かあっても絶対に配置転換される事は無く同じ部署で絶対に解雇(クビ)されず長年働く事が出来る、人間関係に全く苦労してない、職場の体制に全く不満が無い、この職場で全く苦労や努力をしてない、自分の部署の仕事が終れば直ぐに上がれる、他の部署へ一切手伝いに行かなくて良い、仲の良い方と常にイチャイチャしその他の人とは全く態度が変わると言うえこひいき者が多い、他の従業員に自分の身勝手で迷惑が掛ってると言う事を全く認識してない、この会社で悩み事が全く無い、常にうるさい、笑い声が常に飛び交う、お喋り多すぎ、他の従業員にとばっちりやしわ寄せを多大無く喰らわす、職場の飲み会や行事等には絶対に参加し更には「二次会、三次会等行こうよ！」等と強引に誘う、ブリッ子が入っており「見て私超綺麗(セクシー)でしょ？」等と豪語してる、この会社を退職しても私には今後の就職に絶対の自信がある(次の就職なんてすぐ余裕で決まる)、どうせこの会社を退職してもこの会社にはいつでもすぐ戻って来れる、職場の従業員が退職すると「寂しくなるね、寂しいよ、戻って来て欲しい、淋し涙を流す」等といかにも人間関係に全く苦労してない的な発言をする、フルタイム等で勤務の従業員等が用事等の為公休(連休)等を取ると「私忙しくなる、この日は出て貰うしか無い、でも○○だから○○だよ」等とごねたり文句を言う、私を中心に考えて働いて欲しい、私の為に色々と考えて働いて欲しい(寧ろ私の為に考えて働くのが当たり前)、働き過ぎで調整が掛かる事を期待し調整が掛り休む事で周りの従業員等に迷惑(とばっちり、しわ寄せ等)等が掛かる事を全く認識してない、仕事よりプライベートを優先させたい為に上の人に業務の事は全く聞かず、常に公休や調整での公休の事ばかりを主張する、プライベートがかなり充実してる、ヤル気が全く無い、会社に送迎があるのだが、いかにも「私の為に迎え、送りをして欲しい、私たった1人の為に迎え、送りをして欲しい、寧ろ私達の為に送迎をするのが当たり前」だと思ってる、しかも送迎中は車の中でお祭り騒ぎの様にお喋りばかりでかなりうるさい、敬語等を全く使わず、誰が相手でも殆どタメ口で物を喋る(要するにこの会社の女性従業員達は自分の事が本当に偉い、立派、素敵だと思ってる)、女性従業員の退職理由が主に「転職するから、家庭の事情の為、旦那の側につくから、親の面倒を見るから、妊娠したから、出来ちゃった結婚」等といかにもこの会社で全く苦労、人間関係に全く苦労していなかったかの様な理由(本当にふざけた理由)で退職する等 上げたらキリが無い為これ位にします。 この職場の女性従業員等は本当に甘えすぎで楽をし過ぎです。 私もこの職場を本当上記の様に思います。 この職場の女性従業員等は働いてて悔しい思いや大変な思い、辛い思いも全くしてません。 本当に人任せばかりです。 この職場では女性従業員等だけが本当に良い思い、そしてかなり優遇されてます。 逆に3割方の男性従業員(一部除く)は女性従業員と全く逆の立場です。 更には普段あまり職場で煙草を吸わない従業員が煙草を職場で吸うと何人かの女性従業員は「え～！煙草吸うの？」等とかなりのオーバーリアクションな言い方で言ってきた事も何度かありました。 上記の事を色々と総括してこの職場はブラック企業でしょうか？ この会社の女性従業員は本当にワガママで、自己中心的な人ばかりです。 しかも、男性従業員に対して多大無く自分のワガママでとばっちりやしわ寄せ等を喰らわします。 確かに、朝本当に早くから出勤している女性従業員も中にはいますが、ただ早い時間から楽してダラダラとイチャイチャしながらやっているだけです。 あと、この会社の女性従業員はこの会社で悩み事等も全く一切無くしかも、この会社の女性従業員方は本当に1日中ヘラヘラし過ぎです。 これなら、周りに居る男性従業員方の怒りを買って当然です。 あと、この会社の女性従業員方は「会社が私達の言う事、要望、ワガママ等を全て利くのが当たり前、私達は会社の為に本当に色々な事をやってあげてるのだから」等といかにも上から目線で思ってます。 私もこの会社に入社してから本当に数え切れない程女性従業員方のとばっちりやしわ寄せを散々喰らって来ました。(今でも半端無く喰らっています) もう本当にこの会社の女性従業員達にはうんざりです。 この会社はブラック企業でしょうか？
労基署の職員きました。「オタク、●●をこき使ってませんか？」とのことだったが、いろいろ話して、和解した。労基署の役割って何ですか？ とりあえず、署名しといた
若干知的障害のある娘さん（20才）を風俗（デリヘル）で働かせている人がいます。デブ・ブス専門で有名なお店らしく、テレビ取材なんかにも名が出た所のようですが、 単価は一時間お客が付いて手取り3000円とか。 風俗のお仕事自体を否定する気はありませんが、知的障害と分かっていながら 娘をこんな仕事に就かせる母親（40代半ば）に腹が立ってしかたありません。 母子家庭なので、経済的に問題があるのかも知れませんが、普通の親なら 娘に体を売らせるような事は認めないですよね。 激安店ですが、20才という若さもあってボチボチ稼げているようです。 時々、母親も同じお店で働いているようです。 私が福祉関連とパイプがある立場なので、この状況を心配した周囲の方から どうにかならないか…と相談があったのですが、正直どうしたらいいか。 娘さんが不憫だと思う反面、親はクソにしか思えず。 感情で動くべきではないし、感情で動く事もないのですが、 内心モヤモヤしています。 こういう事例って、案外おおいんでしょうか。
ブラック企業大賞の授賞式って、実際に行われているのですか？ まさか、該当した企業が喜んで参加するわけないですよね？
残業代もらってでも、残業したくないですか？
日本人がサービス残業や休日出勤（無休もしくは代休無し）をする理由はなんでしょうか？と、 外国人の友人に聞かれたら、なんと答えますか？
万引きとサビ残という二つの犯罪行為 万引きは人間のクズと呼んでも誰も非難されないほど誰もが非難し否定するのに、サビ残をする企業や事業者がそのレベルとは程遠い甘いレベルでしか非難されないのはなんででしょうか 他人が一生懸命働いて得るべき当然の法律上の金銭的利益を不当に奪い去っているわけですよね 万引きと何ら変わりません 金額ベースでみれば一般の万引きよりもはるかに重大・深刻ですし、労働者の弱みに付け込んでいるという点で万引きよりはるかに悪質な犯罪行為じゃないでしょうか とてもまともな人格を持った社会人ができることではありません
日本人は働きすぎとよく聞きますが、そういう風に感じますか？
怒りっぽい人といつも柔和な人と比べると、皆さんはどちらに注意を払いますか？
名古屋～東京を、青春１８で移動したのだが、 会社への出張費には、 ＜のぞみ＞指定席を請求（領収証は不要）しても、 全く、問題ないですよね？
仕事を早く切り上げて、 業務に必要なお役所に出向いた際、 いわゆる「直帰」が認められ、賃金は補償をされます。それに要した、交通費も常識の範囲内で認められる のですが、 帰りの措定席の中で、、 缶ビールを買って、それを飲みながら帰路に着く行為は、 概ね、セーフでしょうか？
合法解雇について質問です。私が雇用する体調不良で従業員が休んでいます。勤務態度に問題があるのでそのまま辞めてもらいたいのですがどんな方法が一番スムーズでしょうか？
奴隷マークの引越社の業績グラフとかは見ることできますか？
有給の件で、時季変更権という言葉を最近知りました。 会社が社員に有給の日をずらすように命令できる権利？ その、時季変更権を行使されたら命令を聞かなきゃいけませんか？ずらしたくないと言ったらいけませんか？
会社の健康診断を受けない社員に受診を催促する書面及び受信拒否の意思表示の書面を作成したいのですが 文例がヒットしません。できれば裁判になった際に有効となる文面だと助かります。よろしくお願いします。
サンクスを経営しています。ファミマに移行する際にコンビニ稼業を辞めようと思っています。ただ、噂で、辞めるとなると違約金を本部から、取られると聞きましたが本当でしょうか。本部が勝手にファミマになるのに、違約金を取られるとしたら、信頼も何もあったものではありません。オープンアカウントは、あと、10万ほどになってます。どなたか、詳しい方、おしえていただけませんか。またどうしたら、円満に辞められるでしょうか。
先日より転職先が決まり働き始めたばかりなのですが、職場に凄く嫌な人がいます。その人は私のトレーナーとなり教える立場です。 ですが、考え方や性格など全く合いません。 まだ働き始めなので、辞めてしまおうか悩み始めています。職種は通信関係で営業事務です。 皆様のご意見をお聞かせください。私にも至ら無い部分は有ると思いますがご遠慮なく指摘ください。 その嫌な人の特徴は以下のとおりです。 1.自慢が多い。 聞いてもいないのに、教える際にいちいち自分のスキルをアピールしてきます。例えばエクセルの表計算で数式を入力しながらエクセルはこんな機能があるんだよ？知ってた？えっ知らないの？の様な感じです。こちらとしては、あくまで仕事の道具でしか無い為、必要最低限の使い方しか覚えていませんでした。必要になった際は覚えますが、仕事の道具ごときでいちいちスキルをアピールしようとは思いません。他にも俺はこんな事もあんな事も出来ると後を絶えません。 ２.他人と比べる 私は自分で言うのも何ですが要領が良いです。作業上で一つ一つの作業に固着せず、まず全体の流れを把握し、自分なりに要点や注意点を分析しながら覚えます。その為メモをせずとも一度か二度やれば覚えます。ただ前職も同じ様な事務仕事だったり、もともとパソコン操作も長けている為でもあるかと思います。 長くなりましたが、どうやらそんな私をみて仕事が出来る人と判断した様です。他の先輩スタッフや社長にまでもその事が伝わっています。 前おきが長くなりましたが、前任の人達（数名）は覚えが悪く考えにクセがあった様で、前任の〇〇さんとは全く違う。教えるのが楽だ等。私は難しい内容をまだ担当して無い為、決して凄いとは思いませんし、人それぞれスキルは有るのですから、他人とは比べ無いで欲しいのです。勿論前任の方の方が長けてる部分も有るでしょうから。 ３.強制してくる そのトレーナーは社長への忠誠心が非常に強く、残業を毎日のようにしています。会社の体質で質より量なのか、残業をするスタッフが沢山います。 実際社長もそんな感じに見えるので仕方ないとおもいますが。 勿論、トレーナーや他の先輩スタッフも仕事の内容が深く、やる事も多く残業になるのはやむ終えないと思います。しかしながら、先輩たちの作業を見ていると非常に効率が悪く、少しだけシステムを改善するだけで大幅に時間が空くと思いますし、なんせ仕事のペースが遅くお喋りばかりして手が止まったりしている為、遅くなるのは当然とみています。 先日用事があったため終業時間前に理由を伝えたところ、早い。と言われすんなり帰らせてもらえませんでした。最終的に帰っていいよとは言われましたが、こちらが悪く捉えられてしまった様です。勿論仕事が全て終わっており、何よりトレーナーが、忙しくあまり教えてくれませんし、自分用のパソコンが未だ用意されておらず、代用のパソコンは用意してもらったのですが、エクセル等が入っていない為作業が出来ません。パソコンについては私は就業2日目に伝えていましたが未だに用意して貰えません。 察するには、この会社では残業してでも残るのが美徳とされるのでしょう。 さらに先輩スタッフの〇〇さんは休日出勤もするんだよとか、前任は遅くまで残って仕事を覚えていたとか等回しに会社への忠誠心云々を語ります。 私としては仕事を覚えて繁忙期ややむ終えない場合など勿論残業を否定するわけでは有りませんし、私とさも残業をする日は出てくると思います。 社交辞令と言うものがありますが、私は理由がある場合は仕方ないので、普通に帰らせるのが常識ではないかと考えます。 ４.社長がヤンキー 始めに書くべきだったのですが、社長や直近部下がヤンキーっぽいです。とにかくやる気を重視する会社の様です。私には性格や考え方が合いません。ですが嫌いとかでは有りません。この先私はやっていけるのでしょうか？ 挙げるとキリがない為、この辺りにしておきますが、 ご意見やご助言お待ちしています。
使用者側の時期変更権が解除条件になっている、という文章の中の「解除条件」というのはどういう意味でしょうか。
明日もサボるねん
会社の上司と…閲覧ありがとうございます。 仕事を休んで職場の人数名で旅行に行ってきました。直属の上司にお土産は？と聞かれたので 「旅行に行ったメンバーでお金を出し合って買いました」 と告げたところ 「違う、違う 個人的なお土産は？」 と聞かれたので 「そゆーアレはないんですけど」 と、とっさに答えてしまったのですが そうすると上司が 「そうゆう義理はねーってことか？すごい言い方するね。若いからかな？普通そういう言い方する？」 と機嫌を逆撫でてしまったのですが みなさんなら私にこのように言われたらどう感じますか？ その上司は仕事を教えてもらっていて師弟関係にあります
新入社員です。何を楽しみに仕事をすればいいんでしょうか？8月に10連休がありますが、それが終われば約4か月、大型連休もなければ賞与もない。 考えただけでぞっとします。 有給をとって3連休とくっつけて4連休や5連休を作るぐらいしかありません。サラリーマンは哀れですね？
フジテレビアナウンサーは藤井弘輝アナを始め世襲アナウンサーが増えているような気がします。 高橋アナや田淵アナみたいに気のせいでしょうか？
どなたかお教えください。あまりにもブラック企業過ぎて研修2週間で退職を申し出てやっと退職出来た者です。 給料は何とか催促てお支払い頂きましたが、 訳のわからない天引きが多く大変悩んでおります。 内訳 ①教材準備費 1万円 →コピーした資料20枚ほど ②備品支給費 6千円 →備品支給などごさいません。 そもそも備品がわかりません。 ③制服クリーニング費 6千円 →ジャージ素材のヨレヨレ制服 上1枚 下2枚 ④雑費及び給与支払い変更手数料(貴殿指定現金書留) → 研修中はアルバイト扱い。アルバイトは現金手渡し。現金書留の袋¥20は私が持ちました。雑費の意味がわかりません。 以上の事から34560円もの給与が引かれました。 きちんとした内訳がわからず、オーナーは感情的な話の出来ない方です。すぐに『裏切り者』と言い話が出来ません。 こちらとしても直接話が出来ない為、大変悩んでおります。 クリーニング代は諦められたとしても 他は返して頂きたいです。 これは、正当な給与明細なのかどなたかお教えください。 誹謗中傷はいりません。 宜しくお願い致します。
身体障害者支援施設に勤める介護福祉士です 朝の朝礼の際に毎日決められた人がテーマを設定して勉強会をしようということになりました テーマは日々の利用者支援でのこと資格関係、業務関係など仕事に関わることでしたら大丈夫です ただ何をテーマにやれば良いか今いちパッと思い付きません やるからにはちゃんとしたことを発表したい気持ちがあります みなさん良いテーマなどありましたら是非教えてください よろしくお願いします
自民党の谷垣幹事長が典型だと最近考えますが、「本音と建前(例えば谷垣氏は護憲派で9条改正にも以前は消極的だったが、幹事長になったら意見を言わず安部総裁の指示を唯々諾々と従っている)」と言うのをどうやって使い分けます？ 組織人の考え方として正しいのかたまに思うことがありまして。
