中学生女子でライズボールを練習していますが、どうしてもジャイロ回転になってしまうのですが、ジャイロでも浮きますか？高めは浮きますが、ローライズは回転しかかかりません(棒球）。もともとファストボールはナチュラルでスライダー系やライズ系の投げ方なのです。ライズは人差し指を横に立ててドアノブをひねる感じで投げています。また、ドロップは意識して投げると縦回転で投げれるようになりましたが、もともとスライダー、ライズ系の投手ってどうなんですか？普通はファストボールはドロップ系になると思います(私個人の意見)。私は投げると100％ドロップになります。日本代表の上野投手や藤田倭投手、濱村投手、山根投手は、ファストボールはドロップ系統かスライダー、ライズ系統かとか、わかる方いますか？ライズのアドバイスをもらえると助かります。球速は80km程度です。
中学生女子のNTS ソフトボール 選考方法が変わると聞いたのですが、 オリンピックを見据えて、2016年から変更されるとか？されないとか？ わかる方いますか？ また、どこに載っていますか？
質問失礼いたします。 私は学生です。 体育があまり好きではなく、また全くと言っていいほど上手くありません。へたくそです。 いつも、 ｢あぁ、また体育か...｣ と思うほど憂鬱に感じております。 そんな時、｢ソフトボール｣という種目が始まりました。 そのソフトボールも全く打つことが出来ず、打てても転がってアウト...という状態です。 個人プレーと違い、協力プレイなので、チームに迷惑をかけてしまうことが苦痛で苦痛でなりません。 チームは毎回変わるのですが、どの人も｢どんまい｣や｢おつかれ！｣と声をかけてくれます。 ですが、勝ち負けにこだわり、私を睨む人だって少なくありません。 正直休みたい気持ちでいっぱいです。 でも理由がないのに、仮病を使うのに抵抗があります...。 あまり演技がうまい方ではなく、すぐにぼろが出てしまうのではないかと。 気にしないで頑張ろう！と思えれば良いのですが、｢きっと誰かが私に怒ってる。怖い。怖い。なんでやらなきゃいけないの。やめて私を見ないで誰か代わりにやってよ。私なんかで時間使わないで。助けて。｣とばかり思っています。 人の目が怖いんです。あらぬことも余計に想像し、辛くなってしまうことが多々あります。 人の目が怖くならない方法などありますでしょうか？ また、ソフトボールで少しでもチームに貢献る為にはどうしたらいいでしょうか？ 少しでも、相談に乗っていただけたら幸いです。 また、プレビューを見直しましたが誤字脱字、正しくない日本語などがありましたら申し訳ございません。
中学生でソフトボールをやっています。バットを振ると 肘が痛みます 遠投をしても痛みます これは何なんでしょう？ もうじき試合があるので 出来るだけ早く治したいです。 アドバイスお願いします
ソフトボールについて 今度私が所属している会社でソフトボール大会があります。 私は野球が苦手です。見るのは好きですが... 守備なんかの時は、自分がとってもどこに投げればいいのか困惑し、みんなを困らせるのは目に見えてます。 ポジションはどこを任されるかまだ分かりません。 そこで質問ですが、私の認識は合っていますか？ いくつかパターンを用意します。 ・ベースに誰もいない場合、ファーストに投げる ・①一塁に走者がいた場合、そいつをアウトにするために二塁に投げる ・②一塁に走者がいた場合、次に向かってくる走者をアウトにするために、二塁へ投げるのは諦め、一塁に投げる ・①二塁のみに走者がいた場合、点数をとられるのを少しでも防ぐ為にサードに投げる ・②二塁のみに走者がいた場合、次の走者をアウトにする為に一塁に投げる ・三塁に走者がいた場合、点をとられるとまずいのでホームに投げる ・一塁と三塁に走者がいた場合、点数をとられるのを防ぐのが優先の為、ホームに投げる ・二塁と三塁に走者がいた場合、点数をとられるのを防ぐのが優先の為、ホームに投げる これが私の想像出来る全てのパターンです。 全部合ってますか？それとも間違っているのがありますか？また、足りないものがありますか？ 普通の人、若しくは野球が得意な人が出来る瞬間状況判断が私は出来ないので、上記の様にマニュアル形式で頭の中で組み立てることでしか私自身プレーすることが難しいので、質問させて頂きました。 また、もうひとつの質問としては、なぜファーストとサードは塁のごく近くにいるのに、セカンドだけ一塁と二塁の真ん中にいるんですか？ ショートは分かります。ショートというポジションだから... でもセカンドはセカンドじゃないんですか？ ライト側のショート的な役割ってことですか？（すいません変な日本語で...） だとしたらセカンドって大変じゃないですか？ピッチャーの頭の上を微妙に飛んで真ん中に飛んでくるのもとらなきゃだし、ライト側に突き抜ける球も突き抜けないようにとらなきゃだし..... しかも真ん中に飛んできたらセカンドとショートどっちがとるんですか？2人で息を合わせるんですか？ それがイマイチ分からないので、セカンドやれと言われたらどうしようと不安です。 （もちろんショートも不安） ファーストとサードは、自分がボールを受け取ったら片足をベースに置いたまま、走者にタッチすればいいんですよね？ ではセカンドは？ボールを受け取ったら二塁まで戻り、片足を置き、走者にタッチするのですか？ （アウトにする為には塁を踏んでないとダメなんですよね？） 拙い文章で申し訳ないですが、ご回答いただけると助かります。
私は高校2年でソフトボールをしています。ピッチャーです。 今年の3月頃に痛かった肩をMRIを撮って診断してもらうと関節唇が少し傷ついていると言われました。 それから整骨院に通い、痛みはかなり改善されましたが、ピッチングで肩がスムーズに回らなくなりました。 これは怪我と関係しているのでしょうか？ それともただクセがついてしまっただけなのでしょうか？ さらに最近は前まで痛かった部分の肩とは違う部分の肩が痛くなってきました。 肘も痛いです。 これはすべて関節唇に傷がついてしまったことが原因なのでしょうか？ それと、関節唇に傷がついたからと肩の可動域が狭くなったり、前と同じ動きができなくなったりするものなのですか？ 治ることはありますか？ 質問が多くなってしまいましたがご回答よろしくお願いします。
五輪のソフトボールが復活しましたが、テレビでは放送されるのでしょうか？また、されるとしたらいつされますか？生放送でしょうか？
ソフトボールに詳しい方いませんか？？私は、ソフトボール部に所属しています！！ ボールが怖いです！治す方法教えてください！！！！！ ポジションは、ショートです！！ わかる方いれば早めに教えて下さい！ お願いします！！
ランナーを挟んでアウトにするやつって 何プレーでしたっけ。。。
ASICSの軟式グローブをオーダーしようと思っています。基本モデルが投手用でもウェブを変えたりしたら内野用として使えますか？ソフトボールで使用しようと思っています。
ソフトボールでどういうときにセカンドやサードでタッチがいるのでしょうか？
緊急です‼‼‼‼‼ 先輩が大阪の全国大会へいくことになり、 2，3年生に手作りのミサンガとお菓子を あげます。と、そのとき! 先生とコーチに何も考えていませんでした 先生とコーチにお菓子ではダメですよね? 何をあげればいいでしょうか? おねがいします! 緊急です! 解答待ってます<m(__)m>
ソフトボールのルールがわかりやすく載っているサイトはどこですか？
初めまして。ソフトボールのバッティングについての質問です。ご回答いただけたら嬉しいです…！この間、顧問から 腰が先に回ってるだけで、その力がスイングに全く反映されていない↓ 母指球を意識して、前膝を後ろ膝が蹴るイメージで思いっきり後ろ足を回す、 というアドバイスをもらいました。 その後何回か素振りをやってみたのですが、よく分からず、下半身を上手に使えてない気がします。 どうすればきちんと力がスイングに反映するのでしょうか？ どなたがアドバイス等、どうかよろしくお願いします！
私はソフトボールをしています。オークリーのサングラスの購入を検討しています。 近くのメガネ屋で買おうと思っています。 レンズを透明にすることは可能ですか？ また、レンズを透明にした上に度を入れてメガネとして使用することは可能ですか？ 先日店に見に行った時に聞けば良かったのですが、見ただけで満足してしまい聞くのを忘れてしまいました。 また、オークリーのサイトでレンズの交換ができるというのを見たのですがオークリーの全部のサングラスができるのでしょうか？ ちなみに、購入はこのような型のものをかんがえています。
ベーランリレーで、速く走れる方法を教えてください。 100m18秒なんですけど、ベースがあると手前で小走りになったり、 緩めたりしてしまいます。私の番になると、必ず100m13秒の先輩を入れてくるので、 どうしても自分のチームが負けてしまいます。私が足を引っ張るせいで部活全員の人に嫌われてます。本当に悔しいです。少しでも速く回れるようにしたいので、 短足低身長でも速く走る方法と、ベースを上手く回れる方法を教えてください。
ソフトボールなくてもいいんじゃないですか？？？やきゅうあればみなさんどう思いますか
女子ソフトボールってヘッドスライディングが あまりないですよね？ 胸が急所だからですか？野球で帰塁とかは、よくヘッドスライディングしていましたが ソフトでは、あまり見かけないので 疑問に思いました
野球の投げ方について。 中学校で三年間ソフトボールをやっていた女子です。最近、野球を少しやってみたいと思ったのですが、ソフトボールの投げ方で投げるとうまく投げられません... 野球とソフトボールの投げ方の違いやコツを教えて頂きたいです。 ちなみに、野球をやるといっても試合をしたりではなく、キャッチボールなど友達とやる程度です。
ソフトボールと野球どっちおもしろいです か
僕は中学でソフトボールをやっています。バッティングが悪く、素振りをしている時に監督から内を振りすぎと何回も言われます。 先輩にはヘッドがうちに入っているとも言われました。 今のままでは秋の大会も勝てないです。 直す方法ありましたら教えて下さると嬉しいです。
できるだけ緊急! !!!! 全国大会に出場します。 が、一年生は行かず、 二、三年生だけが行くことになりました。そこで、二、三年生に なにかしたい(プレゼント等)と 考えているのですが、なにがいいでしょうか？なんか、お守り的な。
こんばんは！女子ソフトボールの実業団に入りたいんですが、高校を出て2年経ってしまったのですが、実業団に入部出来ますか？挑戦してみたいんです！ 教えてください！
オリンピックで野球やソフトボールがないのにテコンドーや女子ラグビーやホッケーや体操とかがあるのは、本当に世界で競技人口が多いからなのですか？
娘がピッチャーをしているのですが、ブラッシングを意識しないアメリカ式で投げています。私自身ウィンドミルはできないので指導に困っています。所属するチームの練習でもブラッシングしてリリースしたあと、手の甲が上を向いて腕がキャッチャーの方に伸びるようにと言われているのですが、娘の投げ方の指導としては向いていないようです。ソフトボール自体盛んな地域ではないので誰にも相談できない状況です。インターネットを見てもなかなか情報が少なく困っています。アメリカ式ウィンドミルの指導について詳しく書かれた書籍やサイトなどありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。因みに今現在、コントロールが安定しないのですがボールの縦回転がつよく、手元でドロップします。キャッチャーが取り損ねると、ネットを駆け上がるほどなのでこのまま体得させてあげたいと思っています。
中学生でソフトボール部に入っています。 来週くらいから大阪でソフトの大会があって、 守備のときの応援の数を増やしたいと思っています。おすすめの応援ありますか、 注文をつけるとしたら……… ・覚えやすい。ってことくらいですかね、、 おねがいします、!
三重県の桑名周辺で草ソフトボールのメンバーを募集しているチームはいませんか？
中学女子ソフトボールをやっています。ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞの質問です。 最近になって、素振りの時は大丈夫なのにﾊﾞｯﾀｰﾎﾞｯｸｽに立ち、打つとなると下から出てしまいます。たまに、緩い球にタイミングが合えば、どうにか自分の力で外野まで飛ばすことも出来ます。。。 しかも、自分はタイミングをとるのが下手くそでどうしてもしょぼいゴロになってしまいます。 経験者の友達には、脇が空いてるとよく言われます。 前のように3番としての役目を果たすﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞがしたいです。どうすれば治りますか…？ ・バットが下からでている。 ・脇が空いてる。 ・タイミングがとれない。 よろしくお願いします。
明日試合なので至急回答よろしくお願いします！ソフトボールについて質問しますm(_ _)m １，バッターがフライを打って１塁に向かっている時、フライを取られて１塁ランナーが１塁に戻って来た場合どちらがアウトになるのかまた２人ともアウトになるのか ２，バッターの打球がファウルだった時、バッターはどうするのか、またランナーはどうするのか ３，ピッチャーの投げたボールがボールだった時、ランナーは盗塁していいのか ４，バッターの打った打球がフライで、取られた場合、誰がアウトになるのか 嘘などはやめてください。 よろしくお願いします。
中学・高校の野球部・ソフトボール部について練習試合や大会後にユニフォーム姿のまま飲食店等に入るのはダメでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ソフトボール用のバットのビヨンドはいいのでしょうか？
ソフトボールのルールについてお聞きしますm(_ _)m１，ファウルボールを打った場合、バッターはどうするのか ２，ファウルボールを打った場合、ランナー はどうするのか ３，ピッチャーがボールを投げた場合、ランナーは盗塁するのか ４，１塁にランナーとボールが同時に来た場合 ５，その他注意点などあればよろしくお願いします。 まだ始めたばかりでよくわからないのでよろしくお願いします。 嘘などはやめてください。 全部じゃなくてもいいので、よろしくお願いします。
ソフトボールをやっていて監督さんやコーチの方から自分をキャプテンに選んで頂きました。選んで頂いたからには頑張りたいのですが、どのような事をすれば良いのがわかりません。 キャプテンに必要なものはなんですか？教えて頂ければ嬉しいです。
ジュニアソフトボールクラブを立ち上げようと思っています⚾️元々は僕の小学校のクラブなんですが、6年前に廃部になってしまいました。 道具類なんですが、ベース、バット、ヘルメット、ボール、ユニホームはおそらく残っていると思います！ ボールは古くなってティーバッティングくらいしか使えないと思います。 あと集球ネットが３つほど欲しいと思っています。 資金はどれくらい必要になりますか？？ グラウンドはこんな感じです。バックネットは見えないけど左にあります。 他にも何かこれがあった方がいいって物があればアドバイスお願いします。
ソフトボールって、世界に広めなきゃいけないようなスポーツだと思いますか？もともと「グローブなしでも気軽に出来るリクレーションスポーツ」として考案されたと思いますが、 グローブなしでは一般人にはむつかしいし、ボールはでかすぎて投げにくいしで、 現在、親睦のソフトボール大会とか、あまり聞きません。 一方、トップレベルはとんでもなく進化し過ぎて、特殊なスポーツになっています。 ここまでレベルが上がると、「女子スポーツとして」という側面も薄れ、すそ野も広がらないでしょう。 国内の社会人大会や国際大会ともなれば、結局野球場などの設備も必要ですし、 もうソフトボールはなくして、硬式野球・軟式野球でいいと思いますが、どうですかね？
ソフトボールをしています。ポジションはファーストです。 私は生まれつき？ですが、左目が弱視です。 右1.5 左0.2で両目では1.5です。 それが原因かどうかはわかりませんが、 左側に飛んできたボールはほとんど取れません。 感覚的な問題もあると思うのですが、 これは眼科に行って眼鏡なり、コンタクトなり 作った方がいいですかね？ 回答よろしくお願いします。
私は高校からソフトボールを始めました。人数が少ないので練習でするゲームに出ています。 そのゲームで、三振はするし、チャンスでヒットが打てません。ましてや、盗塁のサインが出ていたけど盗塁をしませんでした。 それで先輩の機嫌が悪くなってる感じがします。 やっぱり初心者って迷惑なんですかね。 最近、こう思うことが多いです。 みなさんから見てどう思いますか？
ソフトボールのダブルベース上でのルールを教えて下さい。先日、小学生のソフトボール大会で、ヒット(もしくは四球)で、ランナーが、ファーストベースに走りオレンジベース上にて立ったままでしたので、ファースト守備が、タッチプレイしました。そこでのジャッジは、アウト？セーフ？素人審判なのでよく分からず、チョットこまりました… この様な場面ではどちらのジャッジが正しいのでしょうか。すみませんがよろしくお願いいたしますm(_ _)m
高校でソフトボールをしています。私はサードを守っているのですが、絶対と言っていいほどショートよりのゴロが捕れません。 一歩行けば捕れるボールもショートに任せてしまいます。 それと、ボールが怖くて動けないのでファールラインギリギリのボールとかは上からグローブを下ろして捕ってしまいます。 それをしているので捕れるボールも全然捕れません。 先輩にも下から下からー って言われるのですが、中学の癖が残ってしまい、上から捕ってしまいます。 サードをやり始めたのは6月からなので2ヶ月しかサードの経験がないです。 そこで質問なのですが、どうしたらショートよりのボールが捕れるようになるのかということと、左右のボールはどうしたら下からグローブを出せるようになるのか教えてください。 よろしくお願いします 。 長文すみません。
至急！ソフトボールのバッティングについて明日球技大会でソフトボールをするのですが、私はバッティングの際、打った球が全てゴロになってしまいます。今日もバッティングセンターに行きましたが、全てゴロでした。 もう少し遠くへ飛ばす、フライ的な球を打ちたいです。何か改善策等ございませんでしょうか。
ソフトボールで１死１，２塁でサード寄りの強いピッチャゴロで、ピッチャーの私はサードへ投げようとしたらサードは一歩もサードベースへ動かず、私はあわててセカンドへ投げてアウトにはできました。このサードの動かないプレイについて、皆様はどう思われますか。
今年のソフトボールのインターハイではどこが強いんですか？ 友人がでているみたいなんですが、ソフトのことはよくわからなくて… また、注目の高校などがあれば教えてください！
二塁ランナーがいる状態で、落下点が二塁ベースになるフライが発生したら二塁ランナーが守備妨害したかどうかの判定はどうなりますか？
COCOさん こんにちは。 以前バッティングセンターネタでBAいただきました。 あみさんのところでお見かけしましたので、ちょっとお邪魔しました。きのう、ソフトボールの前期最終試合でした。久々のドカベン《４番・キャッチャー》でした。 結婚できなかった昔の彼女は高校にソフト特待生で入った女性でした。 COCOさんもソフトボールの経験ありとのことですが、ポジションはどこでしたか? 俊足・好打・好守の選手でしたか? 私はドン亀・扇風機・粗目のざる選手です。(´・ω・`) ご回答よろしくお願いいたします。m(_ _)m
ソフトボールのピッチャーを始めてまだ間も無いのですが、ツーステップで投げている方（２０１２から合法化になった）教えて下さい‼︎ スパイクが軸脚の小指側だけが異常に磨り減って１０試合持ちません。 着地のせいだとは思ってますが、皆さんはそんな事あるのでしょうか お金がかかり過ぎるので、交換できる樹脂グリッドがあるスパイクに買い換えましたが、フォームを改善すれば解消する様なものですかね？ よろしくお願いします(￣^￣)ゞ
ソフトボールやってます。私はついこないだセカンドを守ることになりました。でも、めちゃくちゃ怖いです。まだ初めて１年も経っていません。セカンドは、結構ボールが飛んでくるし、内野でキツイボールが飛んできます。しかも、ゴロを取るのが怖くてすぐ避けてしまいます。どうしたらうまく取れますか？
中学2年でソフトボール部です。ポジションはファーストです ショートバウンドがなかなか捕れません 体でとめろと言われますができないです コツなどあったら教えてください！ お願いします
ソフトボール経験者様にお聞きします。私はソフトボールをしています。セカンドを守ってます。でも、セカンドを守り始めたのは、ほんのつい最近です。なので、ノックのときのボールが怖いです。まだソフトボールを初めて１年も経っていません。ノックの時に飛んでくるボールは、ショーバンか結構キツめのゴロです。特にゴロが怖いです。 どうしたらケガなし(安全)にボールが取れますか？ショーバンとゴロの両方をお願いしたいですm(*_ _)m
小学生ソフトですが、素振りをする場合ダウンとレベルスイングどちらが良いのでしょうか？ネット情報を見ていると余計に分からなくなりした… 宜しくお願い致します。
中学2年で、ソフトボール部です。バッティングで速い球になかなか当たりません 打つ時に前の方で打ったほうがいいのでしょうか？ 打つ時のコツや、タイミングの取り方、素振りの回数など教えてください！ お願いします
2008年北京オリンピックで優勝して金メダルを獲得した上野由岐子選手や当時のソフト代表チームの人たちは今どうしてるんだろ？ 野球は五輪にはいらないとは思うけどソフトボールは復活してほしい気はするし？2011年７月に世界制覇した「なでしこジャパン」もそうですが女子スポーツは男子に比べたらほとんど冷遇されているんですか？
ソフトボールをやっています 中１です投げる時に、どうしても手首より先に肘が出てしまいます。 変な投げ方を直すコツなどがあったら教えて下さい！ お願いします
私は中2の途中でソフト部に入ろうとしています。部活の顧問の先生にも話して、夏休みの途中から 仮入部が決まりました。 ソフトボールの経験は全くないので、 ルールも少ししかわかりませんが、 グローブとボールは買いました。 仮入部までにしといたほうが良い事を教えてください。
中学女子ソフト部の保護者です。今年の夏で娘が引退します。 娘が引退しても新チームに凄く興味があって 特に一年生に素質のある子が多く、教え甲斐があり楽しいので、育てたいのが本音です。 でも娘が引退するので次の世代にバトンタッチするのが常識で引退した娘の保護者も当然、関わるべきじゃないですよね？ 残された保護者からは、教えてやって下さいとも言われてはいますが、引退したのに居座るのは非常識かなって思ったりします。 やはり娘が引退したんだから保護者じゃなくなるなら関わるのは非常識でしょうか？ 二年生、一年生の保護者にはソフトや野球の経験者もいますから、育成に関しては問題ないです。(育成は顧問の仕事ですけど顧問が、あまり上手くないので)
ソフトボールのルールについて教えてください。 ルールの中で、ピッチャーがサークル内でボールを持ったら、走者は次の塁へ行くか戻るかどちらかしなければいけない。と聞きましたが、 「「例えば走者が1塁に居たとしてゆっくり2塁方向へ進んでたとします。 ピッチャーはけん制するのが面倒で、セットポジションに入ってしまった場合、ランナーはまだ塁間に居ます。」」 この場合は、ランナー離塁アウトになるのでしょうか？ 子供の試合を見ていると、ランナーがいつまでもちょこまかしており、キャッチャーもいつまでもけん制していて、自分としては、中々試合が進行しないなぁと思ってしまう状態があったので、さっさとピッチャーが投球動作に入ったらどうなのかな？ と思い質問させて頂きます。
ソフトボールで当てて、遠くへ飛ぶうち方教えてください
球技大会のソフトボールで勝つ方法はどうしたらいいですか？相手はまあまあ強いです。
ソフトボールのピッチングで質問です。 腕を回すときにどうしても窮屈になり肩がまわらないのは 頭の位置の問題でしょうか。
千葉県のソフトボール（ﾚﾃﾞｨｰｽ）で強いのは、どこですか？
ソフトボールブラッシングの仕方を教えてください どこのサイトみてもうまくできません 意識するといいことがあれば教えてください
中学2年で部活はソフトボールをやってます しかし、バッティングで当たるのは当たるんですが全然飛ばなくて、身長が低いせいなのか、分からないです 素振りも毎日しているのですが全然飛ばないです。 みんなから、まだ内野超えたことないん？ とか馬鹿にされたりしています。 長打のコツやオススメのトレーニングの方法など教えてください。 お願いします！
ソフトボールのルールについて質問です。 小学生のソフトボールチームの監督を務める者です。 攻撃時、ランナー３塁で、バッターが四球を選んで進塁する際に、１塁で止まらずに２塁まで進むプレー。先日の大会で、四球を選んだバッターランナーが１塁を回ったときに捕手から二塁手へ送球され、１塁に帰塁した際にアウトを宣告されました。理由は「はさまれた段階でアウト」と説明を受けたのですが、ルール変更などあったのでしょうか。不勉強で申し訳ありませんが、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
ウィンドミル投法で、右手のテイクバック時の肘の使い方を教えてください。 まず投げるときに上体を前方に傾けます。このときに、右肘を外側に張り肘を曲げるのだと思うのですが、このときのボールの位置（や肘の位置）を教えて頂けますか。 よろしくお願いします。 （追記） ボールを後方に下げるのではなく、このやり方をするのは、ボールを後ろに下げると下げる位置が真後ろではなく左側にぶれてしまいコントロールが乱れると思うからです。
スポーツで汗を流した後、柄にもなく消臭シートで腋と足の裏を 入念に拭いている画像の人物をどう思いますか？臭そうですか？
全国の大学で女子ソフトボール部の寮がある大学を教えてください。またソフトの強い大学を教えてください
右打ちから左打ちにしてから右手首がとても痛くなって病院に行ってます。TFCCのサポーターをもらいしています。最近はテーピングで終わらしてしまってますが けど最近、右ひじがとても痛くなってきています。 伸ばすだけで痛いです。 ボールをなげたら痺れます。 これは、投げ方がわるいのですか？ それともバットの振り方でしょうか？ 手首をかばっているのですか？ 私生活にも影響がでてきています。
現在高校3年で、５月の終わりにソフトボール部を引退した者です。原因はわかりませんが、引退して、少したってから急に肘が痛くなりました。 原因の一つに、今、体育でソフトボールをしているという事もあるかもしれませんが、中学からソフトを始めて、肩が何度か痛くなる事はありましたが、肘が痛くなった事はありません。 今は、何もしていなくても、肘の中の方からズキズキしているような感覚です。 何か、怪我でもしているのでしょうか？ 些細なことでもいいので、教えていただけると嬉しいです。
ウィンドミルのブラッシング位置が、手首に近い方が速球を投げやすいのはなぜですか？肘に近い位置の方がテコの原理を最大限に活かせると思うのですが。 よろしくお願いします。
一年間つかっているアシックスのグローブが硬いです。ソフトボールです。 巻いたりしています。 どーしたらやらかくなりますか？ ほんとに使いにくいです。 握力がないからかもです。
小学5年生女子のソフトボール投げの平均てどのくらいでしょうか？娘が49メートル投げたらしく、陸上記録会に出た方がいいと言われたと言ってました。その時、ひじが痛かったからそれだけしか出なかったーと笑って言ってましたが、この記録は良い方なんでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
ミズノのソフトボールのバットについて教えて下さい。私は主に一般男子のゴムボールプレイヤーです。ゴム専用AX4の紫のバットで、680gトップを買おうか、710gミドルを買おうか悩んでいます。 なんでもいいので情報下さい。振りやすさの違いとか、飛距離の違いとか、どちらの方が使用率高いとか、なんでもいいです。最終的には使用者の好みになるのもわかっておりますが、どちらに決めるかの判断をする情報を、たくさん下さい。
野球とソフトボールのルールについて質問です。 ランナー3塁でバッターが打った打球がライナーでランナーに当たるとランナーはアウトですか？ それともバッターがアウトになりますか？ ご回答お願いします！
寄せ集めのメンバーで野球をしたいと思っているのですが、一般人も参加できるような草野球大会などは開催されていたりするのでしょうか？ ネットで検索したところ高校野球や社会人の大会などは出てくるのですが、どこかの団体に所属していないと出場できないみたいです。 本当に小さな市区で行われているような大会でもいいのですが、一般人も参加できる野球大会がありましたら教えていただきたいです！
至急です！！1安打だったって言われたんですが1安打ってどういうことですか！？
2020年の東京五輪でプロ野球の中断期間決定は完全に決まりましたか？
稲村亜美とソフトボールの上野が硬式野球の投球速度で対決したらどちらが勝ちそうですか？上野の球速は野球では170kmに相当するそうですが硬式野球の球と距離なら稲村亜美が経験上有利ですか？
ソフトボールは 強い感じですか。
今年、ソフトボールの、公認審判員３種を受けます。試験は、難しいでしょうか今年、ソフトボールの、公認審判員３種を受けます。試験は、難しいでしょうか
ソフトボールのスラップについて、いくつか教えてほしいです。 ①スラップはそもそもスイングですか。バントですか。例えば、スリーストライク目にスラップしてファールになったら、バントのようにアウトになりますか。それともアウトになりませんか。また、スラップの時、手を滑らせ、バットの前の方に手を持っていく姿を時々見ますが、このときは、バント扱い（バントと判定）になるのでしょうか。自分のイメージでは、スラップをする時、両手はグリップのあたりにあると思うのですが。 ②スラップは左打者がやるものですか。右打者はやりませんか。右打者ではスラップしてもファーストベースまでの距離が遠いので意味があまりないのでしょうか。
ソフトボールで、競技種別・実業団チームに選手登録している53歳の方を 生涯種別・実年チームで登録できますか？ チーム登録規程を読みましたが、読解力が乏しく理解できませんでした。 分かりやすく教えてください。
小学生のソフトボール少年団について質問です。 私は小学生の時に、ソフトボール少年団で活動していました。 市内の大会でも入賞できない普通以下のチームですが、勝利を追及する監督でした。ある日、試合中に雨が降ってきました。バントシフトが苦手なチームと分かると、全員バント作戦でした。バンドが苦手な上、雨天時のボール投げが慣れていないので、コールド勝ちです。 いくら雨天時とはいえ、全員バント作戦でコールド勝ちはかなりレベルが低い試合ですよね。 普通以下のチームで、そこまで勝ちに拘る必要はあるのでしょうか？ 空振り三振、凡打フライでも思いっきりやれば、いいんじゃないかと思います。
学校でソフトボールの授業をやってるのですが、ルールが分かりません。攻撃と守りのルールを教えてください。お願いします
小学生５年生の息子がソフトボールを始めたのですが、 どんなバットを買ったらいいのか分かりません。 アドバイスをいただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
キャッチャーミットでおすすめはありますか？また、どこで買うのがいいですか？ネットでもおすすめのサイトがあったら教えてください！
坂本勇人選手モデルのバッティンググローブが欲しいです ソフトボールしているんですが、野球と兼用ですよね？
今の小学生の投手って 球速どれぐらい出すの
ソフトボールでピッチャーが投げたボールが地面にワンバウンドした後に打者に当たった場合は、デッドボールになりますか？詳しい方、是非教えてください。よろしくお願いします。
もう日本人と結婚したら子供を陸上選手にできませんね体力がハーフの子供に劣るから
クラスマッチがありますソフトボールに出ることになり、ピッチャーをすることになりました 試しに投げてみると、速く投げようとすると暴投してしまいます。 ちなみに、ボーリングでは、22㌔は出ます あと、2ヵ月でそこそこ投げられるようなりますか？ もしそうなら、練習法を教えたください
ソフトボールで質問です。投手でドロップの投げ方を教えてください。 ちょっとしたコツも教えてくれるとありがたいですm(_ _)m
ソフトボールのピッチングについてです。私は高校でピッチャーをやっています。 高1なんですが試合ではまだ投げたことはありません。 先輩にコントロールはいいねと言われたことがあります。 でもコントロールがいいのは最初だけなんです。 今日初めて200球を投げるっていうのをやって最初はストライク入っていたんですけど、 今日暑くてしかも200球投げるなんてやったことなくて、体力が持たず後半全然入らなかったんです。 先生が後ろに立った時も自分から見て左にそれたんです。これやったら多分ピッチャーとしてやっていけないなとすごく思いました。 あと先生も思った気がします。 先輩には、あんなん暴投ちゃうで！ 今日は暑かったら仕方ないって！ って言われたんですけど、すごい悔しいです。 早く試合でも投げたいですし、もっと安定したピッチングができるようになりたいです。 それにはまず、体力をつけることが必要やと思ってます。 そこで唐突に質問なんですけど 体力をつける方法と、安定したピッチングができるにはどうしたらいいか教えてください。 球速は68キロです。 長文になり失礼しました。
東京五輪のソフト会場はハマスタ開催のメリットはどこですか？
ソフトボールのバットの購入を考えています。候補としてはディマリニ、ax4、X、カタリストを考えています。私は非力で重いバットだと振り切れません。ですが、打てるなら長打を打ちたいと思っています。（調子がよければ外野を越すこともあります） あと安いやつと高いやつだとどれくらい変わってくるのかも教えて頂ければありがたいです。
zettのグローブをオーダーしようと考えていますソフトボールで使用するのですが ソフトボールの型が気に食わないので 軟式用をオーダーします そこで質問なのですがサイズは3か4で迷っています 内外野どちらもやる予定なので4の方がいいのでしょうか？
ソフトボールのピッチャーについて質問です。右投げです。投げる時に腕がキャチャーとの線上で回らなく、1塁側に入ってしまいます。シャドウでは出来ますが、実際に投げる時には入ります。 いろいろやっていますが、改善されません。 何か良い改善方法があればご指導して下さい。 よろしくお願い致します。
ソフトボールやってます。今高2で、もーグローブを買い替えることはないので、グローブに刺繍をしたいと思ってます。 親指のところに背番号（一桁） 中の手を入れるあたりのところに 堅守猛攻と入れたいと思っています。 ヒマラヤでやろうと思ってますが、 上のような漢字だと金額はいくらになると思いますか？ 色とか枠とか文字の形によって違いはあると思いますが、いくらくらいになると思いますか？？
明日体育大会でソフトボールをするんですけど、女子を3人は入れなくてはダメで、どのポジションならあまりボールは飛んできませんか？ルールはキャッチャーのパスボールで進塁はナシ、盗塁、バントはなし、四球はあり、というルールです。なるべく早く回答よろしくお願いします！
来週にソフトボールの球技大会があります。バッティングのコツと送球のやり方を教えてください。体育で練習はしていますが、バットがボールに上手く当たらず、ほとんどゴロかフライになってしまいます。高校最後の球技大会なので、一回ぐらいはボールをかっ飛ばしたいです。守備は問題ありませんが、送球が上手くいきません。その為、ゲッツーが上手く取れません。野球に詳しい方、どうかお願いします。
革ボールのソフトボールについて今、大学で革ボールでソフトボールをやっています。キャッチャーの防具が古くなったので買い換えることになりました。 そこで質問なのですが、革ボールのソフトボールで使用するキャッチャーの防具はソフトボール用のもので大丈夫なのでしょうか。それとも硬式野球用を購入した方がいいのでしょうか。 ちなみに今まではソフトボール用でやってきて、大きな問題は起きてません。 ご回答のほどよろしくお願いします。
泣くべきでしょうか 夏に最後の試合を終えて中3はソフトボール部を引退するのですが引退しても辞める人はその日で終わりでやめない人は中高一貫教育なので高校も同じため行くことになります問題はその試合が終わってから先輩の皆さんがきてくださる(いい迷惑) らしいのですが毎年先輩方は泣いてますが今年の中3はソフトボールが好きというわけでもなくでも強いみたいな感じなのでなかなさそうです感謝の気持ちを表すためには泣くべきでしょうか…
私は、小学生の時にソフトボールをしていました。だけど、中学生になってソフトボール部がなかったので何の部活に入るか困りました。結局バドミントン部に入りました。ですが、怪我をしてしまい、１ヶ月ほど何も出来なくて治った時には、みんなよりだいぶ遅れていました。なので退部しました。 今は、帰宅部です。 ですが、高校ではソフトボール部かバスケットボール部に入りたいと思っています。入れるでしょうか？
ソフトボールで一塁のオレンジベースが設けられている理由を簡単にわかりやすく説明してください。
ソフトボールでの怪我について先程まで部活(ソフトボール)をしていました 私は外野でノックを受けていて、先生が打ったゴロが右手の小指の先に当たりました。 恐らく、グローブよりも先に手を出してしまった自分が馬鹿なのですが… 当たった瞬間パキッみたいな音がして、なんとか捕球してホームに投げたんですが… 小指を見てみたら、爪の一部が赤くなっていて内出血？か分かりませんが少し押してみるとかなり痛いです それと、小指の腹？の一部が赤くなっていて、時間が立つにつれて青？紫っぽい色がちらほら出てきました。(真っ青とかではなく、ぼんやり程度です) 怪我していない指と比べると、かなり小指は曲げづらいです。指が腫れてるのでしょうか…曲げる時指先が圧迫されてる感じがします。 今もじんじん痛いです。 爪の部分が痛いのか、指の腹が痛いのか分かりません。 これは単なる突き指でしょうか 病院に行ったほうがいいですか？？アドバイスお願いします 写真分かりづらくてすいません
全国シニアソフトボール連盟の今年、来年の大会予定と結果を教えてもらえますか。
経験ある人いますか？私はソフトボールをやっていました。練習中に隣の野球部の野球ボールがグラウンドに入ってきました。ボールを返す為に上投げをしたら肩を壊すから転がして返せと監督に言われました。今更気になり、質問してみましたが肩を壊すのでしょうか。また、なぜだと思いますか？
ソフトボールのポジションの役割を詳しく教えてください レポートで書かないといけないので…
ソフトボール３号バットについて質問させてください。ルイスビルスラッガーのカタリストとミズノのＸですが、同じ長さと重さで、どちらが良いと思われますか？カタリストは良いのですが、値段を考えればミズノでも良いような気がしていまして、、よろしくお願いいたします！
私はソフト部に入っていて、ピッチャーを目指しています。この前先輩に外周か坂道ダッシュ選んでって言われてその先輩はピッチャーではないんですが、ピッチャーなら外周やでと言われたんですけど、ピッチャーはなぜ長距離を走る方が良いのでしょうか？
ソフトボールについてです。初心者です。わからないことが多いので出来れば細かく説明してほしいです。 今ピッチャーでスリングショットの投げ方を練習しています。しかしボールが上にすっぽ抜けたりコントロールがまとまらなかったりその原因がわからず困っています。 まず力加減、どこで力を加えるか、コントロールのつけ方などコツがあれば1から教えて下さい。わかりやすいサイトなどもあれば教えて下さい。
ソフトボールをしています。野球、ソフトボールでピッチャーキャッチャーどちらも左利きのサウスポーバッテリーって何組くらいいると思いますか？
ソフトボール部でキャッチャーをやっています 私は春の公式戦でイップスになってしまいましたその公式戦の決勝で私がピッチャーへの返球ができずに暴投ばかりして点を入れさせてしまい負けてしまいました 試合が終わってから怖いけどすごく教えるのに熱心なコーチ的存在の人にお前のせいで負けたんだからしっかりやれととても怒られました での自分でもどうすればいいかわからなくて泣くことしかできませんでした それから修学旅行や体育祭でソフトボールからはなれる期間が長く、投げる感覚を忘れすぎて逆に克服出来ました でも、この前始まった夏の大会でそのコーチが来た試合でまたイップスになりかけてしまいました コーチのせいか、自分のせいかすらわかりません このように嫌な思い出のせいで記憶が蘇ってイップスになるってことはあるんでしょうか？ また、イップスはどうやって克服すればいいんでしょうか？ 教えてください！ ちなみに、できないのはピッチャーへの返球だけでセカンド送球などは全然大丈夫です
ソフトボールのピッチャーやってます。 左投なのですがピッチングをやった次の日になると右の太ももが痛くなります。 どうしたら痛くならないようになりますか？
ウインドミルについて質問です。投手をやってます。私は回転が少なく悩んでいます。回転はメインは ライズ回転ですが、ドロップ回転も投げます。どちらの回転も少ないです。キャッチャーやチームメイトから指摘を受けます。特に回転をかける為の意識はしていません。(弾いたり、切ったり、押し込んだり等) また、リリースポイントもブラッシングしてすぐ球が離れてしまいます。いい投手を見ると球持ちがよく、よりバッター側でリリースしています。私も球持ちを意識すると球が浮いてしまいます。何かいい練習方法、トレーニング等があれば教えてください。よろしくお願いします。
女子ソフトボール部なんですが、ボールを上投げで投げるときに右胸の後ろ側（背中）痛くなります。筋肉痛だろうと思いますが、正しいフォームで投げると、痛くないのでしょうか？毎日練習後に痛くなります。右腕を上げるのも痛いですし、くしゃみや、しゃっくりをするときも痛いです。高1で、ソフトボールは始めたばっかりです。あと、この痛みを和らげる方法があれば教えて下さい。
ソフトボール３号バットで教えてください。ルイスビルスラッガーのカタリストとミズノのＸ、ａＸならどれが一番性能が良いと感じますか？ 飛距離、振りやすさ、打球感とありますが、分かる方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ソフトボールは女版野球ですか？
ソフトボールを始めました。 初心者に使いやすいバットは何が良いのでしょうか？ ４０代、オッサンです…監督にはビヨンドマックスを借りました。(定価３万？)ソフトボールを始めました。 初心者に使いやすいバットは何が良いのでしょうか？ ４０代、オッサンです…監督にはビヨンドマックスを借りました。(定価３万？)
ウインドミルのピッチングについて質問させて頂きます。まだ練習を始めたばかりなので、リリースを安定させるのがやっとの状況なのですが、最近は短い距離では安定するようになりました。 ただ正規の距離にすると、どうしても届きません。 自然と慣れていくうちに徐々に届くようになるのでしょうか。 それとも、意識的に例えば上の方向を意識して、直線的よりも曲線を描くイメージで投げるのでしょうか。（説明が下手ですみません） 長々書きましたが、正規の距離で投げれるようになる為に意識する事はありますか。 全く届かない状況なので、困っています。
野球、ソフトボールでのユニフォームについてです。ゴムをスパイクにかけるタイプのユニフォームのことなのですが細くてシルエットが綺麗なメーカーを教えてください。今までミズノ、レワード(フレアタイプは少しフレア過ぎて走りにくかった。ノーマルのストレートは少し太くて丈が短い)は、はいてきました。今のプロ野球選手に多いスキニーと言わんばかりのタイトさに少しフレアな感じの物をさがしています。オススメのものがあったら教えてください。少しローリングスのものが気になっています。
私は、ソフトボール部のキャプテンです。はっきり言って、私は特にこれといった得意なものがありません。（主将がこんなこと言ったらいけないけど） 強いてゆうなら、バントが得意です。（足は遅い方だけど） ポジションは、ピッチャーをやっています。でも、最近は、ライトをすることが多いです。打順は、3から、6番付近をうろうろしています。 今日の練習試合では、フォアボールを出しまくってしまい、来週の引退試合では、90%ライトです。 この1週間何の練習をして、なにを極めればいいでしょうか？ すごい弱気なこと書いていて、主将としてどうかって思う文章ですが、多くのご意見待っております。 個人的には、ピッチャーの練習と、バント練習をきわめたいとおもっています。
ソフトボールを見に行くのですが、スポーツ観戦に行くときの服装ってどんなんがいいですか？あと私は中学生で足が太いのでなるべく足は出したくありません
中一女子です。ソフトボール部に入りました。（県一位のソフト部） 父が野球をしていたので、投げ方やバットの振り方は教えてもらっているの ですが、元々跳び箱やマット運動など地味な運動が得意で、短距離走がすごく苦手です。。。 ５０mが８．６秒という遅さなので、ダイヤモンドを一周するのに１４．３２秒もかかりました笑 先輩は１２．５秒台をだしている方もいて、県一位の実力を実感しました。 早くとはいいませんが、足が速くなる方法、体力づくりに有効なトレーニング方法を教えてください！ ランニングはちょっと時間がないので、家でできるものがいいです；（すいません。。。） ちなみにシャトルランは62回です。（（（やばい
なぜ女子ソフトボールにはプロリーグがないのでしょうか？これまでオリンピックや世界大会で輝かしい成績を残していますし、実業団ではすでに多くのチームがあり、歴史もあります。 やはりお金の問題なのでしょうか？ご存知の方、知恵をお貸しください。
ソフトボールのピッチャーです。必ず肩のクリック音が鳴ります。肩を上げる時に必ず高くて大きいクリック音がします。2,3メートル離れていても平気で聞こえる大きさです。 痛みはないのですが、原因または改善策を知りたいです。 別の質問で脱臼された方がなると言っているのをみました。回しすぎて亜脱臼しているということなのでしょうか？
教えてください！ソフトボールの試合で ＤＰ ＦＰを採用しようと思ってます。 ＦＰ（守備専門）を１人で固定し、ＤＰ（打撃専門）は２人変わりながら使用は出来るのですか？例えば ＦＰ Ａ君に対し、ＤＰ は奇数打順は Ｂ君 奇数打席はＣ君 といった感じです どなたか教えてください 宜しくお願い致します。
キャッチャーミットを購入しようと考えております。 目的としては娘（ソフトボール2号球）を受けるためですが、ソフトボール用のモデルではなく、軟式用の物を買いたいと思っています。 様々なメーカーから色々なものが出ていますが、大きめで、かつ深めのポケットのキャッチャーミットはありますでしょうか？
ソフトボールのオフィシャルルールブックは書店には売ってませんが、いったいどうやって手にいれることが、できるんですか？値段はどれくらいですか？何方か分かる方、宜しくお願い致します
福岡市でソフトボールのマシンを探してるのですが、どこか、販売してる場所知りませんか？
女子野球をされている方は 好きだから始めるんでしょうか？ マイナーでなぜソフトボールに 行かない？とも思いますが
ミズノのバット、ビヨンドマックス。現在ソフトボール(3号)はあっても少年ソフトボール(２号)を製造していないのは何故でしょうか？
１年ぐらい前から草ソフトボールを始めました。私は主に外野を守っています。今Yahooオークションでグローブを探しているのですがソフトボールの外野手用のグローブのサイズって色々あるのですか？私はかなり手が大きい方だと思います。ミズノの外野手用のグローブで1番大きいサイズの表記を教えてください。
ソフト部が千羽鶴をつくるそうなのですが、それを手伝ってとソフト部とは全く関係のない僕に頼んできました。千羽鶴とかそうゆう系のことはそのクラブの人が作ってこそ意味があると思ったのですが、そー？みたいに言われました。僕だったらクラブの人で作りたいと思ったんですが、僕が間違っているのでしょうか？ 皆様の意見聞けると嬉しいです！
ソフトボールのルールですが第四ボールの投球をキャッチャーが捕球出来ずボールデッドラインを越えた場合、打者は2塁まで進めるのでしょうか？
ソフトボールのDPについて質問 このルールってピッチャーじゃなくて守備専門選手として 例えば打撃をしないショートみたいな使い方が出来るみたいですねこのルールがそのままプロ野球に採用されるとして 例えば大谷でこういうことが出来るルール何ですか？ 大谷をピッチャー五番で使う どこのポジションでも良いので守備選手を入れておく 大谷が降板して外野の守備につく 守備選手とピッチャーを交代したうえで守備位置変更 結果的に普通のDH制になります。 結果大谷をピッチャーで使いつつ打席に立たせ 降板しても交代したピッチャーを打席に立たせない事が可能なのか？ と言うお話です。
野球経験者の外野手をしていた方に質問なんですが僕は高三の野球部で、外野を守ってます 右投げです 今日の体育でソフトボールの授業があり適当にゴロを捕っていたら、体育の先生（サッカー部の顧問）にゴロを捕るときの捕球体勢が違うと指摘されました 僕は右足を前に出しながらの捕球をしていたのですが、先生が言っていたのは左足を前に出しながら体の正面で捕る、だそうです。 僕がしていた捕球体勢とその先生が正しいと言っていた捕球体勢、どっちが正しいんでしょうか？ 絵が下手ですみません
こんにちは。 最近、学校の体育の授業でティーボールというのをやっています。 バットを投げてはいけないというルールがあるのですが、 自分は気を付けているつもりでも無意識に投げてしまっています。それで最近先生によく注意されます。 こちらとしても困っているので、 方法とも言い難いのですが、 バットを投げない方法を教えてください。
石川県金沢市内で、できれば日曜日に活動しているソフトボールメンバー募集のチームの情報あれば、連絡お願いします。
ソフトボールで投手をやっています。高校でインターハイを目指してるんですけど、そのために変化球を取得したいと思うのですが投げ方がネットで調べても全然分かりません。 知っている方がいれば持ち方、投げ方、教えて欲しいです。 なんでも良いです。是非お願いしますm(_ _)m ちなみに僕の高校は指導者に投手の経験はありません。
ソフトボールでフライを打つ方法を教えて！私は中1ソフトボール部です。今年の秋に新人戦があります。2年生が8人で1人足りないので1年生で1人出場することになりました！そこで私は 絶対でてやる！ って決心しました。1年生は4人で試合に出たいと言ってる人は私を合わせて2人です。もう1人の子は、結構投げるのも速いし遠くまで飛びます。 でも、バッティングは私のほうが球が速いと思います。でも、私はフライができなくていつもちょっとだけ強いゴロです。でも先生には 「バッティングは一年生で一番強い」 って言われました。 今んとこ、1年生の候補は私ともう1人居ます。その子に勝ちたいです！だから先生にフライを見せつけてやりたいと思います。そこで1年生の力でもフライは打てますか？フライを打つ方法を教えてほしいと思います！
全国に、サウスポーバッテリーって何組くらいいると思いますか？
ソフトボールの解説の人はなんでヨシ！ヨシ！って叫んでるだけなんですか？
57.5Mのストライク返球を2.5秒でソフトボールのボールを返球する人は肩は強い方ですか それと肩ランクはどれくらいですか？ 私は基準が分からないので誰か教えてもらえないですか？
子供がソフトボールをしています。 監督が、外野のあたりでボールを持っている子に持って入れというのですが、どういう事ですか？
高校3年男子です。大学生になったらソフトボール部に入部しようと思います。ソフトボールは小学校のときやっていました。その大学は3部リーグです。自分のソフトボール球速は90k/m前後です。(チェンジアップ、スライダー、ストレートは多少の荒れ球) これで通用しますか？ 身長161cm 体重63kg
ソフトボールの素人がソフトボールをやると滅茶苦茶なことになりますよね?ソフトボールの経験者がいない中で、学校の授業でやったことがあります。投手が投げる球のほとんどはボール球で、なまじ振らないほうが良いのではないかと思うくらいです。四球はもちろん、死球で出塁することだって少なくなかったです。
ソフトボールの3塁ベースからライトの定位置は何メートルですか
野球、ソフトボール経験者に質問です。 高校留学で、ソフトボールをやりました。道具のほぼ全てをホストシスターに借りて、数日まえシーズンを終えました。 シーズンが始まるまえにホストシスターは新しいグローブを買っていて、わたしの借りたグローブは彼女の練習のときにも持って行ってはいませんでした。 ソフトボールとても楽しかったので、記念に？と今後キャッチボールなどするのにグローブをもらってもいいか聞こうと思うのですが、ずうずうしいですかね？ わりと仲はいいですが、野球やソフトボールをやっている方、１シーズングローブを貸した後でも、古いものをとっておきたいものですか？
ソフトボール フェアーのボールを内野手が触れてファウル地域に転がり 攻撃側が放置していた用具に触れた場合の処置はどうすべきか教えてください
ミズノのバット、ビヨンドマックス。現在ソフトボール(3号)はあっても少年ソフトボール(２号)を製造していないのは何故でしょうか？
ソフトボールで外野からの返球が3秒くらいの人は肩の評価はなんですか
アメリカのソフトボールのブストス選手のスイングって怖いと思いませんか？
ソフトボール用のグローブ選びでの質問です。最近草ソフトボールチームに入団し高校時代から愛用している久保田スラッガーのグローブを購入しようと思うのですがソフトボール使用に適したサイズの久保田スラッガーのグローブがあれば教えて頂けないでしょうか？ ちなみにポジションはショート、セカンド希望です。
静岡県三島市の男子ソフトボールチームを探しています。高校時代に経験ある大学一年生です。ご存知の方は教えてください。
グランドソフトボールについて 自分はグランドソフトボールがやりたくて親に相談したところ反対されました。 理由は自分は先天性白内障で眼内レンズが入っていてボールが顔面に当たったらレンズが割れて大変な事になるからだそうです。親の言うことは正しいと思います。しかし自分は昔から野球がやりたかったのでやりたいです。皆さんはどう思いますか？意見をください
中１ 女子ですー ソフトボール部のキャッチャーになりましたー コツを教えてください。
私は中学校3年の女子です小学3年ぐらいから男子の中にまざって野球を続けてきました。 守備はピッチャーです！ 近くに女子の硬式がある高校はなく ソフトの強い高校に行こうと思っています。 週に１度大人のソフトのチームの練習にまぜてもらっています。 今からソフトのピッチャーの投げ方から練習しても間に合うでしょうか？ 他にも 野球とちがう難しいところなど教えてください
指導を長い期間しているとゆう事で、質問をします。 ルールの事なんですが、球審がインフィールドふらいを宣告して、センターが捕球しました。 相手方はルールを把握していないらしく抗議してきました。 ダイヤモンド内でなくセンターが捕球したのが、納得できなかったみたいてす。 適切な説明はどうしたら良いでしょう？
ソフトボールのバットに関して質問です。男です。草ソフトのチームに所属しています。チームでバットを買うことになり、私がそれを頼まれたのですが、ミズノのax4の紫色で、根っこの部分が黒のタイプのものは色でグラムからバランスまで同じなのでしょうか？同じものを買ってくれと頼まれたので… 写真を撮ってきたのはいいのですが、ネットで頼むとなるとそこがよくわからないので質問させていただきます。よろしくお願いします。
野球とソフトボールが2020東京五輪で正式決定しました！！ 一言どうぞ。
ソフトボール、 世界大会、日本では人気がありません。 どうしてですか？
ソフトボール、 ワールドカップはあるのですか？ソフトボール、 ワールドカップはあるのですか？
私は、ソフトボール部で レフトを守っています 最近 「レフトってどんな人が守るんだろう」 って思って調べていると、 基本は下手な人がいく と書いてあったので、結構ショックでしたたしかに、試合をしていてレフトにくることは あまりないですが、それだけで決められるのは嫌です！ ぶっちゃけ、レフトってどんな人がいくのか教えてもらいたいです
高2女子です。膝が痛くて屈伸したりしゃがむ動作が辛いです。 部活はソフトボールに入っており、キャッチャーをやっています。 3日前の試合のときに痛くなりました。 先生に相談したところ「オスグッド」だと言われました。 大会も来週に控えており練習を休むわけにもいきません。どうすれば治るでしょうか？？痛みが和らぐだけでもかまいません。 回答よろしくお願いします。
岡本綾子はソフトボール出身者、ダイワボウで有名ですが、古閑美穂のソフト戦歴はどのくらいですか？
自分の行為を正当化しようと必死ですが、恥ずかしくないですか？dream_espさんの言う通り、 ＞ps ウインドミルの回答拝見致しましたが、教えている側からしたら、あの回答は、頂けませんね。訂正回答があったので自分は回答しませんが。 正しい回答を見て、自分の知識にするのも勉強かと思います。 投球においても打撃においても、誰にも適する絶対的なフォームや技術論はありませんが、それはダメだという「間違い」はあるのですよ。 宇津木さんをはじめ、随分とビッグネームを出してますが、デタラメなルールや理にかなっていない投球理論等、その方々がおっしゃっていることですか？。。違いますよね？？？間違っても、あんな間違いだらけのこと、その有名な方々が言うはずありませんから。 名前を出すなら、それだけの責任が生じますよ。。 don_umpire氏の言う通り ＞少なくとも私はルール上の取り扱いについては「いろんな回答があっていいじゃないか」とは思いません その通りです。ルールはルールブックに載っていることが全てです。自分勝手に解釈し、載ってもいない基準やルールを作っちゃいけません。 他人だというyopparaiは、過去に何度か名前を変え、「指導者と名乗りながらも」「理論的に明らかに間違った指導法を説き」「ありもしないルールを勝手に作り」「「知らないことまで答えになっていない回答を投稿し」「私の質問には回答せず」「間違った回答をしても、選ぶのは質問者だから許される」という、貴殿と全く同じ思考で「人としてどうなの？という行為」を繰り返してきました。 まぁ同一人物じゃないというなら、それでいいでしょう。自分のやってることが恥ずかしくないのならねｗ
ソフトボールでピッチャーをしています。 最近変化球が上手く決まりません。 どうしたら上手く入りますか
九州の男子ソフトボールで上手い投手、内野手、外野手、強打者を 教えて下さい。 できれば高校か大学でお願いします。
福島県郡山市在住の大学生です ハンドボールまたはソフトボールの クラブチームを探しているのですが 郡山にありますでしょうか？
ソフトボールの守備力で20～25回くらいして失策が1回(外野)で 守備力は何ですか 知ってる人お願いします
ソフトボールのバットでオススメのバットを教えて下さい できれば金属がいいです
小学1年生の女の子用に2号ソフトボール用のピンクもしくは水色のグローブを1万前後で探しています。 現在子ども会で必ずソフトボールに参加しないといけないので安いおもちゃ？の様なピンクのグローブを買い与えていました。１、2年は試合には参加しないということで、とりあえず可愛ければ本人のテンションもあがると思い適当に選んだのですが、子ども会を辞退する家庭が増えキャッチボールさえできない娘が試合にでることになり、そんなおもちゃのでは駄目！と言われてしまいました。子供はソフトボール自体は苦手で参加もあまりしたくないのですが、ピンクのグローグと言うだけで可愛いから参加すると言う変な状態です（打つこともできません） 私的には、子ども会を辞退して標的にされるより、子供が下手であれ存続していてほしいです。情けない親で申し訳ないのですが、ピンクやパステル調のソフトボール用の小さな子供用で革？のグローブを早急に探しております ご協力ください！よろしくお願いします。
ソフトボールの金属バットを買おうと思っています オススメを教えてください 球は３号球です
ソフトボールのバットでオススメのバットを教えて下さい できれば金属がいいです
野球スパイク ミズノ グリッターシリーズのスパイクをはいています。そこで中敷きのインナーを変えようと思うのですが、何が合うのか教えてください。出来れば少し靴のサイズが大きい感じがするので厚めが嬉しいです。宜しくお願いします。
体育で遠投のテストがあります。 （ソフトボール） しかし、私は肩の力があまり強くありません。 短期間で練習するならどのような練習方法がありますか？
ソフトボールのバットについての質問です ソフトボールのバットを購入しようと考えています しかし本気でやるような大会ではないためFRP製などで飛距離が出るようなのではなく金属がいいとおもっています 金属かカーボン？のなかでオススメのバットを教えて下さい ちなみに３号球でのしあいです
福島県郡山市に草野球的なソフトボールチームはありますでしょうか？ ネットなので調べたのですが 出てきませんでした 知っている方いらしたら教えてください
ソフトボールを始めて6カ月の子供がいます。試合に出る様になりましたが、バッティングではセカンド方向にしかボールが飛びません。私が見る限り腰高で手打ちの様な気がするのですが？何か良いアドバイスがあればお願いします、(右バッターです)。
質問です！ ぼくは高１で、ソフトボール部に入って練習しているのですが、急にダッシュとか急に踏ん張ったりしたら、突然左足の中央部あたりの太もも(前側)の筋肉がズキズキし始めます。そしてそこから、動かしたらずっと痛いです。何日も続きます。けど安静にして、しばらく動かさなかったら治ります。しかし、練習をしたらまた痛み始めます。シップやマッサージ、柔軟をしても治りません。 これはなんなんでしょう？ また、マッサージや柔軟などはもっとした方がいいのでしょうか？ それと、原因は何でしょうか？？ 回答待ってますm(_ _)m
運動部、特に外で部活をしている方へ質問です。 週末にソフトボールの大会に応援に行きます、引退のかかっている大切な試合で彼女たちはその日ダブルヘッダーです。 午前の試合に来て欲しいと言われたので、午後の試合までに疲労回復出来るようなもの、また試合が控えてることから体に負担のかからない差し入れを用意したいと思っています。 私はバスケ部でしたが、やっぱり屋内競技と炎天下の中で行う競技では暑さや体力の消耗について感じることが違うところもあるようです。 ぜひご意見をお聞かせ下さい。
ソフトボールのルールについて質問があります。 野球出身者によく見られるのですが、投手が投球フォームを始めた時、ベースをしっかりと踏まず、ベースの縁をスパイクの外側で触れている程度では、離塁アウトと見なすのでしょうか？ もう一つ、ベースの縁を足先でちょこっと踏んでいれば、離塁にはならないのでしょうか？
ソフトボールの勝利投手について。 先日、次のような試合がありました。この場合、勝利投手は誰になるのでしょうか。 先発投手Ａ：3回を投げて、自チーム3点リードで降板。 二番手投手B：2回を投げる。両チーム無得点で、3点リードを守る。 三番手投手A：先発のAが再投板。2回を投げて1点を失うも、そのまま2点差で逃げきる。 勝利投手はA.Bどちらでしょうか。ルールに精甬しているものがいないので困っています。 解説も一緒にご回答下さい。よろしくお願いします。
ソフトボールって毎日投げても大丈夫なのですか？ピッチングじゃない方です
一番オススメのソフトボールグローブは何処のスポーツブランドですか？
こんにちは、高2女子ソフト部です。 外野手からピッチャーになりました。今まで使用していたグローブ使えなくなりました。 お金も無いためヤフオクで安く購入いたしました。個人出品者様でしたので型付けとかお願いできませんでした。 知恵袋で型付けを色々見ていたところ、 kozue22mさんの回答に霧吹きしてレンジで湯もみと同じですよ。 っと回答を見ました。 お金をかけず時間もかけないで自分でやってみたいので詳しく教えてもらえませんか？ 宜しくお願いします。
ソフトボールのピッチャーをやっているのですが、最近背中の右肩甲骨の下辺りに違和感があります。痛みではないのですが、タマ数が増えてくると違和感が出てきて、フォームがおかしくなりボールが全然いかなくなります。今週末に試合があるので極力、タマ数は少なめにしているのですが、チーム事情的にも一日投げないというのはなかなか難しいです。これは、何なのでしょうか？実際に見たり調べたりしていないので、わからないとは思うのですが、こうゆう症状かも知れないというのがあれば教えて頂きたいです。それと、仮にその症状だった場合どのような対処が正しいかも教えて頂けるとうれしいです。
ソフトボールのキャプテンはどんなことが大変でしょうか？
ソフトボールのＤＰ，ＦＰを使用した場合の交代方法について質問です。・交代前 Ａ君：ピッチャー（ＦＰ） Ｂ君：ＤＰ Ｃ君：ファースト Ａ君とＢ君を守備も打席にも立たせるようにしたいです。 ・交代後 Ａ君：ピッチャー Ｂ君：ファースト Ｃ君：ベンチ 質問① どのように交代すればよいでしょうか？ 質問② 交代前後でＢ君の打順はどうなるでしょうか。 質問③ Ｃ君は再出場できるでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、高校からソフトボールを初めて、まだ2ヶ月ぐらいしかたっていません。 今日ゴロ捕球をしました ほかの１年生はうまくできてるのに私だけボールをとれなくて悔しかったです。 どうやったらゴロのボールが怖くないですか？ バウンドは取れます ゴロ捕球のコツを教えてください
ソフトボールの速い打球が取れません。 私は今中２です。最近”マシン”と呼んでいるピッチングマシンのボールを打てる確率が高くなり（ボールのスピードは同じかそれ以上）、ソフトをさらに「楽しい」と思えるようになってきました。 ところが守備で打球が取れないことに悩んでいます。 ライトを守っていますが、なかなか打球が取れません。 頭では来たボールの正面に入り、捕球して内野に・・・とイメージはできているのですがボールをよけたり横で取ろうとしてしまいます。 どうしても怖いです。 いつもミスしてしまいメンバーに「しっかりー」「怖がらないでー」「取れるよー」（←励ます、という感じではなく文句に近い口調です。と感じているのは私だけかもしれませんが。） と言われます。 自分でもボールを怖がるというのはわかっています。 だから余計当たるのでしょうか、今まで何回体に当たり恐怖が増したかわかりません。 今日も勇気をだして速い打球に正面から行ったらあごに当たり・・・。 なんでできないんだろう、と守備では気が重くなります。 長文すいません。 解決できるようなアドバイスをお願いします。
ソフトボールをやるときに、軟式のグローブでやっても大丈夫ですか？
今年の宮崎での全日本壮年ソフトボール大会の開会式の日時わかる方教えてください
ソフトボール用のスパイクの金具のネジがいつのまにかとれてなくなっていました。 スポーツ店に行けば買えますか？ 他のネジもゆるまっていたのですが、どうすればキツくなりますか？
ソフトボールルールについてです。 ピッチャーがリーピングモーションの時のランナーのスタート時が、足がプレートを離れた時といのを聞きました。 正しいのでしょうか? ボールが手を離れた時ではないでしょうか?
ソフトボールの守備妨害について教えてください。 ランナー1塁でセカンドゴロ、1塁ランナーは走路を走り、打球にも2塁守備者にも当たっていませんが、2塁守備者の前を走ったことで守備者が処理しそこなってしまった場合、守備妨害をとられることがありますか？ もし、とられるなら走者インターフェアでアウト、打者もインターフェアがなければアウトであったと考えられるなら打者もアウトですか？ よろしくお願いします。
横浜市港北区新羽町近辺で活動している大人のソフトボールチームを探しています。 ご存知の方は教えて下さい。
こちらのバッグを購入された方もしくは このバッグが販売されている店に行くことができる方に質問です このバッグを部活で揃えようと思っているのですが カタログで選んだので実物を見ていません販売している店に行くには市をまたがなければならず、 車を所持していない自分たちには行くことができません。 その他実物を見るための手段は試しましたがかないませんでした。 このバッグを持っている方もしくは 店にすぐに行ける方がいらしゃいましたら、 ・上、下、後ろからの外見 ・背負ったときの横からの外見 を知りたいので 画像であげていただきたいです 色はなんでもかまいません どうかよろしくお願いします
私の姉がソフトボールをやっています。 先週の練習試合で、最終回、ツーアウトランナーなしで振り逃げをされた時暴投をしてしまいました。そのあとミスが続き、結果引き分けとなってしまいました。 前にイップスになってからファーストとサードに送球ができなくなってしまったようなのですが、どうすればいいですか？またこのような経験ある人はいますか？ メンタルが弱いとか気持ちが弱いとかもあると思います。ですが、本人は本気で悩んでいます。自分に甘いとわかってると思います。何か解決策があるなら教えてください。
ソフトボールで打球がノーバウンドで野手に当たり、地面に落ちる前に他の野手がキャッチしたらアウトでしょうか
今ソフトボールでピッチングの練習をしているんですが、ブラッシングという動作につまずいています。どの部分をどこにあてるのかを詳しく教えてもらいたいです‼それと当てかたとかあったらそれも教えてもらいたいです
ソフトボール初心者で、ソフト部に入ったんですが何もわかりません…投げる時や打つときのコツ、とにかく何でもいいんでソフトについて教えて下さい(--;)
中学一年です。未経験でソフトボール部に入ったんですが中々ボールがとれません!コツはありますか？
野球、ソフトボールに関する、カッコイイ二字熟語、または四字熟語を教えてください。帽子の裏に書きたいと思っています。 たくさんの回答お願いします！
ソフトボール投手の「イリーガル」についての質問です。「イリーガル」は野球でいうところの「ボーク」と同じなのでしょうか？ ランナーがいれば進塁が認められ、いなければワンボールがカウントされるのですか？ その辺を詳しく教えて頂けたら幸いです！
ソフトボールでカタリスト2016ゴム専用とミズノプロXゴム専用は、どちらがいいですか?
インターハイの選手登録について。 インターハイ予選と本選で選手登録は同じものですか？ それとも、本選出場の時はもう一回登録し直すんですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。 私は高校1年生で部活はソフトボールをしています。 ソフトが大好きなので学校でも部活として毎日2、3時間ほど練習をし、家でも自主練をしたり、部活のない日曜日にも先生に頼んで練習をいれてもらっています。 そんな私ですが最近グローブをはめる手の人差し指の第二関節がとても痛く、腕を振ったり、指をそらしたり曲げたりするととても痛いのです。 そして、中指側の関節は少し腫れてぼこっと出ており、そこを触るととんでもない激痛が走ります。逆に反対側はなんともないです。 病院にはいっておらず、湿布等もなにもしていません。 これってなにかの怪我ですか？ 病院に行った方がいいですか？ 長文すいません。
ソフトボールのピッチャーをやってます。新しい変化球を求めて、ドロップを練習してます。落ちるどころか、ストレートみたいな球になります。ロールオーバーで投げてます。何方かいい練習方法やアドバイスがあれば、ご回答宜しくお願い致します 革ソフトボールの右投げです・・・
グローブについて私はソフトボールをやっていて グローブを約1年くらい使っているのですが グローブの色が薄くなってきたました。 色は蛍光色のオレンジです。 メーカーはローリングスです。 グローブの中側は綺麗なオレンジ色をしているのですが 外側がかなり薄くなってます 指先の方はゴロなどをとる時に地面にグローブをすっていてネズミ色の部分が出てきました。 グローブのお手入れなどした事ありません。 この薄くなってきたグローブに 色をとりもどすためのものってありませんか？ また新品の時のように綺麗に光っていた蛍光色のオレンジ色にしたいです！ あと、グローブのお手入れ方法など 分かることがあればたくさん教えてください！宜しくお願いします。
なぜアメリカでは野球が盛んでヨーロッパではサッカーが盛んなのでしょうか？
ソフトボールの試合7回完投で 8四死球 8奪三振 被安打1 引退1ヶ月半前になって急にこの調子です。奪三振、被安打はいいとしてこんなクソなピッチャー他にいるでしょうか
運動は好きで、人よりも出来るけれど、唯一、球技系はまったく出来ないという高校生女子です。今体育でソフトボールをやっているのですが、まったく打てなくて困っています。 というのも、全部空振りなんです… 当たったとしても、自分の左側にボールが飛んでいってしまい、ファール。試合を止めてしまいます… 団体競技な上、迷惑をかけてしまっていて、何としてでも打てるようにならなくては、と思い、質問させていただきました。出来ない自分がとても悔しいです。 以前家族で何回かバッティングセンターに行ったことがあるのですが、その時も全部カラぶっていました。 個人でやる競技なら、まぁいっか、で終わるのですが、今回はさすがに出来るようにならないとまずいです… バットにボールが当たるコツ(真っ直ぐに飛ぶコツ)を教えてください。また家で出来ることがあれば教えてください。
バッターBOXやベンチで 相手チームや選手や観戦者にまで、 やたらと喚(わめ)いたり罵(ののし)ったりして騒いでる勘違い選手を見掛けたら、 皆さんならどうしますか？ または皆さんのチームなら そのような困った選手をどうしたらよいと思いますか？ 追伸／リクエスト様、 リクエストご容赦願います。 このような選手の対処の仕方、 ぜひ閲覧、回答いただきたくリクエストさせていただきました。
ソフトボールで、先発投手での勝利投手の権利は、何イニングを投げきる必要があるのでしょうか。
ソフトボールのツーステップについて、質問です。右投げですが、最初のジャンプで右足が着地した際、左足がちょっと前にあり、そこから右足で蹴り左足が前に出ます。実業団のピッチャーを見ても左足はずっと前に出てる状態ですが、どうすれば直るでしょうか？
私は現在高３の女子です。 ソフトボールをやっています。 最後の試合まであと2週間を切りました。 しかし以前よりミスが増え、怒られる回数も増えました。 切り替えようと思っていて、自分では切り替えたつもりでいてもなかなかプレーに現れず、上手くいきません。 どうしたらいいでしょうか。
部活がソフトボール部で、グローブ買わなきゃいけないんですが、3,000〜5,000程度のグローブで良いんですか？（柔らかいのが良いのですが...）
ソフトボールやってます。1ヶ月ほど前の出来事です。 同じチームで紅白戦？をしてました。 キャッチャーがピッチャーにボールを返す瞬間に3塁のランナーが走り出す！ということをやろうとして、キャッチャーが投げたと思い走りました、しかし、ボールをまだ持っていて、思いっきりベースに戻りました。セーフでした。 しかし、その時に左ひざの内側を思いっきりわ地面に叩きました、わかりますかねー？スライディングはひざの外側で滑りますが、ベースに素早く足を伸ばすときは内側をつけますよね？その時に叩きました。 もー、1ヶ月立ってるし1ヶ月の間にあざができるわけでもなく、触ったりするととても痛いです。 ひざの内側が痛いだけなので、スライディングや、ひざ立ちはできますが、ふとした時に、ひざの内側を地面に当たると、激痛で、1分くらいまじで、痛いです。 打撲したところを思いっきり押されている感じです。 打撲なんでしょうかね？ 早く治すには何をすればいいですかね？
素振りをすると、マメとは違う水ぶくれのようなものが 両手の親指の付け根あたりにできます。 しょっちゅうです。しばらく安静にしていると戻ります。また、普通にバッティングしてても、 ボールがちょっとでも変なところに当たると 手に響いて、右手の親指の根元が打ち身になります。 何が原因でこんなに打ち身になってしまうのでしょうか。 握りが弱いのでしょうか。 握り方が間違っているのでしょうか。
ソフトボール部でショートを守っています。 逆シングルが苦手なのでどうにかしたいのですが、練習時間が少なくて集中的にノックすることも難しく、家に帰って壁当てできる場所もありません。そんな条件下で、どうやって苦手を克服すればよいのでしょうか。 体の捻りかたを覚える練習(？)とか、比較的どこでも練習できそうなものがあったら教えてください‼
こんにちは。 明後日日曜日に、住んでる地区のソフトボール大会があります。 元々野球を高校までしてました。 いま24歳です。 練習が2回あり参加したのですが、全く普段体を動かしたりしないので、動けませんでした。足がついてきません。 明日休みなので、塁間くらいの距離ををダッシュして、明後日にのぞみたいと思います。 それでなんですが、他に明後日動けるようにするには、何か方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトボールのルールについての質問です。 ソフトボールにはDPとFPというルールがありますが、このDPとFPの2選手は試合中に攻撃だけ守備だけを行っていても常に"試合"に出ているということになりますか？ 自分はずっと野球をやっていたのでここのルールが分かりません。 よろしくお願いします。
ソフトボールのバッティングについてです。右バッターです。最近よくつまってセカンドへのゆるいフライが増えました。球の下を打って変にスピンかかってるようなつまったフライです。たたく意識は持ってますが改善しません。何が原因だと思いますか？
ランナー二塁でセンター前ヒットの時の、内野手の動きを教えて頂けますか。ソフトボールです。 よろしくお願いします ⤵
教えてください。 野球、ソフトボールでキャッチャーの座る位置はバッターボックスにかかるとこまで前進すると反則ですか？どこまで許されますか？ミット、腕、身(脚)。 それとも、バットに当たらない距離であればどれだけ前に位置を取っても大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
体型について質問です 私はソフトボール部に所属していて 筋肉量が8%増えて体脂肪率が10% 体重が50キロ近くなりかなり焦っています 50キロ161センチであったら引きますよね部活をやらないと4キロぐらい一週間で落ちます ソフトボールは筋肉を落としてはいけないのでしょうか？ 昨日の試合で先輩に脚が遅くなったと言われました…(ソフト部は7秒代ばっかりです)
ソフトボールの打つコツを教えてください。体育の授業で打率3割五分です。
ソフトボールのピッチャーについて質問です。右投げですが、右腕にパワースリーブをつけて投球しても違反ではないでしょうか？ プロ野球でも野手は多くの人がしていますけど、ピッチャーがしているのを見た事がないです。
ソフトボール／カテ回答者の皆様へ いつもご丁寧な回答、拝見させていただいております。 質問ですが、過去に一部の回答者に、このカテで、 回答の挙げ足とりや名指しでの誹謗中傷または不愉快な言動をされた、またはその回答を見た、 見ていて快く思わなかった、という方は 「ある」もしくはそのような回答者が「いる」と ご回答いただけますでしょうか。 質問とは、質問者が自身が回答を選択し、自身で判断するものだと思います。 自己満足や自己主張を他人の回答の批判を糧にして押し付ける行為に皆様はどう思われますか？ 現状では折角質問した質問主様の回答を 一部の回答者に邪魔され、回答を控えるようなことがあるなら、 多くの回答を期待する場の本末転倒であると思います。 回答慣れされた方々には「だから？」「なにがしたい？」は常でしょうが、 ソフトボールという限定的な質問者への幅広い回答の場を一部の者の行為の「改め」だけで、 改善されると期待しての投稿／質問とさせていただきます。 どこのカテ、どんな質問でも そんなことをしても「かわらない」とお考えの方も どうぞ「変わらない」とご回答下さって結構です(笑) 追伸／どこぞの回答者と勝手に人違いして 己ひけらかすだけの盾にしんとってや。 回答に自信あるんやったら 己だけの表現だけで回答でけんへんのやろか。 見ててほんま情けないわ。 コレ書くんも同じことやろうけど 自分の回答だけで納得させらへんのやったら やめとき。
ソフトボールのルールについてです。打って走って一塁に行くとき走り抜けてベースを踏んでいない時にタッチされたらアウトですか？
ソフトボール中学生女子です(^з^)-☆ ちなみに3年生です(*^o^*) ピッチャーが投げたボールでで、速さが95㎞は速いんですか？
ソフトボールのスリング投手です 持ち球はそこそこのストレート、まあまあのチェンジアップ、シュートチェンジアップ、割と鋭いシュートです シュートを生かした配給を教えてください 特に苦手なのは①ひたすら右打ちしてくる打者 ②ベースから離れて立って内角のシュートを打ちやすくして捉えてくる打者 です 今までは困ったときは思い切りシュートを投げ込んでまあまあ打ち取っていたんですが①②のタイプが苦手です どうか打ち取るコツを教えてください そしてできれば、空振りの取り方もお願いします！
小６女子ですもうすぐボールスローの大会があります 私は最高で25ｍくらいしか飛びません (助走ありでです) 去年の一位の人はだいたい40mあたり飛びました。 最高で25mじゃ結果はイマイチだと思っています。 何かおうちでもできるいい練習法はないでしょうか？ よろしくお願いします！
ソフトボールのピッチャーをしていますが、かなりの確率で、自分から見て右に行ってしまいます。どうしたらなおりますか？ それを踏まえた上での話ですが、どうしたら球にスピードが出ますか？
ソフトボールを楽しむ方法ってなんでしょう？中1でソフト部に入ったんですけど雑用ばかりだし、バッティングも右利きなのに強引に左打ちにされました…笑 そんな私でもソフトを楽しむ方法ってありますか？部活が楽しくないんです…
ソフトボールピツチャーの投げ方について右投げの場合、右手が上を向いたとき、手のひらはどいらがわを向いていますか？ ブラッシング直前で手首はどんな形ですか？ スナップを、きかせるために手首を甲の方向に曲げるのはへんですよね。 アドバイスお願いいたします。
SSKのソフトボール用バット（2号球）をもらいました。 もらいものなので重さや材質が不明だったため、インターネットで調べようと思ったのですが、なかなかヒットしません。どなたか、バットについて知っていたら教えてください。 バットはSSKで「POWERSERGE」「G791」と書かれており、81㎝の黒色です。 よろしくお願いします。
名古屋駅周辺で、ソフトボール用のグローブが売られている店舗はありますか。
ソフトボール部に入っています。中学生です。 私は、左投げなのではじめは外野をやっていました。しかし、学年が上がり、技術も高くなり、顧問の先生が内野に入れようとしています。 入るならセカンド、と言われているのですが、インターネットで調べてみたところ、左投げてセカンドはまずありえないみたいなことが書いてありました。私は、外野より内野に入りたいです。 やっぱりアウトがとりづらいので、左投げはセカンドに入れないのでしょうか？ はいったとしても、ちゃんとやっていけますか？？ ちなみに、いまさらピッチャーはできないし、ファーストには別の左利きの子が入っています。
ソフトボールのピッチャーも野球のピッチャーのように試合後などはアイシングした方が良いのでしょうか？また、アイシングをすることについての利点を教えてください。
ソフトボールのピッチャーをしています。 しかし2年くらいソフトボールから離れていて体力や筋力が落ちて昔の感覚が取り戻せません！ 社会人でもできる体力筋力を取り戻せる方法、メニューをあれば教えてもらえませんか？
ソフトボールでのルールで質問です。ランナー三塁の時にフォアボールで出たランナーがそのまま２塁迄走る事がありますが、一塁到達前にピッチャ－サークルにボールが先にあってもOKなのは分かったのですが、投手がボールを持っていてランナーが一塁を回った時点で２塁に投げるフリをした時に一塁ランナーは一塁に戻る行為、又は三塁ランナーが塁から離れた場合はアウトになるのでしょうか？
中学生の、ソフトボール部です。ピッチャーでキャプテンをしてます。一応エースです。ピッチャーはやり始めて９か月目ぐらいです。やっとコントロールが安定してきた、という感じです。 本題は、自分のストレートが勝手に動くということです。自分ではそんなに実感ないのですが、いろんなひとにボールを受けてもらうたびに「たまにすっごいボール曲がるね」と言われます。スライダーを投げてんのかって言われたこともあります。これは良いことなのでしょうか？？自分自身、スライダーを投げてる気なんて全くなくてなんでだろうとピッチャーやり始めたときからずっと疑問に思ってます。また、ボールのスピードは速い方でキレもそこそこあると思います。 回答よろしくお願いします。
ソフトボールのキャッチャーの、アウトカウントとランナーの位置を確認した後の声出しについてです。送球する場所を言いたいのですかイマイチ理解できていません。。 打球によって送球する場所が違うのは分かっていますが、指示を出すなら大体ココというのを教えて欲しいですm(_ _)m 無死、ランナー１塁 無死、ランナー２塁 無死、ランナー３塁 無死、ランナー１、２塁 無死、ランナー１、３塁 無死、ランナー２、３塁 無死、ランナー満塁 １死、ランナー１塁 １死、ランナー２塁 １死、ランナー３塁 １死、ランナー１、２塁 １死、ランナー１、３塁 １死、ランナー２、３塁 １死、ランナー満塁 ２死の場合は、近い所でアウトを取りますか？
野球、ソフトボールしてる女子に質問！ファールカップはしてますか？
失礼しました。 教えてください。ソフトボールです。 ２死満塁。投手が投球動作から投球中に太ももに当てた球をサークル内に落としてしまいました。この時の判定は如何なものとなるのでしょうか？
愛知県の佐川急便中京女子ソフトボールの練習グランドわかる方よろしくお願いします。
ソフトボールでピッチャーなんですけど投げ終わった後に 手の浮腫み、赤み、肩のコリが半端ないのはなんでですか？
ソフトボールの試合の形式で.310はミート力は何ですか 知ってる人お願いします
ソフトボール、ランナー二塁でレフト前に抜けたとき、カットはショートですか？ それとも二塁ベース上のセカンドですか？ よろしくご回答願います。
肩や腕、 足の太ももが筋肉ですごくがっしりとしているのですが どうすれば細くできますか‥？ ちなみに 高校生女子ソフトボール部です。
うちの娘は中学校受験を考えております。京都教育大附属桃山中学校か大阪教育大附属平野中学校を志望しています。小学校ではソフトボールに夢中で、ぜひ中学校や高校でもソフトボールをやりたいと思ってるんですが、志望校にはクラブはありません。部を作りたい！というのですが、志望校は部や同好会などを作れる風土（校風）なんでしょうか❓学校の雰囲気をご存じの方ぜひ教えてください。
ソフトボール大会攻略 流し打ち教えて。。。 ソフトボール大会で女子や守備のうまくないところに打つためにゆっくりなした投げの玉を流し打ちしたいのですがコツを教えてください。センターにしか流そうとしても飛びません。玉が遅いからなのか・・体が開いているのでしょうか？？どこにきおつければいいでしょう
ソフトボールの記録認定について質問です。 日本ソフトボール協会の第３種公式記録員認定の存在を最近知り、興味を持ちました。 ですがまだその認定について何も知らず、検索してもよくわかりませんでした。 どんな試験なのか、どういう対策をすれば良いのか、受かると何がもらえるのか、何ができるようになるのか…。 ご存じの方はぜひ教えてください‼
ソフトボール部女子です上投げができません 自分では分からないのですがたまに変ななげかたをしているらしいです。また弱くて塁間に届きにくいです。強く投げようとしても高くてゆるい球になってしまいます。ボール無しでフォームを鏡で確認してみるとちゃんとできているとおもうのですが、キャッチボールをしているのをコーチに見てもらうと手首を使っていないみたいなことを言われました。あと、シャドウピッチングみたいなのをやるように言われてやってはいるのですがなかなか変化がありません。試合などでも影響が出てしまうのでなるべく早くなおしたいです。 シャドウピッチング以外に気を付けることや練習方法などありますか? とにかく強くて遠くまでとぶような球にしたいです。私はガッチリしているので投げかたがあっていればもっと強いたまが投げれるとおもうのですが....
県立高校の教員です。生徒の希望でソフトボール部ができましたが、人数は３年生がわずか２人。他校と合同チームを組み、公式戦に出たいといいますが、ユニフォームはどうすればいいものでしょう。たった一回で負けるかもしれないのに、ユニフォームを作らすのはと躊躇します。同じようなご経験の方があれば、いい知恵を教えてください。
高校3年女です。ソフトボールをしています。あと1ヵ月ほどで高校総体があります。なので練習に力を入れています。最近、バッティングがものすごく不調です私は2年生になってから4番を任されるようになりました。中学校のころからバッティングは当たれば飛ばすことができていたので、得意ではあります。 約1ヵ月前に練習試合をしました。そこでホームランを初めて打ちました。なので自信を持つことができるようになっていました。ですが、その後まったく打てなくなりました。スイングがおかしいなと思い、先生にもいろいろ教えてもらったので実践してはいるのですが、当たってもフライばかり上げてしまいます。バスターは出来るのですが、普通に打とうとすると自分の思うような打球が打てません。あと少しで高校総体が始まるので正直焦っています。前みたいに外野にも飛ばせるぐらい調子を取り戻したいです。 どうしたら不調から抜け出せるのでしょうか？回答よろしくお願いします
ソフトボール用のグローブを新しく買って使っていたのですが、中指と薬指のところがでっぱってきてしまいました。完全に修復することはできますか？
大至急！！ソフトボールについてです。スコアをつけていて、検算をしているのですが試合中に振り逃げがありました。 振り逃げは三振として検算していいのでしょうか？それとも違うもの無視していいのか･･･ 三振といえば三振なんですが、タッチアウトだしと考えたらわからなくなってしまいまして･･･。 コメントお願いしますm(*_ _)m
ソフトボールの打球の飛距離は120メートル以上飛ばすことはできますか？
少年ソフトボールなんですがバックネットを設置する際、ポールとネットで立ててますが位置はホームベースからどの辺りに立てるのが良いのですか？
女子･中学生 ソフトボール部にはいってます。私のポジションはピッチャー、ショートです。練習ではショートの練習よりピッチングを優先して やっています。なのですが 3日、4日前からピッチングをやっている時に少しずつ 右腕が痛くなってきました。（右利きです） はじめは少し痛い程度で肩はあがりボールは投げれていました。 先輩が引退したら 次からは私がピッチャーとして頑張って行かないとダメなので少し痛い程度でも頑張ってピッチングをしました。 ですが、今は 肩があがらなくて 上投げも下投げも出来ません。 が、バットはふれます。 右腕の二の腕の内側と胸の筋肉あたりがいたいです。 原因は何なんでしょうか。 ピッチングをやってる時に痛めたのでピッチングに原因があったのでしょうか。 1日でもはやく治る方法はありませんか？ 回答宜しくお願い致します。
この場では、場違いかも知れませんが。 kota3V様へ。 境界線上の飛球に対するプレイについて。 境界線上にのっていさえすれば、場外側へ足が半分程度出ていても『アウト』です。完全に境界線内でないといけないわけではありませんよ。 20㎝～30㎝程度の低いフェンスがあると仮定すれば、良いのではないでしょうか。 そのフェンスに片足をかけて(上って)、飛球を捕球したと考えれば。
女です。大学で野球(軟式でも硬式でも)またはソフトボールをやりたいのですがサークルではなくて部のある大学はどこですか？ 関東圏内でお願いします。
テーピングの巻き方を教えてください！私はソフト部に入っています、素振りなど、バットを振ると右手の親指の第二関節？あたりが左手にすれて傷になるんです、そのまま振っていたら血が出てきました｡ 先輩にはテーピングをしたら？と言われたのですが巻き方がわかりません！ ちなみに全員左打ちです！
子供会のソフトボールを手伝っています。この度、ライン引き用の石灰(ラインパウダー？)が無くなったので買うことになったのですが、近所のホームセンターで1袋870円、10袋買うと8250円で売っていました。ネットショッピングで調べると送料が高くついてホームセンターの値段もしくは、それよりも高くなる店ばかりでした。 スポーツデポやゼビオが近所にあり、まだ問い合わせしてないのですが、どなたかもっと安く買う方法をお知りでしたら教えていただけないでしょうか？それとも1袋800～900円の価格は妥当なのでしょうか？お願いします。
安城総合運動公園のソフトボール場で日本リーグ女子1部が開催されないのは何故でしょうか
つい最近このソフトボール用外野グローブを買いました。 昨日スポーツ店でスチームで柔らかくしてもらいました。 この型を見て、ここをこうしたらいいとか いい型いするためんおアドバイスをください！
ソフトボール部の娘が夜な夜な私達が寝室へ行ったあとに起き出しグローブのクリーナー(？)の匂いを嗅いでいます。 クリーナーの成分には「石油系溶剤」という表記がありました。 クリーナーには中毒症状や健康被害などはないのでしょうか？また娘の行動は社会的に許されることなのでしょうか？ 誰かこういうことに詳しい方、教えてください。
細すぎと貧乳の解消について。 高校2年の女子です。ソフトボールをやってますが、練習が厳しいせいか、 体重が増えません。176センチで46キロです。部員の人にもクラスの男子にも細いとか、胸のことを言われます。 胸はほとんど膨らんでいません。ブラもいらないくらいです。 ソフトでもレギュラーになりたいし、運動はやめたくないです。 かなり、ひょろひょろで目立ってしまうのですが、精神面、肉体面とも両方アドバイスお願いします。
ソフトボールのスコアの付け方の質問です。 例えば2アウト以外で ランナー1塁の時にショートにゴロが転がったとします。 ショートがセカンドベースに投げ ランナーはアウトになったが 1塁には投げずバッターばセーフになりました。 この時のバッターにはどのようなスコアがつくのでしょうか？ ダブルプレーでもないし、 ランナーがいなければアウトになっていた打球です。 教えてください！！！
意見を下さい ソフトボールについて高校3年 男 左打ち 守備レフト 打順9番 総体まで約あと1ヶ月、特にバッティングが上手くいかず悩んでます。 元々、バッティングは凡打やフライアウトが多く苦手で、バント等小技が得意な方でした。 新しく一年が入って来、競争相手が多くなった事もあり焦ってます。 なので、あと1ヶ月をバッティングに詰めるか、小技を磨くか迷ってます。 9番という事もあり、次に繋げる力、チャンスで決めれる力も必要だと思ってます。 どちらにすれば良いと思うのかご意見下さい。 お願いします！
ソフト部２年の者です。バッティングの事で聞きたい事が… 私は、バッティングが正直言ってド下手くそです。左打ちです。腰がうまく回らないし(後ろ足が鋭く捻られない)、しょぼいゴロしか転がせません。 友達が言うには脇が開いていると言います。 最近脇を締めるように意識はしているものの、どのように脇を締める？のかがわかりません… 右脇を締めるのか、左脇を締めるのか…はたまた両脇を締めるのか… さっぱりわかりません！！どなたか、教えてください。 後、どうやったら長打者？強打者になれるのでしょうか。いい練習はありますか？ ２年にもなって皆に置いていかれている気がして、とても辛いです。 どなたか、教えてください！！
左足の踏ん張りについてソフトボール右打者で、スイングのときに左足を動かさないと聞いたことがあります。 どういうことかご説明お願いいたします。自分の聞き間違いならすぃません。
中１女子です 部活で悩んでいましたがソフトボール部に仮入部しました ソフトボール部は１年生に関する部則が厳しいんです 練習用のユニフォームは先輩たちが着ていたものを着用する部室のロッカーや更衣室は使えないのでワイシャツの下にアンダーシャツを着用して スカートの下にスライディングパンツを着用する 練習の行き帰りは制服に着替える 制服は校則どおり着用して先輩にチェックを受ける ミーティングや反省会などは正座で受ける 先輩に対しては敬語を使う などありますが 皆さんから見て実際どうなのでしょうか？ ご意見などお願いします！
東京五輪のソフトボールの会場はどこ?
ソフトボールの捕手 一塁手兼用ミットは、軟式野球のキャッチャーミットとして使用に問題ないでしょうか。
この春からソフトボールを始めた者です。中学まで硬式のクラブチームに入っていて大学生になってソフトボールの社会人チームに入りました。親の影響でピッチャーをしたいと思っているのですが、素人なのでコントロールも悪くスピードも80km/hくらいしか出ないです。 下半身強化のためにランニングしようと思ってますが大体何キロくらいを目安に走ったらいいですか？ あと筋トレ系は何をしたらいいですか？できれば腕立て腹筋背筋を別々で教えてもらえれば幸いです。
毎日、2.8kgの砲丸投げ用の鉄球で20球投げ込みすれば、1年後にはソフトボールで遠投50m投げる事ができるようになるでしょうか？
ソフトボールでピッチャーやってます。高校生です。最後の総体まで、あと１ヶ月になりました。 先日、春の大会があり、準々決勝で負けてしまったのですが、その時、相手の監督さんにこのような事を言われました。 ｢あなたはすごくいいピッチャーだけど、ランナーを背負うと途端に崩れてしまうのがもったいない。｣ 自分でも自覚していましたが、どうしてもこれを克服できません。 あと１ヶ月で少しでも克服する方法はないですか？ なんでもいいので、教えて下さるとありがたいです。 ちなみに、女子です。
ソフトボールをやるにつれ、鍛えるべき場所と鍛え方を教えてくださいお願いします<(_ _)>
ソフトボール部に所属するものです。今、投手の練習をしているのですがなかなか 上達しません。リリースするとボールがすぐに 地面にバウンドしたり、ブラッシングがうまく 出来なかったりします。ネットで調べても あまり参考になるものがなくてかなり困っています。 詳しい方、是非教えてくださいm(_ _)m 秘密保持の為にID非公開にすることをご了承ください
ソフトボール部です。前まで怪我をしていて最近部活を始めたばかりだったのですが、今肩がいたいです。 病院に行こうと思うのですが接骨院、整骨院、整形外科どれがいいとおもいますか？
ソフトボール部です。最近肩がいたくて明日病院にいこーとおもってます！ それで接骨院か整形外科か整骨院どれがいいですか？？？
ソフトボール用バットなんですけど、ミズノプロAX4 と ミズノプロX はどちらの方が性能全てにおいてランクが上ですか？わかる方宜しくお願いしますm(_ _)m
ソフトボールをしています。私のチームは調子がいい時は声もよく出てめちゃくちゃいい感じなのですが、大きな点を一気に取られたりするとみんな声も小さくなって雰囲気もやばいどうしようって感じになります。 そしてそれはその後のプレーにもすぐ影響してしまってなかなかアウトが取れないようになります。 どうやったらメンタルが強くなるでしょうか？ もともと人数も少なくてギリギリでチームを組めているようなところではあるのですが……
ソフトボールでは8回からの延長戦はすべてタイブレークですが、何回までと決まっていますか？ 例えば15回の延長戦までというふうに
沖縄のソフトボールの審判って 何歳からなれますか？ 第3種公認審判員の資格です
ソフトボールのピッチングで質問です。軸足をツイストしてから投げる時、つま先を捻りますがその際に踵は浮いたまま捻らないといけないのか、地面についたまま踵を捻ってもいいのかが分かりません。 どちらも、問題ないのでしょうか？
高校野球をやっているんですが、もうすぐ学校で球技大会があります。自分が出るのはソフトボールなんですが、野球部となれば期待されるのは単なるホームランではなく「特大ホームラン」です。 野球では、ボールの下を叩く。アッパースイングで打つ。など色々論はありますがソフトボールはどうすれば1番飛ぶんですか？ 10割の力より8割程度で。とか詳しく教えて欲しいです。 お遊びですがお付き合いください。
ランナー３塁、キャッチャーが投手に投球ボールを返球した時、３塁ランナーが本塁に盗塁、投手は返球ボールをキャッチャーへ送球、送球ボールがバッターボックス内の左打者のバットに当たり、ボールは転々、ランナーはホームイン。成り行きか？守備妨害にするか？打者は立っていただけで送球を避けようとはしなかった、バッターボックス内では故意に邪魔をしない限り、妨害にならないとあるが。バッターが投球のデットボールも、避ける行為をしない場合は、故意に当たったとしてデットボールにしないと思うので、この場合も避ける行為をしなければ、故意に邪魔をしたとしてもよろしいのでしょうか？この場合守備妨害？教えてください。
ピッチングでシャドーと、実際にボールを投げるフォームが全然違ってしまいます。実際にボールを投げると、かなりインステップになったり、投げる前のタメ？動作も違ったりします。 やはり、ひたすらシャドーを繰り返してフォームを身につけるしかないでしょうか？
外野手からセカンドに移動になって動きが全然分かりません。唯一バント時にファーストに入ることはできました。 それと、セカンドでタッチプレーになるときはどんな時ですか？ いつタッチプレーなのかが分かりません。
ソフトボールで外野にとんだ飛球が、ライン上に落ちました。ライン上といっても、ボールがラインの外側の線上です。ボールが半分ファールゾーンにある状態です。 これってファールですか？ フェアですか？
ソフトボール投げのコツを教えて下さい！今の記録は21ｍ です。30〜40ｍ 位まで延ばしたいです。 中2男子です
ソフトボールのバットで質問です。 740ｇトップバランスのバットを買おうかと思っているのですが680ｇトップバランスのバットで大体センター後ろまで行きます。個人的には少し軽いかな〜と思ったので重量を増やそうと思うのですが大丈夫でしょうか？ 現在高校2年です。ガタイは良い方で腕力もそれなりにあります。
ソフトボールの実業団に入るためには、高校で強豪校に入っておかないと無理ですか？？知りたいです
ソフトボールの大会に出たいです。そのためには何が必要なのでしょうか。 大学で同好会を立ち上げたのですが、大会に出るためにはどうしたらいいのかわかりません。 協会に登録とかが必要なのでしょうか？ また、公認された指導者もいないのですが、 選手とは別に公認の監督・コーチなども必要だったりするのでしょうか？ 人数は足りていますが、技術はほぼ無いです。 メンバーは全員、関東の同一の大学に通う学生で、 男女は混合です。女子のみなら人数は足りますが、男子のみでは足りません。 登録すべきことや必要なもの・こと、 それにかかる費用や、公式大会へ出られるであろう最短期間ついても教えて欲しいです。 練習試合も重ねて、来年度には部活として活動したいと思っています。 これからの参考にさせてもらいたいです。どうか回答の方よろしくお願いします。
ソフトボールで走者にタッチ後、ボールをこぼした場合の判定について 試合で内野手が走者にタッチしたあと、ボールをこぼしましたが判定はアウトでした。 タッチの後に送球しようとして落球したときは、タッチが認められるときいたことはありますが、この場合のアウトセーフの基準はどうなっているのでしょうか。タッチ後にボールを保持している時間とかが走者にタッチしたかしてないかの基準になるのでしょうか。 よろしく教えて頂ければと思います。よろしくお願いします。
ソフトボールやってる女子に質問です。 「東京オリンピックでソフトボールをしたいのならスケボーとサーフィンも追加種目提案しろ」とＩＯＣから要求されたそうです。サーフィン会場として大きな観客席（スタンド）が海辺に建設されるとしたら、どのように自然を守りますか？ ソフトボール開催のために新島の美しい自然が壊されるのだとしたらどう思いますか？
野球で打者が打ったボールが投手に当たることはないですか?私は野球の未経験者ですが、高校のクラスレクでソフトボールをやりました。「外野に行くよりマシだから投手をやれ」と言われて投手をやりました。打者が打った球が私の顔面に当たりそうになったことがあります。
神奈川県の高校男子ソフト部は大会の会場は主にどこでなんですか？ 例えば、どこかの学校のグラウンドとかですか？
ソフトボールの試合でワンアウト満塁の場面。一塁手がファウルフライをファウルラインギリギリで捕球しました。 捕球後ボールを内野に返しました。 インプレイでランナーはそのままでした。次に、捕球後ファウルフライを越えていまいました。その時はワンベース進塁でしょうか？
ソフトボールの大会について質問です。 私は高校のソフトボール部に所属しています。 私の学校の部活は、大体の高校が入っている協会？に所属しておらず、大会に出ることができません。 できれば他の学校の部活と同じように、そういったものに加盟して、もっと大きなフィールドに挑戦したいなと個人的に思っています。 ですが、加盟するべきものや加盟するためにやること、加盟することで参加できる大会の大体の時期などがよくわからず、困っています。 もし何かご存じの方はぜひ教えてください。
ソフトボールでもコリジョンルール適用になるんですか？
沖縄の高野連か県野球連盟かソフトボールで審判したいのですが 年齢制限や資格等はありますか？ どちらか一つでも答えても構いませんので ご回答お願いします
私はここ最近、ソフトボールの ピッチャーをやり始めました。 けれどボールを投げても キャッチャーに届かなかったり ボールが転がってしまったりして ストライクが全然入りません。投げ方やコツや解決方法などが ありましたら教えてください。
ソフトボールでピッチャーなんですけど投げ終わった後に 手の浮腫み、赤み、肩のコリが半端ないのはなんでですか？
神奈川県内で男子ソフト部がある学校ってどこがありますか？ また、大会にはどれくらいの数参加しますか？ 知ってる方教えてくださいm(_ _)m
草ソフトを始めて1年の初心者です。バッティングで、ピッチャーの緩急に対応できずにチェンジアップを三振してしまうことが多いです。 何か対応策があれば教えてください。
部活の顧問が理不尽です。私はもう部活をやめていますが、未だに顧問の態度が頭から離れないので、書きます。私はソフトボール部でした。ウチの部は野球部に次いで厳しい部です。スケジュールが厳しいのはまだ許せますが、顧問の態度が理解できません。 自分の学校で、他の中学校と練習試合をする予定で、わたし達は8:00に学校集合でした。他中は9:00に来る予定で、それまでにラインをひいたり色々準備をしないといけません。ところが、顧問がなぜか8:00なのに学校にいませんでした。鍵は顧問がいないと渡してもらえないし、スパイクは部室に置いてあるので、アップもできません。そのまま9:00になってしまい、他中が来てしまいました。他中の顧問に事情を話し、少し待ってもらうことになりました。その10分後顧問が来ました。ところが、謝りの一言もありません。1時間以上遅れて、他中にも迷惑をかけているのにもかかわらず、です。他中には謝っていましたが、わたし達には「悪かった」も「すまない」も言われませんでした。なんで遅れたかも話してくれなかったので、未だになぜ遅れたのかわかりません。これは分勝手です。 私のチームのピッチャーは、自分のことを名前で呼んでいます。声かける時も、「○○(ピッチャーの名前)がカバー入るから、セカンドはベース入って」などと言っています。ところが急に顧問が、「お前よぉ、中学生にもなって自分の事名前で呼んでんじゃねぇよ。試合中そういうの聞こえると士気が下がるんだよ。」と言い出しました。その時の試合の状況が悪かったのもありますが、わたし達は気にしてないし、そこまで口出しするべきではないと思います。 私が中学に入る前にも、中々上手くできない先輩に、カバンを投げつけたことがあるそうです。 熱中症の子が出た時も、保健室に行かせず日陰で休ませています。中々怪我が治らない子にも、「ほんとに怪我治らないの？」と言ってきます。手こそ出しませんが、これはどうかと思います。 あと、先輩のユニフォームズボンのチャックが空いていた時、ミーティングの最中に「あれ、○○、チャック空いてるよ」って言ったんです。下にはスパッツ的なものを履いてるので下着は見えませんが、そんなところまで気づくのは少し怖いし、気づいてもわざわざみんなの前で言う話ではないと思います。 学校の最終下校時刻も過ぎることが多いし、そのうえソフトボール指導は下手です。 私は辞めていますが、まだ続けている友達が可哀想です。こんな先生は普通にいるのでしょうか？
五月の体力テスト。中３女子です。私の学校では、五月に体力テストがあります。 その中でも、遠投（ソフトボール投げ）の記録を伸ばしたいです！！ 普段でも出来る筋トレ法やコツを教えてください！ よろしくお願いします！
打ちやすいバットについて バッティングセンターで打つのが趣味になっています。 マイバットを買ってみようと思うのですが、 下記のような状況でおススメはありますでしょうか。１．野球をするつもりは無い。 ２．打球の方向は気にしない。とにかく水平以上の角度で飛んでいけば満足。 ３．どこへ行ってもソフトボールか軟式の最遅を打ちます。 ４．身長１７３ｃｍ、中肉中背のアラフォー。野球以外の筋力体力はまあまあ有る。 ５．あくまでレジャーでありバッティング下手ですが、長距離砲を連発できるようになりたい。 ６．1万円前後で。 ７．趣味なのでバット破損の時は仕方ないと割り切って買い替える。 ８．手袋は備え付けの軍手です。 色んな打席に入って色んなバットを持ってみましたが、 短くて振りの軽いバットが楽なような気がして、 スポーツ用品店にも行ってみましたが、お店では振れないので どの長さでどの重量でどんなバランスが合うのかピンときません。 また、野球とは無縁の為、廻りに野球経験者も居ないです。 （居るのかもしれませんが、無縁が故に野球の話になったことが無いし そもそも野球がしたい訳ではないので。。。） 自分でも色々調べてはみましたが、 ソフトボールのバットは細くて難しそうなのでそれ以外がいいです。 一般用でも少年用でもとにかく楽でスイートスポットへ当て易い マイバットを求めています。 近くのバッティングセンターの最遅に入ると、スカスカに軽くて ソフトボールでも当たると甲高いイイ音がするバットがあったのに今は無くなっています。 ボロボロで字が読めず、元々何色だったのかもわからない状態でしたが 良いバットでした。。。 よろしくお願いします。
野球、ソフトボールについての質問です。三塁手がライン際(フェアーグランド)のサードライナーを捕ろうとしましたが、グローブで弾きました。弾かれたボールはライナーのまま、ファールグランドに落下しました。これってフェアーですかファールですか？
アマチュアのソフトボールチームに所属をしています。 プロ野球選手などがヘルメットの横に"がんばろう日本"やスポンサーのステッカーを貼っていますが、あのようなステッカーをヘルメットに貼ろうと考えています。 ステッカーのサイズがソフトボールのルールブックで定められているとお聞きしました。 ルールブックを持っていないので、もしお持ちの方教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは 私はソフトボール部です。 バッティングについて教えてほしいことがあります。一年くらい前までは、普通にレベルスイングで単打を打てていたのですが中学2年生で先輩が引退し、私がキャプテンになり4番になり、とプレッシャーがかかるなか一年前までのように打てなくなってしまいました。 すごくつらいです。 顧問が、アッパーになっていると言ってきます。それで、ダウンスイングを意識してるんですがゴロしか打てません。 速いごろを打てればいいのですが、できればチームを盛り上げれるホームランを打ちたいです。 そこで長打が出やすいバットの軌道やタイミング・・・など意識するべきところや練習方法などありますか？ 教えてほしいです
100BPFとはなんですか
ソフトボール部あるある！！ソフトボール部の女子は無駄にケツがでかいww あと、ぽっちゃりしている。 なんで？
知恵コイン稼ぎにお使い下さい！
今度会社の企画でソフトボールをするんですが、年齢は18～60と幅広く経験や性別など、バラバラです！ そこでルールを決めようと思うんですが中々難しくて悩んでいます。 何か良い案があれば教えていただきたいです！ 宜しくお願いします！
こんばんわ！私はソフトボール部に所属しています！ ポジションはショートで打順は１番です 質問です ショートのベースカバーに入り遅れないためにはどうしたらいいですか？自分のチームはアウトコースとかインコースで二塁のベースカバーに入るんですが、コースと逆の方に打球が来るとどうしても入り遅れてしまいます。早く入るコツとかあるんですか？ あとは打撃なんですが、出塁率を上げるにはどうしたらいいですか？監督にお前にはタメがないから前に突っ込んで打てないんだよと言われますがタメを作るってゆー意味がわからないです 監督に聞いても同じことしか言わないので全然わかんないです よかったら回答お願いします！
私は生活保護受給中の訳ありの特殊な病気を持った女性です。全国の都道府県、市区町村の一般女子ソフトボールチーム、一般女子又はママさんバレーボールチームの人で、快く入部を受け入れてくださるチームはないですか、もしそういう一般女子ソフトボール、一般又はママさんバレーボールチームがあるなら、静岡市から別の市区町村、都道府県への生活保護を移してもいいと思っています。私は未婚です。別けあって住民登録せずに生活保護を静岡市から受けています。このことで思い詰めてしまい、小幌駅近くの小幌海岸で入水自殺未遂、凍死自殺未遂、長万部行きの室蘭本線の鈍行の車内でリストカットしてしまいました。どなたかチームの方で心優しい差別、偏見のない方からのアドバイスよろしくお願いします。陸上競技の都道府県大会、全国大会、アジア大会などでは女子で登録して、女子の部、クラスで出場していて、メダルも３種類持っています。
補足の意味知ってますか？ 足りないものを補うのが補足です。 余分なものを付け足すのは蛇足です。 質問されていないことを書くのは？？？
新4年生になる息子がソフトボールを始める事になりました。息子は小柄でまだ130センチ30キロ位で下級生と並んでも遜色ない体つきです。親としては決して早くない息子のスポーツデビューですが、精一杯応援してやりたい気持ちです。そこで、グローブ選びについて質問です。軟式用とソフトボール用とありますが、どちらが良いのでしょう？息子が気に入ったのが軟式用グラブで買うのに躊躇しています。ちなみにボールは1号を使うとの事です。お詳しい方にご返答頂けると助かります。宜しくお願いします。
ソフトボールを遠くに投げたいのですが、投げ方や鍛え方を教えて下さい。自分は高校1年で、自慢できるぐらい肩が柔らかいです！！(大谷翔平ぐらい) この肩の柔らかさを生かせたりしますか？
ソフトボール部です。上投げについて ソフトボール部入ってからずっとわきをしめる投げ方をしていました。入った当初は自分が変な投げ方をしていることに気づかずずっと投げていました。しかし、最近になって他の人から体全体を使っていない、肘が下がっている、脇をしめているなどといわれます。自分で意識して投げても暴投になってしまったりします。体全体を使っていないためボールも強い球が投げられなかったりコントロールが悪くなるのだと思います。 今まで何度かこちらで同じような質問をし、様々な方から直す 方法を教わり実行してみましたが直りません。 全身を使う投げ方、脇をしめてしまうクセを直す方法など分かる方がおりましたらお願いします。 私は今一年でこれから試合に出させてもらえる機会もでてくるとおもうのでこれは直したいです！ 回答お願いしますm(__)m
授業のソフトボールで空振りしてしまいます。上手く打つコツを教えて欲しいです
高校2年です。3年に上がってから体育でソフトボールをすることになりました。恥ずかしながらソフトボールの経験もなく基本もわかりません。バットでポールを打ったら一塁、二塁、三塁と走るのはわかるのですが、それ以外わかりません。ただ、一塁、二塁、三塁と走るだけではいけないというのは知っていますがその理由がわかりません。外野、内野の動きによって次の塁には知っていけるというのですが、内野、外野の動きもわからなければポジションも全くわかりません。初心者でほとんどゼロの知識です。
ソフトボールのピッチングで右腕の脱力がうまくできません。当てるリリースポイントは定まりましたが、腕がしなりません。左足右足左足の順番に踏み出しながら遠くから歩きながら投げる方法をすると自然と力が抜けて投げられるんですが、どうもセットで投げると、身体が硬直してしまいます。脱力する方法でいいアイデアはありませんか？どうか教えてください。
高2です。 一年前に部活をやめて今まで何もせずに ここまで来たのですが 友達にソフト部に来てよと誘われて 入るかどうか悩んでいます。 自分は体育でもソフトボールを選択しました。 それぐらいソフトは好きです。ですが今年の一年生で経験者の子もいるので 自分のような初心者が入ってもいいのかどうか とても悩んでいます。 自分は入っても大丈夫でしょうか？ ※自分の高校のソフト部はあまり強くないです^^;
ソフトボールの投球練習（試合でも）高目にボールが行きだしたら、どこを、修正すればよくなりますか？（低目に）経験した方、、教えてください。又、ソフトボールの本（ピッチャー中心）のお勧めが、ありましたら教えてください。。お願いします。
ZETT BRFA37313A 1948 ソフトボール用ですか？ 中学生の娘が、色が気に入ったみたいです。 ちなみに、キャッチャーミットとして使いたいのですが。
野球、ソフトボールのスクイズについて質問です。 スクイズバントは、サード側、ファースト側のどちらに転がすのですか？
高校男子ソフトボールでマクダビットのリストガードは使用できますか？また、使用している人はいますか？
この春から娘が高校に入学します、ソフトボールの特待で入学するので高校では三年間ソフトボール部に所属することになります。そこで質問です、高校のソフトボール部では皆さんいくらぐらいのグローブを使っているのでしょうか？おすすめのモデルとかあれば紹介していただけると参考になります、よろしくお願いします。
ソフトボールのピッチャーをしています。（左投げです） インコースが、高目に多くボールが行きます。（全体的に、力んでいるのか？？？？） 力を、抜いて投げると、打たれるような感じでーーーこわいです。 もう少し、低目に行くような、アドバイスとか、教えてもらえないでしょうか？？ 目線を下げるのかな？？ 経験した方、お願いします。
高校でソフトボールをしています。ですが、コーチが全く来てくれず、毎日ほとんど自分たちだけで練習をしていて、先輩がいた頃はまだ先輩が教えて下さっていたのでマシだった守備が全くできなくなってしまったし、バッティングも、練習では打てるのに試合では打てなくて、それを相談できる人もいなくて正直苦しいです。監督も野球経験者ではないのでアテにはなりません。 ソフトボールの基礎を教えていただきたいのですが、どうすればいいでしょうか。他のチームメイトは家族に野球経験者がいるらしくそこで教えてもらっているらしいのですが、私には野球をやっていた家族はいません。そこで今、地域でソフトボールをされている人に教わろうかと思っています。立川市に住んでいるのですが、そこで教えて下さる方をご存知でしたら教えていただきたいです。そのほかにも、基礎を学ぶ方法がありましたらよろしくお願い致します。
ソフトボールのサークルって普通にありますか？ 今､高校生なんですが入れますか？ 部活でもソフトボール部に入ろうと思ってますが、サークルも入れたら入りたいです。 楽しいところがいいです。 どんな感じで活動するのかも 知識が浅はかなので知りたいです。
ソフトボールをしています。（左投・左打）どうしても、打つ時に左肩が下がっているみたいです。（本人は、普通に打っている感じーーー）脇をしめて意識しているのですが、解決策が浮かびません。。何か、良い、アドバイスがあれば、教えてください。お願いします。。
グローブで取った時、いい音がするのは、取り方がうまいからだと知らない人はいるんですか？
中１のソフトボール部です！ ５日間練習が休みなんですが、家でひとりで出来る練習とかありませんか？ 調べてみてもどれが良いかよくわかんなくて...^^; ちなみに、セカンドを守っています！ あと私、キャッチボールなどではいいボールを投げれるんですが... 試合や実践、ノックなどになるとボールが上の方に上がってしまいます｡緊張でボールを離すタイミングが早い、とはわかってるんですが...なおせません。緊張しない方法やボールをいいタイミングで離せる方法なども教えてもらえると幸いです...*_ _) まだあるんですが... バッティングの時に振るのが遅くて、ファールになったり･･･ボールが当たったとしてもサードやピッチャーまでにしかいかないので、アウトになってしまいます(><) 今、話したことを中心にひとりでできる練習メニューを教えてもらえると助かります...！ 無理いってすいません。
ソフトボールでピッチャーをやって半年近く経ちました。スピードが上がらないんですがどうすれば上がりますか？一緒の時期に始めた子はどんどんスピードも加速して勢いもあります。 私は、投げるときのステップがすごく遅くて球のスピードもないです。 どうすればいいですか？
中学生のソフトボールについて質問します!! グローブは何色使われていても 公式戦で使えますか？ 買おうと思ってますが カラフルなものがいいかなと 考えています!! 返答お願いします!!
ゴムのソフトボールの一番飛ぶバットは何ですか？公式戦では使わないため、JSAの基準を満たしていなくてもいいので、とにかく一番飛ぶバットを探しています。 ゴムソフトでも、アメリカのMIKEN、EASTONなどの革用の高級バットを使ったほうが飛ぶのでしょうか？ それとも、ビヨンドやカタリストなどゴム専用を買うべきでしょうか？ おすすめのバット、メーカー、シリーズがあれば教えてください。
何故ピッチャーのボールが打てない？ソフトボール 高2 男 8番 マシンでのバッティングは大丈夫なんですが、ピッチャーになると全く当たりません 下半身が先に動いてしまい、手だけで打ってると言われます。 何かいい練習方法ないですか？ 打て無さすぎて嫌になってきました
ソフトボール用バットにゴムって書いてあります。 これはどういう意味ですか？
ソフトボールのルールについて質問です。あってれば○、間違ってれば×をお願い致します。 1, 投球モーションでウィンドミルとはパチンコのように腕を早く振って投球する方法である。( ) 2, 送球には、オーバースロー、サイドスロー、アンダーハンドスロー、の3種類がある。( ) 3, 各チームが攻撃と守備とを交代に行う試合の1区分をインニングといい、先行チームの攻撃場面を「表」後攻チームの攻撃場面を「裏」と言う。( ) 4, 正式試合ではイニングを9回続ける。9回終了後に同点か、0対0のときは、得点差がつくまでイニングを続ける。 ( ) 5, 攻撃側の選手がスリーアウトになる前に、打者や走者が1塁、2塁、3塁、本塁の順序で各塁に正しく触れたとき得点になる( ) 6, 守備側が攻撃側の規則違反を審判に申し出てアウトを主張し、その承認を求める行為のことをアピールプレーと言う。( ) 7, 先発メンバーが、ゲームから退いてもいちどに限り、再び選手として出場できることを、リエントリールールという。( ) 8, チームの遅刻、プレイの継続拒否、ゲームの引き延ばしや故意のルール違反した場合は、コールドゲームが宣告される。( )。
ヤフオク!にてソフトボール用グローブを購入したのですが、手を入れる内側の革表面がボロボロ剥がれてしまいます。使い込まれていないので、どうして革がこのようになってしまうのか不思議でなりません。剥がれの進行を食い止める方法があれば教えてください。
私は部活推薦でソフト部にはいりました。(まだ高校は入学していませんが…) 部員が11人で試合に出れない人が2人います。私はその2人の候補にいると思います。中学校の先生や、両親は多分レギュラーで活躍することを願っていると思います。 レギュラーをとれ！って言われたらとれると思います。 実際ゴロがとれなかった私は２週間練習したら自分でもビックリするくらいうまくなりました。 しかし、中学と高校はレベルが違うと思います。 辞めれば済む話なんですが、私の家はあまり裕福ではないので、やめることができません。 レギュラーをとって皆の足を引っ張るか、 ベンチで応援するかどうすればいいと思いますか？
高校ソフトボール大会、 いつからですか？高校ソフトボール大会、 いつからですか？
ソフトボール部です。多分投げ方がおかしいせいか、腕の肘と肩の間の内側の筋肉が痛いです。 これって何日かすればなおりますか？ 病院とか行ったほうがいいですか？
私はソフトボール部でピッチャーをしているのですが、どうしてもコントロールがよくなりません。今中2なのですが、中1からソフトを始めて今は一応エースピッチャーです。スピードは70キロくらいでかなり遅い方です。でも、試合とかはフォアボールばっかりだしてしまって、試合を壊してしまいます。どうすればコントロールがよくなりますか？
高校でソフトボールをやっています。 いつも帽子をかぶって練習しているのですが、それを買ってすぐ無くしてしまいました。 今は部室の帽子を借りています。 新しい帽子を買いたいんですが、顧問の先生に無くしたって言ったら怒られてしまいます。 何て言ったら怒られず新しい帽子を買えると思いますか？
至急回答をお願いします！ぼくはクラスマッチでソフトボールをすることになりました。 しかし自分はノーコンでまともにボールを投げることすらできません。 しばらく練習をするつもりですがどうやればいいのか全く分かりません。 1日でも早く練習をしたいので回答をお願いします！
ソフトボール３号球バットについての質問です。①ミズノのエックス84cmの710g ネイビー×レッドのバットと、ミズノのAX-4 84cmの710gではどちらが飛びますか？ ②1CJFS30384のバットは反発規制対応ですか？ ③エックスというバットは飛びますか？ 因みに私は高校でソフトボールをやっていて、１番バッターです。長打や短打をメインに左バッターなのでセーフティやスラップも時々やります。
ソフトボールで手首を内側にひねるって言う意味がイマイチよくわかりません。どっちにどうひねるのか詳しく教えてください。お願いいたします！
私は現在高校に通っていて、部活動をやっているのですが、退部しようと考えています、部活はソフトボールです。理由は顧問に付いていけなくなったことと、部活に対する興味ややる気が無くなってきたことです、入部仕立ての頃は３年生がいたこともあってとても部活をエンジョイしていました、しかし３年生が引退して主将が変わってからそれは一変しました、新しい主将が目標を全国(インターハイ)出場にしたことが全ての始まりでした、それまで3年生は特に目標を立てるでもなく、ただソフトボールを楽しんでいました、私はそんな先輩をみて同じようにソフトボールを楽しみたいと思ってソフトボール部に入ったのです。 (そんな３年生も県のベスト4になるくらいは強かった)ですが、それからは顧問が主将が建てた目標に合わせるように練習をキツくし、今まで半日だった練習がほぼ１日やるようになりました、さらに夏休みは盆休み以外は毎日１日練習、遠征もありました。その頃にはソフトボールを楽しんでいた私は既にいませんでした、それでも自分から始めたことだからなんとか頑張っていたのですが、同じ学年のチームメイトが練習キツさに耐えられなくなり退部し、また別のチームメイトも辞めようかと考えるようになり、私も辞めたいと思うようになりました、さらに顧問は休むことを禁止し、練習が無い日を月に１日だけにしたのです、 私はもうこれ以上耐えられないと思い、チームメイトに辞めようと思っていることを話しました、しかしその人は親に部活を辞めることを禁止されているらしく、わたしに｢お前だけ逃げるな｣と言いました、 やはり退部するのは逃げることなのでしょうか？ ですが、これ以上部活続けるのは苦痛です。 誰かアドバイス下さいm(_ _)m
ソフトボールのピッチングについて質問ですいま大学でソフトボールのピッチャーをしています 投球時にモーションに入る前数秒間静止するというルールがあるのですが、その間にタイムをとりたかったらどのような動きをすればいいのでしょうか？ また、静止してから自分の意思でタイムを取ることは可能でしょうか？ 静止中にキャッチャーのマスクが外れたり、他のボールなどが入ってきているのが自分だけに見えていた場合はタイムを取るべきだと思うのですが、どのような動きをしたらいいのかわかりません。野球ならば右足をプレートから外せばいいですよね いまさらなんですがわからないです笑 回答よろしくお願いします
ソフトボールで、チーム内に自分含めて3人ほど運動神経がホントにだめな人たちがいるのですがどこのポジションにつけばいいですか？
ソフトボールのピッチングについてです かれこれ、もう5ヵ月くらい左右の手のバランスが合わずピッチングができません。 正規の距離になるともっとバラバラで先に左手がついてしまう状況です。 本当に困っています。 なにか、いい改善方法や練習方法はないでしょうか？
１．公認ソフトボール指導員２．公認ソフトボール上級指導員 ３．公認ソフトボールコーチ ４．公認ソフトボール上級コーチ この上のどれか１つを取ったところで将来仕事などは紹介 とかして下さるのでしょうか。
小学4年生の息子がソフトボールを本格的にやりだしたので、今の体に合ったバット・グローブの購入を検討しています。（現在使用している物が小さい為）実際に手に取ってから購入を決めたいのですが、神奈川・東京辺りでたくさん商品をおいているお店が有れば教えて下さい。
ソフトボールの女子大学生のピッチャーの平均速度は何キロくらいでしょうか？2月19日の夕方までに必要なので至急回答して頂いたら嬉しいです。 お願いします。
新高１です。少年野球、ソフトボールを経験し、高校でもソフトボールを続けたいと思っています。私事ですが、中1の頃、携帯を持ち始めてから視力が低下し、今では両目0.09〜0.2くらいの視力です。 暗くなるとボールはボヤけてしまい見えづらくなります。 監督からのサインもなんとか見える程度です。 そして1番困るのが、高校生になったらポジションがショート希望なのですが、キャッチャーからのサインを外野に伝達するために、毎回キャッチャーのサインを見なくてはならない事です。全く見えません。 先輩方からコンタクトなんかはしてるのか聞かれるのですが、コンタクト経験はありませんし、怖いのでできません。ですが、本気でソフトをしたいので、意を決してコンタクトをしたいと言いました。 親からは、コンタクト続けられるの？とか色々言われます。 そこで質問なのですが、答えて頂ければ幸いです。 ･コンタクトは痛いと聞きますが、痛いですか？ ･コンタクトがズレるとどれくらい痛いですか？ ･また、頻繁にズレますか？ ･花粉症持ちなのですが、コンタクトをつけたまま目をかくとどうなりますか？ ･コンタクトしたまま、帰宅の電車などでうたた寝すると、短時間でも目に張り付いたりしますか？ ･だんだんとコンタクトつけるのだるくなりますか？ ･砂埃など入るといたいですか？ ･ソフトをするうえでメガネよりコンタクトのほうが良いですか？
ソフトボールのキャッチャーについて私は春から中学２年生になる女子です。 ソフト部に入っていてサードをしているのですが、先輩が８月に引退した後キャッチャーになる予定です。 でも私はほかの友達のように小学校からソフトをやっているわけではないし、もちろんキャッチャーなんてやったことがないのでとても不安です。 ちなみにバッテリー練習は少しだけやっています。 ①キャッチャーとして一番大切なことはなんですか？ ②今からしておいた方がいいことは？ ③ひとりでもできるトレーニングはありますか？ ④ピッチャーがキャッチャーに求めることは？ 回答お願いします！
遠投力と速球力って違う筋力・筋肉を使い、遠投力に比例してより速い球を投げれるって訳じゃないですよね？つまり、外野の奥深くから山なりでもノーバンでホームベースで返球できるほどの遠投力があっても、その人に投手をやらせたら、１５０ｋ近い速球を投げれるって訳じゃないですよね。 遠投力と速球力って、使う筋肉・筋力も違い、トレーニング方法も全く異なりますよね。 マウンドからキャッチャー間の短い距離で速いボールを投げる筋力と、１００ｍを越す遠投力の筋力って違いますよね？ ★ヤン・ゼレズニー（チェコ語:Jan Železný,1966年6月16日 - ）は、チェコ共和国出身の元陸上選手で、男子やり投の世界記録保持者。 1987年での世界陸上やり投銅メダルを皮切りに、オリンピック3連覇を果たすなど長期にわたり世界のトップレベルを維持し続けた。 1996年のアトランタ五輪優勝後、MLBアトランタ・ブレーブスのトライアウトを受ける。投球では球速136km/hを記録し、遠投では135m以上を投げるパフォーマンスを見せたが、元々野球の経験や知識はほとんど無く、実際に契約は行われず話題作りに終わっている。 ★槍投げの世界記録保持者で遠投で１３５ｍを投げれた人が、投球では１３６km/hしか出せなかった事実が、遠投力と速球力の筋力は違う事を証明してますよね。もちろん、フォームとかもありますが。
ソフトボールのことですが、技術とルールについて分かる方教えてください。
野球の道具（バット）に造詣ある方に質問おねがいします。 悩みは軟式バットとソフトボールバットについてです。単刀直入にもうせば、今、はやりの飛ぶ素材のバットにおいて、ソフトボールようと軟式野球用がありますが、アマチュアレベルで、ぶっちゃけ本当にそんなに違いを感じるほどのものがあるものかを御教授頂きたく、知恵袋を活用させていただきました。 当方、学生時代の半ばからずっと硬式野球に相当気合のはいった青春だったからか、何かというと軟式であろうがソフトボールであろうが、かなり期待を持たれてお声がかかります。 それ自体はありがたいのですが、正直、軟式野球は勿論特にソフトボールと硬式野球は似て非なるものと思いますし、硬式野球が持ち上げられがちですが、どちらがレベルの高いスポーツかとは決めれないというのが個人的な意見なのですが、なかなか世間はそうは思ってもらえません。 私が押す思うことの大きな理由の一つにボールの素材があります。 素材が違えば、ミートの仕方の微妙な感覚から、大雑把に遠くに飛ばす方法も違ってくるものでしょう。 ソフトボールは勿論、軟式ボールなどその素材からして硬式とは似て非なるものですから、応用は効くでしょうが、同じよう考えて結果が伴うとは思えません。 ただ、無知な質問恐縮極まりないのですが、ソフトボールと軟式ボールの違いにおいて（あくまでアマチュアレベルですが）それほどに本質的な差を感じないのですが・・・。理論的にですが。 ただ、話はもっと現実的なことで、軟式野球用とソフトボール用の2つ揃えるとなるとかなり高額になるのが、きついなあ・・・、とせこい発想があるのが、ぶっちゃければそうなります。 それでも、実際日常的になされている方の感覚では、両者は全然違うよ！となれば仕方ないことと割り切りますし、実際の草野球レベルにおいては、そこまでの違いは分からないですよ、と言ってもらえれば本当は嬉しいですが、気休めもまた困るので、ここはもう、この考えの浅い者に遠慮なく来たんのない意見を言ってもらうのが良いと思いました。 ビシバシ本音トークで、ご意見頂き御教授頂きたく思います。 よろしくお願いいたします。 まあ、正直、軟式野球用、ソフトボール用、それほど変わらないよとなるのを何処かで期待してる気がしているので、安心も歓迎、「ふざけんな！」的な甘さの指摘も歓迎です。
中学ソフトボール部 顧問についてです。 私のソフトボール部は同好会から始まり創部 5年目です。 人数が8人で試合の時は相手チームから借りギリギリの状態でやっています。その状態で暴言暴力がとてもひどくて、「みんなでやめちゃおうよ」などと、相談しあっています。 私はサード守っていて、ファールフライを全力で追いに行きました。それでも届きませんでした。そうすると顧問は「おい！なんで届かないんだ！全力で追っているのか！ピッチャーが一生懸命投げているのに、お前が取れないから流れが変わってしまったではないか！」などたまに意味不明なことも言ってきます。 暴言は日常茶飯事で暴力は特にキャッチャーの先輩が頭叩かれたり頬を殴られたり。それで今先輩たちや同級生とやめようかと言う話を進めています。練習時間がとても長くオフもあまりありません。 ここで本題です。エラーして私が落ち込んで声が出せなかった時、「お前それでもサードか！帰れ！邪魔だ！」と言われてしまいました。他の人もそういうこと言われます。なので今度、帰れって言われたら試合中でも何でも帰っちゃおうよ。と話し合っています。 そんなことをして許してくれる顧問ではありません。でも帰れと言われたから帰ったで言い訳になりますか？ もうみんな辞める気満々です笑やる気もないし 嫌々やるなら正直に止めたほうがいいと思います。正直私も暴言に耐えられません。 こんな顧問に、どうやって対応したらいいですか？適切なアドバイスと皆様の意見をお待ちしています。 長文読んでいただきありがとうございました。
私は、地域の社会人ソフトボールクラブに所属している25歳のものです。 昨年から、一つだけ悩みが有ります。昨日リーグ戦が有ったのですが、そこのグランドはホームからライトまでの距離が約50mくらいの狭いグランドで、場外には民家が有ります。 私は左打者で、チームの4番打者を務めており、飛距離に関しては絶対の自信が有ります。 そこのグランドではローカルルールで、ライト場外にホームランを打ってもエンタイトルツーベースになります。 エンタイトルツーベースになるのは全く構わないのですが、相手から「民家に打ち込んでガラスとかが壊れると危ないし、それが続くと、このグラウンドが使えなくなってしまうからライトに打たないでほしい。」と言われました。 手違い（？）で場外に打ってしまえば、相手から白い目で見られます・・・。 正直、プロ選手でもないのに狙ってホームランなんて打てません。それでライトに打つなと言われても困ります。 それにも関わらず内角を突いてきます。 そして昨日、昨年からのイライラも有り、とうとう相手捕手に「ライトに打つなと言っておきながら、なんで内角に要求するんや？相手に縛りを要求して抑えて勝って嬉しいんか？ふざけるな！卑怯な手を使うな！」と言ってしまいました。 結局、昨年からその相手との対戦成績は振るわず、自分自身も打てず、かなりフラストレーションが溜まっています。 試合中に相手選手を恫喝した自分も悪いと思っています。 ですが、上記の要求をしておきながら内角に投げてくる相手も悪いと思っています。 補足ですが、そのグランドで試合をするときは、毎回同じチームと決まっています。 クレームをつけてくるのは同じチームです。 野球・ソフト経験者の方で、上記のような場面に遭った場合、どのような判断を取られますか？ ①相手のクレームを無視して、いつも通りのバッティングをする ②相手の要求を渋々呑んで、内角でも流し打ちなどに徹する ③セーフティーバントをする ④その他 自分自身、②、③の手は使いたくありません。
キャッチャーをやるにあたって1番大切なことはなんですか？具体的に教えてください。またキャッチャーである基本を教えてください。
高一女子です私はソフトボール部に入っています 初めはセカンドをやっていたのですがオフの間に急なコンバートによりキャッチャーの練習をしていました。そしてこの前初めて試合でキャッチャーとして出ました。その試合をやって今後不安だと思った点について質問したいと思います。 ①盗塁でセカンド送球のコントロールがなかなか定まりません。届かないわけではないのですが低めに投げようとするとどうしてもバウンドしてしまいます。どうすればボールが伸びるでしょうか？ ②ボールの速いピッチャーの横にそれたボールが前になかなか止められないです。よく膝に当たって遠くへ転がっていってしまいます。どうすれば速く反応できるでしょうか？ ③セカンド送球をすると肘らへんの筋肉が痛くなってしまいます。なにもしていない状態でも下ろしているだけで痛みます。なにが原因なんでしょうか？ これらについて回答よろしくお願いします。 長くなり失礼しました。
高校で女子ソフトボール部やってます。 最近、マシーンのボールを打つとき バットを振った後に自然とバットが手から抜けて飛んでいきます。右打ちです。サード側のベンチの方へ飛びます。２年間ソフトボールやって、こんなことは最近初めて起こりました。最近 左手の中指の下に水膨れができて皮が剥けてます。 気を抜くと飛ばしたくなくても飛んでいってしまうのはナゼでしょうか？
ソフトボールのお守りどんなのが良いと思いますか？？グローブ、バット、ユニフォーム、帽子などは過去に作っていました…
高校三年生のソフトボール部です わたしはピッチャーをしているのですが、1年前くらいからイップスのような症状に悩まされています きっかけは後輩が入部したことです 自分はスピードはそこそこですが、コントロールはとてもよく自信がありました しかし後輩をみて自分に限界を感じて、そこから調子はどんどん落ちていきました いまは初心者のピッチャーみたいなボールしか投げれません 本当に悔しくて、試合があるたびに泣いてるし、ソフトボールなんで楽しくありません たまに調子が良くなったって、やっと治ったってうれしくなって意識すると力が入って、うでが回らなくなります そうなったらコントロールどころか、まっすぐボールが投げれません 今日は大会でしたが、 自分の調子があまりにわるく試合に出れる状態じゃないと先生に相談しました なのになぜか出されてファーボールを連発してマウンドで泣きそうになりました 先生には情けない。反省しろ。と言われましたが、もうできることはたくさんやりました。冬もたくさん走り込みました 何も成果は出ませんでした 去年は頑張った分だけ成長したのに 普段は外野をまもらせてもらっていますが、ボロボロのピッチングをした後外野を守っても、切り替えができません もうソフトなんてやめたいけど、あと何ヶ月かで引退だし まだピッチャーに未練がある自分もいるし でも、もう前のように投げられる気が全くしません わたしは1年前からなんにも成長できませんでした 毎試合毎試合泣きながらソフトをやるなんて本当に嫌です辛いです こんな状況をどうやってのりこえればいいですか また乗り越えた経験談などを教えてください
私が小学生の頃、ソフトボールのピッチャーをしていましたが、ボール球を投げると審判が「ボールハイ」とか「ボールロー」とか言っていましたが、ハイとかローってどういう意味なんですかね？
ソフトボールをやっているんですけど 横の動きがめっちゃ遅いんです どーやったら早くなりますか？ 暴投も多くてコントロールが悪いです どーやったら治りますか？
今ソフトボールのキャッチャーをしています配球に関しての質問ですが 僕は高めを使いたいと考えています ですが投手はあまり乗り気ではありません ソフトボールの投手は高め嫌いなんですか？ ちなみに只今ライズが不調です 僕は監督や投手に配球がカスだと言われます インターネットで調べたりしてもいまいちわかりません 僕に配球の基礎を教えてください
質問お願いします。 ソフトボール、野球のルールですが、打者が打った打球がライン際に行った場合です。守備が捕球した時にラインから足が出ていた場合はファールですか？フェアですか？ 宜しくお願いします。
ソフトボールでノーアウト（もしくはワンアウト）２・３塁で内野ゴロの時のランナーの動きを教えて頂けますか。 特に、セカンドゴロなどで３塁ランナーが本塁に突入したときの２塁の動きなどお願いします。 以前、試合で３塁ランナーがリードをとりつつ迷ったあげく本塁に戻り２塁ランナーと３塁上で鉢合わせしてしまいました。 （漠然とした質問ですがお願いします。）
小学生の息子が少年団でソフトボールを始めました。自宅での自主練で一緒にティーバッティングをしようと思っています。昔、軟式野球をしていた友人が、使っていた軟式ボールが実家にたくさんあるのでそれを譲ってくれるのですが、やはりソフトボールを使った方がよろしいでしょうか？ 経験者、指導者の方ご回答よろしくお願いします。
ピッチヤーサークルは何の為に有るか分かりません？
こんにちは野球初心者です。ぼくは今まで運動をしてこなかったもので、大学に行ったら野球をサークルなどで始めようと思っています。そのために僕は受験勉強のかたはらバッティングのフォームを研究しています。高校の体育授業の時ソフトボールを経験したのですが、その時ではボールを呼び込めず体ごとボールに飛びついてしまうことが多くありました（シンクロは一応やっていたのですが・・・）これを修正したいのですが何か方法はありますか。教えてください。
ドラフトについて 記憶があいまいなのですが昔 中学生を指名して、そのまま入団したり ソフトボールの選手を指名して入団したり そんな事があったと思いますが 彼らは、その後、どーなったのでしょうか？
愛知県刈谷市にあるスポーツ用品店カムイでソフトボール用グローブをオーダーすることは可能でしょうか？ パソコンが家にないのでお店でシュミレーションできますか？
野球で、一、二塁にランナーがいてバッターが打ったあと、今打ったランナーがアウトになった場合、元々一、二塁にいたランナーはどうするんですか？
小学生ソフトボール2号用ミットでのおすすめはありますか？息子が小学5年生で少年団ソフトボールのキャッチャーを任されることになりました。 現在、団のミットを借りていますが自分のミットが欲しいそうです。 ミットの形はファーストミットタイプを希望しており、手の大きさは年齢相応の普通の大きさです。 いろいろ調べてみましたが、ジュニア用のミットというのは種類が少ないようで、ミズノのグラベンチャーやZETTのパルモアぐらいしか専用モデルが無いようですが、他にお勧めがありましたら教えて下さい。
磐田東高校のソフトボール部ってどんな感じですか？初心者でもやっていけそうですか？どんな些細なことでもいいです。教えてください
スポーツはボールににバットやクラブやラケットを当てることが出来る特殊技能の方ばかりえこひいきしている！ 普通の人は、そんなに簡単にソフトボールにバットを当てるような芸当はできません！！空振りが普通です。 と、知人が言ってましたが、知人がそう言うのも、もっともでしょうか？ 「スポーツはボールににバットやクラブやラケットを当てることが出来る特殊技能の方ばかりえこひいきしている！」について。
ソフトボール選手交代（ＤＰ・ＯＰＯ)について 例えばスターティングメンバーで 1番 ＤＰ Ａ君 2番 ショート Ｂ君 3番 ファースト Ｃ君 4番 センター Ｄ君ＦＰ ピッチャー Ｅ君 2回途中にショートのＢ君がエラーを続けたのでＣ君をショート、Ａ君をファースト、Ｂ君をＯＰＯにオーダー変更しました。 1番 ファースト Ａ君 2番 ＯＰＯ Ｂ君 3番 ショート Ｃ君 4番 センター Ｄ君 ＦＰ ピッチャー Ｅ君 ところが4回途中ショートに回ったＣ君がエラーをしました。そこで一旦ＯＰＯにしていたＢ君をショートにもどしオーダー変更。 1番 ファースト Ａ君 2番 ショート Ｂ君 3番 ＯＰＯ Ｃ君 4番 センター Ｄ君 ＦＰ ピッチャー Ｅ君 この選手交代、つまり当初ＤＰだったＡ君が2回途中にＢ君に代わって守備についてファースト、4回途中からＣ君に代わって守備についてファーストの形になっています。 当初ＤＰだった選手が試合の途中で複数の選手の守備についた形になっています。 これが可能であれば6回からは 1番 センター Ａ君 2番 ショート Ｂ君 3番 ファースト Ｃ君 4番 ＯＰＯ Ｄ君 ＦＰ ピッチャー Ｅ君にオーダー変更しようと思いますができますか。 一旦ＯＰＯになった選手は再度守備に付くことができますか。発展途上のチームにていろんなシフトで戦うしかありません。 非常に分かりづらい質問ですみませんがよろしくお願いします。
娘が４月から中学でソフトボールを始めるのでバットを購入するのですが、おすすめのバットはなんでしょう？
２０１６年度よりソフトボールのスパイクの色統一は廃止されたので色は何でもよくなったらしいという噂を聞いたのですが、本当でしょうか？これまではラインやヒモは何でも良いが白基調や黒基調などベースの色は 統一されていなくてはならなかったので。 ご存知の方、教えてください
長文、乱文失礼します。高校でキャッチャーをしている女子です。ルーズショルダーと胸郭出口症候群を合併しています。痛みよりはだるさ、重みがひどく、投げられるけれど肩を庇いながら投げるため送球が安定しません。ですが、最後の大会まで3ヵ月ほどで、絶対にキャッチャーをやり通したいという思いがあります。 病院にかかり、教わったインナーのトレーニングや肩甲骨周辺のストレッチは欠かさずやっていますが、部活で肩を使うので日に日に悪化しています。 前に1度悪化して制服のブレザーの重さでも辛いと感じるほどになったことがあり、いつそうなるかとひやひやしながら練習しています。安静にしていれば治るという訳でもないので、部活は休んでいませんが、ひどくなってきたら控えるようにはしています。 症状ですが、投げる動作ではリリースの瞬間に外れたような感覚があり、その後だるさや痛みが出ます。肩を挙げて投げるのは無理なので、サイドスローで投げるようにしていますが、それでも抜けた感じがあります。バッティングにもフォロースルーのときに抜けた感じが出ます。 練習を控え、肩のトレーニングは続けていくつもりなのですが、どのようなフォームで投げればいいのか、またルーズショルダーを持っている方で何か気をつけていることがあったら教えてください。
ソフトボールを高校から始めましたバッティングなんですが、肩が下がってアッパーになっているとか、ヘッドが下がっているとか言われます。 友達には素振りはできていると言われますが、いざ打席に立つと、絶対に先ほどの悪いところが出てしまいます。 無意識にいいスイングができるような練習法はないでしょうか？
本田技研狭山に女子の野球部かソフトボール部はありますか？あったとしたら、その実力はどのくらいですか？日本一になれそうですか？本田技研狭山に女子の野球部かソフトボール部はありますか？あったとしたら、その実力はどのくらいですか？日本一になれそうですか？
今、ソフトボールでディマリニのCF5のトップバランス670g 83cmを使っています。 最近、打球感が寂しい感じがしてAX4のハーフトップかミドルの710gか700gで84cmを購入しようか悩んでます。チームにも赤白のAX4があるのですがトップで少し重い感じです。でも打球感がいいので自分専用にどれがいいか悩んでました。 何かアドバイスいただけると助かります。
AX4の反発規制対応バットにJSA100が入ってないバットってありますか？
ソフトボール スイング学校でソフトボールをやることになりました。 自分は以前結構長い間野球をやっていたので、守備はそこそこできるのですが、打撃に関しては、野球をやっていた時の悪いクセが染み付いてしまって、全く打つことができません… 当たれば飛びますが、ほぼ空振るか、カットしてしまいます。(恐らくボールの下を振っているんだと思います。) バットを水平に振れてないと思い、意識しているんですが、実際はできていないみたいです。 些細なことですが、フォームはそれっぽいくせに打てず、恥ずかしいです。 なにか打てるようになるコツはありませんか？
ZETTホワイトキャノンにて質問です。 単純な質問ですが、飛びますか？ フォーム改造とかいろいろやりましたが伸びがいまいちないというか…どうすればいいか悩んでます。
ソフトボールで遠くまで投げるコツはありますか？現在ソフトボール部に所属している中学1年生です。 9月ごろに転部してきたのですが、なかなかキャッチボールが上達せず困っています。 もともと運動音痴なのもあるのかな、と思っていますが、後輩が入ってくるまでにはみんなに追いつきたいです。 キャッチボールで塁間を投げれるようになる練習法、コツなどを教えてくださると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
ソフトボールが全く出来ません。 この度新卒でとある会社へ入社することになりました。 新卒は歓迎会の一環で、全員ソフトボール大会に参加しなければいけません。しかし、中高帰宅部で、クラブチームに所属したことがなく運動とは無縁だったため、何も出来なくて困っています。 この前別の内定者と一緒に練習したのですが、それは悲惨なものでした。 キャッチボールは全く出来なくて、ボールをほとんどキャッチできないし 10m程度先の相手に向かって投げても届きません。 別に筋力が無くてもコツさえ掴めばなんとかなると思ったのですが、1時間位練習しても全く出来ませんでした。 練習試合でも外野を担当したのですが、3イニングで6エラーとか守りは散々でした。 そういうこともあって、会社の先輩に参加辞退を申し込んだのですが、どうやら「空気よめないなぁ」の一言で一蹴されてしまいました。 多分新卒同士の交流を深めるためやるという意図があるのでしょうが、自分が参加すると空気を悪くするような気がしてならないです。 せめてキャッチボールやフライのキャッチだけでいいので、できるようになるような方法はありますでしょうか。 ちなみにソフトボール大会はGW中にあります。
ソフトボールのインフィールドフライと故意落球の違いを教えてください。
ソフトボールをしている女です。ピッチャーをしています。 ボールの速度を上げるにはどのようなトレーニングをすればいいでしょうか？ 今は握力しかやってません…。筋トレは体力低下しない程度やっていますが、どれくらいやればいいんでしょうか？
至急！ これを知ってる人いませんか？ どこのメーカーか や どこの店か など何でもいいので情報を下さい！
ソフトボールのキャッチャーで、髪の長いままメットを被る場合、髪の毛はどうすればいいのでしょう。
日本女子ソフトボールリーグの試合を見るとしたら、やはり一番のお勧めはビックカメラ対豊田自動織機ですか。
ソフトボールのインフィールドフライについて教えてほしいです。 この間の練習で無死1.2塁のケース練習をしていました。そこでショートにフライが上がり、遊撃手は自分が捕ると言うアピールをしないで、声も出さずにショーバンで捕って3塁へ送球、3塁のベースカバーへ入ったサードは2塁へ送球で併殺が起きました。この場合、試合で同じことが起こると守備者が捕るアピールをしなくても審判が判断してインフィールドフライと指示すればインフィールドフライになりますか？それがインフィールドフライになるなら、守備者はショーバンで捕って併殺を狙っても走者は必ず走らなければならないと言うことはないので併殺は起こらないのでは？
高校からソフトボールを始めました。あと少しで1年経ちます。ですが、走塁がよく分かりません。〇アウトランナー〇塁の時はボールが行く場所によってどういう動きをすればいいのかとか少ししかわかりません。細かく教えてくださると幸いです。
神奈川県に住む中３女子です。 高校生になったら、ソフトボールをやりたいと思っているのですが、神奈川県の公立高校で、ソフトボール部がある高校はどこがありますか？一つでもいいので教えてください。 本当は野球がやりたいんですが、公立高校で女子野球部があるところはないですよね･･････？
なぜソフトボールのバットはカラフルだったり、野球のバットに比べて、激し目な模様が描いてあるものが多いのでしょうか。
朝部に遅刻！腰が痛い！私はソフトボール部なのですが、今日朝部に遅刻してしまいました。 それで、準備体操をやらずに股割りや投球をしてしまいました。 そしたら肘から上と、特に腰がすごく痛くなりました！ しかも、明日は試合があります。明日までになんとか痛みが和らぐ方法はありませんか？教えてください！
ソフトボールのバットAX4‼︎続々ニューモデルがでますが、何年式の何色のバットがおすすめですか？
小6 ソフトボール投げで50m超えました！！！凄いですか？
なぜソフトボールのバットはグリップからきゅうにかくんと角度が上がったり、 ほとんど角度が変わらず、棒のような形のバットになっているのですか？野球なバットは基本的に、徐々に角度が上がっていくような形だと思うのですが・・・ 文章わかりにくくてすみません。 回答よろしくお願いします。
ソフトボール 毎日続けられる基礎練習高校からソフトボールをはじめたものです。今高１でこの春高2になります。公立です。私はピッチャーをやりたいです。私の部活にはコーチやちゃんとした監督がいません。それに日々の勉強がたいへんです。 ですが強くなりたいです。ソフトボールの楽しさを高校になって知りました。 そこで、毎日家とかで自主的にできる練習をおしえてほしいです！(守備・投げ方など)できれば、これをやればコレが上達する！みたいな解説もお願いします。ソフトボール指導者や詳しい方、お願いします。
ソフトボール未経験の自分がソフトボールの試合に参加させていただくことになりました。そのソフトボールの試合は、近くの草ソフトボールのような感じで、大学生たちが楽しくわいわいやっている感じなのですが、球はまあまあ早いらしく、人数が全く足りないのでさそわれたという感じなのですが・・・・ 自分はまったくの未経験者です・・・ もちろん、未経験者でも大丈夫ですよ、とはいってくれたのですが、せめて迷惑にならない程度にはしたいです。 とりあえず、キャッチボールは週に何回かやっておりますし、バッティングセンターにもたまあに行きますが、全然打てません。。。 自分自身そこまで筋力がないほうなので、スイングがぶれているのかもしれないです。 また、あまり遠くに投げることも得意ではなく・・・ とりあえず、楽しくはやろうと思うのですが、迷惑にならないように基礎的なことだけはそこそこできるようにしておきたいです。 ソフトボールの試合をするときになにかコツはありませんか？ (バッティング、守備などなど。ポジションはまだ決まっておりませんが、初心者なので、外野のような気がします。外野も簡単なほうではないですが、内野の連係プレーはトレーニングが必要だと思うので) また、野球のルールは知っています。 野球のルールとソフトボールのルールの違いをできるだけ、教えていただけると嬉しいです。 また素人がまあまあ速い球を打つので、方向を狙って打つことはできませんが、大体目安として、どこらへんをねらって打てばいいのでしょうか。 長文になりましたが、回答よろしくお願いします。
ソフトボールの試合でも、バントをすることはあるのですか？ (送りバント、セーフティー、どちらも) また、バントをするのならば、野球と違う点はありますか？
ソフトボールをしているのですが、ライズボールが全くバットに当たりません。
今年（第１２回）の都道府県対抗全日本中学生女子ソフトボール大会は、広島県と聞いて言いますが、来年度（第１3回）のの会場って分かる方いらっしゃいますか？
質問お願いします。 ソフトボールのルールですが、例えばランナーが１塁、打者が打ちセカンドゴロだとし、セカンドが捕球後、1塁に投げます。その際ファーストが捕球出来ずに１塁コーチャーにボールが当たってしまった場合、若しくは故意に触れてしまった場合の効果と、１塁にいたランナーの効果を教えて下さい。
球技大会でソフトボールをやります。高校です。クラス対抗で、守備は誰がやってもいいのですが攻撃は全員でやらなければなりません。男子26人で打順をまわさなければならないのです。しかし経験者が少ないのでかなり厳しいです。上から目線な言い方ですがヒットが期待できるのは6人、からっきしでボールに当たらないのが3人、他17人は当たりはするがヒットになるかはわからない、といった具合です。 そこで打順はどのように組むべきでしょうか、教えていただきたいです。試合は5イニング、最高30分、3回以降5点差でコールドです。そして次の試合の打順は前の試合の最終打者の次から始まります。
質問お願いします。 ソフトボールのルールですが、打者が打った打球をコーチャーが触れてしまった、若しくは打者が打った打球が当たってしまった場合の効果を教えて下さい。 また、その際にランナーがいた場合の効果も教えて下さい。
バントのコツを教えてください！ソフトボール高2 男子 レフト 7番打者 最近、チームでバント練習をしているのですが、自分だけバットの芯にあったってしまい強いバントになってしまいます。 地面と平行に構える、膝を使って調節する、ボールの上部を当てる、当たる瞬間バットを下に回転させる、などある程度ポイントはわかってるつもりなんですが失敗します。 中学高1まで出来ていたのにできなくなってしまいかなりショックなのでバントのコツ、練習方法など教えてください‼︎ よろしくお願いします。
東京都の高校女子ソフトボール部についてです。 私には一人の娘がいます。娘は中学二年生で、ソフトボール部に所属しています。 今の時期から、高校でソフトボールを続けたいとよく話しております。 私達は東京都に住んでいますので、出来れば東京都の高校に進学させたいと思っています。 娘にそのことを話すと、「私も近場がいいし、東京都で強いところに入りたい」と言っていました。 そこで質問なのですが、今現在、東京都で強いソフトボール部がある高校は何処でしょうか？ 私立で、3、4校の候補を上げで頂きたいです。また、出来ればそれらの高校のソフト部の魅力なども教えていただけると有難いです。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
ソフトボールのアウトについて至急お願いします！ テストの範囲でソフトボールがでるのですが、 ①ノーバウンドでボールキャッチする ②走者がベースにたどり着く前にボールをキャッチする走者がベースにたどり着く前にボールをベースにいる仲間に投げる というのがアウトと言われたのですが、どういう意味ですか？ ネットで調べても分からなくて... 初心者でも分かるよう説明していただけるとありがたいです
ソフトボールの指導者になりたいのですが何の資格を取らなければ行けないのでしょうか。 色々あってなんか混乱してます…｡ 分かる方のみの返信でお願いします。
私はシニアでゴムのソフトボールをしています。 今まではミズノの７１０グラム、ミドルバランスのアルミバットを使用していましたが、壊れたため新しく購入しようと思っています。チームの北京モデルのAX４、７１０グラム、ミドルバランスを使用して良い感触なのですが、 同じAX4のゴム専用と革、ゴム兼用のものとどちらにしようか迷っています。 力は有る方ではありません。 やはりゴムはゴム専用の方がよいのか、革と兼用の物が良いのかアドバイスをお願いします。 他にカタリスト等も頭にはあるのですが今一つ解りません。 よろしくお願いします。
誰のサインでしょうか
ソフトボールをしている高校生です。私の代は部員が4人しかいません 4人で上達する練習メニューはなにかありませんか？
だれかバレーボールしようぜ
至急回答が欲しいです！ソフトボールをやっている高2です。 肩を強くしたいのでゴムチューブのトレーニングをはじめようと思ってます！ おすすめのゴムチューブや、トレーニング方法を教えてください！
質問です！ 今、ソフトボールのピッチャーをやっています。ツーステップ投法で試合したんですが、球が荒れて試合を壊してしまったので、すり足投法に変えました。すり足投法だと球速が落ちてしまうので、球速を上げるにはどのようなトレーニング及び、鍛える場所を教えて頂けるとありがたいです。 投法ホームはそれなりに、出来ています。
ソフトボールの球場の規定の広さはだいたいどれくらいですか だいたい決まっていたら知りたいです 教えて下さいお願いします
画像の人物が高校球児だった頃、炎天下での試合後 練習後の使用済みスパイクやソックスはやはり相当 蒸れていてめちゃくちゃ臭かったと思われますか？
こんにちは。 僕は野球経験者で軟式野球と硬式野球のグローブを1つずつ持っています。今度、趣味程度でソフトボールを始めようと思うのですが、 本格的にプレーするわけでもないので、ソフトボール用のグローブまで買おうとは思いません。 そこで野球用のグローブを使おうと思うのですが、 軟式用と硬式用、どちらを使ったほうがいいのでしょうか？ ちなみにグローブの大きさはたいして変わりません。
質問です！ 日曜日はソフトボールをやっています！ ピッチャーなので下半身を鍛えたいと思ってるんですが、走るのが苦手なのでロードバイクで鍛えようと思ってます！ やっても意味ないんですか？？
山形の成年女子ソフトボールチームについて知りたいのですが、 今活動しているチームで、募集しているチームってありませんか？ 検索してもあまり見つからないのでお願いします。
質問します 僕はソフトボール部に入っています 試合で相手がパントを多く使って来ます、球も速いです この条件の相手に対しての有効な練習法などがあれば教えてください
はじめましてインターネットなどで調べるだけでは見つからず、皆さんの知恵をお借りしたく質問させていただきました 社会人女子ソフトボールチームについての質問です 私は20代の女で現在仕事をしています 平日の夕方（ナイター・体育館など）、土日など毎日ソフトボールができる社会人のチームはご存知ないでしょうか？ どうかたくさんのお返事お待ちしています よろしくお願いします！！
全国の高校で男子ソフトボールをしている人は今年何人ぐらいいますか？また男子ソフトボール人口は上昇傾向でしょうか？たくさんの回答お願いします
島根県松江市内でソフトボールチームを募集してるとこはありますか？
ゼットのホワイトキャノンとミズノプロのX使用してる方、感想をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
自分は、ソフトボールでサードをやっているのですがショートよりの打球がとれません。周りからは、一歩目が横に出るからと言われるのですが、何か練習方法などありませんか？
ソフトボールのリエントリーについて教えてください。 先発投手A（FP)が5回表に疲れを見せたので、投手Bに交代しました。DPは4番です。しかし、投手Bが調子悪く、点も取られたので、先発投手Aに交代させたいとき、先発投手Aを再び投手Bと交代できますか。 交代できるならば、監督が主審に「リエントリーで投手Bにかわって投手A」と通告すればよいのでしょうか。 リエントリーは選手が交代したイニング中でも可能でしょうか。
中学女子ソフトボールのキャッチャーミットですと 『ハタケヤマ』『タマザワ』『ミズノ』どれが軽く使いやすく 長持ちしますか？ また型付けでお勧めの店も教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
早実に女子ソフトボール部はありますか？
グローブの紐が1000円で2つから3つぐらい買えるお店が名古屋にあったら教えてください 色は黒で縫い針付き希望です
高1女子です私は今ソフトボール部でキャッチャーの練習をしています！本当はセカンドなんですが新チームになる時のために今から練習をしています！！ でもキャッチャーなんてやったことなくて、すごくあたふたしていて、先輩ピッチャーにすごく迷惑をかけてしまいすごく落ち込んでいます… 特によくわからないのは… ①配球（リードの仕方） ②キャッチャーフライにすぐ反応する方法 ③それたボールを体で止める方法 です！！ もう迷惑をかけたくないんです… 回答よろしくお願いします！！
ソフトボールのピッチャーのルールについてですが。ウィンドミル投法には、ジャンピングやツーステップが認められてますが、スリングショットでは、そのようなことができるのでしょうか？
グラブについて ソフトボールをしている者です。 最近新しいグラブの購入を検討しているのですが、どのグラブを買うのが良いかわからず困っています。今年、先輩が引退してからはピッチャーとしての出場が多くなるとは思うのですが、外野も内野も守ります。 経済的に一つしか買えないので何とか一つのグラブでやりくりしたいと思っています。 同上の理由でオーダーも厳しいです。 どこのメーカーのこれがいいとかあったら教えていただきたいです。
中学生体育のソフトボールについてです。 次の体育のテストでソフトボールの走塁などがでるのですが、全くわかりません。ワークプリントでは、0アウト二塁自分は二塁走者、打者がゴロを打った時にどうするか、という問題で 状況により判断するとなっています。 ・0アウト二塁の、二塁とはどういう意味の二塁かわかりません。 ・これが、1アウトになったときに、必ず三塁に走らなければいけないのはなぜでしょうか。 この質問の答えと、理解の仕方などを初心者でもわかるように説明していただけるととても嬉しいです。
ソフトボールのスラップについてですスラップを、する時のバットのスイングを良くするには、普段のスイングを固めないとだめですよね？
ミズノのAX4、今年（2016年）のモデルは発売されるのでしょうか？されるとしたら発売予定日は？知ってる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
僕は、野球でフォークを投げるのに、手が小さいので、フォークを投げれません。どうすれば、フォークみたいな球を投げれますか？
外野手の自主練のメニューを考えてください。高2 ソフトボール部 外野手(レフト)です。 全体的に能力が低く、正直自身がありません。 どうしてもボールがシュート回転してしまいます。 どうかよろしくお願いします。
ソフトボール何日ぐらい練習すれば うまくなるんですか？
次打者がファールボールの捕球を妨害した場合の処置について ケースブック８０３９（３）のケースでは打者がアウトになるのですか？？ 具体的には、走者３塁でファールボールの捕球をネクストバッターが妨害しました。 この場合ルールブック８－２－１７では「次打者が打球に対する妨害をしたとき（２）打者走者がアウト」と書いてあります。 厳密には、ファールボールの場合は打者は「打者走者」にはなっていないのでアウトにはならないと考えられます。（文字通り文面を解釈するなら） が、実際のところどうなのでしょうか。 ネクストサークルにいる次打者が、たとえばファールフライを捕球しようとする捕手を妨害した場合、打者がアウトになるという考え方で正しいですか？ それともそのほかの処置があるのでしょうか。 ご存じの方おられましたら、ご教授のほどよろしくお願いします。 （土日はお返事できないかもしれません。）
久留米周辺でソフトボールのリーグは どのくらいあるのでしょうか？ 今久留米の連名に加入してるのですが 小郡・柳川・鳥栖・基山・上峰・三養基 などでリーグが 存在してると思います！ご存知の方いましたら教えてください！
俺はソフトボールのキャッチャーの後輩に向けてメッセージを送りたいんですがなにか短文でこれからも試合で勝てるような言葉ありますか？ お願いいたします！
中学のソフト部に所属です｡バッティングで私は左足から右足に体重移動が凄く苦手て、左打ちなんですが、たぶん左足よりだいぶ右足に力がないことも苦手な理由だと思い、片足だけのランニングを始めようかと思ったのですが、これは効果ありますかね？ 回答宜しくお願いします<(_ _)>
ソフトボールをやっている高校生です。グローブの手入れについての質問です。 グローブの手入れを頻繁にやりたいんですがオイルを塗りすぎると重くなるので重くならない手入れの仕方を教えて下さい！ レザーローションでも重くなりますか？
大阪で、優先的にソフトボールが出来るグランド無いですか？ よく企業のグランドが日曜日でも使用されて無いグランドが有ります 直談判しても無理でしょうか？ もちろん使用料金はお支払致します 全国大会に出場レベルチームです 練習がしたいです 宜しくお願いします。
ソフトボールのバットで教えて下さい！アシックスのINFINITERは、AX4やカタリスト、と同じバランス、ウエイトで比べると、いいバットでしょうか？ 宜しくお願いします。
私はソフトボール部で高校一年からピッチャーを始めました。それで3ヶ月経っています。練習試合をやった時に4ボールばかりで交代させられました。新人戦ももうすぐなので今のままじゃやばいと思います。どうしたらストライクが入りますかね…
ソフトボールをウィンドミル投法で投げる時の速球を投げるコツを教えてください！
ソフトボールの投げ方について大学の部活でソフトボールを始めました。(6年前ですが経験者です) が、キャッチボールのコントロールが悪すぎて相手に迷惑をかけています。。。 自分で言うのもなんですがバッティング、守備は得意です。ですが、とれても投げれないと意味ないので まずは投げ方を一からやり直したいです。 YouTubeでみても野球の投げ方しかないのですが、以下の画像のボールの持ち方はソフトボールでも大丈夫でしょうか？ いつも手をパーにした状態でそのまま握っています。 自分のコントロールの悪さは 左下に叩きつけて迷惑なワンバンになってしまう。 そうならないよう意識するとつぎは右上の山ボールになってしまう。 野球経験者の方でも、どなたかアドバイスお願いします。
セカンドでたくさんうごいてチームに貢献するかセンターで憧れの人を追ってプレーするか 自分は初心者で１年です 今は主にセンターをやっていてセカンドからセンターになったときはすごく悔しかったです 足の早さと体力には少し自信あります
ソフトボールをライターで燃やし続けるとどうなりますか？笑
ソフトボールで塁審用シューズと球審用のシューズがありますが、球審用のシューズでは白のラインが入っているものは使用できませんか。黒一色のだけなのでしょうか。どなたか教えて下さい。
大分市の七瀬川 自然公園グランド内の駐車場、グランドの配置図を見たいのですが、 ネット上で探すことができません。正確には、駐車場だけは どなたかのブログから探すことはできましたが、 グランドとの位置関係がわかりませんでした。 大分市の公式HPも簡略過ぎて 当方の知りたいことがわかりません。 上記の事がわかるページがあれば 教えていただきたいのですが・・・ よろしく お願いいたします。
ソフトボール部でピッチャーをやっています最近利き手の尺骨にコリコリしたところが触ったり押したりすると痛いです 骨に異常があるのでしょうか？
すみません、１度質問したのですがその続きがありまして、宜しくお願いしますm(._.)mワンアウト満塁、バッターはショ－トゴロ！ ショ－トはゲッツ－を取りたくてセカンドへ送球。 2塁ランナーはゲッツ－を少しでも阻止したかったらしく2塁へ戻りました！ すると、ショ－トのセカンドへの送球が2塁へ戻ろうとしていたランナーに当たってしまいました。 これってランナーのアピールプレイ？守備妨害???
ソフトボールでボールを結構な距離投げたいですどうすればいいですか？
ソフトボールぐらいの大きさのボールを使ってゴロを転がす装置を 作りたいのですが、何か良い作り方はないですか？ボールの転がり方が一定になるようにしたいです。 ゴムチューブなどを使って試してみたのですが、 なかなかうまくいきません。 どんな案でもよいので教えてください。
ソフトボールの守備が出来ません。 ゴロが来たらトンネル、フライが来たらバンザイからの落球。ライナーが来たら逃げるﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ 今体育でソフトボールをしているのですがどこを守ってもエラーしてしまいます。 何かコツはありますか？
男子高校生です。久保田スラッガーのグラブで、ソフトボール用グラブ、またはソフトボールでも使いやすいグラブはありますか？高校のソフトボールです。 今使ってるグラブは一般野球用のグラブで、小さく、少しボールをさばくのに無理があります。
高校1年でソフトボール部に入っています。高校からピッチャーをやりました。ストライクが全然入らなくていつも交代させられます。お前は当分ピッチャーで出さないと言われたのに出されました、それで交代させられました。交代するなら最初から出さないでほしいです。どうやったらストライクが入りますかね…肩を回すのが痛くてボールがしたにいってしまいます。上にやるとボールが上にいって感覚がつかめません。どうしたらいいですかね。
ソフトボールについて。 最近全く打てなくなりました。 ボールは以前よりはっきりと見えているのですが全くバットに当たりません… 何か良い練習法などはありますか？
趣味でソフトボールをしています。 野球の経験は草野球しかありません。 バッティングは好きで、素振りはたまにしています。右打者なのですが、センター方向にフライと、引っ張っての内野ゴロでのアウトが統計的に多いことに気づきました。グラウンドの特性上、センター方向にゴロで、引っ張った時にフライの方が長打やホームランにつながります。 私は、 ・流し打ちは出来ない ・インコースは苦手 ・体の回転ではなく、重心移動のバッティングを心がけている（松井秀喜みたい？） ・球が速いよりはスローボールが好き という打者です。 チームメイトに聞いても、感覚的な意見は貰えますが、理論的なアドバイスはありません。 ソフトボール経験者の方、アドバイスがあればお願いい致します。 ※投手のレベルは緩急はつけるけど、フォアボール無いように注意する。というレベルです。
軟式野球をやっている人は、将来軟式野球世界一とかを目指しているんですか？ それとも、もっと割り切って仕事と思って職業人としてやっているんですか？
いくぜのHPに掲載されているソフトボールチーム「えびす屋」の会社の所在地教えてください！
高校からソフトボールを始めて、実業団として活動しているソフトボール選手はいますか？！まず、選手になれるんでしょうか？ 頑張って努力しても、周りとの差はうめられないんでしょーか？ おしえてください。
高校のソフトボールについて質問です あなたの属する都道府県の大会の年間スケジュールを分かる範囲で教えてください 公式試合は年に何回、何月に行われるのでしょうか？
ソフトボールについて バッティングなんですが、、、 ソフトボール経験は無く、バッティングが上手く出来ません。 バットには当たるんですが、左方向のファールや左足への自打球が６割ぐらいです。ただ単にタイミングが早いだけなんでしょうか？？
ソフトボールをしたいのですが、6人くらいしか集まらなそうです。 特別ルールなど作って試合ってできますか？
質問お願いします。 この度、小学生1年生～6年生を対象にソフトボール教室を開講する予定ですが、 初めての事で右も左も分かりません。勿論、目的を明確にして行いますが まずは、資料を集めたいと考えております。 色々な過去の事案を参考にし少しづつ何が目的か、ゴールはどこなのかを 見つけていきたいと考えております。 そこで、お願いなのですがソフトボール教室に関する資料をお持ちの方がおりましたら 是非参考にさせて頂きたいと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
ケンコーのソフトボール、1号コルク芯、なんですが、去年のものと、今年のもので手触りが違うのですが、仕様の変更でしょうか？ 今年の方が、滑らない感じがします。
ソフトボールのピッチングについて質問です！！ピッチャーをはじめて1年が経つんですが、どうしてもボールが高めに浮いてしまいます。 ブラッシングは一応出来ているつもりです。 ボールが高めに浮いてしまう原因と改善方法をどなたか教えてください！！ お願いします。
ソフトボール部の中学２年生です！ 先輩の最後の試合で一人ずつの替え歌を作ろうと思っているんですが、替え歌にする曲がわかりません！ 教えてください！！お願いします！
ソフトボールのバット、カタリストJFP014T 84センチ740グラムって、新品21000円位なら買いですかね？いい点、悪い点、教えて下さい！
千葉県野田市で、ソフトボールの練習に参加させてくれるチームってありますか？ネットで探したんですが、なかなかたどり着かなくて。 宜しくお願いします。
日本福祉大学の男子ソフトボール部は運動神経が良くないと辛いですか？またソフトボール経験者しかいないですか？
「3号ゴムボール用」ソフトボールバットで、最軽量のものを教えてください。 ミズノだとＡＸ4の水色の630ｇだと思います、、、
前十字靭帯再建術をして復帰した人に質問です 私は前十字靭帯を断裂して術後７ヶ月が経ちます。 スポーツ復帰するのがとても不安です。 練習に入った時結構できるもんですか？ それとも、元に戻すにはかなり努力が必要ですよね？ 復帰された方で、復帰前こうしとけば良かった とか、復帰する時にしんどかったこと教えて下さい。
ソフトボールのピッチャーをしています。（おいさんです）トレーニングは、どんな方法をすれば、安定な投球ができるでしょうか？？ ２Ｋ走るより、１０ｍを⇒１０回ダッシュしたほうがーー成果あるのか？１０Ｋのタンベルを３回するより、３Ｋを１２回した方がーー成果があるのか？良くわかりません。トレーニング方法のアドバイスをお願い致します。
ソフトボール（シニア）の投手板からホームまでーーー何メートルですか？？？
ヤフーニュースで、ソフト「王国」福岡に危機感と言うタイトルがありました？ ソフトボールは福岡県では人気がないのですか？ソフトバンク人気だと思いました。
ソフトボールのバットの手入れをしたいです。 部で使ってるやつで傷や汚れがあって汚いです…。 歯ブラシ、綿棒 などでこすっても、少ししかとれませんでした。 なにかいい方法はないでしょうか？１００円均一のお店で売られている商品を使って…などがあったら是非教えてください！
子供がスポーツ少年団でソフトボールをしています。在団するのは全部で７人、そのうち卒団生は2人です。うちの子供は卒団生の一人です。そこで、相談ですが、例年ならチームが必要とするものを卒団記念品として残すのですが、人員不足で来季の存続も不明なので、チームではなく、お世話になった監督とコーチ４人に卒団生２人から何かお礼の品を渡したいと思うのですが、気の利いたものが浮かびません・・・アドバイスお願いします。
ソフトボール指導者についてこれはどういうことなのでしょうか…(>_<)〇指導員 〇上級指導員 〇コーチ 〇上級コーチ ◎上級というのはどういうことなのでしょうか。 ◎指導員とコーチ何が違うのでしょうか。 ◎指導者、指導員、コーチは何がちがうのか また監督となったら資格とか違うのか。 ◎中学生にソフトボールを教える人になりたいのですが何の資格を取ればいいのか… などなど色々検索し過ぎて何がなんだか混乱中…………… 分かる方のみの返信で、教えて下さい。 宜しくお願いします。 長文すいません。
ソフトボールのピッチングフォームについて質問させてください。高校からソフトボール始めてピッチャーをさせて頂いてます。高2から始めたようなもんなんですけど、左手の上手く動かせません。普通、両腕同時に落とし、連動させてボールが離れ、ミットに入るはずなんですけど、私の場合右腕だけなんです。しかも、そのボールがきちんとストライクになるんです。だから今まで、なんかおかしいなぁと思いながらこのフォームでやってきました…汗 しかし、もっと早いボールを投げたいので左腕も上手く動かせるようになりたいんです。どうすれば上手く連動させて投げられるようになりますか。教えてください。
男子ソフトボールをやっている高校１年です。ポジションはショートをやっています。昨日3試合目の2回裏にタイムリー送球エラーをして、その次の打球はイージーゴロをいつも通りとって送球するとワンバウンドに、その時に少し体に違和感があったのですが、どこが痛いわけではないです。その後の打球を処理して送球するときは、怖くて仕方ありませんでした。全部イージーゴロだったのでスローボールを投げてごまかしました。でも、それでも送球はあちこちに、ギリギリファーストが取れるくらいのところに荒れていました。おそらくイップスに陥ったのだと思います。そのあとダウンはせずに帰ったのでわからないのですが、イップスになるとキャッチボールでもまともに投げれなくなりますか？
ソフトボールの準指導員の資格についてです。 先月、ソフトボールの準指導員の資格の講習会にいき、受かることができました。 それで認定料などを払うのに5,000円支払わなければならないのですが、 今後準指導員の資格を持ってソフトボールに関わることもないだろうし、やるとしても自分がプレーするだけだと思います。 更新料もこれから発生するだろうから 認定料の5000円を支払うか悩んでいます。 その5000円を払わないと資格は取得できませんが、資格取得しているみなさんは準指導員の資格を取得してなにに役立てていますか？
ソフトボールやってます。右投げ左打ちです。ボールを投げるときに肩や肘が下がってしまいます。上から振りおろすように投げたほうが方が早くて真っ直ぐな球を投げれるのは分かるんですが、普通のキャッチボールで直そうと頑張っても、クイック(ボールがきたらステップして相手に素早く返すキャッチボールの中のメニュー。それを相手と10回やる)をやる時や、ノックする時に早く投げようとすると絶対元の投げ方に戻ってしまいます。肘をあげてクイックをやってみた時は、肘を上に持ってくるのに時間がかかってボールを返すのが遅くなってしまいます。今の投げ方でも友達にボール取ってから投げるまで速いって言われるけど、それは肘を上げる時間が短縮されてるだけだと自分は思うんですが、このままの投げ方でもいいと思いますか？
ソフトボールのバットの加工についてソフトボールの公式戦で使用するバットの加工について、プロ野球でやっているような、グリップ部分に、補助リングを付けるような加工は、一般的な市の連盟主催の大会での使用は如何なものですか？ なお、素材はウレタンで、補助グリップのはみだし部分は２センチです。 連盟に聞けば一番早いのですが、それがとんでもない質問で、今後目を付けられ、痛くもない腹をさぐられるのがイヤで、この場合の常識のある方々のご意見をお願いします。 バットは、カタリストの７００グラムでそれ自体は何の問題もありません。
公認スポーツ指導者はいっぱいあると思うのですがソフトボールの指導者になりたいのですが、資格をとることが出来るのでしょうか。 あと公認スポーツ指導者は色々あってよく分からないのでわかりやすく教えていただこたいです…。 よろしくお願いします。
高校1年の女子です。 ソフトボール部に入ってます。 中学の時からソフトをやっていて、その時はキャッチャー以外のポジションを経験していました(主にセカンド、サード)。 高校に入ってから、監督にキャッチャーやれ、との指示があり今はキャッチャーをしています。 左右にズレたワンバウンドの球が来たときに、体を開いたまま膝をついて止めようとしてしまいます。 (例えば、左にズレた球に対して三塁ベンチを見るような足の位置、右足より左足の方が後ろにある) やっぱり、球を止めるときはまっすぐの方がいいんですよね？ また下半身強化のためのトレーニングも教えてください。 監督に聞いても流されるだけで教えてもらえません よろしくお願いします
ソフトボールは、どこで売っていますか？
ソフトボールをやっている男子に質問です。 ２０２０年の東京オリンピックの種目に男子ソフトボールがないことをどう思いますか？ オリンピック種目になったとしたら出たいですか。
大相撲カテに迷惑回答者登場！fwqmx025（パピアトクワント） かなり頭がおかしい人です！ fwqmx025 を ブラックリスト登録した方がイイですよね？. 迷惑回答の数々 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=fwqmx...
500コイン！！！！！！ ソフトボールのサインボールなのですが誰のサインか忘れてしまいました このサイン誰のものかわかる方教えてください 2010年のたしか日本リーグでした！
小学生（高校生が小学生に指導する）に対しての野球教室を開催します。 会長挨拶があるのですが初めての事でわかりません。 どの様な挨拶をすればいいのか例文を教えて下さい。
一流ソフトボール選手は、腹筋 割れていますか？変な質問ごめんなさい。
バットの違いについて ソフトボールのバットの規格が来年度から変わります。 それに対応するために、購入を考えています。品番 WTLＪFP16T（ルイスビル・ソフトボール用バット） 品名 CATALYST Ti（カタリスト Ti） 2016年最新モデル 84cm680ｇ平均、84cm710ｇ平均、85ｃｍ710ｇ平均 この３種類で考えています。 長さや重さに微妙な違いがありますが、この違いをどのように考えたらよいでしょうか？ オススメを教えてください。
上投げについてです！ 最近、上投げがおかしくて困っています。 今まで塁間は普通に投げれていたのですが今は塁間も届かない状況です。 ボールを話す直前で頭にボールが一度当たってから離れる事が多いです。自分の学校では一度耳に持ってきてから投げるように言われています。それを意識してやっているうちに当たるようになりました。 また、腕の振りが上から下で胸をはってから背中が丸々ような上体で投げていると言われました。 下半身と上半身のバランスが悪いと言われます。 自分でもどうすればいいかわからず混乱しています。助けて下さい…
ソフトボールのホームクロスプレーにおけるキャッチャーのブロックについて ソフトボールで、ホームベース上でクロスプレーになった場合、野球同様、キャッチャーは完全にブロックしてよろしいですか？走者の滑り込むスペースを空ける必要がありますか、ありませんか？ 状況は、ワンアウトランナー３塁、打者はプッシュバントし、投手がワンバウンドで補給しました。３塁走者は本塁に突っ込み、本塁上でクロスプレーとなりました。判定はアウトでしたが、その時捕手は本塁上で完全にブロックし走者にタッチしました。 ご教示よろしくお願いします。
2011 カタリスト JFP011B 83cm 680g を探しています。 グリップがグリーンです。 購入できるお店ありませんか? 中古を持っているが使用していない。など情報をください。
川越東高校のソフトボール部は強いのですか？
ソフトボール用のバットについて教えて下さい。 ミズノのスプレンダーとチャージはどのように違うのでしょうか。
ピッチャーが投球するときにキャッチャーが番号を送っているのですがその種類を教えてください。 例えば 5 チェンジアップ などです。
ドラえもんはなぜドラえもんなんですか？
私は、西脇市に住んでいるんですが高校は通信高校で遠くて、人数がいなくて出来ません。西脇市周辺で高校のクラブ活動ではなく 地域のクラブ活動でもいいですが やっている方がいたら教えてください。 野球＆ソフトボールどちらでもいいです。 とにかく高校生ができるところ、もしくはやっているなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。 ｢本気で探しているので中傷とかほんとに要らないです。分かる方だけでお願いします｣
日本の中学校のソフトボール部がある学校って何校くらいありますか？？
スラッガーのグローブで サイズ的にソフトボールに適したサイズは どれがお勧めでしょうか。 ポジションはサードです。
SSKのソフトボール用のキャッチャー防具をオーダーしたいんですけれどネットでシミュレーションとかってできますか？
ソフトボールの試合の組合表の作成方法を教えて下さい。8チーム 1日 4試合 球場1面のみ 全試合数 56試合（前期28・後期28） 試合の順番（試合開始時間）が、各チーム出来るだけ均等に配置 この条件で、総当たりの組合表を作成したいのです。お願いします。
好きなソフトボール選手は誰ですか？貴女はソフトボールしたことがありますか？
ソフトボールでキャッチャーをすることになったんですけどソフトボールのキャッチャーミットかファーストミットでキャッチャーをするのどっちがいいですかね 野球ではキャッチャーをやってたのでどうもファーストミットでキャッチャーをやるのがなんか違和感がありまして… おすすめをよろしくお願いします
キャーストミットの型付け方法を教えてください ファーストミットと同じように型付けすればよいのでしょうか？
高校生の女子ソフトボール部です私はピッチャーをやっているのですがブラッシングの際に腕があたりすぎて打撲ができました。 これは投げ方を変えた方がいいでしょうか。やはり異常ですか? 教えてください!
硬式野球用のスパイクの金属刃を樹脂製に変えたらソフトボールで使用出来ますか？
ソフトボールって3号球用のグローブってあるんですかぁ?
僕は中3なのですが、三日後に球技大会でソフトボールあり、僕の守備位置はセカンドになりました。 しかし僕は見るのは好きですが野球系の競技をしたことがありません。 ですのでコツまではいかなくとも、セカンドの守備、バッティング等で心がけることなどを教えていただきたいです。 ちなみにテニス部に所属してました。よろしくお願いします。
ソフトボールのウインドミル投法のやり方をわかりやすく詳しくおしえてください！ 細かいところまで詳しくよろしくお願いいたします
ソフトボール用品に詳しい方に質問です。この写真のバッドが調べても出てこないのですがこれは偽物ですか？回答お願いします
このたび早稲田大学で新しくソフトボールサークルを創設しようとしているのですが、サークル名を何にするか悩んでいます。 何か思いついたものがあればどのようなものでも構いませんので、教えて頂けませんでしょうか？ みなさまのお力添えをお願い致します。
クラブチームの設立についてお聞きしたいのですが、地元で社会人ソフトボールのクラブチームを作りたいと思っています。とりあえず試合が出来るぐらいの人数が集まりました。次はどうすれば良いのか、クラブチームとしてやっていくにはどこかに何か申請を出すなどあるのでしょうか？手順など、わかる方いましたら教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
中2女子です。 以前、ソフトボール投げを計ったら、約50ｍでした。 ソフトボール部です! 私の肩は、強いのでしょうか?よわいのでしょうか？
関大のAO入試でソフトボールで行こうと思っているのですが･･･ 一番望ましいのは人間健康学部でソフトができること！なんですが、千里山キャンパスでソフトボール部が活動しているのに対し人間健康学部は堺キャンパスなのでどーなるのかが知りたいです 両立できるのかむりなのか・・・ お願いします
こんにちは！ソフトボールのグローブの状態が 悪くなってきたので、グローブ用のワックス(?)を買いました。 買った後、よく見てみたら野球用と 書いてあったのですが、野球グローブ用のワックスみたいなのをソフトボールのグローブに使っても大丈夫でしょうか？？
ハンドボール30メートル投げれる人ってソフトボールはどのくらい遠くまで投げれますか？
ソフトボールのウインドミル投法のやり方をわかりやすく説明してください！よろしくお願いいたします(^^)
なんでソフトボール部ってブスで性格悪いやつらばかりなん？バリイライラするわwww
ソフトボールのウインドミル投法は投げるとき必ず腰に肘ら編をぶつけてなげないとだめなんですか？
全国の国公立大の女子ソフトボールを強い順に教えてください！
明日体育でソフトボールがあるんですけど、ソフトボールのやり方やルールがわからなくてやりたくないです。やっても僕はやり方がわからないので友達に文句言われそうで怖いです。どうすればいいでしょうか？また、ソフトボールのルールを教えてください
キャッチボールを家族でやり始めました。今のところ、お互い素手で子ども用ボールでやっています。皆さんはキャッチボール初心者のとき、どんな道具を使っていましたか？ グローブはあったほうが良いですか？肩がいたくなないよう、最初に股関節から投げる練習していましたか？ キャッチボールのコツについて教えてください。
日本福祉大学、東海大学の女子ソフトボール部はどんな部ですか？ 雰囲気や練習など。。 私は中学からソフトボールをやっていて、中学はセンター、今はキャッチャー、内野手をしています 肩は自信あります。 あまり強くないチームですがクリーンアップです ついていけるレベルでしょうか、
ソフトボールの内野守備でゴロを捕って送球するときにどうしても投げるフォームがおかしくなってしまいます。野球なら普通に送球できるのですが、捕ってからうまく握れないしどうしても鷲掴みになってしまい変な感じになってしまいます。普通は何本指で捕るものなのでしょうか、また他にアドバイスなどあればお願いします！
ソフトボールが上手くなりたいです。私は高校一年です。 中学も３年間ソフトボール部だったのですが ソフトボールのセンスはなく顧問にも下手だと言われていて、 高校から初心者で始めた子にも抜かされている状態です。 足も遅くて、ソフト部の中で一番遅いです。 ソフトボールがうまくなるにはどうしたらいいですか？ また、足が速くなる方法かなにかもあれば教えてください。 お願いします
ソフトボールの投げ方ボールの投げ方が砲丸投げみたいと言われ27mしか飛びません。 40mくらいは飛ばしたいのですがどうすればいいのでしょうか？
私の将来の夢がDENSOのソフトボール選手になることなんですがどうやったらDENSOのソフトボール選手になれますか？DENSOのソフトボールチームでピッチャーとして投げたいです。そして２０２０年の東京オリンピックでピッチャーとして活躍したいです( ☆∀☆) なので出来たら詳しく教えて下さい(>_<)お願いしますm(。≧Д≦。)m
ソフトボールのグローブについてです。 現在高校でソフトボールをしている女子です。 グローブは2つ持っています。 キャッチャーミットはミズノのロードオブライズを使っています。内野のグローブはミズノのフィールドグリスターを使っています。 感覚的にフィールドグリスターを使っていると手にしっくりきている感じがなく、ボールがするっと抜けていく感覚がします。 ミズノのグローブでしっくりくるようなオールラウンドのグローブを教えていただけませんか？ 最低でも約1年半は使います。
中学生の娘がソフトボールでキャッチャーをしています。キャッチャーミットに刺繍をいれても大丈夫なんですか？
急ぎです。 野球またはソフトボールのバッティンググローブに刺繍を入れたいのですが、アルペン、スポーツデポで刺繍は入れてもらうことはできますか？でも、その場で買ったバッティンググローブじゃなくて、違う場所で買ったバッティンググローブです。まだ一回も使ってないです。あと、刺繍を入れてもらえる場合値段はどのくらいですか？
私は中学3年生です私は推薦で高校受験をするのですが、私の行きたいコースは推薦入試で募集の80%をとる、と書いてあります どういう意味ですか？ 文章おかしくてすみません!!
戸田総合病院のソフトボール実業団チームが、川口グラウンドというところで練習してるそうで、練習を見学にいきたいのですが、似たような名前のグラウンドがたくさんあって、グラウンドの場所がわかりません。どなたか、ご存じの方がいましたら、お教えください。よろしくお願いします。
ソフトボールでフリーバッティングの練習（シャトル）をする場合上投げより下投げの方が良いですか？m(_ _)m アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)mソフトボールでフリーバッティングの練習（シャトル）をする場合上投げより下投げの方が良いですか？m(_ _)m アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
皆さん！ 兵庫県西脇市周辺で 野球＆ソフトボールクラブがあるところ教えてください‼︎ ちなみに高校生女子です！ よろしくお願いします(*^_^*)
中一です。ソフトボールのピッチャーについて質問です。私は、投げる時に、プレートから足が一歩離れてしまいます。 どうして直したらいいでしょうか？？教えてください
ソフトボールの内野用グローブのことで教えていただきたいのですが、現在、硬式用（スラッガーBU5）を使用しています。そろそろ、買い替え時期に来ていますが、ソフトボールで使用できる、ポケット部の広いモデルを教えてください。 BU5でもよいのですが、違うものも使いたいと思いまして・・・ 守備位置はサードで、皮ボール使用です。 よろしくお願いします。
今度中学のやつらと野球したいのですが、多摩川で無料且つ予約なしで使える野球(ソフトボール)の練習場って、どこにありますか？また休日や祝日でも空いてるところってありますか？
最近寒くてソフトボールのボールが滑ります。ワセリンぬっちゃだめでしょうか？ボールにです。
至急です！ 今日、中学の部活でソフトボール部に所属しています。。 今日の練習のことなんですが、顧問の先生がバッティングの時、上から叩きつけて高いバウンドを打ちなさい。と言っていました。 で、その後その練習がありました。。 しかし、誰もそんなことをしたはずもなく、打てるはずもなく終わりました。 そこで一つ疑問が.... 正直言って上から叩きつけるバッティングなど意味があるのでしょうか？ 僕は、それよりかはライナー性の打球でライト前、センター前、レフト前の打球を飛ばした方がいいと思います。 左打者でスラップをする人ならいいと思いますが、長距離打者までこの練習をさせられています。 疑問に思いました。 回答お願いしますm(_ _)m
どーゆーときがタッチアウトとフォースアウトかわかりません 教えてください
ソフトボールの女子のユニフォームは、ハーフパンツみたいですが、すべり込みで擦りむいたりしませんか？
東京東部の女子中学に進学して、ソフトボールを続けたいのですが、良い学校があれば教えてください。第一希望は江戸川女子ですが、ソフトボールは盛んですか？
菊華高等学校のソフトボール部の実績（成績）を教えて下さい(>_<)できれば今年か去年の成績が知りたいデス！
大学の男子ソフトボール部はほとんど元野球部なのでしょうか？
中学女子 ソフトボール部でピッチャーをやっています。とても困っている事なんですが、 私はみんなよりも腰骨(骨盤)が出ていて、ピッチャーをやるときに手首と肘の間のところに強く当たります。 それで、私は腕の骨を痛めてしまったんです。骨が痛い部分だけ膨らんでいて、今は触るだけで痛いです。 投げてる時は痛くないんですけど、投げ始め、投げた後がとても痛いです。 このままでは中学校の部活生活でピッチャーとして最後までやっていけるか不安です。 腕をこれ以上痛めないためにできること、 骨盤のこと、 実際みんなはどうなのかも知りたいです。 ソフトボール経験者の方などが嬉しいです´`* 長々とすみません 回答お待ちしております！
小学5年生の息子がソフトボールをやっているのですがバッティングが良くなくて本人も悩んでいます。タイミングの取り方や飛距離の出し方などです。バッティングを向上させる練習方法などありましたら是非教えてください。よろしくお願いします。
中学二年のソフトボール部のものです。最近、部活に行きたくなくなりました。元々、私の部は今年できたばかりで2年二人の1年四人の合計六人しかいませんでした。しかし、6月ぐらいから1年生の一人が学校に来なくなり、10月に退部してしまいました。すると、後を追うように2年のもう一人も部活に来なくなり、練習がきつくついて行けないという理由で退部してしまいました。そのせいで、2年は私だけで孤独を感じでしまいます。1年生は、仲良く話しているのに一人見ていたり、なによりみんな私より、ソフトボールが上手なので見下されています。つい先日、みんなで一列でランニングをしていた時、私は部内で一番遅いのでついて行けなくなり、そのためわざわざペースを落としてもらいました。すると、一人の1年生が明らかに嫌そうな顔をして「今度から、先輩が一番前走ってよ」といってきたり、キャッチボールの時にハブいてきました。ランニングがあるたび、こんなことが起きるのかと思うと嫌です。元々、顧問も厳しい人で部活を休もうとするとネチネチといってきます。部活を辞めたいなと思っても、2年の子が止めようとした時にみんな（先生も）が悪口を言っていたのを聞いて怖くなりまして。しかも、顧問が担任のクラスなのでやめづらいです。でも、このままこっそり泣くような生活をおくるのはもう限界です。明日から、また練習が始まります。冬休みの練習は、祖母の一周忌と重なり今まで一回も行ってませんでした。なので、尚更生きづらいです。どうすれば楽しい部活になるか、アドバイスを頂けたらなと思います。長文失礼しました。
野球&ソフトボール指導者経験者にご質問です。 以下の選手でしたら どこのポジションが適材適所でしょうか?? 守備 ◎ 走るスピード○ 肩 ◎ 俊敏さ○ バッテイング◎ 積極性△ ちなみに165cm 55キロ の女子高生です。 ソフトボール経験10年目です。
静岡市に住む大学1年の男子です。 僕はソフトボールをやりたいのですが、大学には黄色？の固めのソフトボールを使う部活しかありません。なので普通の白いソフトボールのチームを探しています。地域のソフトボールチームなどありましたら教えてください。静岡市でお願いします。
中学生女子ソフトボールの全国No.１投手は誰ですか？
女子ソフトボールの実業団の試合を観にいきたいと考えているのですが、 チケットを事前に購入する場合、どうすれば良いのでしょうか？ 日本ソフトボール協会のホームページをみたのですがいまいちわかりません。 保土ヶ谷球場で行われる試合に行きたいと思っています。 また、当日券で売り切れてしまうことはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
女子ソフトボーラーに質問です。 ・サーファー ・スケートボーダー ・スノーボーダー ちゃらいのはどれ？
ルールブックの盲点はソフトボールでも使えますか？
月曜日、高校でスポーツ大会があります。競技はソフトボールです。 バッティングでヒット❪飛ばす❫コツ 守備でライトなんでボールはあまりこないですが...フライの捕り方を教えてくれたらありがたいです。 自分はテニス部で野球経験はありません
ミズノのソフトボールグラブで、サイズ11はオールラウンドの部類になるのですか？ 少し小さめに感じるのですが、大人が使うサイズでしょうか？
私は本巣松陽高校に行きたいなと思っています。 入学したらソフトボール部に入部したいと思っています。 中学では陸上をやっていました。高校から初心者でソフトボールはいろんな面でキツイでしょうか? いろいろ詳しい事が分かる方がいたらアドバイスお願いします。
広島の子供会のソフトボールチームで過去にコントロールの良かったピッチャーっているんですか？
山形の成年女子のソフトボールチームについて知りたいです。 どこか募集しているチームがあったら教えてください。 また、混合チームでもいいので女子でもプレーに参加できるところがあったら教えてください。
ソフトボールの3号バットについてですミズノのA×４、ルイスビルスラッガーのカタリスト、ウィルソンのディマリニ、この３つが有名ですが、 飛距離てきには、どれが一番とびますか？
野球とソフトボールについて。①ライトとレフトはどちらを重要視しますか?? ②比較的楽なポジションは何処でしょうか?? ③逆にとても大変なポジションは何処でしょうか?? ③各ポジションの絶対条件があれば 教えて頂きたいです。 野球、ソフトでは大きな違いがあると 思いますのでそれぞれの経験者の方から 色んな意見が聞きたいです。 よろしくお願い致します。
ソフトボール投げの測定があるので練習をしていますが、ボールが家にないので小石を川で投げています。 小石でも練習になっていますか？
芦田愛菜ちゃんの利き目は右目です。「コレカツ」のレシーブコントロールというコーナーで、 回答してる愛菜ちゃんの顔に向かって硬式テニスボールが 飛んで来ました！そのとき愛菜ちゃんの右目が先に閉じました。 このことから愛菜ちゃんは右目で物を見る右目が利き目です。 右目が利き目の愛菜ちゃんが野球やソフトボールを始めるなら左打者に したほうが良いと思いますか？
長文になります。病院に行ったら、［腰椎分離症］と診断されました。ただ、幸い、初期の段階だったので、コルセットで状態を見ていきましょうという事になりました。 部活の事なのですが、私はソフトボール部でピッチャーをしています。 最後の大会まで、残り少なくなってきている今、完治するまで部活ができないというのは、自分的にもつらいし、チームに迷惑をかけることになってしまうので、なんとか部活に参加したいと思っています。 病院では、体幹やインナーマッスルを鍛えるための方法を教わりました。もちろん、そっちもやっていこうと思っているのですが、トレーニング系だけではなく、ソフトボールの練習でなにか、これならできる！というような事はありませんか？ 難しいかと思いますが、できるだけたくさん教えていただけると嬉しいです。
ソフトボールで高校行くのって大変かな？
これは突き指でしょうか...。私はソフトボール部に所属しています。今日、練習でノックをやった時に強い打球が来て、グローブの左手より右手が先に出てしまったのか、かなり強く右手にあたりました。 その時は痛いなぁ...くらいで、その後もノックでボールを取り、バックホームに投げたりしました。 でも、打った直後よりもどんどん痛くなってきて、今とても痛いです。 曲げると激痛がはしり、伸ばしても激痛がはしり、右手が使い物になりません。 また、すごくすごく痛いですが、あまり色の変化がないというか、青紫色？になると聞きますがそこまで変化はありません。まだ1時間くらいしか経ってないですからかね？ 私は全て左利きなので(投げるのだけは右です。)学校生活では大丈夫だと思いますが、病院に行ったほうがいいですかね？ 左手の2倍くらいに腫れてるしあまりに痛いので...。 よく突き指は冷やすといいと聞きますが、冬の寒い時期に冷やす気になれないし、ずっとお化けみたいに手の力を抜いた状態なので、むしろ寒く、温めたいくらいです。 私は小学校は文化部で怪我とかテーピングとか全然わかんないんです。汗 レギュラーだし、先輩にこれ以上は迷惑掛けれないのでなるべく休みたくないからあまり病院には行きたくないのですが、この痛みがひかないかぎり、曲げれないし投げれないし、生活しにくいので... 回答よろしくお願いします。
ソフトボールのルール確認ですが、ランナー満塁打者が12塁間に頃を打ちましたが1塁ランナーに当たりました。守備側の抗議により、審判の判定は守備妨害で1塁ランナーはアウト。残りのランナーは、23塁に帰塁。 守備側に守備機会がないのでそのままインプレーのような気がしますが、審判のジャッジは正しいでしょうか？
ピッチャー投球後にキャッチャーが捕球して、ピッチャーに返球するときに、ランナーは次塁に入ってもよいのでしょうか。
質問お願いします！！ ソフトボールのルールについてお願いします。 ①打撃妨害でインターフェアランスになった場合、タイムになりますか？ボールデットに鳴りますか？②故意四球の場合はタイムになりますか？ボールデットになりますか？ 素人なので質問の仕方に問題がありましたらご了承ください。 宜しくお願いします。
野球・ソフトの球速、、、 ふと気になって女性の野球選手は球速が何キロぐらい出るのかと思ってネットをあさっていたら『130の壁があり120も出れば相当早い』と見かけました。 でもソフトだと女性でも早い人は120出しますよね？(汗) 上手投げと下手投げでほとんど大差がないものなのでしょうか？ それとも競技人口的にたまたま今まで球速の才能があるはずの人間がソフトに流れて野球にはいなかったからたまたまソフトと野球の女性の球速が同じぐらいなのでしょうか？(汗)
ソフトボールのバットの寿命について教えてください。 論理的に説明する必要があるので、具体的な資料やデータなどの載っているホームページやサイトを探しましたが自分で見つけることができませんでした。ご存知の方、教えてください。
ソフトボール、ピッチャーの投球のコツについて教えてください。子供の学校のPTAチームの、ソフトボールの投手に抜擢されてしまいました。 ソフトボール大会とは言っても、6校集まる学校対抗のゆるーい大会で『盗塁なし』 『ワイルドピッチによる進塁なし』などピッチャーには気が楽なローカルルールの中、 投球フォームは腕を回してはダメ！(ウインドミルはおろか、肩以上ボールを振りかぶってはダメ)というバッター救済ルールもあります。 練習で何度か投げましたが、スピード意識するとコントロールが定まらず、逆にコントロール意識すると、トスバッティングの如く打たれます。。 あと半年ほど週1ペースで練習するとして、もう少し球速をあげつつ、コントロールもつけたいのですが…。 なにかコツのようなものがありましたら教えてください。
ソフトボールのバットには当たり外れがありますか ️ 私が使用しているのはax4のバットで84cm700kgです。 一般チームに入っている人が芯がないと言っておりました。
私は中学校1年生でソフトボール部ピッチャーをやっているんですけれども、私は部活の中でとても仲のいい友達とピッチャー&キャッチャーでバッテリーをやる約束をしていました。しかしその子は体が弱くてよく風邪で部活を休んでいます。そのため他の私のことをいじめている友達がキャッチャーになろうとしています。その子はとても背が小さくてとてもうまく投げれる気がしません。仲のいい友達は背が私と同じくらいで、キャッチャーも、もう一人の友達よりもとるのが上手です。私は仲のいい友達にキャッチャーをやってほしいのですけど、その子にキャッチャーをやってもらうにはどうしたらいいですか？ 考えを聞かせてください。
ご教授下さい。ソフトボール、1号球、2号球でファースト兼キャッチャーを子供がしています。ミットの購入を考えているのですが、少年軟式用、ミズノグローバルエリートを使用したいのですが、サイズ的に大丈夫でしょうか？ソフト用のファーストミットを、購入したほうがいいのでしょうか？
ソフトボールウィンドミルでツーシームとはどんな変化をしますか？
スマシブ！全然ゆるくないバスの旅 秋の３時間ＳＰに出てる東尾理子どう思いますか？スマシブ！全然ゆるくないバスの旅 秋の３時間ＳＰに出てる東尾理子どう思いますか？
ソフトボールのバットの新規格で、JSA100の100って、どういう意味なのでしょうか？
中２ソフトボール部です プロの人たちの試合を動画で見たのですが空振り三振や見逃し三振をしたら打席を足でならしてベンチに帰る人がいました。 これをやっている方いらっしゃいますか？これはやった方がいいのでしょうか。 ご意見お願いします。
オフシーズンの自主練習(守備)についてソフトボール 外野手(レフト) 高校2年男子 167cm 63kg 肩力弱 脚力中 柔軟性低い コントロール中(偶にシュート回転) さて、本題ですがこのオフシーズンでチームメイトの元外野手現投手の奴を驚かしてやりたいと思ってます。 そこで質問させていただきたいのは ・どの様な練習をすれば肩力が上がるのか ・ 筋トレと体幹トレーニングどちらを優先するべきか ・瞬発力を上げるには何をすればいいのか の三つです 主に自主練は1人です 長文になりましたが解答よろしくお願いします。
ソフトボールなのに全然ソフトじゃなくて硬い痛いし なんで？
埼玉県内の公立高校で男子ソフトボールの強豪校ってどこですか？
女子ソフトの球ってプロ野球選手でもまともに打てないほどですが、女子ソフトの選手はそれなりに打てているのですか。 プロ野球では平均打率が0.260ぐらいかと思いますが、女子ソフト全体でもそれぐらいの平均打率なのでしょうか？
ソフトボールをしてる高校生女子です。 今年で7年目になります 今年の9月辺りに肘が痛くなって接骨院に行ったところ軽い野球肘と言われました。 止められはしなかったので１ヶ月ほどテーピングをしたりアイシングをしたりとしてたらましになってきて治ったと勝手に思い込んでテーピングせずに練習していたのですが外野ノックでボールをいつも以上に長い距離数を投げたらまた痛くなってとの繰り返しです。 これってやっぱりこらからもこんな感じで繰り返すんですか？ 経験のある方など返事をいただけると嬉しいです‼ 左打ちのため特に左を筋トレなどでもっと鍛えたいと思っているんですが、肘がこんな感じなんで9月から筋トレは出来てないです 周りはみんなやってるので焦ってます どなたかよろしくお願いします(*-ω人)
高校でソフトボールをやってます。中学校は野球をやっていて、ボールの回転は悪くなかったのですが、ソフトボールで急に回転が悪くなりました。なぜでしょうか？
東京五輪、野球も女子ソフトボールの参加国は６か国だそうですけど、そこまでしても五輪種目したい？
ｿﾌﾄﾎﾞｰﾙでの試合のﾃｲｸ2(送球時)に関しての質問です。場面はﾉｰｱｳﾄ1.2塁ｾﾝﾀｰ前の打球でｾﾝﾀｰがﾊﾞｯｸﾎｰﾑ三塁側ﾍﾞﾝﾁにﾎﾞｰﾙがそれ、ｷｬｯﾁｬｰがﾎﾞｰﾙを追いかけて、ｷｬｯﾁｬｰﾚｶﾞｰｽに当たり、ﾎﾞｰﾙﾃﾞｯﾄﾗｲﾝを割りました。 この場合、ﾗｽﾄｽﾛｰが判断基準となりますが、 ①ｾﾝﾀｰの送球時？？②ｷｬｯﾁｬｰのﾚｶﾞｰｽにあたった時？？ ｿﾌﾄﾎﾞｰﾙ審判員の方！！どちらになるのでしょうか？？教えてください！！
中2の娘がソフトボールのピッチャーをしております。ピッチングで、足を踏み出した時の足幅についての質問です。娘が、足を踏み出した時の足幅が、速い球を投げるほかのピッチャーに比べて明らかに狭いです。速い球を投げるには足幅を広くした方がよいのでしょうか？広くした方が球速が上がる場合、足幅を広くする効率的な練習法があれば教えてください。
ソフト部に所属してるものです。最近、肘の関節がツキーンという感じに痛いです。 それも、ボールを投げてる時と、夜が多いです。 何度か投げるフォームが悪いとは言われましたが、 最近痛みがひどく、キーンという感じがすごく嫌です。 このようになった方などの意見欲しいです。
ソフトボールの投球距離 ソフトボールの投手は、男子では135㎞/h、女子では120㎞/h程度まで出せるそうですが、これだと遠投すればどれくらいの距離になるでしょうか？陸上競技場のインフィールドに収まるでしょうか？それなら投てき種目として成り立つのではないかと思いますが…
中2です。 ソフトボール部です。サードを守ってます。 単刀直入にいいます。 どうやったらソフトボールが上手くなれますか？ 具体的にトレーニング法や練習法を教えてもらえたらうれしいです！
ソフトボールのバッティングについて質問です。 完全な素人同士でやっているので、ピッチャーが投げる球はやまなりで、当たっても全く痛くないレベルの速度です。 その球を打つわけですが、私はボールの下を上から擦るようにバッティングしています。硬式野球の時はそれでかなり飛距離が出ました。 しかし、ソフトボールでそれをやるとバックスピンがあり得ないぐらいかかってしまいます。 内野に落ちたのにキャッチャーの所に高速で戻ってきてしまう。 ソフトボールと硬球って硬さは変わらないと思うんですが、なぜ硬式のように飛んでくれないんでしょうか？ 軟式だと飛ばない理由はわかります。 ボールが変形するからです。ソフトボールは変形しないと思うんですが。 よろしくお願いいたします。
肩の痛みについての質問です 先日学校の体育の授業でソフトボールをしていた時なのですが、バッティングでボールがバットに当たった瞬間に左肩が抜けた(？)ような激痛がしました。 (ちなみに右打ちです) その直後はかなり痛かったのですが、少しすると痛みが引いたので大したことないのかなと思い放っておきました 夕食後試しに肩を回してもあまり痛くなかったのですが、左手で背中を触ろうとした時にかなり痛みました 右打ちで素振りをしても、左打席で打っても痛みはありません 右打ちでボールを打った時だけ痛みます 過去スポーツ歴は ソフトボール6年 硬式テニス5年です 何故痛むのでしょうか？ 原因を教えていただけると嬉しいです あと、病院には行くべきなのでしょうか？ 合わせてお願いします
私はソフトボール部でキャッチャーをやっています。最近、写真で丸を付けている左手の中指の第一関節と第二関節の間に 何かプクッとしたものができ、押さえたら痛いです。 キャッチングする時も痛いです。 これは何でプクッとしたものができたのですか？ 治し方はどうしたらいいですか？
女にどうしようもない運動オンチが多いのはなぜでしょう。 「女投げ」という言葉があるように、投球にその傾向が顕著に現れるように思えます。男は狩りに行って石を投げて獲物を獲るから運動機能が発達した、ということはあるのでしょうか。
埼玉県内の公立高校で男子ソフトボールの強豪校ってどこですか？
硬式野球部と女子ソフトボール部が同じトレーニングをするのはどう思いますか？負荷、回数などは野球部にあわせたメニューです。友達にはありえないと言われました。
私は女子のソフトボール部で、肩もまあまあ強い方なんですけど、どうやったらもっと肩が強くなると思いますか？コントロールも良くしたいです。アドバイスお願いします(>人<;) ちなみに中学2年でハンドボール投げは26mです。
スワロースポーツオリジナルの試合用ユニフォームは、品質などいかがでしょうか？ 2点セットで\6980～のやつです。 フチ取刺繍ですが、マークが剥がれたりしないか心配です。 やはり昇華の方が良いのでしょうか。 ただいま草野球チームのユニフォームをつくろうとしていますが、できるだけ安く抑えたいです。 アドバイスお願いします
ソフトボールについてです。ファールのラインの中にはいって(フェア)バウンドした後ラインの外に出てキャッチしたらファールなのでしょうか？ また、キャッチしなかった場合はどうなのでしょうか。
私は中学２年生の女子です！野球を少しやっていました。高校ではソフトボール部に入りたいと思っています❗それでソフトボール初心者にあっているポジションを教えてください❗それと全ポジションに適する人についても教えてください！！！
まるか食品ペヤング。ソフトボール廃部！ ペヤングの生産多忙しで、１０人が生産重視で退部。 そして残りの人も。 人数が足らなくなり、試合に支障も。これって、生産が間に合わないから部員を総動員で と言う事なんですが。 生産人員を募集すれば済む事じゃないですか？ 生産が忙しいからは、口実で。会社は、ソフトボール部の 存在が負担になってただけでしょう？ そうとしか思えないんですが。どう思います？ それにしても、ペアング食ってる人沢山いすんですね～。 何年も食べてませんが。 日清食品の焼きそばが、一番美味いと思いますけど。 ペヤングのソフトボール部って、もしかして弱小チーム？ 強かったら、廃部しませんよね！
女子ソフトボールの「ペヤング」が、休部するそうです。今季、1部12チーム中11位になりましたが、2部チームとの入れ替え戦に勝って1部残留を決めました。 しかし、部員の大半が辞めて、活動が困難になったそうですが、チームに何があったのでしょうか？
ソフトボール＝ほぼ野球？ソフトボール＝ほぼ野球？
質問です。 ソフトボールの試合でランナー2塁の場面。 バッターがライナーを打ちそれをキャッチ→ そのあと2塁ランナーがベースを出ていたのでボールを持ったまま追いかけタッチし、そのランナーもアウトになりました。 このようなことをなんといいますか？ 野球、ソフトボールなどわかる方回答お願いします！、
日本ハムに入団の田中豊樹投手（背番号４７）はどのような投手ですか？
ソフトボールをやっています。よくプロ野球でレーザービームといわれる送球をする肩の強い選手はどこの筋肉が発達しているのですか？ というよりどこの筋肉の部位を鍛えたらあのような送球ができますか？ できればその筋トレ方法も教えてください。
突然ですが、野球やソフトボールで出塁率が打率より上回る場合には、どんな要因があると思いますか？ 私は、出塁率には失策や四死球が含まれる為、バッターの選球眼だったりが原因ではないかと思うのですが、それ以外に何かありますか？？
野球についてです。自分は普段重い木製バットで素振りや、トスバッティングをしているのですが、いざ金属バットに持ち帰るとトスされたボールにバットがあたりません。 ピッチャーの投げた球はしっかり強く打てるのですがどうもトスが打てません なぜでしょうか？ いい改善方法はありますか？
市のソフトボールチームでやらせていただいてる女子19歳です。中学、高校と6年やってきて卒業した後仕事をしつつ、ソフトボールをたまに練習参加させていただいてます。この間久しぶりに休みが取れたので試合に参加したのですが（サード）、暴投してしまいました。打球は3本、4本くらい飛んできたのに暴投。横にいったり、上にいったりと。一本だけ一塁に向けて投げれたのですがそれも山なりのワンバンなので余裕のセーフでした。 ちなみにその前の練習でのキャッチボールは投げれてました。シートノックは初めはリラックスして何も考えずに投げれたのですが、途中、二球ほど暴投をしてしまいました。 中学高校も送球に悩まされた時期があったのですが、今また同じような状態です。この送球について病院には一度も行ったことがありません。もしこれがイップスと似たような症状なら病院に行こうかと思ってるのですが、イップスの症状とは似ておりますでしょうか？ ちなみにボールを捕ってから、投げる時すごく時間が長く感じます。そのため投げる瞬間にいろいろなことを考えてしまうことがあります。暴投したらどうしようとか、またするんじゃないか、とか。 もう投げれなくて試合に出るのも練習行くのも嫌でソフトボールが嫌いになりそうです。あと元々プレッシャーなどにも弱くて、胃腸炎を起こしたこともあります。吐き気もしょっちゅうなります。 ソフトボールが嫌いになる前に病院へ行って治療したいです。
現在大学のサークルでソフトボールをしています。 私のポジションは投手なのですが、腕の回転の事で悩んでいます。 腕が頭上からリリースまで行く過程で、手の甲が下向き・ボールが上に向いていないといけないのですが、私はそれが出来ておらず、ひどい時は手の甲が上・ボールが下向きになりストレートの球威がキャッチャーに到達する前に落ちてしまいます。 それで一つ聞きたいのですが、どうすれはま手の甲が下向き・ボールが上に向くようになりますか？ 試合で意識しようとしてるのですが、動画でみると出来ていません。 画像もあります
上野由岐子って今どうしてるんだろうか？ 東京オリンピックでソフトボールが正式種目に復帰したらまた見られそう？
土曜日曜の試合で11打数6安打8打点を上げたのですが、これは何割と表すことは出来ますか？
ソフトボールで、強肩になるにはどうしたらいいですか！アラフォーになります。 一人でトレーニング出来るやり方お願いします。
上野由岐子の成績で日本のプロ野球界にいたら年俸どれぐらいもらえますか？
ソフトボール部に入っている女子はゴリラ みたいですか？よく、ゴリラとまわりに言われます。
腰の怪我が理由で部活にマネージャーとして入りました。3ヶ月後、腰の怪我が治ったため選手として部活をしていましたが、また腰の怪我が再発しマネージャーに戻りました。 今はもう完治しました。また選手に戻りたいのですが、先輩などになんなんやなどと思われたりしそうで不安です。 選手に戻ってもいいでしょうか
野球からソフトボールに転向する際に気を付けてなければならないことはなんですか？
高校進学の事でアドバイスお願いします。 私は6歳の頃からソフトボールをやっていて小学校、中学校でクラブチームで活動してきました。 全国大会などの上位大会も何度か経験しています。 その甲斐もあって、地元の公立2校と私立2校のソフトボール推薦が来ました。 私の希望はソフトボールを続けるなら 公立の高校に進みたいのですが 推薦をもらった高校は進学校で私が推薦で入学できても勉強についていけるか心配です。 あともうひとつは女子硬式野球部からの推薦も来ています。(スポーツ特待生) 昔から野球にもチャレンジしてみたかったので、いますごくどちらの道を選ぶか迷っています。 ソフトボール経験者で高校で野球に転向した方など意見が聞きたいです。 周りの人は高校までソフトボールを続けて 大学から野球に転向しても遅くないのでわ? とも言われます。 親は好きな方向に進みなさいと言ってくれますが 皆さんだったらどう選択しますか? 率直な意見お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
私は中1の女子です。 私は中学校でソフトボールをしています。 そこで相談があります。 私は最近ノックの時に全然取れません。 特にボテボテのゴロは全くと言ってもいいほど取れません。そして、その時に先輩や先生から 「グローブを立てて」 と言われます。 自分でも立つように工夫をしてみたり、自主練をしたりしているんですが全く取れるようになりません。 昔はグローブも立っていて、自分で言うのもなんですがすごく取れていたんです。 どうしてここまで取れなくなってしまったのかすごく不思議です。 ここまで取れないと心が折れてしまいそうです…。 1年生大会に向けてレギュラー争いも絡んでくるので、本当に治したいんです！ どなたかわかりやすく、簡単にグローブを立てる方法を教えてください！ 本当に悩んでいるので、からかいや悪口はやめてください。
４００球以上投げて肩壊しませんか？４００球以上投げて肩壊しませんか？
ソフトボールのピッチャーの、守備用手袋？について質問です。主人に、クリスマスプレゼント何がいいかとたずねたところ、『ソフトで使うグローブの下の手袋。でもいいよ、子供たちのプレゼントだけで』 と言われたので、『うん、そうしようか』と言いました。 が、やっぱり買って驚かせようかと、ネットで調べ、Lを頼みました。 Mかなぁ、と思ったんですが、全色Mは売り切れで…Lにしました。 くつろいでる時に、さりげなく(の、つもりです)手のひら周りを握ってみて、MとLのビミョーな感じなんですが、ピッチャーのグローブ下の手袋は、ピッタリのほうがいいんでしょうか？ 肉厚な手のひらで、手そのものも大きい方かと思うし、Lでもいけそうな感じもしますが、私は野球もソフトも経験がなく、正直よくわかりません… すこーしゆるくても使えますか？ 名前の刺繍入りなので、出来れば使ってもらいたいのですが、手袋の感じで上手く投げられなかったりするんでしょうか？
ソフトボールのバットで重さ900以上980未満を探しています、どなたかご存知の方いらっしゃいましたらお教えください
２アウト1.3塁の時でキャッチャーがショーバンで捕球した場合に振り逃げするケースがありましたけど、それってソフトボールでも可能なんですか？？
ソフトボールのグローブの質問です。今、私が使っているソフトボールのグローブの状態はどんな感じですか？(形など) そして、グローブのお手入れについてもアドバイス宜しくお願いします
ソフトボール3号用のバットを買おうと思っているのですが、ミズノのAX4、エックス、ウィルソンのフェニックスどれがオススメでしょう。 希望としては遠くに飛ばすというより早い打球を打ちたいです。
野球かソフトボールで悩んでいます。今、岡山市内で子供がソフトボールをしています。将来的に中学硬式をしたいと子供は希望しています。そのためにもソフトボールを始めたのですが、この度、信頼していた指導者の方が辞められました。とても技術的な事も教えていただき、硬式をするための準備としての指導もしていただいてました。子供は4年と2年で、二人ともやる気があり熱心に取り組んでくれてます。ほぼ毎日2時間、週末は8時間は練習していて、両親共に協力しています。 そこで質問です。 1.このままソフトを続けるべきか、それとも野球(軟式又は硬式)に変わるべきか？ 2.変わるならどこのチームがいいのか？
中２ソフト部です。 ソフトボールをはじめて一年がたちますが、いまだにボールが怖いです。 ノックの時とかいつもよけてしまいます。 人数がとても少なくて七人しかいません。そのうち二年生二人と三年生一人が途中から入ってくれました。 なので、内野のファーストやることになっています。 なにか克服方法とかあったら教えてください。 家でできることがあったらぜひ教えてください。
ソフトボールの実業団でマネージャーになるには、資格が必要なんでしょうか？？ また、会社に入ってから部に入るということはできるんですか？
デドボールで、一塁ベースを踏んだあとフォアボールの時のように、止まらずそのまま二塁に進塁できますか？ソフトボールでの話です。よろしくお願いいたします。
ソフトボールでバッティングの時芯に当たりませんどうしたら当たりますか ボールが全く飛ばないしゴロばかりです。家でできる筋トレと練習方法教えてください
ソフトボールのタッチアップがわかりません。 明日、テストなので至急お願いします!!
私はソフトボール部に所属しているのですが、素振りが終わったあと手が痙攣してしまい手を開こうとすると震えてしまうようにってしまいました。 数時間たつと震えも止まりましたが、 どうして震えだしたのか気になります。 もしわかる方がいらっしゃれば是非是非教えてください！！ お願いします！
情緒不安定です…私は、前から試合中に泣くことが多く、それは、自分でもよくわかりませんが、みんなに迷惑をかけてしまった、と思うからだと思います。でも、それがみんなを心配させてしまっていると思います。そんなの、選手として、失格ですよね？ そんな私が、ソフトボール部で、ピッチャーを練習していて、何人かいる中でも先生に良いと言われているので、今のところは、試合で投げるかもしれません。こんなにメンタルが弱くて大丈夫でしょうか？ピッチャーとして、投げられるか心配です。 メンタルを強くすることはできますか？ また、難しいなら、せめて、泣かずにいられる方法は、ありますか？
高1のソフトボール部です一ヶ月前からピッチャーを始めたのですが、最近下から投げると肩の内側の筋肉（上腕二頭筋部分)が痛くなります。 さらに痛くて上からも投げられません 具体的な痛みは筋肉がちぎれる感じです 何か対処法はないのでしょうか？ あと、前から肩を回すと骨がゴリゴリいいます これも何か対処法はありますか？ 長くなりましたがどなたか教えて下さい！ お願いします！
高校1年からソフトボールをしています。高校2年です。本当は、勝負とかしてソフトボールを楽しみたいのですが、自分には、戦う知識が足りなくて全然話になりません。 戦う、知識は、経験からくると思いますがそれ以外にも野球などをみて自分と想定して考えるというやり方でも知識は、身につきますか？ 野球とソフトボールの戦い方で違う事ってありますか？
涙のわけが違うと言われてしまいます。ピッチャーです。ライバルは『根性がある』と言われ私は『悔しくて泣いてるんじゃない、自分を慰めるために泣いてる』と言われます。 どうしてそう思われてしまうのでしょうか？ 私はエースですがメンタルが弱く、ライバルは根性があり普段から気が強いタイプです。 試合中は特にですが泣きたくなくてどんなにひどい試合にしてしまっても泣かずに我慢してきましたが、先日新チームになって初めて不甲斐なさに耐えられなくて泣いてしまいました。 ライバルもあまり泣かないほうでら調子が悪い日だけ守備から戻ってきてベンチで泣いてます。 私はどうしたらいいのでしょうか？どうしてそうおもわれてしまうのでしょうか？
「ソフトボール部に、入って約3ヶ月経ちました‼️コー…」に関しての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214748634... そのバントの仕方では、右バッターだったら一塁側に左バッターだったら三塁側にしか転がせないよ笑
ソフトボールで世界最強の国というのは、どこなのでしょうか？
兄が野球してます、妹はソフトボールをする可能性は高いですか？僕は、知ってる人で２兄妹がそうなってます。
中学生です。 私はソフトボール部でレフトをやっているのですが、ルールがいまいちわからず怒られっぱなしです。 ルールを1から教えてください。 ランナーのときのルールもできれば教えてください
ソフトボール部所属です ベースからベースまで ボールがまっすぐ投げられません…(*´；ェ；｀*) 先生からは 腕があがりすぎと 言われました あとあご？が出ていると言われました どうしたら まっすぐに、そして速く投げられますか？ お知恵をお貸しください
夏休みになりソフトボール部の決まり事が厳しくなりました 中１女子のソフトボール部員です 夏休みになり部活独自の決まり事が厳しくなりましたアンダーシャツは今までは何でも良かったのですが ハイネックの長袖のアンダーシャツになったんです 練習着の上着を着るのは変わりません 部活の行き帰りは制服に着替えず 練習着のままで大丈夫になりましたが 練習着の胸の所と背中にマジックで大きく名前を書く事になりました 休憩時間も先輩の許可がないと水分補給も出来ません こんな決まりごとって当たり前なのでしょうか？ よろしくお願いします！
ソフトボールの練習中に雨でグラウンドが乾いていなくて 足が滑り足の甲を痛めてしまいました 。 この部分なんですがどうしたらいいですか？
関西大学の男子ソフトボールは強いですか？ ソフトボール初心者だと練習についていくのは厳しいでしょうか？中学は野球部で高校では陸上部でした
仙台市太白区で行われているソフトボールのリーグについて教えてください。現在、仙台市の別のリーグに参加していますがこちらのリーグにも興味があります。 茂庭あたりのグランドを使っているという事しか知りません。何チームあって何曜日の何時頃にやっているのかなどなど詳細を知りたいです。
部活時の髪型について…私は、女子中学生でソフトボール部に所属しているのですが、部活中どうしても髪型が気になってしまいます。 今現在、ポニーテールをしているのですが、すぐにゆるくなって、後れ毛も出てきてしまいます。 他にいい髪型はありますか？ ちなみに、髪の長さは肩につくぐらいの長さで、日に焼けてちょっと茶髪です。 あと、校則が厳しいので、アミコミやケープをしたり、流行を追う髪型は禁止です。 長文すいません、よろしくお願いします。
少年ソフトボールの指導をしていて何時も疑問に思うのは、練習前のアップです。 軽くランニングして、柔軟体操やストレッチをして、ベーランをすると言うのが定番だと思います。ベーランはアップを兼ねた技術練習と言う感じです。 問題は柔軟体操やストレッチの意味です。特に、子供達のストレッチを見ていると、余り効果的とは思えないのです。ストレッチにも静的ストレッチと動的ストレッチが有りますが、この場合は静的ストレッチです。 静的ストレッチの場合、子供達にはきちんとした形で行うのが難しく、また、テンポが早過ぎて、必要な時間がとれないことが多いです。つまり、形だけで実効性が無いように思います。 私はやるならば動的ストレッチの方が良いと思っています。腰切りや四股踏みなどです。子供たちにとっては静的ストレッチよりきちんとできるからです。 そもそも、子供達にストレッチは必要なのかも疑問です。鬼ごっこや木登りの前にストレッチする子は居ません。私は、ランニング、ダッシュくをしたら、直ぐにキャッチボールをさせても良いのではないかと思っています。皆さんはどう思われますか？ また、静的ストレッチをやらせる場合は、どのようにしたら効果が有ると思われますか？
こんにちは 私はソフトボール部キャプテンでキャッチャーをしています 質問があります 配球があまりわかっていなくて… そのことで監督によく怒られます １番バッターの配球４番バッターの配球 バントのときの配球 基本的な配球 を教えてください。
小学生ソフトのバッティング練習について。 バッティング練習に穴あきボールを使おうと思っています。サイズが色々ありますが、2号球と同じものが良いのか、それよりも小さい物の方が良いのでしょうか？ ちなみにまだヘタくそです。
中学校の娘のソフトボールグローブについてですが、このグローブでピッチャー出来るでしょうか？ ピッチャーのグローブは白色禁止となっているようで、縦に白い線が入っています。
こんにちは！私は今ソフトボール用のグローブ(オールラウンド)を購入しようと考えています！ ですがどのサイズを買えば良いのかわかりません。中指から手の付け根までの長さは17cmです。メーカーはローリングスです。教えて頂けると嬉しいです！ あと、もしおすすめのメーカーがあったら教えて欲しいです！ お願いします！
革ボール専用バット？？？ 公認審判員資格を持っているとのことですが、勘違いですかね？ 革ボールでの試合で使われている、ＡＸ－４・カタリスト・フェニックスなどは、革・ゴム兼用バットですよ。
ソフトボールの上野由岐子選手は通算何勝していますか？ソフトボールの上野由岐子選手は通算何勝していますか？
ソフトボールのグラブについて。 娘がソフトボールをしております。今までは軟式野球用のグラブを使っていましたが、高校に上がるのでソフトボール用の物に買い替えようと思っております。 しかしながら、何件か見に行きましたがスポーツ用品店では実物を置いておらず、パンフレットしか見ることが出来ません。 サイズ7や8と書いてあり、5mm刻みのように書いているのですがどのように選べば良いのかわかりません。 投手です。 野球用のグローブのサイズと同じと思っていて良いのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
中学一年生ソフトボール部です私はソフトボール初心者としてソフトボール部に入りました もうすぐ一年が経つというのに他の友達と比べてもとても下手で一向に上手になりません ☆☆特に上投げです☆☆ 肘を上げる 軸をしっかりする 上にスナップをかけない など色々先輩に教えていただいていますが 素振りではうまくいくのですが実際にボールを持つとうまく投げられません どうしても山なりになってしまいます 私はどうしても早くこれを直したいです どうしたらうまくいきますでしょうか 本当に下手な人でもできる方法ありましたら教えてください
白石麻衣って父親がヤクザで母親が売春婦という典型的なろくでなしですか？
じぶんは今高校でソフトボールをしています ポジションはファーストです 新しくファーストミットを買おうと思うのですが野球用の硬式用や軟式用でも問題ないでしょうか？ またお勧めを教えてください
大学からソフトボールをはじめようと思います。 中学は野球部、高校生は陸上をしていました。 大学でソフトボール初心者は厳しいでしょうか？ 現在大学でソフトボールをしている方や経験者の意見をきいてみたいです。
リクエスト♩ アニキが国体のエースピッチャーだった頃のコト、教えてにゃ(♥ó㉨ò)ﾉ １ 試合中、マウンドで心臓ばくばくしませんでしたか？ ２ 球種はストレート以外にどんなの持ってましたか？ ３ キャッチャーの要求どおりに投げてましたか？首振って俺流に投げてましたか？ ４ 実はバット(打撃)の方も絶好調でしたか？ ５ ソフトボールにかけた青春の思い出をドーゾ☆ 野球のチアガールをしてたくせにソフトボールのことは分からないのだけれど、こんな私にいろいろ教えてくださいな( *´艸｀) 今夜はＢ失禁で深夜徘徊できる日だっけ…？(笑) アンサーは時間があるときでいいからね(*˘︶˘*)♡
大会前に捻挫してしまいました。 ソフトボールをやっています。 昨日の練習中に足を挫き、その時は少しの痛みで 練習を続けられたのですが帰り道には歩くのが大変になるくらい痛くなってしまいました。 家に着いたらすぐ氷で冷やし、寝る時も湿布をしながら冷やしていたのですがやはりまだ痛みます。 ですが明日は大会でどうしても休めません。 治すのは無理だと思うんですが、どうすることが一番良いでしょうか。 テーピング、サポーターなど色々ありますが、接骨院に行くべきですか？ 回答お願いします…。
ソフトボールについての質問です。 ソフトボールの内野手(二塁・遊撃手)(三塁手)用のグローブが欲しいのですが、オススメはありますか？ メーカーはZETTでお願いします。 軟式の内野手用を使うといい。などありましたら教えてください。
ZETTのソフトボール用グローブについての質問です。 グラブサイズ表記(4や7など)は軟式もソフトボールも同じ大きさなのでしょうか？ それとも、ソフトボール用の表記サイズ、軟式用表記サイズと違うのか。 どうなのでしょうか？ サイズ書いてあってもネット上だと大きさが分からなく困っています。
ソフトボールについて質問します。（ ）のところに言葉が入るので、教えてください！ 〈特性と歴史〉 ①（ ）人プレイヤーで、２チームが（ ）つのアウトで攻守交代して（ ）イニングを戦い、得点を競う（ ）型の球技。 ②屋内用の野球で「（ ）ベースボール」という。 ③１９９６年に（ ）オリンピックで女子団体が出場したが、２０１２年に（ ）オリンピックで種目から外された。 〈基本用語〉 ①バットに軽くボールを当てて、内野に転がすことを（ ）という。 ②走者をしんすいさせるために自分が１塁でアウトになるのは（ ）、自分も出塁しようとするものは（ ）と呼ぶ。 ③内野ゴロを打った打者が踏む１塁ベースを（ ）という。 ④③のベースを使用する目的は何か。 （ ） 〈スタンス〉※足の位置 ①つま先をそろえて立つ（ ）スタンス、捕手側の足をひく（ ）スタンス、投手側の足をひく（ ）スタンスがある。 〈まとめ〉※○か×か ①スターティングプレイヤーがいったん試合から退いた場合、再出場できない。 （ ） ②バットにチップした打球を直接キャッチャーが正しく補球した場合、打者は即アウトになる。 （ ） ③投手はボールを受けたら２０秒以内に投球しなければならない。 （ ） お願いします！
アマチュアの２軍の女子の社会人のソフトボールのオープン戦は有りますのでしょうか？教えて下さい。
ソフトボールのウインドミルで170キロ出すにはどうすればいいですか？
体育のテストでソフトボールがでます。過去にやった問題がそのまま出るのですが、答えがわかりません（汗 問1.バッターは3ストライクでアウトであり、（①）が４回続くと（②）で、バッターは一塁に進める。 問2.バッターが売ったボールが内野から転がってライン上に止まったボールは、ファウルボールかフェアボールか。 これらの答えを早急に教えてください！！
今日 ちょっとした ソフトボールの試合をしたんですけど 2-7で負けてて最終回に1死満塁で 僕に まわってきました 好きなコースにボールがきたので 思いっきり 振り抜いたら ホームランになりました 6-7の一点差になったのですが 後続がうちとられて そのまま負けました 個人的には いい仕事できたのですが 周りから 僕のせいで負けた などと 言われ 納得がいきません 俺は ノムさんじゃないから 何がいけなかったか わかりません 誰か教えていただけますか？
ソフトボールで木製バットは使用可能でしょうか？
ソフトボール部女子の方すみませんm(_ _)mなぜ、ソフトボール部の女子はブサイクな人が多いのですか？あと、すごい荒っぽい性格の人が多いですよね笑 女として清潔感があまり無いというか…
ソフトボールのホームベースも五角形ですか？
2018年に世界ソフトボール選手権の開催地が千葉県に決まりましたが、他に立候補する国がなかったとニュースにありました。ソフトボールが他の国で人気がないのか、それとも参加国の中に誘致に参加できる状態の国がなかったのでしょうか？ 理由がありましたらお教えください。
ルールについての質問です。 ソフトボールにおいて走者１塁。 一塁手はバントに備えてやや前進守備。 打者がヒッティングで一塁ベースの少し後方に小フライ。 離塁した走者が一塁に戻ろうとする。反転してボールを追いかけようとした一塁手と走者が接触。 結果として、野手が飛球を捕球できなかった。 ボールが落ちた位置はフェアゾーン。 この場合は、守備妨害？走塁妨害のどちらになりますか？ また、走塁妨害ならば、どのようなケースで再開でしょうか？
いま高校1年でソフトボールをやっています。 右打者でバッティングのときにどうしても左足に体重移動が上手くできず右足がおれて右肩が下がり強い打球が打てません。 どのような練習をすれば直るでしょうか？
中２女子のソフトボール部です。部活を辞めたいです。何も楽しくありません。辞めてもいいですか？でも、親や、顧問に辞めていって言えないです。怒られるだけです。毎日毎日怒られて、何時間も泣いて、部屋に引きこもってたら親に怒られるし、レギュラー完全に外れて親に怒られて好きなアイドルのグッズとか全部捨てられるし、レギュラー取り戻せ取り戻せうるさいし...もう、辞めていいですよね？自分は吹奏楽部に入りたかったんですが、小学校で野球をやっており、どうしても吹奏楽部に入りたいなんて言えませんでした。ほんとうに辞めたいです。私はどうすればいいですか？誰に相談すべきですか？
学校の体育の授業が地獄です。今は体育でソフトボールをしてるんですが運動音痴の私からしたら嫌で嫌で仕方ありません。 まずボールも高く飛ばせられないしキャッチもなかなかできません。 周りは皆分かるのに私だけまだルールも把握しておらずチームも苦手な女子ばっかで本当に体育は地獄の時間です。 なにかコツはありませんか？ それか仮病で学校を休みたいです。 どうしたらいいんでしょう…
ソフトボールをしているのですが、膝のサポーターを買おうと思います。日焼け対策のスパッツが破れるのも防げるので…。そこで膝下から太もも辺りまでが綺麗に隠れるほどの長さで、摩擦に強く(下手なスライディングしても破れないのが理想)、スポンジの入っていないタイプのサポーターはありますか？ バレーボール用のasicsが丈夫で良いと聞きましたが、ソフトボールをするのに使っても大丈夫でしょうか？ おすすめのメーカーなどあれば、使用者の方教えてください。
豊橋市にある高山バッティングセンターにはソフトボール用ってありますか？
私は高校でソフトボールのピッチャーをやってます。来年に向けての一週間の練習メニューをおしえてください！
現在、高校生３年生です。 ソフトボールの１号球でウィンドミルを投げることができるんですが、２号球、３号球、となると投げる感覚としては、結構変わってくるものなのでしょうか？
ソフトボールでいうシングルってなに？会社の人たちでソフトボールをしてたんですがやたらシングルシングル言って騒いでいました どういう意味ですか？もしかしてバットのこと？
小学2年生の息子が今度初めてソフトボール教室へ行きます。 市主催の教室で全部で9回です。 グローブを持参するようにとのことですが グローブはソフトボール用のものでないといけないですか？周りに軟式野球をしている人は沢山いるので 小さくなったグローブをお借りしようかと思ったのですが やっぱり使いにくいでしょうか・・・ ソフトボール・野球にも疎くわかりません。 両親ともに仕事が多忙なため、ソフトや軟式野球のチームに入る 予定はありません。なので高価なグローブを買うのは もったいない気がしています。 ご存知の方アドバイスをお願いします。 もし買ったほうがいいのなら お勧めの商品などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
先月ソフトボール部に入部し、やっと一か月が経ちました。高1女子です。 8月までは違う部活に入っておりましたが、色々事情があり、辞めてしまいました。 そして、ソフト部に入部しました。経験はゼロで、全くの初心者でありますが、生まれつきなのか、小中の吹奏楽での経験からなのか、肩が強い？らしいです。 確かにもう1人一緒に入った子よりは、格段にボールは飛びます。でも、下半身の使い方などよくわからず、色んな人に投げ方が可笑しいと言われ、自信がなくなってきました。見に来てくださる先生や部活のメンバーには、そんなにおかしくないよ。これからもっと慣れていくから大丈夫。と言われました。でも、陸上部やテニス部、バスケ部の人たちに、投げ方が可笑しいと散々言われてきました。 そのせいという訳でもないのですが、だんだん自分に自信がなくなってきていて、前まで取れていたボールも全然取れなくなり、失敗ばかりです。 投げ方を真似されたり、打ち方ももっと可笑しいと言われ、本当に嫌です。 でも、友達としては普通にいい人たちなので、あんまり強くは言いたくありません。こういう時どうすればいいですか？ あと、投げ方のコツも知っていらっしゃいましたら、ぜひお願いします。 今はコントロールが良くないですが、ポジションはレフトになると思います。
ある行事で野球大会をしました。うれしいことに全試合通して4打数3安打(うち2打は内野安打)の成績を上げさせていただきましたが、私には球を打った後バットがどこ行ったかわからなくなるくらい放り投げる癖があります(私にその自覚は一切ありません)。これって意識して直さなければならないでしょうか? また野球やソフトボールの第一線で活躍している人はそんなことしないですよね?
ソフトボール部の中１です。キャッチボールが上手くなる方法教えてください。 私はソフトボール部なのにキャッチボールが下手です。 コントロールが悪いし、酷い横投げで、遠投もあまりいけません。 投げる方向をしっかり見てるんですがいつも暴投してしまうし、自分では上から下に腕を振ってるつもりなんですけど横投げになってるって言われるし、塁間もいつもギリギリ届くくらいです。 来年1年生が入ってきた時とか体育でソフトボールをやる時とか考えただけですごく恥ずかしいです。治す方法ありますか？
ソフトボールについてです。 ウィンドミル投法でライズボールを投げようとしてもなかなか投げることができません。 バックスピンをどのようにかければいいんでしょうか？ 教えてください。
バットを持つときの小指の付け根とはどのあたりでしょうか？初めまして。 ソフトボールのバッティングについての回答について詳しく伺いたく、知恵袋に投稿させて頂きました。 小指の付け根のでバットを握ることについて詳しく教えて頂けますでしょうか。 他の方の回答を読ませて頂きましたが、なかなか理解できません。 よろしくお願いいたします。
僕はソフトボール部で投手をやっているのですが、冬場のトレーニングはどんなメニューをこなせばいいのでしょうか？できるだけ多めで教えてください。
ソフトボールのピッチャーが長袖の機能下着(アンダーアーマーのヒートギアみたいな)を着るのは反則ですか？投げる腕になにか着けるのは反則と聞いたので。
ソフトボールと野球の違いは何ですか？
少年野球を始める息子のためにグローブを買ったのですが、キャッチボールをして帰ってよく見てみたら間違えてソフトボール用のグローブを買っていたことに気付きました。スポーツ用品店で手にはめてみて、サイズも合って柔らかく野球選手の名前のモデルだったため、野球用と思い込み、よく見ずに買ってしまいました。 キャッチボールをしてみたらグローブから取りこぼすことがよくあって、初めてのキャッチボールだからかと思っていたのですが、ソフトボール用でポケットの大きさが違うからつかみづらかったのかもと思えてきました。 使用後なので返品は無理だし、できればそのまま使ってほしいんですが、やっぱり買いなおした方がいいでしょうか？ソフトボールやる子が軟式野球用のグローブを使うというのは聞いたことがあるのですが、逆はあまり聞かないのでご意見をお聞かせ下さい。
小学生 Ｊｒ用ユニフォーム（学童少年軟式野球）を新調しようと計画中です。 チームカラーが赤の為、ベースが赤。 子供達に聞くと２ボタンが良いと。現在使っているユニフォームがデザントの光沢のある赤の２ボタンで、いわいるサマーゲーム用です。 定価にしても４，０００円弱。 これにチーム名をプリントして貼り付けている物です。 これが、約２年で赤から白っぽくなってきており、光の加減ではシルバーに赤のメタリックが混ざっている様な感じになります。 ４年目に入りましたが、一応赤よね？と言わんばかりになってきました。 その前は、ちゃんと上から下まであるボタンのオーダー品にチーム名を貼っていましたが、５年ほどでプリントがベロベロに剥げ、色が黒ずんでくすみはじめました。 本来であれば、プリント部分を縁取り刺繍等をかければ良いのですが、そこはお財布事情で。。。 色は違えど、ネイビーやブラック等のカラーでも、比較的色あせしにくいよ。というメーカーがあればお教えください。 ユニフォーム本体にあまりお金を掛けれないもので、同等価格で赤の既製品（脇や袖に黒や白の柄があってもＯＫです）、野球メーカーのところで情報をください。 出来れば、ミズノ、ゼット、ＳＳＫ、ハイゴールド、レワード、アシックスぐらいで情報があればと思います。 マイナー、地元業者のネット注文のようなところは足が運べず、パソコン音痴のママたちが困惑するので。。。
ソフトボールをやっている女子に質問です。 東京オリンピックの種目から男子ソフトボールが排除されました。 排除は当然ですか？
名古屋在住です。 今度ソフトボール用のグローブをオーダーしようと思っているのですが、ハイゴールドのグローブのオーダーを取り扱っている店は近くにありますか？ ネットでは少し不安なので直接お店でオーダーしたいと思ってます。
ダレノガレ明美ってソフトボールで体重移動と基礎体力をしっかり身につければ日本代表選手に入れるかもじゃないですか？
山口県のソフトボールについて 山口県のソフトボールの試合を見たのですがプロフィール等がわかるホームページをご存知な方おられますか？よろしくお願いします。
小6です。 ソフトボール投げを、こんどやります。 私はクラス1ってぐらいボールを投げるのが苦手です。 どうすれば遠くへ投げられるでしょうか できれば、コツも詳しく教えていただくとありがたいです。
fytitktuyiuihさんに回答リクエストお願いします。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 好きな選手は誰ですか？
ees456oumnさんに回答リクエストです。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 好きなチームはどこ？
ソフトボール部 時期キャプテンには、どういう人がふさわしいでしょうか？1、ずる休みする人！ 2、先輩に人気あり、試合の時だけ運がある 3、帰ったら、沢山練習して、人一倍努力している人！ 皆さんなら、どの人にキャプテンをやってもらいたいですか？ 悪口禁止
ソフトボールのコツについて体育の授業でソフトボールをやっているのですが、なかなか上手くいきません。 14インチのボールを使っているのですが、大き過ぎて送球がすっぽ抜けてしまいます。 大学生の男子でしかも平均身長程はあるので、手が小さ過ぎるというわけではないと思います。。。 一応軟式野球の経験はあるのですが、そちらとのボールの大きさの違いに戸惑っているという状況です。 これを解消する、コツのようなものはありませんでしょうか？ 同じような経験をされた方、ご回答の程宜しくお願い致します。
ソフトボール部高校1年生です。自分は初心者で入部したのですが、まわりの同級生、先輩はみんな経験者で一人だけ初心者と言う感じです。 休みもなく、朝練も放課後練も土日もあって、それだけなら頑張れるんですが、監督からはパシリぐらいとしか思われていません。いつも買い物、雑用などをしています。試合にもでれず、雑用がちゃんとできてないと監督に怒られなんのためにここにいるのかなと思ってしまいます。選手は好きなソフトボールで怒られるのはまだいいと思うけれど、自分は嫌な雑用をやってんのにそれで怒られるのでほんとに辛いです。監督からはマネージャー兼プレイヤーと言われていますが、プレイヤーとは思ってないと思います。 もう部活をやめたいです。 自分はどうしたらいいのでしょうか？
新高校生です。 私は中学では野球部に入っていました。 女子ですが、男子の中で混ざっていました。 そこで高校ではソフトボール部に入ろうと思っています。野球とソフトボールはボールの大きさや塁間の距離など異なった点があるので上手くやっていけるか不安です。 そこで、ソフトボールをやる際に上手くなるコツ？とかあれば教えてください。
ソフトボールのルールについてお聞きします。 ノーアウトランナー無しで、バッターがセーフティーバントしました、 足が速いランナーで、１塁セーフ。もちろんダブルベースの赤い方のベースを踏んで走り抜けました。 その後１塁に帰って来て、赤いベースの上にランナーは立ってたんです。 それを見て、ボールを持ってた１塁手が、とりあえずランナーにタッチしたんですが、 この場合はセーフなんですかね？ もしセーフなら、このまま赤いベースに立ってると、 どの場面でアウトになるんでしょう？投手が投球に入った時ですかね？
10月に神奈川である、ソフトボールの女子の試合を観に行こうと思います。 チケットは事前にとらないと入れないですか？（当日券だと売り切れるという意味） 保土ヶ谷球場なのですが、だいたいどれくらいの動員があるものなのでしょうか？ (平均的に。数百人とか数千人とか）
自分は小学校高学年の頃、ソフトボール部に入部しましたが、練習の厳しさについていけず、練習はじめのランニングでばてていました。たまに試合に出ても代打であり、三振かよくてピッチャーゴロでした。これじゃ野球やソフトボールのセンスなしと誰でも分かるでしょう？ チームメイトからもよく下手くそとからかわれていました。 運動音痴の僕は、当然長続きせず、半年くらいでやめました。
野球、ソフトボールのルール。投手が投げてバッターのバットに当たり打者の足に当たり内野に転がりました。バッターは審判に足に当たったと伝えました。この場合は判定は何が正しいでしょうか？
10月31日、11月1日に行われるソフトボールの日本リーグ決勝を観戦しに行こうと 思っているのですが、チケットを買うために 詳細を見ていたら ・お一人様1枚限り ・どちらか1日有効 ・1回の申し込みで最大6枚まで ・申し込み制限1回 と、備考欄に書いて記載してありました。 2日間とも観に行きたいのですが 1回の申し込みで2枚購入しても良いのでしょうか？ それとも、2日間とも観に行くことは できないのでしょうか？
男子大学生のソフトボールの平均球速ってどのくらいですか？
ソフトボールのピッチャーで下半身を鍛えるのが大切みたいですが短距離の走り込みですか？それとも長距離ですか？ 具体的にどのくらい走ればいいというのを教えて下さい！！
ソフトボールのピッチャーで、コントロールがなかなか身につきません。 私は中二女子で、ピッチャーになってまだ二ヶ月です。しかし、人数が少ないため試合に出されます。もう1人1年生のピッチャーがいますが、その子は私と同じで二ヶ月しかたってませんが、少年野球でピッチャーをしていたのもあってか才能があります。だからといってずっとその子に投げてもらうわけにはいかないんです(ﾉД`) 私は強いプレッシャーを感じています。引退したピッチャーにも試合でフォアボールを連発したのがしられて怒られました。練習サボってるだろとか言われます。でもちゃんと家でもやってます。質が悪いのでしょうか、スピードはともかく、コントロールが本当にダメです。 話がそれてしまいすみません；； どうすればコントロール良くなりますか、私の球は大体右に行きます。 経験者の方、教えて下さい(>人<;)
部活を辞めたいのでヘルニアになる方法をしりたいです。ソフトボール部です。 やめられる空気ではなく、部活のことを考えただけで腹痛が起こります。 部活の顧問が担任です。 私が部活が嫌な理由は顧問です。 でもその競技をしなければ全然大丈夫なんです。だから内周の時などは大好きです ですが、本当に辛いです ヘルニア以外にも部活に参加しないでいい方法などありましたら、教えていただきたいです
就活のエントリーシートの自己PRについてです。なかなか上手く書くことが出来ません。そこで、みなさまに力をお借りしたいと思い質問します。どなたか、添削をお願いします。努力無限。中学生で初めてソフトボール部に入部して監督から教わったことであり、私の信念である。 捕手一筋で大学3年までやってきましたが、不注意で靭帯を損傷してしまい、捕手を続けるのは無理だと宣告され、その瞬間大好きなソフトボールが出来ないと思いました。私は、努力無限という教えを思い出し、必死にリハビリに取り組みました。毎日のトレーニング、アルバイトに行くまでの手段を徒歩にしたりと自分なりに努力してみました。 その結果、2ヶ月後には走れるようにもなり、捕手でわなく野手として復帰し、大好きなソフトボールを続けることに成功しました。 この経験から、努力無限を自分の信念として、いかなるビジネスにおける苦境も乗り越えていきたいです。 以上です。 よろしくお願いします。
ソフトボールをしています。内野手ですが、守備が下手です。ひとりで練習をする方法として壁当てをしたいと思いますが、ソフトボールだと、あまり跳ね返らないので、軟球に変えて練習しようと思うのですが、意味はありますか。それとも、ソフトボールで壁当てをしたほうが練習になりますか。教えてください。
大阪の私学の高校でソフトボールをやっています 今年の全ての高校のソフトボールの大会の日程をわかる範囲で教えてもらえないでしょうか ブロック大会とかも分かったらお願いします！
今度球技大会でソフトボールがあります。自分は野球などほとんどしたことがありません。そして、運動神経もあまり良い方ではありません。なので、初心者でも何とか打てるようになるバッティングのコツを教えて下さい。 守備の時のコツみたいなものも教えていただけると嬉しいです。 ポジションはおそらく外野になると思います。 ちなみに男子です。 そして、クラス対抗のソフトボールなので野球部以外は初心者みたいなものばかりでやります。まあ、運動神経良い子達は野球部なみに打ったりしますが…。
ソフトボールの東京オリンピック復帰は嬉しいです。 野球はペナントレースを中止にしてまで派遣するのでしょうか？ 2008年の星野JAPANのGG佐藤選手の件があります。
今度、小学生のソフトボールの監督をする事になりました。私は小学生の頃に野球経験があるくらいです。 質問なんですが、前監督に「ゴロの捕球はシングルハンド」と言われました。自分の頃は「両手で」と教えられました。今はどちらが主流なのですか？また、どういう理由でなのでしょうか？
千葉マリンで、ソフトボールを招致って、まずいのではないでしょうか？ 風が強いでしょ。 それに人工芝で、ダイビングできないんじゃないですか？関東に集中させず、甲子園かマツダスタジアムでやればいいのでは。
ソフトボールのルールについての質問です。 実際にあったケースなのですが、 打者は四球を選び、一塁塁上で一度立ち止まりました。その後、ボールを持ったピッチャーがピッチャーズサークルの「外｣で 内野手と打ち合わせをしているのを見たバッターランナーが、誰もいない２塁へ走りました。 ここで、一塁の塁審がタイムをかけ、ランナーを一塁に戻しました。(アウトにはなりません) 審判の説明では、四球で一度止まっているので、２塁に向かう事は許されないとのことでした。 ボールを持ったピッチャーが、ピッチャーズサークル｢内｣にいる時はこれでいいと思いますが(ランナーは離塁アウト)、｢外｣の時も進塁は許されないのでしょうか？ また、もしこれが安打で出塁した場合はどうなるのでしょうか？
投げる方向に肩を向けるというのは具体的にどうすることですか？ソフトボールの守備でのことです。投げる方向に向けて「肩を向ける」（←この表現が正しいかどうかは怪しいですが）というのを聞いたことがありますが、具体的にどうすることか教えて頂けますでしょうか。 たとえば、３塁手がバントを処理するときに、正面から入るよりやや右回りに入るほうが、１塁に送球しやすいといいます。これはその方が、１塁に送球しやすいからなのでしょうが、そうすることがなぜ送球しやすいことにつながるのかがよくわかりません。 基礎的な質問ですが、ご回答の方よろしくお願い申し上げます。
やらかしました。高校生男子です。今日ソフトボールを買ったのですが、予備知識が無かったのでどのサイズのボールを買って良いのか分からず、適当に2号球を買ってしまいました。後に調べて普通は高校生は3号球を使うということを知りました。返品をしようと思ったら、もう袋から出してしまったので無理だと言われました。2号球で練習をして支障はあるでしょうか？そんなにサイズが変わらないのだったら良いのですが、、、回答よろしくお願い致します。
私は高校からソフトボールを始めた初心者の１年生です。 チームは人数が少なく私一人でセンターの外野を守っているのですが、セカンドとセンターの練習を何度もやらされ戸惑いを感じます。正直私は肩の力が全くないですが足の早さと体力は少し自信があるのですが、下手だからセンターなのでしょうか、私はセカンドでもいけますか？
ソフトボールを～球、日本語で書くと何球になりますか？ 野球しかないのかな？？ 教えてください。
今度ソフトボールの審判をやることになりました。ソフトボールは私自身小学生以来となり、17年ぶりです。野球をやっていたので概ねルールは大丈夫ですが、ランナーは投手の投球が手から放れる前に離塁したらアウト というルールが適用される場面の時、審判は何とコールすれば良いですか？ また、例えば 1アウト一、二塁として、一塁ランナーが投球前に離塁し、打者がその投球をホームランしたとします。この場合、一塁ランナーは離塁した時点でアウトということで2点が入る。ということで良いのでしょうか？ また、この場面が2アウトからだった場合は離塁の時点で3アウトなので投手の投球と打者のホームランは無効でチェンジ で大丈夫ですか？ 他にも、審判をやる上での野球とソフトのルールの違いがあれば教えて欲しいです。 一度ベースは一つでやるようで、あまりギッチリした大会ではないようです。
ソフトボールって野手が タイムを掛けてピッチャーの所に 話に行っても良いのでしょうか？ 最近ソフトボールを始めたのですが 独特のルールが多くて… 少し間を取りたい時に 野球では野手がタイムを取り ピッチャーの元に行きますよね？ ソフトボールでその様な事は 可能なのでしょうか？ 監督・コーチではありません。 ちなみにショートをしている者です。
私はソフトボール部なんですが、とても下手です。うちの部では、キャッチボールで外した数テニスコートの柵の周りをペアで走るんですが、いつも７周とかするほどノーコンです。ペアが２年生の先輩なのでいつも迷惑をかけてしまいます。走るの好きだからとか言ってカバーしてくれるんですが、ほんとに申し訳ないです。横投げなので肘もよく痛めます。 守備では、速くて小さくバウンドしてるボールが嫌いです。体で止めてもグローブにうまく入らなくてアウトが取れません。フライも、距離感がわからなくなって結局後ろにそらしてしまいます。 バッティングではボールとストライクは見分けられるんですが、打ってもピッチャーゴロです。塁に出れる時はフォアボールかデッドボールかピッチャーが暴投した時だけです。 ･母が明日からキャッチボール手伝ってくれると言ってるんですが、横投げを治す方法教えてください ･家にバットがないので、家でできる、長打が打てるようになる筋トレ教えてください ･フライとゴロの取り方ってコツあるんですか？練習ですかね ･ソフトもチームメイト(先輩)も大好きなんですが、やっぱり選んだ部活間違えてますか？
私は現在中学3年生です。高校に入ったらソフトボール部に入ろうと思っているのですが、キャッチボールも上手くないので、入る前に練習しようと思っています。 まずはグローブを買いたいのですが、どのようなグローブを買えばいいでしょうか？ ソフトボール部に入ったらまた新しいグローブを買うことを考えているのですが… それとも、高校でも使えるようなグローブを最初から買ったほうがいいですかね？ また、グローブが安く売っている通販やお店など教えて欲しいです。(お店の場合は札幌駅周辺がいいです)
ソフトボールのリエントリーですが、何人でも一気にリエントリーできるんでしょうか ︎ 極端ですが例えば、1番〜9番まで代打を出した場合、全員一気にリエントリーできますか ︎
ソフトボール部にブスは禁句ですか？
ブサイクな女子が多い部活はソフトボール部ですか？？他に思い当たる部はありますか？？
代打が出塁。その代打に代走を出したら、次の守りでリエントリーできますか ︎ もともとの先発出場者が守備につけますか ︎
ソフトのブラッシングについて。ブラッシングは体のどこと腕のどこを当てれば良いのでしょうか。 見よう見まねでやっていると骨盤と手首と肘の間の骨が痛くなりました。 できれば痛くない投げ方をお願いします。 検索用 ボール 投げ方 ソフトボール ウインドミドル投法 野球
高校野球(硬式)経験者です！高校を卒業後は軟式草野球などをしています！最初は軟式が久しぶりで難しかったのですが最近は慣れ軟式が身に付きました！しかし最近ソフトボールに誘われたのですが全く飛ばなく、ドライブがかかった打球ばかりです。打ち方は硬式と同じ打ち方というとはわかるのですがもう10年以上前の話なので・・なにかこう技術面は理解してるのでなんとなくこのようなイメージとかアドバイスを頂けませんか？たぶん硬式あがりの今ソフトボールをしている方とかいませんか？
ソフトボールをやっている高校二年生です。中学からソフトボールをやっていて、ポジションはセカンドです。前は、守備が楽しくて仕方なくて、全部自分のところにとんでくればいいのになって思うくらいでした。いつからか、ボールが手につかなくなって、エラーばかりするようになりました。いつも守備のときには不安が消えず、足がすくんで、打球をはじいてばかりです。エラーしちゃうかも。後輩にレギュラーとられるかも。という不安が消えません。これは、イップスなのでしょうか？それとも、ただのビビりなのでしょうか？
この症状は、イップスなのか、ただびびっているだけなのか、わかりません。ソフトボールでセカンドをやっている、高校二年生です。もともと、たまにエラーはしていたのですが、それでも守備が楽しくて仕方ないくらいでした。でも、1度、大会でエラーをしたら、歯止めがきかなくなって、代えられたことがあります。その日から、ボールが手につかなくなりました。 守備ではいつも不安が消えず、エラーばかりです。毎回、できる！と思いながらプレーするのですが、結局はエラーしてしまい、次のプレーでも足がすくんで自分の思うようにプレーできません。 1番辛いのは、自分が代えられることではなく、ピッチャーが打ち取っている打球をアウトにできず、チームに迷惑をかけることです。なので、どうしてもなんとかしたいと思っています。 これは、イップスだと思いますか？それともただびびっているだけですか？ 本気で悩んでいます。どうか、回答お願いします。
ソフトボール用のグローブを買おうと思っているのですが守備位置が外野の場合グローブのアーチ型フレア型 どちらがいいのでしょうか。
中学1年、女子です。ソフト部です。 今日、新人戦へ向けてユニフォームが配られました。 20人中17人が貰えます。 しかし、私は貰えませんでした。 私と仲の良い友達(Aちゃん)はユニフォームが貰えました。 正直、悔しかったです。 私の方が、上手いと思ってたからです。 足の速さ、コントロール、バッティング、その子には勝てていると思っていたのです。本当に悔しかったので、先生に 「なんで、私は貰えなかったんですか」と聞いたところ、 「Aは、みんなに気配りができるから。お前は上手いけどまだまだだ」 と言われました。練習も頑張りました。だからそんな理由で負けるのがすっごく悔しいです。Aは、貰えなかった私の前で「やったぁー」と号泣してました。でも私は貰えなかった私の気持ちも考えてよっていうのとあんなに頑張ったのに...というのでとにかく嫌でした。 明日、顔を合わせるのが嫌です。モチベーションも下がりました。 この気持ちをどうにかしてください。友達のことを素直におめでとうと言えないのが情けないです。明日、練習試合行きたくないです。
体育のソフトボールでいかに上手くやり過ごすか。 自分は野球系の経験がありません。 (遊びレベルではありますが) 今度体育でソフトボールのクールが 始まるのですが恥をかきたくありません。 特に守備で、ショートバウンドとか… そこでポジションについてですが 体育＝大半素人＝引っ張り というイメージです。 そしてほぼ右打ちだとして やはりライトが一番楽ですか？ それともファースト最楽ですか？
ソフトボールのルールについてお願いします。 ワンアウトランナー３塁、投球した後、キャッチーが投手にボールを返して、 次の投球準備に入りました。その時捕手が何を思ったか、タイムをかけずに投手の所に行ったんです。 なにやら話をしてる隙に、３塁ランナーがホームイン！ これは得点を認められますか？ ルールではサークル内で、投手がボールを持ってると、 ランナーはベースから離れたらアウトになりますよね？ この場合は良いのかな？ このあたりの細かいルールを知らないもんで・・・ 分かる方、できるだけ詳しく教えていただきたいです。
中学生女子がソフトボールを部活動で頑張っているのですがまったく上達していません。 上達していないというか 素振りも毎日300回は欠かさず 手の皮も何回も剥けるぐらいなんですが 玉に当たりません 当たることは当たるのですが バットが弾かれたり ゴロばかりで 内野の頭を越えることが ありません。 頭の位置を動かさない 目を切らない 足、肩の開き 体重移動 右手の押し込み ちゃんとしているのですが 真芯で捉えれません なにか いいアドバイスをお願いします。
秋季北東北ソフトボールフェスティバルについて内容等教えて頂ければ。 10月以降の高校女子ソフトボールの東北で開催予定大会(公式大会以外)も教えて頂きたいです。
自分はソフトボール投げで６０Mくらい飛ぶんですけど、 球速ってどん位でるもんなんですか？
ソフトボール女子です！中２です、 守備位置はレフトですが試合にはＤＰとして出させて頂いてます 先生にはどちらかというとバッティングで期待されてます ですが今日右の親指を骨折しました(￣▽￣;) 右手を使わず出来る有効なストレッチやバッティングに有効なトレーニング方法を教えてください！お願いします！
ソフトボールのルールについての質問です。こんにちは。私は中１の女子で、ソフトボール部に入ってます。 部員が少ないので、私はレフトをやってます。 前の試合の攻撃の時の事なんですが、私がランナーで三塁にいる時バッターが打ったので走ると、ホームベースの上にキャッチャーが座ってボールを呼んでいて、ホームベースが踏めなくて結局アウトになってしまいました。説明が下手ですいません。 先輩も監督もしょうがないって言ってくれたんですが、これって走塁妨害にならないんですか？もしキャッチャーを押してしまったら守備妨害になるんですか？
現在、体育の時間でソフトボールをしているのですが、バッティングで全く打つことができません。友達と一緒にバッティングセンターに行ったのですが、一番遅い80kmのボールでも打つことができませんでした。 持つ部分を短くしても、打つことができません。 まず、ボールを見て捉えることができません。 体育の時間が苦痛です。 ボールを見るときのコツなどがあれば教えてもらえませんでしょうか。
前にソフトボールを見て思ったのですが 例えばノーアウトまたワンアウトランナー一塁で打者がフライを打ちます そしたらバッターはフライでも走ります 一塁ランナーはダブるので走りますそしてフライがノーバンで取られたらバッターランナーはアウト その場合一塁ランナーはアウトになるんですか？
女子ソフトボールの中継を見ているのですが… マスクを付けている選手がいるんですが 普通の事ですか？ 他のスポーツでプレイ中に マスクを付けるって 見た事無いので 質問しました。
現在高校1年生でソフトボール部に所属しています！それで、試合の後とかに反省や良かった点をまとめてソフトボールノートを提出しなくてはなりません。 野球やソフトボール部の方もしくは経験者の方どんなことを書きますか？ 何を書いていいかわから無いです！ それから家でできる自主練習を押しててください 家にはバットがありません！ 学校にグローブも置きっぱなしなのですが何かいい練習はありませんか？ よろしくお願いします！
ソフトボールの質問です。ファーストゴロをファンブルし、一塁コーチャーズボックス付近に転がりました。このファールゾーンから一塁手がボールを拾い、一塁に触塁を試みる時はオレンジベースでも構わないですか？もちろん打球はフェア判定を球審がしています。論理的なご回答をお待ちしております。
ソフトボールを中学でしています。 高校に入ったら、ピッチャーをしたいです。 引退したら自主練習でピッチングをしようとおもいます。高校からでもピッチャー、いけるとおもいますか？僕は努力次第だと思ってます 今は中３で野手をしてます
ソフトボールやってる中２ですけど、 ソフトボールの守備で1番大切なポディションはどこですか？ 逆に下手くそな人でもできるポディションってどこですか？
小学校の時にソフトボールでピッチャーをしていた35歳男性です。いま現在ウインドミル投法でどれくらいの球速が出ているか知りたいです。指標となる目安は、ウインドミルで遠投70mは投げれるということだけなのですが、およそでも構いませんのでよろしくお願いします。
ソフトボールのフライなんですが、ノックで上げてもらったのは、ほぼ取れるんですが、試合でなフライは何故か取れません。プレッシャーもあるとは思いますが、何が足りないんでしょうか？ グローブに触る位までは、何とかなります。
質問です。 少年ソフトボールに関わる者です。小学校のグランドで練習している際、部の卒業生が同じグランドで自主参加で練習いていました。その子がバッティング練習をしている際、誤って校長室のガラスを割ってしまいました。 問題は賠償は何処に求めるべきでしょうか。保険は適用出来たはずですが、その時の対応が悪く利用出来ません。監督が部費から出そうとしているみたいですが自分は部費を使うのは間違いだと思うのですが。 卒業生の親が払うのは可哀想と思うのなら、当時現場にいた監督、コーチ(自分も)が自分のお金で払うのが筋ではないでしょうか？ アドバイスお願いします。
ソフトボール中継のカメラアングルについて教えて下さい。 野球はセンターからのアングルが今では普通ですが、ソフトボールはどうなのでしょうか？野球はサインがバレる等のことで、最初はもめたようなのですが協定が結ばれ、今の形になったと聞きました。ソフトボールは協定等、結ばれているのでしょうか？ソフトボール協会の中継ではバックネット裏からのアングルなのに、とあるチャンネルではセンターからのアングルでキャッチーのサインが丸見えでした。これってどうなんでしょうか？
離塁アウトについてのkota3vさんの回答が多分模範解答なのでしょう。しかしそう言う当たり前の回答が欲しかった訳ではありません。 離塁アウトが打撃や守備に影響ないなどと何故言えるのでしょう。現実に投球時の微妙なタイミングで離塁したら、審判が離塁アウトを宣告しても投手は投球してしまうでしょうし、打者も打ってしまうかもしれません。その結果、ゲッツーになるべき打球がゲッツーにならなかったら、不正をした攻撃側を守ったことになります。 離塁を流した上で、ゲッツーならそのまま、ランナーの進塁やヒットが有ったら離塁アウトとすれば良いのではないですか？ ディレードデッドボールは攻撃側を守るルールだと仰っていますが、守備側に有利なディレードデッドボールを作っても良いのではないかと言うことです。 なお、離塁アウトが投球時だけでないのはどうでも良いことです。私は投球時を問題にしているのです。
ソフトボールのピッチングについて質問です。 自分はソフトボール歴14年目になる22歳です。 球速を上げるにはどのような筋トレをすればいいですか？ランニングで下半身強化はなんとなくわかるんですが上半身はどのような筋トレをすればいいですか？教えてください。 自分は身長184センチの体重74キロです。 球速は110キロに届かないくらいです。 よろしくお願いします。
小学五年生の三種競技のソフトボール投げはボールサイズは何号なんでしょうか？教えてください。お願いします。
中学や高校のソフトボールの試合で投手が画像のような色のグローブは使用できますか？
宮崎県延岡市で成年男子でソフトボールがしたいのですが、どなたか募集中ご存じでありませんか？もしくは誰かいっしょにやりませんか？２部希望です。
ちびっこソフトボールに関する質問ですが、チームで一番の強肩の子は、どこを守らせるのが良いと思われますか。. . . 守備力は皆同じとします。ちびっこソフトボールに関する質問ですが、チームで一番の強肩の子は、どこを守らせるのが良いと思われますか。. . . 守備力は皆同じとします。
野球やソフトボールでフォースプレイのとき、野手からの送球をベースを踏みながら一瞬捕ったが、直ぐにグローブから落球し球が宙を舞う、その間にランナーがベースに到達、その後球が地面につく前にグローブでキャッチできた場合ランナーはセーフですか？アウトですか？
今高校3年生でソフトボールをやっています。因みにキャッキャーです。 来年から大学生としてソフトボールをやっていくのですが革ボールとゴムボールで配球の仕方は変わってくるのでしょうか？ソフトボールに関わっている方々教えてください(ｰ ｰ;)
野球とソフトボールのルールで大きく違うところってありますか？
ルイスビルカタリストソフトボール用バットの、先端のゴムが無くなったのですが、修理もしくは部品売りしてくれるところ、探してます。
ソフトボールのバットでカウンターバランスを探しています。 三号球で手頃なオススメのバットないですかね？ 数が少ないみたいで中々いいのが見つからず使っている人いたら参考にしたいので教えてください。
ソフトボールのルールについて質問お願いします。 投手が投球(暴投)をし打者が避けずにバットに当たった場合の判定を教えて下さい。
ソフトボールのダブルベースについてですが、四球を選びそのまま2塁ベースを狙う時ですが、白ベースではなく、オレンジベースを踏んで行かないと行けないのでしょうか？ 宜しくお願い致します！
桃次郎というソフトボールのチームはそんなに強い(強かった?)のですか？ 先輩がベタ褒めしてましたが、、、話に付いていけず。調べてもよく分かりません。 有名選手や優勝歴、戦績、ライバル等々、お詳しい方教えて(助けて)ください。
私は今、大学生でソフトボールサークルに属しています。サークルといってもしっかり練習などもしてるサークルでサークルでありながら部活みたいな感じです。リーグにも属しています。今は3部なのですが、１部や2部に昇格したら就職などにも有利になったりするのでしょうか？
U-18に県岐阜商の高橋純平も選ばれたけど、別にいらないと思う。東海大相模の二人のピッチャーだけで十分やろ
小5です。 先輩からボールが飛ばなきゃ中学生になれないと聞いたのですが本当ですか？ もし本当ならボールを遠くに飛ばす方法を教えてください！ 今、20mくらいしか飛びません…… 40m飛ばして中学生になりたいです！ お願いします！
バットにボールを高確率で当てる方法を教えて下さい！
日本ハムの大嶋選手（ソフトボール出身）はどうなりましたか？ 大谷投手の二刀流が話題性でハムが獲得したイメージがあります。
高校で女子ソフトボールをやっています。 ポジションはキャッチャーです。 軟式野球のファーストミットを購入しようと思ってるのですけど、 やっぱり野球用はソフトボールでは使いにくいでしょうか？
武庫川女子大学のソフトボール部について教えて頂きたいです。私は、中学、高校とソフトボール部でしたが、決して上手くありません。むしろ、下手です。 高校では、公立高校で、ソフトボール部のレベルの低い地域だったので、高校からソフトボールを始める子が多いような環境でした。 武庫川女子大学のソフトボール部は強いと聞いているので、私のレベルでも大丈夫なのか、 練習はどのぐらいあるのか、 どのような雰囲気なのか、知りたいです。 他にも知っていることがあれば、なんでも教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ソフトボールのピッチャーをやっています。高校生で、ピッチャーを初めて1ヶ月はたっていません。それで、コントロールはまだストライクとかは入れなくていいと言われて、足の引きつけ方とか、左足を真っ直ぐ出すなどアドバイスがあったら教えてください。
中１からソフトボールをはじめ、３年目の中３です！ポジションはピッチャーなのですが、試合でヒットが出なくて困っています。(右利きの左バッターです) いつも練習でやるロングティーでは、普通に外野に飛びます。 試合になると、三振やショート、サードゴロになってしまいます泣 なにかコツなど、アドバイスが欲しいです！お願いします
ソフトボールの事で質問です。 先日2号用のバットを購入しました。 でも試合で使うボールは3号でした。 2号用のバットで3号のボールを打っても支障ないですか？ へこんだりしないですか？打球の飛距離は落ちますか？ いっぱい質問して申し訳ないです。 どなたか教えてください。
今後ソフトボールを始めようと思ってます。 守備は、内野をやるつもりです。 スラッカーのグローブを購入予定してますが、 どんなタイプを購入すればよいでしょか？
女子ソフトボールについてですが、現在、上野由岐子選手に代わる有力投手は育っていないのでしょうか。女子ソフトボールについてですが、現在、上野由岐子選手に代わる有力投手は育っていないのでしょうか。
6月12日までにソフトボールの遠投で飛距離を現在38mのを52までにする方法を教えてください。、
中１のソフトボール部所属です。 私はショーバンと送球が苦手です。 コツ、練習法など教えてください。 送球は緊張して横にそれてしまいます。 ユニフォームがもらえるようになりたいので、アドバイスお願いします。
BAやるよ？ さっさと回答しなｗ
痛いです。グロイので見ない方がいいと思います。ソフトボールをやっていて、スライディングを失敗してしまってすんごいことになってしまったんですけど、どうしたらいいですか？うんでます。傷跡が残らない方法を教えてください！後早く治す方法もあればお願いします！
僕は高校1年生です。高校生に入ってソフトボール部に入りました。以前は一年だけ軟式野球をしていました。そのおかげで、少しは打てて、守れていました。 しかし、ソフトボールは球が大きいためコントロールが難しく、ノックでも悪送球を連発してしまいました。 どうすれば、コントロールよく投げれるようになりますか？ なるべく詳しく、お願いします。
ソフトボールのウインドミル投法についてですが投手がプレート上でセットした後に左足を上げると思いますが左足を上げる前に右足が先に地面を擦るように出てしまうクセを修正する方法は有りますか？
タイブレークに関してお尋ねします。野球、ソフトボールでタイブレークに登板して失点した場合、その投手には自責点がつくのですか? たとえば私が延長のタイブレーク無死２，３塁で登板し、スリーアウトは取ったもののヒットを打たれて1失点した場合、防御率はゼロなのか9点になるのか、どのような処理がされるのでしょうか?
鹿児島市在住の高校生です 市内のソフトボールチームを探しています いろいろなサイトで検索しても見つかりません… どこかチームはないでしょうか
高校でソフトボールをやっている者です。質問があります。 ソフトボールの大会で、ベンチ入りできるマネージャーの数は決まっているのでしょうか？お教えください。
ソフトボールのウインドミル投法でクローホップ(いわゆるツーステップ)を習得したいのですが、おすすめの教材（DVD）があれば、教えてください。よろしくお願いします。
筋トレについて考えてください。高2 男子 ソフトボール部 外野手(レフト) 左打者 弱肩 50m7秒02 鈍足 鍛えたい部位・上腕三頭筋 太腿 前腕 背筋 いつものメニュー(月、金) ・40kgスクワット10回×2 ・ : フロントランジ10回×2 ・自重 ジャンプスクワット30回 ・8kg コンセントレーションカール20回×2 ・3kg サイドレイズ50回×2 ・ : プッシュアウェイ30回×2 ・バックエクステンション20回 時間がない時 ・腕立て伏せ(肩幅より広め)20回×3 ・サイドレイズ 30回×3 上からの順番でやってます。 質問は「このメニューはソフトに役に立つ筋トレになっているのか？」ということです。また、改善した方がいい点があれば教えてください バックホームをかっこよく決めたいです。^ ^ 長文になりましたがよろしくお願いします。^_^
野球のダブルヘッダーで、1試合目の途中に退場処分をうけた選手が、2試合目に出場することは出来るのですか。ソフトボールではどのようになりますか。
ソフトボールではノーヒットノーランは、野球ほどには価値はないのですか。
女子ソフトボールのクリストル・ブストス選手のような飛距離を飛ばす選手は誰がいましたか？ 飛距離はブランコ選手以上だと思います。
ピッチャーがセットポジションに入っている状態でランナーがベース上でジャンプするとアウトですか？
中学３年生です。私は中学校でバスケ部でした。高校ではソフトボールをしたいと思っています。全くの初心者でも大丈夫でしょうか 不安です。 あと、練習メニューとかもついていけるか不安です。
大阪府高槻市に住んでいます、高校1年女子です。私は中学校の時にソフトボール部に入っていました。 けれど、進学した高校にソフトボール部がなくて、他にしたいスポーツもない状態です。 でも私はソフトボールが大好きです。 これからもずっと続けて行きたい、と思っています。 そこで、大阪府内で女子高校生が入る事のできるクラブチームをさがしているのですが、ネットで調べても見つからず、困っています…。 チームの成績などにこだわってはいません、 ただ大好きなソフトボールがしたいです。 大阪府内で女子高校生が入る事のできるソフトボールのクラブチームを知っている人がいれば、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！！
ソフトボールの盗塁について質問です！ 私は4月からソフト部に入りました。まだルールが全然わかっていないので、教えてもらいたいのですが・・・ 盗塁って、ピッチャーがボールから手を離した瞬間(足をついた瞬間？)に走りますよね？ そのとき、バッターが何をしようと、(ファール・空振り・見逃し、ボールなど)走っていいのですか？ 御礼少なくてごめんなさい(´･_･`)
長文失礼します。私は中学で三年間ソフトボールをしてきました。高校でも続けていきたいと思っていますが私はバッティングだけ極端にできません。守備に関しては三年間ですごい上達したと思います。でもバッティングだけは全然上手くなりません。 ボールにバットが全然あたりません。 当たったとしてもボールの下をかすって内野フライとかになってしまいます。 だからといってボールの上を叩こうとするとこれも内野ゴロになってしまいます。 中学でも一応レギュラーとしてでてはいたものの三年間でヒットを打った数は数えられるほどしかありません。 こんなんでは高校では試合に出ることもできないと思うのでなんとかバッティングを上手くなりたいです。 いい練習方法や意識した方がいい事などなんでもいいです。バッティングが上達する方法を教えてください！ よろしくお願いします！
ソフトボールが舞台の小説はありませんか？今、読書感想文の本を探しています！！ ケータイ小説はダメらしいので… 恋愛ものもちょっとだめらしいです 感想文にふさわしい本ありますか？
今年のソフトボールの中体連、九州大会の結果を教えて下さい！
広島県の高陽東高校はソフトボールは ありますか？ あれば、どれくらい強いですか？ 県何位とかありますか？
女子高生の野球大会が見たいと思うのは私だけでしょうか？ ソフトボールに落ち着くのでしょうか？
高校男子です。体育でソフトボールの授業をやっているのですが、ボールがバットに全く当たらなく恥ずかしいです。学校帰りに何度かバッティングセンターに寄って練習したのですが、ほとんど当たりませんでした。 更にはソフトボールの機械が故障してしまい、家にバットもないので練習できません...。バットに上手くボールを当てるコツを教えてください。
現在中学生で男子ソフトボール部に入部していました。部活も終わり、高校では硬式野球に挑戦しようかなと思っているのですが、高校からでもみんなと同じレベルでプレーできるか不安です。高校からでもソフトボールで培った技術が通用するのでしょうか？また硬式野球とソフトボールではどちらのほうが飛距離がでるのかなど、その他知っておくといい知識などがありましたら教えて下さい。
ソフトボール用のバットで軟式のボールを打ってもバットに影響はないでしょうか？
ライズボールの打ち方はどうですか？
ソフトボールのピッチングでプレートを踏んだ右足をワンステップ前に踏み出してから投げるのはルール的にはどうでしょうか？
高校一年生でソフトボール部に入っています。ピッチャーをやっているのですがストライクが全然入らなくなりました。それも、マウンドからキャッチャーのところに届かなくなって、困っています。なんで投げれなくなったのか自分でも悩んでいて、上投げもあまり遠くに飛ばせなくなりました。前、練習試合をしてピッチャーをかけさせられました。 なぜ投げれなくなったのでしょう。経験がある人教えてください
中2男子です。ぼくはソフトボール投げとかをやっても長い距離まで投げことができません。どうすれば野球部の男子のようにボールを遠くまで投げられるようになりますか？ できればその方法を教えてれると嬉しいです。
「初森ベマーズ」の第４話で、 最終回で駒根知女子学園ソフトボール部が、 マルキュー(橋本奈々未)のホームランかと思う打球を 組体操みたいなのでジャンプしてキャッチしたが、あれは反則でしょうか？
暇、退屈、座ってるだけ、立ってるだけ こんなもんスポーツとして失格だろバカ 極まれにバットを振るだけ 極まれに球を投げるだけ 一人だけやたら球を投げて負担がかかる暇なくせに必死な顔をしている やっぱり野球はバカのスポーツですよね？
わたしは今、ソフトボール部のキャッチャーをやっています。 キャッチャー候補が2人で、ピッチャー候補が1人なので、キャッチャーは交代で練習しています。わたしはキャッチャーになりたいので、筋トレや走り込みなどしています。 ソフトボールをしている方に質問です！ わたしはショーバンを取ったり止めたりすることはできるのですが、自分の2〜3mくらい前でバウンドしたボールを取ることができません。 どうしたら取ったり止めたりすることができるようになりますか？
ソフトボール部です セカンドを守ってるんですけど セカンドのことを全部教えてください！
さいたま在住の中学3年女です。ソフトボールをやりたいと思っています。メンバー募集をしているチームがあったら教えてくださいよろしくお願いします。
ソフトボール部のピッチャー初心者で、中2女子です。私は今月先月ピッチャーになることが決まりました。うちの学校のソフト部は、部員が少なく、前のピッチャーに次のピッチャーを私に任されたので私になったわけなんですが、まだ全然下手くそなのでコツを教えて下さい！ まず、手をももの横にあてるスナップが苦手です。たまに、ボールをガッツリ当ててしまって痛いのが怖いのもあるけど、なんか体がよけてるんですよね笑 たまに当てますけど、やっぱりちゃんと当たらないとスピードもでませんし…どうすればいいのでしょう？！ それからどうしてもももに当てたら投げた球が(自分からみて)右にいってしまいます。右利きです。自分でもなぜかわかんないです(′;ω;｀) とにかくこのままでは、みんなに迷惑をかけてしまうので、頑張って練習したいと思うのですが、経験者の方、アドバイスお願いします！(>人<;)
バドミントンとソフトボールどちらが筋力つくと思いますか？
ソフトボールって、何ヵ月または何年間ぐらいで上手くなりますか？ 中１です。ソフトボールに入部したいのですが もう夏休みになってしまったのでもう間に合わないですか…？先輩達に迷惑かけますよね…？ 来年の一年生と同じレベルになるでしょうか…？ 答えてもらえると嬉いですm(_ _)m
審判プロテクターについて 審判プロテクターの購入で悩んでます。候補はミズノプロの2YA45509。もしくは、ウィルソンゴールドのWTA3210NPです。 どちらが相対的に良いか。部分的にメリット、デメリットも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
草ソフトボールで外野守備の時に発する掛け声は どんなものがいいでしょうか？素人で野球もソフトも経験がなく、外野守備で 何を言っていいか分かりません。 何か声を出す方が、自分の緊張もほぐれるし、 チームも活気づくと思い思案しております。
ソフトボーキャッチャーミットについてソフトボールのキャッチャーをするのに、ファーストミットを流用されている選手とキャッチャーミットを使用されている選手がおられますが、どちらが使いやすいのでしょうか。 両方試して、使いやすい方を選択すればいいのでしょうが、皆さんの持論があればご教示ください。
中１、ソフトボール部です。タッチアップがよく分かりません…。 ネットで調べたら、｢ノーアウトかワンアウトの時にフライがキャッチされた後なら次の塁を狙うことができる｣みたいなことが書いてありました。 でも私はバカなので、その意味がよく分かりません。 タッチアップについて詳しく教えてくれないでしょうか？
どうしてパスさせて、足元にゴロを打ち込まなかったんですか？ 私のほかの質問に回答してないじゃないですか？
ソフトボールのルールを教えてください。 ランナー１塁でエンタイトルツーベースを打たれました。 １塁ランナーがセカンドベースを踏まずに３塁まで行きました。これって３塁ランナーは、アウトになるのではないのですか？ 教えてください。
ソフトボールについて質問です全国大会の優勝のここ5年間くらいの優勝チームを教えてください
ソフトボール部に所属しています。 私はまだまだ未熟者で、ルールをいまいち理解できて いません。 特に、ランナー(走者)は難しいです。何度も顧問の先生に 「そうじゃない！！違うぞ！！」 と怒鳴られてしまいます。 一塁まではなにがなんでも駆け抜ける。 これしかわからないのが現状です・・・。 恥ずかしく、誰にも相談できず 知恵袋で皆様の知恵をお貸ししていただいています。 満塁の場合はどう動けばいいのか。 二塁(三塁)まで走るとき、走っちゃいけないとき 三塁からホームまで 走るとき、走っちゃいけないとき←これが一番わかりません。 もしかしたら、回答するときに文字数オーバーに なってしまうかもしれません。 すみません・・・。 私のせいでアウトになり、点が入らなくって 悔しい思いをしました。 どうか皆様のお知恵を貸してください。
ソフトボールでピッチャーしてます。 調子が悪かったりすると、注意されて追い詰められて泣いてしまします 追い詰められたときの切り替えができません 切り替えの仕方を教えてください
専門学校二年生で、ソフトボールをやっているのですが硬式のボールに変わってか全然上手くプレイができません。 ソフトボールは高校に入ってから始めて今年で5年目になります、正直軟式ボールだった時はどんどんコツをつかんで上手くなったという自信がありました。 ですが進学しボールが変わり思い通りのプレイができません。 特にバッティングに関しては硬式ボールに合わせた振り方に変えるように指導され少しずつ変えていったのですがもはやどれが正解なのか分からずロングティーでボールを打っても内野の頭を越すことはありません、最悪全く芯に当たらないフライが飛びます。ですがネット打ちをするとちゃんと的に当たる打球が打てます。 もう硬式ボール経験2年目になるのにいつまでも何一つ出来るないことが辛いです、どうすればバッティングが上達するのでしょうか。
6月の少年ソフトボール大会で選手宣誓をやる者です… 初めてのキャプテンの大仕事です。どんなことを言ったらいいかまだ迷っています； 前キャプテンに聞いたら、『俺もネットで調べたから何も言えない』と言われて… 心の優しい方、どうか助けてください；
中学生1年の子供(女の子)ソフトボール部に入りました。父親の知り合い(大人)が買ったけどあまり使ってないから、グローブをあげるというのでもらい4月から使っていましたが、少し(かなり？)大きいようで親指から腕にかけて痛くて物がつかめないと言いだし病院へ行くと、サイズの合ってないグローブを使っているから親指に負担がかかっていて筋を痛めていると言われました。今日、デポに行って新しいグローブを買ってやろうと思っているのですが、私はソフトボールも野球も知らないのでどのような物がいいのかわかりません。 オススメのメーカー、選ぶ基準などあれば教えて下さい。
ソフトボール バントについて バントに向いているバットというのはあるのでしょうか? ソフトボールをやっているのですが、自分は力がなく、よくフライを上げてしまいます。力があれば外野まで飛ばすという手があるのですが、自分の場合は良くて内野の頭を越すくらいです。内野フライになる方が多いので、フォームを少し変えたのですが、しょぼい内野ゴロが多くなりました。 バットにボールは当てられるのと、足も早い方なので、ずっと1番バッターでした。 でもずっと二番バッターだった先輩が引退して 私が二番になる予定です。 そこでバントの練習もしてきたのですが、 バントに向いているバットというのはあるのでしょうか? バットの材質がいろいろありますが、カーボンや鉄?など。バットの違いでバントの効果が違ったりするのでしょうか?
子供がスポ少でソフトボールチームに入団し、半年になります。現在小学生4年と2年生です。私は野球もソフトも未経験で興味もなかったのですが、妻の勧めで入団させました。子供は下手くそながらソフトが好きで週3回頑張ってます。私も好きになろうと練習がない日で時間が合えばキャッチボールやノックくらいは一緒にやってます。が、なかなか好きになれないどころか、嫌になってきてしまいました(>_<) 子供が中々上達しないのと、自分が未経験なので、子供にちゃんとした指導が出来ないのも原因だと思います。 どうせやるなら楽しんでやりたいのですが、ソフトボールが好きになる方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトボールの試合で、１８２対０なんて、あり得ますか？ソフトボールの試合で、１８２対０なんて、あり得ますか？
体力の付け方についてです。私は高校のソフトボール部でキャッチャーをやっています。 暑い中防具をつけて練習し体力が必要なので、走り込もうと思っています。 今は朝起きてすぐに50m×10~15本のダッシュをしていますが、いまいち効果が感じられません。 出来るだけ短時間で体力をつけるには、どのような練習をすれば効果的に体力がつくでしょうか？ また朝起きてすぐと夜だったら、どちらの方がいいでしょうか？
ソフトボール部3年生です！ 私は一年生の時からずっとピッチャーをやって居て腰をケガしてしまい 今はセンターを守っています。 でも一年生からずっとピッチャーしか やってなかったのでフライは全く 取れずに後輩に負けそうです。 もう2ヶ月で部活は終わりだし1週間後には県大会への試合が控えてます。 フライの距離感をつかむ方法を 教えてください！ また、肩が弱くボールを遠くへ投げれないので遠投で遠くまで投げれる方法を教えてください
大学のソフトボールの公式戦で、ポイントスパイクを使うことはできますか？
高校で体育教師をしています。２０１５年度におけるソフトボールのルール改正点を教えて下さい。
私は、ソフトボール部で、1年間サードを守っていました。サードは、ホームベースからの、距離が近いので、ボールが怖くなってしまいました。どうしたら、直りますか？ また、ピッチャーの練習もしているのですが、ピッチャーと、サード、どちらの打球が強いですか？
ソフトボール部で、次の日歯医者があるので休みますと顧問に言いました。そしたら、「下手くそなのによく休めるな」と嫌味のように言われ、祖父の1回忌で休みますと言ったときには、「休む必要あるの？」と言われました。私はそこまで休む方ではなくズル休みなんてした事ありません。 これを言われて私は怒りと残念な気持ちで今すごく部活に行きたくないです。このような時は、直接顧問に心を内を話して良いのでしょうか？
群馬県内、足利、館林辺りで社会人ソフトボール(女子)やっているところはありますか？そんな本気じゃなくて体動かしたり楽しくやれるところがいいです。 私自身中学３年間しかやってなくて、辞めて4年くらい経っているので、、(笑) ちなみに今住んでいるところは、太田と館林行き来って感じです。 知っている方、関係者よろしくお願いします。
ソフトボールのアマチュアで活躍されていた 川森雅さんってまだ活躍されているんですか？？
ソフトボールのルールについて質問です。 今日の試合で自分に起こったことです。 僕はセーフティーバントをしてファーストでヘッドスライディングをしました。このとき両手で赤ベースをタッチしました。 守備側は投げてこなくて、完全なセーフでした。 その後僕は赤ベースの上に立ちました。この間白ベースは一度も触っていません。 この時に投手から一塁手に投げられてタッチされてアウトになりました。 ここで質問です。 これだと、ヘッドスライディングしている時にタッチしてもアウトじゃないですか？ 白ベースを踏んでから赤べースを踏んでいたならわかりますが。 どなたかソフトのルールに詳しい方、お願いします。
今度体育祭でソフトボールに参加するので、練習しようと思うのですがソフトボールの球ではなく野球のボールで練習しても無意味ではないでしょうか？ピッチャーをやる予定なのである程度ストライクは入るようにしたいので練習したいのですが…
すみません、わかる方教えて下さい‼宜しくお願いしますm(._.)m ワンアウト満塁でバッターがショ－トゴロ！ ショ－トはゲッツ－を取りたかったらしく、セカンドに投げたのですが 2塁ランナーが2塁へ戻り、ベ－ス上でタッチ！ 1塁ランナーは、2塁手前でタッチ！ これってツ－アウト？ チェンジ???
ソフトボールのキャッチャーの送球についての質問です。 先日の試合時にワンナウト、ランナー3塁でカウントは２ストライク１ボール。バッターは見送りストライクで三振と思い込んだキャッチャーがボール回しのため１塁へ送球しました。 ただ判定はボールで２ストライク２ボールで試合再開でした。 ランナーありでボール回しのために１塁送球はタブーですが、急造キャッチャーのため舞い上がってしまっていたとのことでした。 まず見かけないプレーですが、打撃が完了しておらず、ランナーのいない塁に故意に送球するのはルール上はＯＫなのでしょうか？また、ランナーなしの場合のルールについてお願いします。
ソフトボール部でキャッチャーしてます。トラウマが克服できず、悩んでいます。中2からキャッチャーをしてました。今まで普通にやってましたが、高1のときに先生の投げたボールが取れなくて体に当たりました。ただそれだけだったのですが、トラウマになってしまいました。それからというもの、キャッチャーが出来なくなり今年の高校総体まで、ファーストやセンター、ライトをしてました。 でも、新チームになってキャッチャーをする人が私しかいないと言われ、キャッチャーをすることになりました。ピッチャーの球を取ることは出来るんです。でもバッターの後ろに立って試合と同じようにやる時、顔をそらしたり、ボールから逃げています。 ここままではいけないことはわかっています。でもできません。今まで散々逃げてきました。ピッチャーを支えるためにも、トラウマを克服しないといけないと思っています。 どうすればいいと思いますか？ どうか回答よろしくお願いします
私はソフトボール部です。私の後輩（ショート）で、 どうしてもゴロを捕球するときに 球が一発でグローブに入らずに、 一回ポロっとこぼしてしまって いつも一塁へ投げても間に合わず 困っている子がいます。 どうしたら打球をこぼさずに 捕球できますか？ 練習方法やコツなどありましたら、 ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。m(_ _)m
前に、「ホームラン」とは定義やローカルルールがたくさんあると教えていただいたものです。 それは理解できたのですが。 また、いくつか質問があります。ソフトボールと野球は違うと教わったのですが、ソフトボールのホームランのローカルルールはありますか？ 次に、打率なんですが、なぜ４割なんですか？４進法ですか？ あと、ソフトボール（野球）はどこで勉強するのがいいですか？ 都内でよい、、ソフトボール（野球）教室はどこかありますか？ 多少遠くても、土日で、来月中くらいには、基本的なことを習いたいです。 セカンドって所になったので、セカンドが特にうまくなる方法があったら教えてください。 バットは個人で買ったほうがいいんですよね？
大人が週末小学校の校庭でソフトボールやってる人は 底辺連中ばかりだね？
ソフトボール部の一年です。ショートはどのような人に任されるんですか？ 足が速く肩力が強い人とは聞いたことがあります。 回答よろしくお願いします。
部活で勧誘するときどうすれば人が入ってくれますか
高校男子ソフトボールでショートを守っています。 そこでいくつか質問があります。 まず、三盗です。ランナー二塁で三盗が来た時、ショートの動きはどうすればいいですか？ 次は、ランナー三塁の時の動きです。スクイズ、エンドランが失敗した時の動き方を教え欲しいです。
ソフトボールのプレーについて質問です。 一塁走者が捕手から投手への返球中にディレードスチールをしました。しかし、その後に主審が一塁走者を一塁へ戻すことを宣告しました。理由は主審がホームベースを掃除しておりプレー外のことをしていたため、盗塁をしかけた時点ではボールデッドになっていたからということです。 主審の対応は正しいですか？試合は4審制です。回答よろしくお願いします。
ソフトボールをしています。スパイクの金具のネジのあたまが削れて取り外しができなくなりました。 どうすればとれますか？ 対処法を回答お願いします。
ヒマラヤにソフトボールのスコアブックは売ってますか？
プーマのバットは飛びますか？
私は高校１年生でソフトボール部に入っています。ポジションはピッチャーで高校から始めました。２ヶ月やっていて、練習試合とかでもボールばっかりで、チームに迷惑しかかけていません…まだ、三年生の先輩がいるのでその人のピッチングを見てるんですが、ボールを離す位置など全然わからなくて、いつもボールがバラバラになってしまいます。新人戦ももうすぐあるので私のせいで負けてしまうのは申し訳ないのでどうしたら、ストライクが入るようになりますか？
もし私が画像の人物の足の裏の画像を投稿したらどうでしょうか？ 投稿しない方がいいでしょうか？
部活のことです。高校になりソフトボール部に入部しました。私は小学生から続けていたのですが、体験入部のときすごく練習がきつかったんです。なのでマネージャーの希望で提出しました。しかし今日の試合を見てチームの弱さにいてもたってもいられない気持ちになりました。しかも今の先輩が卒業したら、ピッチャーする人がいなくなるんです。自分はピッチャー中学2年までしていました。選手として頑張りたいのですが、きつい練習についていける自信がありません。しかも今さら選手に戻りたいなんて迷惑な奴ですよね？
ソフトボール用＜ミズノプロ＞ＡＸ４（ＦＲＰ製）（３号／ゴムボール用）と, ソフトボール用＜ミズノプロ＞エックス（反発規制対応モデル）（ＦＲＰ製）（３号／革・ゴムボール用）男子が試合（３号ゴムボール）で使用したら、どちらの方が飛距離が出ますか？ 又、あなたが購入（値段はエックスの方が千円高いが今回は関係ない）するとしたら、どちらを購入しますか？ その理由はなんですか？
ソフトボール革・ゴム対応 ミズノAX-4 2015モデル2TP528 86cm740ｇ を購入して尚且つローリング加工して使用しましたが、弾きが全く悪く、これまで使用してきたAX-4北京モデルの様な打撃感が全くありません。 H28年度より掛る反発規制対応との謳い文句とはこのような現実なのでしょうか！？ また、本年モデルより発売されたエックスなるバットも同様でしょうか！？ 見解の判る方、お知恵を拝見させていただけたら・・・と思います。
ソフトボールの道具についての質問です！ 小学生のソフトボールの公式の試合でキャッチャー防具は軟式用のキャッチャー防具でも使用可能でしょうか？ バットとかはJSA検定マークが入ってないと使えないですがキャッチャー防具にはJSA検定マークはないやつでも使用可能でしょうか？
こんにちは。中一女子です。私は、ソフトボールでセンターをやっているのですが、皆さんはソフトボールの「センター」と聞いてどういうイメージを持ちますか？
東京五輪で、男子野球と女子ソフトボールを復活させようとしてるけど 男子ソフトボールと女子野球の選手・関係者はどう思ってるの？
スポーツアニメの夢小説で男子スポーツの試合に女子が混ざったりしている夢小説があるんですが、現実ではそういうことはできるんですか？ 主にハイキューや黒バスなど
１、ソフトボールのピッチャーをしています。（左投げ）バッテングピッチャーをしている時に、右足の太ももを、痛めました。（途中で、痛かったのですがーーー無理して、最後まで投げました。）太ももの前側の真ん中の筋です。何か、良く効くサロンパスとか？知りませんか？？ 錠剤とか？教えてください。お願いします。 ２、投げた後はーーー体は、冷やした方が良いのですか？？？？
私は部活でソフトボールをやっています。最近、走ったり、投げたり、バッティングをしたりすると腰が痛いです。前、スイングをした時背骨がごきごきごきと言いました。 あと、最近全身がこっている感じがします。 何かいいストレッチとかありますか？
ソフトボールの審判員をやっているのですが、硬式審判のマスクと、ソフトボール審判のマスクの構造的な違いが分かりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ソフトボールでランナー2塁でタッチアップをして3塁からの本塁って行けますか?
高校生です。ソフトボールを体育で選択したんですが、ルールが分かりません。f^_^;)わかりやすく教えてください。 フライ？とか専門用語は()つけて説明してくれると助かります。
東北の高校の女子ソフトボール部で娘が活動をしています。いままでは遠征も少なく大会も県大会ぐらいです。最近部員も揃ってきたので多くの学校と試合をしていきたいと思います。各地域のローカル大会など、今後遠征して参加したいと思います。大会情報があれば教えて頂ければと思います。
野球とソフトボールの主な相違点を教えて下さい。野球のルールはほぼ解ります。
ソフトボールの基本的なことから、ちょっと細かいところまでルールが載っているサイトや本を紹介してほしいです。 お願いします。
小学生ソフトボールのピッチャープレートのサイズを教えください
先日、ソフトボールの日本リーグ(女子)を観ていたのですが、左投げの投手が投球動作で左足を少し上げ(右足を軸足にして)、プレートの前にその左足をつき、そこから右足を大きく上げて投球していたように見えたのですが、ボークではないのですか？
ソフトボールの投手をしています。右投げです。両足をプレートを置きグローブにボールをいれ前に置き静止し投球動作にはいったとき軸足をステップして自由足をあげる、ステップ投法をしています。一試合は何も言われず二試合目で注意されました、違反でしょうか? ご意見を下さい、お願いします！
今度ソフトボール大会があります。しかし、生まれてこの方ソフトボールどころか野球もしたことがありません。そこで、簡単なルールブックを買おうと思います。オススメはなんでしょう？
野球のキャッチャーミットでソフトボールで使いたいです。利点とか欠点とか教えてください。
大阪府でソフトボールサークル探しています。 ちなみに専門学校生です。 練習環境があるサークルに入りたいです。 地域はできるなら、南部（堺市）に近いほうが いいです。
私の高校では来週球技大会があります。 私は軟式野球部なのでソフトボールに出場することになりました。 そして今日、急遽キャッチャーをすることになりました。そこで質問なのですが、私はキャッチャーをやったことがないのでリードの仕方が全く分かりません。 ピッチャーは球速は速くないし、特別コントロールが良いわけでもありません。 このピッチャーをどのようにリードしたら良いのか教えて下さい！ またキャッチングのコツなども教えていただけるとありがたいです。 長々となりましたがご回答よろしくお願いします。
高校1年生の女子です。私の高校は体育にとても力を入れていて、大阪からではなかなかいけない全国大会にソフトボール部が出場したり、名門の私立が多い大阪の中でも私の入っている硬式テニス部は近畿大会に出場したりと成績がとてもよいです。１年生は基本うまくても毎日持久走から始まります。学校の横に河川敷があるのでそこを走ります。朝7時から4ｋｍはしります。そのあとに掃除をして朝練は終わりです。ごこからの練習も4ｋｍ走ってから基礎練習がはじまり、コート整備をして一日は終わります。私は中学校の頃から外周をよくさせられていましたが、4ｋｍを走るというのは初めてでした。2ｋｍを超えてからいきなりふくらはぎのあたりが痛くなりスピードが落ちます。20分を切れと言われていますがなかなかきることができません。長くなりましたが、4ｋｍを走るときどうゆう事を意識すればタイムが縮みますか？おねがいしますm(_ _)m
新品のソフトボール用のユニホームを購入しました。 どろ汚れが付く前に何か予防的なことはできませんでしょうか？ 防水スプレーなどは有効でしょうか？
ソフトボールでショートをやっているんですが、ゴロを捕球した後の握りかえ上手くできません。どうすれば上手くできますか？
娘（小学六年）が、ソフトボールのピッチャーをしています。練習のピッチングではいい球を投げるのですが、いざ試合になると気負ってしまい、全然いい球が投げられなくなってしまいます。練習で出来ているのだから、試合でも出来るはずなのに、なぜでしょうか？ メンタル的な部分だとは思いますが、どーしたら試合でも良いパフォーマンスが出来るのでしょうか？
もうすぐ、学校で体力テストがあります。それを良い記録を残したいのですがどんな練習をしたらいいか分かりません。することは、幅跳び、ソフトボール投げ、５０メートル走、反復横跳び、腹筋、シャトルラン、握力、長座体前屈の8つです。 一つずつ教えていただけたら光栄です。
町内の体協リーグ戦での出来事で、バッターが四死球を選んで一塁に走っていた時の事です。バッターはいきなり一塁側のベンチに向かって走り、被っていたヘルメットをベンチの人に渡し、再び一塁ベースに走って行きました。この様な走塁はいけないのでは無いですか？まず、スリーフットライン内を走って一塁のオレンジベースに到達しないといけないのでは無いですか？その後、コーチャーにヘルメットを渡すか、ベンチから取りに来るのが原則では無いですか？ボールはゴムボールです。当方、ルールに対して乏しい為どなたか的確な解答を宜しくお願いします！
膝の打撲の痺れについて質問です。2週間前にソフトボールの試合で盗塁でスライディングをした際に膝を打撲しました。 痛かったんですけど、連戦で、痛いままスライディングを何回もしました。 すぐ治ると思ってたんですけど、 2週間たった今、打撲した膝小僧の内側の痺れが治りません。膝をつくとビキーンて、なるし、なんていうか、内側が傷で膿がでているような痛みです。まったく傷はないんですけど、 これは放っておけば治りますか？？
女子ソフトボール部の顧問になった高校教師です。ズブの素人なのですがどのようにソフトボールを学べばよいでしょうか？今年4月から女子ソフトボール部の顧問を命じられたのですが、ソフトボールは学生時代遊びでやった程度のため生徒へ技術指導ができません。もともと運動音痴なため、キャッチボールでもたびたび暴投してしまいます。ノックはやったことがほとんどないため狙ったところに球が飛ばず、空振りしてしまうこともあります。ゆっくりと自身の技術を上げていきたいのですが、なにか良い方法はないでしょうか？
高体連ソフトボールではピッチャーがサングラスつけて試合することは許されているのでしょうか？野手がしているのは時々見るのですが…
ソフトボール部に、入って約3ヶ月経ちました‼️コーチには、バントが出来たら、次の試合にでも出してやる❗️などと言われました。でもどんだけ練習してもバントがなかなかできません、なのでバントのやり方を教えてください
新任校の中学校にて女子ソフト部の副顧問になりサッカー専門だった私は道具を揃えないとなりません。まずは何を買い、どんなものにした方がいいのかのアドバイスお願いします！
高校でソフトボールをやっています。 中学時代は野球をやっていて弾道を上げることもできたのですが、ソフトボールを野球と同じように振るとライナーボールになってしまいます。普段はそれでいいのですが、時には犠牲フライや長打、一発が必要になるときに弾道が上がらなくて困ってます。 やはりソフトボールと野球では少し勝手が違うのでしょうか？ どうしたら弾道が上がるのか教えてください。 身長165前後、体重は55キロです。
中二です。私は現在ソフトボールをやってます。ポジションはキャッチャーなのですが、肩が弱いのです。 肩が弱いのは投げ方がおかしいからでしょうか？肩の筋肉が弱いからでしょうか、 また担いでるように投げてるといわれ、胸を張って投げろ、バッティングのように体重移動をして投げろ、肘をあげろなどと言われてます。 体重移動の仕方や、胸の張り方、投げ終わった後の体のひねり方を教えてください！
キャッチャーミットのことでよく質問している者です。ソフトボール用ミットの型付けをしているのですが、この写真はまだつくってる途中なのですが、このように型をつけていけばいいと思いますか？ダメだったら違う型のつけ方を教えてください。ちなみに今の柔らかさは自分の力でちょうど握れるくらいです。ぺったんでもなく硬くもなくみたいな感じです。柔らかさもどのようにしたらよいか教えてください！
ソフトボール3号ゴム専用バットを検討しています。①カタリスト15TI 710gトップ ②AX4 2014 710g ミドル の２択で悩んでます。 ①に決めかけていたのですが、カタリストは年式で差があるとも聞きましたのでアドバイスをお願いします。 ちなみに今まではZETTの710ミドルを使ってました。
軟式野球に変わり、ソフトボールをする場合、グローブはソフトボール用を使用した方がいいのでしょうか？ちなみに高校生です。
小６女子です。私は、５月下旬の体力テストのボール投げが不安です。15m～18mしか投げれません。なんとか20mは投げたいです。何かいい方法や練習法はありませんか？教えてください。回答お願いします。
ソフトボールについてです中1ソフトボール部です 中学のソフトボールで春季大会、県大会では メンバー変更はできるんですか？ あと、再出場は何回できますか？ 教えて欲しいです。
子ども会レベルのソフトボール大会。初心者の子どもが少しずつ練習しながら練習試合で代打で出るくらいになりました。ただ、本番の試合で2試合出番がなく、試合後に監督から次の試合に出すからと約束されました。2週間毎朝早起きして近くの公園で練習し続けて、レギュラークラスの子どもよりも上手になったと思います。ホームランも狙えるくらいのバッティングにもなりました。しかし、次の試合で出番はありませんでした。子どもはショックで家で大泣きしてました。 スポーツマンとして、大人として、人としてこの裏切りはあり得ないと思ったのですが、みなさんどう思われるでしょうか? ちなみに大会は優勝して次のステージに進むのですが、子供が上手になったことを確認してもらえる場もなく、レギュラーを変更する気もないみたいです。 監督との信頼関係がない状態でこのまま続けていいのでしょうか?子どもはもうやめたいと言ってます。
日本代表のソフトボール選手だった安藤 美佐子さんは現在どうしているのでしょうか。 湘南ベルマーレソフトボール部門の後継団体である、厚木ソフトボールクラブに名前がありません。大ファンだったので気になります。結婚されて家庭に入られたのでしょうか。 どなたかご存知であれば教えて下さい。
ソフトボール最近、練習でノックがない状況なのですが、上手くなるには、どんな練習をしたら速い打球などにも反応できますか？
ソフトボールについて 3週間後にソフトボールの球技大会があります。体育でソフトボールをするのは、後1回しかありません。僕はソフトボール初心者で、バッティングは慣れてきて当たるようになったのですが、守備のゴロやフライの捕球、味方への送球が上手く行きません。何かコツなどあるのでしょうか？
「ソフトボールだけでもオリンピック種目に。」 って言ってるソフトボールファンってにわかファンばかりですよね？ ほとんどの者は、選手の名前上野由岐子以外言えない奴ばかりですし。「ソフトボールだけでもオリンピック種目に。」 って言ってるソフトボールファンってにわかファンばかりですよね？ ほとんどの者は、選手の名前上野由岐子以外言えない奴ばかりですし。
野球肩になってしまって、色々なサポーターを調べたのですが、 ハイパフォーマンス・プレミアム・ショルダー ショルダーアクション ファンクションショルダープロ メッシュアップショルダーD&M圧迫肩サポーター 違いがよくわかりません どれが一番野球肩に効くのか教えてください。 あと、もし別ので野球肩に効くサポーターがあれば教えてください。
少し前にソフトボール用バットのネット購入しました。購入先は 日本野球バット&グラブ用品 専門 店 〒500-8241岐阜県岐阜市六条東1-3-2 http://www.kawacomputer.com/ で、中華人民共和国詐欺とわかりましたが、 しばらくしてから、子供用のおもちゃバットが送られてきました。 現物と違うものなので、返した方が良いのですか？ 送り先の住所は、中華人民共和国 北京市です。
ソフトボールのピッチングについて ソフトボールでピッチャーをしています 左利きです。 ピッチングをすると 後ろの足をひきずった跡というか 溝みたいなのができると思うんですが左投手の跡はだいたいSみたいな 形になるらしいんですが 私の場合、跡が７みたいになります。 しかも溝になりません。 跡が薄いんです 足の引き付けがうまくいかないんです 意識してもうまくできません ７の跡のままです。。。 なにか直しかたとかありますか？ 意識の仕方とか 足の引き付けのコツとか。。。 何かわかるかた 教えてくださいお願いします
ソフトボールの打撃について質問です。 今年の夏ごろの話になるのですが、学校の球技大会でソフトボールをします。 僕は中学まで野球をしていました。 中学でもソフトボールの授業があったのでソフトボール未経験と言うわけではありません。 僕は野球での打撃は結構得意な方です。 しかしソフトボールになるとなかなかヒットが打てません。 なぜヒットが打てないかと言うと、 ボールを芯で捉えて強い打球を打つことはできるのですが、弾道を上げることができません。 野球での打撃の際もそこまで弾道を上げるタイプではないです。 しかしソフトボールではゴロになったり、丁度人の胸の辺りまでのライナー打球しか打てません。 そこで質問なのですがソフトボールの打撃法について教えてください。 僕が特に知りたいのは ・弾道を上げる方法 ・できるだけ遠くに飛ばす方法 ・ソフトボールに適した打撃フォーム ・ソフトボールと野球の打撃の違い よろしくお願いします。
大学ソフトボールのスパイクについて質問です。 私は今、大学の男子ソフトボール部に所属していてチームカラーが青なのですが画像にあるスパイクは規則に違反しないでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
好きな女子ソフトボール選手を教えて下さい。
高校二年生でソフトボールをやっています。スラップを練習してるのですが、遅い球だとできるのに 試合など、ピッチャーが、色々変わるとタイミングが取れません タイミングをとるコツを教えて下さい
ソフトボールの試合で打球は取らなければ明らかにファールボールと思われます。 守備者が取ろうとしました。 ファンブルしたボールが直接フェアーグランド内に落下しました。 判定は？フェアー＆ファール どっちですか。教えて下さい。
オフィシャルソフトボールルールの3-7項ユニフォームの規定に…『ユニフォームの背中はユニフォームナンバーと個人名・チーム名のみとする。個人名・チーム名をつけるときは、ユニフォームナンバーの上部に全員がつけること。（個人名はローマ字表記のみとする）』とありますが、女子チームの場合、姓ではなく下の名前で表記することが可能でしょうか？ ニックネームは当然ダメだと把握しています。 詳しい解説を探しても見当たらないので、分かる方教えてください。
離塁アウトはアピールプレーではなく、即時アウトでかつボールデッドです。したがって、ヒットを打っても無効です。 しかし、打球によってはゲッツーが取れる場合も有ると思います。そう言う場合もボールデッドで当該ランナーのみアウトになるのはどうかなと思います。 ディレードデッドボールと言うルールも有るのに、離塁アウトがただのボールデッドなのは何故でしょう？
小学生野球チームの監督について相談させてください。今、うちの主人が監督をしているのですが、一年ごとの更新なのですが、前監督が部費を横領したり、６年の女子部員にセクハラをしたことが発覚しやめてもらいました。それで家の旦那は真面目だし、性格も温厚だと言うことでみんなに監督をしてくれといわれ、「バスケットは学生時代してたけど野球は経験ないけどいいのか」と言ったら、他に野球経験者がいるのでみんなでホローしますと言っていたので、引き受けました。けれどだんだん、野球の、こともしらない癖にと、陰口を言われるようになりました。主人なりに一生懸命頑張っているのですが、色々言われ、主人もまいっています。ボランティアでやっているし、野球経験者が監督してくれたら良いけど、そんな人に限って出来ないと言います。やってみてほんとに色々大変で、私もどう対処していいか、困ります。 みんなをまとめるのは難しいです。良いアドバイスお願いします。
ソフトボールでウィンドミル投法で質問します。この投げ方でキレイなフォームで投げたいんですが、アドバイス下さい。
古いグラブでもグラブベルトを使い修正し、形をよくすることはできますでしょうか？ミズノ・ソフトボール用のオールラウンド用グローブが捕球時に ボールをはじきやすくなりました。 素人で、断続的に10年程使用でなにも手入れせず、グラブベルトも使っていませんでした。
ソフトボールでピッチャーをやっているのですが、球速を上げるため、また、コントロールを安定させるために必要な筋力はなんでしょうか？？初心者ですが、努力しますので回答お願いしますm(_ _)m
ソフトボールのルール？フォーメーション？状況に応じての対応に対して質問します。 顧問から三塁ランナーがいる場合、サード、ショート、ピッチにいった場合 ランナーちょっとしか出てない→見てからファースト投げる 結構出てる→ファーストに偽投してサードがホームに投げる 走る気満々→ホームへ投げる と教わりました。 これらは2塁ランナーの時の場合と同じですか？ いざ、自分へボールが来ると頭がパニクって状況判断ができません。(;_;)
来月末に私が通っている学校でクラス対抗のソフトボール大会があるんですが、ルールは基本的なソフトボールのものに｢盗塁禁止｣｢インフィールドフライ禁止｣｢タッチアップ禁止｣｢バント禁止｣｢投手のウインドミル禁止｣というのを付加したものです。 タッチアップ&バント&ウインドミル禁止というものはわかりますが、盗塁禁止とした場合ヒットエンドランも禁止なのか、インフィールドフライ禁止とした場合故意落球からの併殺も禁止なのかということが気になりました。自分はクラス代表で役員会に参加した時に委員長に問い合せたところ濁したような回答をされたのでこれらの戦法を使おうか迷っています。正直私のクラスは野球部員がいないため正攻法で戦っても勝てる気がしません。もちろん勝ちたいですがスポーツマンシップに法っていない勝ち方はしたくありません。どのあたりがやって良いプレーとそうでないプレーのボーダーラインになるでしょうか？
中二女子です！部活でソフトボールをやっています！ポジションはキャッチャーです。相手チームに盗塁補助をされたとき(バントの構えされてボールがきたらバットを上にあげられるやつです)ボールをおとしたり反応が遅くなってしまいます！そうならないコツを教えてください！またたまにバントの空振りのような補助をしてくるところもあります！対策を教えてください！
ソフトボール部での決まり事について 中１女子です ソフトボール部に所属しています 先輩後輩のいろいろな決まり事があるんです １年生は１年中練習用ユニフォームを着て練習する（暑くてもアンダーシャツやTシャツだけにはなれない） 練習用のユニフォームは先輩の着ていたものを着る 更衣室やロッカーは使えないので アンダーシャツやスライディングパンツは制服の下にいつも着る 先輩の言うことには絶対服従 ミーティングなどは正座で受ける 休校日の練習の登下校の際は制服を着る 制服の着方も常に先輩から指導される などありますが こんな決まりごとは普通なのでしょうか？ みなさんのお答えをお願いします！
ピッチャーです。心を強くする方法なんてあるのでしょうか。高2でエースの先輩と2枚看板で投げさせてもらっています。 先日大会で完投、結果勝てたんですけど緊張はそれほどしてないのにストライクが真ん中すら入らない、全て相手がボールを空振りしまくったから三振とれた、4回コールドで7四死球・8奪三振というピッチングしてしまいました。 顧問からは心の準備が足りない、漠然とじゃなくて大胆な心の準備が必要と言われたのですが、私自身前日の夜はちゃんと良いイメージも想像して十分なアップ、音楽を聞いて落ち着くなどできることはやったつもりなんです。 メンタルが弱くて周りからもガラスのハートと言われ、キャッチャーのうしろが広いと聞いただけで縮こまって思い切り投げられない挙げ句には暴投して得点が入る、一度入らなくなると入らない入らないとどんどん崩れていきます。 心の準備?イメージ?もう訳がわからないです。強くなるなんてできるのでしょうか。 長くなってすみません。
300m×3を毎日やると脚力はつきますか？ソフトボール部ピッチャーの高校２年女子です。球速が86～88kmくらいなので引退するまでのラスト一年で90越えできれば92.93くらいまで伸ばしたいです。 顧問の先生に足腰を鍛えるために毎日トラック(300m)をダッシュで1周1分以内×3～5で走るという課題を与えられ、5月下旬毎朝走っています。 １周ごとに1分くらいインターバルを入れてます。 顧問の先生の言葉も信じているし、最近始めたのでそう簡単には効果が表れないのは分かっています！が、走ることが大嫌いだったので毎日このまま続けていつか効果がある可能性があるか心配です… これで十分かお聞きしたいです。 もしもっと効率的に足腰を鍛える方法があれば教えてください。 時々午後練のあとにプロテイン飲むようにしています
最近色々な事にムカつきます。1番の原因は部活なんです。ソフト部ですがスポーツ推薦で入った子が私の代に3人いてそのなかにピッチャーがいます。 その子に今、おんぶにだっこ状態なんです。 しかし、性格が最悪です。ピッチャー向きの勝気と一言で済めないホントズバズバ気持ち悪いんです。 人に好かれたいのか知りませんが、先輩が「◯◯かわいいよねー」っていったら即座に「でも◯◯はここなんかおかしいよねー」とか侮辱します。しかも人がホームランうつとうざい人がホームラン打つとかマジでうざいと言われました。ホントキレそうです。そういう性格なのでみんなに嫌われています。しかし、実力はあるのがタチ悪いんです。でもなんとかおとしめてやりたいです。なにかいい方法はありませんか？
ソフトボールの練習について教えてください。 キャッチボールが下手な21歳です。 遠投が50メートルくらいできるようになるのが目標です。 これから練習してうまくなりたいのですが、恥ずかしながら友達がいないのでひとりで練習することが多くなりそうです。 具体的にひとりでどのような練習方法があるでしょうか？それともひとりではうまくなれないでしょうか？ また、投げるのに必要な筋肉をつける筋トレなどがあれば教えてください。
あまり乗る気ではないがソフトボール始めます… そこでグラブは野球とはわけて購入するべきですか？
「打順の誤り」を不正位打者が打撃完了後にアピールした場合の取り扱いについて野球とソフトボールとのルールの違いの１つに「打順の誤り」を不正位打者が打撃完了後にアピールした場合の取扱方があります。 野球の場合は不正位打者が打撃を完了するに至ったプレイ自体を取り消した上で正位打者にアウトを宣告するルールなので、例えば無死一塁の場面で不正位打者が併殺打に倒れた直後にアピールすると正位打者はアウトになりますが併殺は取り消され、１死一塁での再開となります。 ところがソフトボールの場合は不正位打者が打撃を完了するに至ったプレイにおける進塁は取り消しますがアウトは取り消さないので、先述のケースだと併殺を有効とした上で正位打者がアウトになるので３アウトチェンジになります。 つまり、野球の場合は正位打者をアウトにして正しい打順に戻すことが確実に行われますが、ソフトボールの場合はアウトが絡むと打順が違反行為がアピールされずに正当化されたわけでもないのに本来あるべき形に戻らないまま試合が進むことがあり得るわけです。 なぜソフトボールではそのようなルールなのでしょう？
みなさんこんにちは 無事に高校受験が終わり 目標の高校に入学してソフトボール部に加入しましたが そのソフトボール部にある規則が厳しいんです １年生は上級生の言うことに服従する夏暑くても練習のときは練習着の上着を着て練習する 更衣室は使用できないのでブラウスの下にアンダーシャツを着て スカートの中にスライディングパンツをはく 制服の着方も先輩が確認する ノックでエラーすると罰則がある（ほとんど捕球できない打球ばかり） ミーティングなど先輩の前で話を聞くときは正座で聞く などあります 地区予選でも一回戦負けのチームで顧問もほとんど来ないで 先輩たち任せで練習するんです その先輩たち自身もほぼ練習せず私たち１年生のみに練習させるんです こんな部活ですがみなさんはどう思われますか？ みなさんのお答えをお願いします！
ソフトボールのピッチングについての質問です。 右ピッチャーで踏み出した左足の着地は踵からでしょうか それともつま先からでしょうか。 （コントロールは踵着地の方が安定する感じがします。）
ソフトボールのスコアブックの詳しい情報を教えてください スコアの記号、守備位置、など
ソフトボールのルールについて。以下の状況の時の判断が分かりません。 ノーアウトランナー２塁で次のバッターがゴロを打ち、２塁ランナーが3塁に到達する前に野手が3塁に送球したとします。 この場合２塁ランナーはその場でアウトになるのでしょうか？ それとも２塁に引き返して、ランダウンプレーができるのでしょうか？ 初心者なので説明が下手ですが回答よろしくお願いします。
三振娘の酒井法子はソフトボール女子選手でしたね？
私はソフトボールで、ピッチャーをやっています。太ももに当てるのはどうしたらできますかね？あと、球速をあげたいです、高校になって初めてピッチャーをやって1ヶ月たっていないんですが、大会に向けて準備をしていきたいです。ブラッシングはピッチングをする前にやりますか？
ルイスビルスラッガーのソフトボールグラブについての質問です。 ルイスビルスラッガーのソフトボール用ファーストミット〈キャッチャーミットとして使用目的〉を探していますが気に入った物をショップに注文しても取り寄せ不可なケースが続いています。 カタログも2015年の物が載っているサイトはまだ見つけられないのですがソフトボール向けのグラブの販売は無くなったのでしょうか？ また、もしここなら手に入れられるといったサイトやショップがあれば有難いです。
高校１年生の女子です。ソフトボールをやっているのですが、なかなかいいグローブがありません。 内野(セカンド.キャッチャー)をやっています。 軟式野球用のグローブでも大丈夫なのでしょうか？！ また、手もみ加工とか検索すると出てくるのですが、それでも大丈夫なのでしょうか？！
誤審後の大人の対応について 僕は高校一年生で地域でおじいちゃん世代のソフトボールチームに所属していますそこでの試合での出来事です(地域の小さい試合なので審判は試合に出ないチームの人でした) 小雨が降る中、試合をしていて僕の打席です。 無死ランナー１塁カウントは1-1 三球目のボールを僕は振りましたがバッタボックスのぬかるみによって転んでしまいました この時ボールがかすったのはわかったが大の字にこけてしまいボールの行方はわかりませんでした 周りからは大丈夫か？の声 試合も止まっており僕はてっきりファールだと勝手に思い込んでしまいました・・・ そして立ち上がり打席で構えます。何事もなかったように投手は投げてきて僕はファウルチップを捕手に取られてしまいました 僕の中では三振。 潔くベンチに戻りました 僕が帰ってるあいだに主審はあれ？あ、三振か！って もちろん僕もチーム監督もワンアウトだってなったとたん相手チームがツーアウトだと・・ え？だって僕の三振でしょと主審に言ったら守備チームからまさかのライナーでアウトだったじゃん！あと三振！ ・・？ そうなんです、僕がこけたその時、ファールライナーでアウトになってたらしいのです・・ しかし主審も困惑気味・ わけがわからないままそのままツーアウトで試合が強行されました その後やはりライナーアウトなら三振はおかしい思い審判をやってくれたチームに行き謝罪を求め＆再発防止を直談判しに行きました そしたらその主審を務めた人に話をしようと先ほどの件なんですがと言った途端に 君の言いたいことはわかるけど終わったことだしと悪びれる様子もなくあっさり・ 挙げ句の果てにそのチームの監督から終わってからねちねちしつこいんだよ もう終わってんだし邪魔だからどっかいけと もう正直泣き目でした 高校生だからと対等に向き合わず挙句しつこいって・・ 僕はもう確かに終わってしまったけどもう今後はしっかり気をつけてくださいと そしてなにより悪かったの一言が欲しかったのに・・ この問題は私はどのような対処をいたら良かったのでしょうか・・？ こけたあと私がボールの行方を主審に確認しなかった、それだけのミスですがその後の三振は明らかに主審のミスですし・・ 二日が経ちますが腹の虫が収まらずかつナーバスな気持ちです ベストな対処方法教えてください・・・ 長文乱文失礼しました
野球 ソフトボール野球の投げ方とソフトボール投げは、ソフトボール投げの方が肩に負担がかかりますか？
ソフトボールのことで質問です。ピッチャーの70キロとは遅いのでしょうか速いのでしょうか
ソフトボールのおすすめのグローブメーカーを教えて下さいませ＾＾？
ソフトバンクとAU iPhoneはどちらが良いですか？
社会人ソフトボールサークルで速い球を打つ練習はバッティングセンターで90ｋを打つ練習をするのがいいですか？
ソフトボールのルールについて質問です。 うちのチームには投手が３人いるのですが、投手全員を起用するためには、どのように交代・リエントリー?すればいいのでしょうか。---- DH制を想定しています。 投手(A)は、先発、DH制のため打席に入らない 投手(B)は、ベンチ待機 投手(C)は、打順が１番でセンターの守備についている 試合中、投手(A)から投手(B)に交代することはできます。 そこからリエントリーを使って投手(B)からリエントリーで投手(A)に戻すこともできるはずです。 ここからが質問です。 ①2番手の投手(B)から投手(C)に交代する場合は、どのように交代すればいいのでしょうか。DHで出場する選手はどうなるのでしょうか。 ②もし、投手(B)から投手(C)に交代できたとして、投手(C)から先発した投手(A)をリエントリーとして戻すことは可能なのでしょうか。 どなたか、詳しい解説をよろしくお願いします。
ソフトボールのルールについて。以下の状況の時の判断が分かりません。 ノーアウトランナー1塁の状況として、次のバッターが打ってバウンドした球をセカンドが取ったとします。 そのとき1塁打者はセカンドには行けないのは分かるのですが、ランナーはそのまま1塁にいても良いのでしょうか？ もしいいならあとに来る、バッターはどうなるのでしょうか？ 初心者なので説明が下手ですが、回答よろしくお願いします。
野球場でソフトボールはできませんか？
ソフトボールのルールについて。以下の状況の時の判断が分かりません。 ノーアウトで二塁に走者がいるとします。 次の打者が打ってバウンドしたボールをファーストが取り、打者はアウトになります。 そして二塁にいた走者はまだ三塁に到達してなくて、ファーストがボールを三塁に投げてサードが捕球したら二塁にいた走者は二塁に戻ればセーフになりますか？ それとも三塁に投げられたらその場でアウトになりますか？ またこれは一塁～二塁、三塁～ホームベースについても同様のルールが適用されるのでしょうか？ 初心者なので説明が下手ですが、回答よろしくお願いします。
東京都内の女子ソフトボール部が他の高校との合同チームの場合、公式戦で勝ち上がっても上の大会に出場出来ない等制限があるとのことですが、トーナメントのどこまで進出可能でしょうか？
グランド整備について教えて下さい。 小学校5年生の子供が、ソフトボールのピッチャーをしています。何回も投げていると地面が掘れてしまって投げにくそうにしています。土を入れ替えたり、土に石灰を混ぜて水締めしたりしてみたんですが、すぐにまた掘れてしまいます。何かいい方法があれば教えて下さい。
ソフトボール部の方 アドバイスください。 体育のテストで ソフトボールの円筒投げがあります。 した投げなのですが ほとんど飛びません。（早くとか 山なり禁止とかはなく 遠くに飛ばせば 高得点です。） とりあえず、ソフトボールの動画のように投げているのですが （ボウリングのように 後ろに引いて 前に出す） アドバイスをください。
男子ソフトボール部です。ポジションの希望を問われたのですが、じぶんはどのポジションに向いているのか分かりません。僕の特徴は 肩が強い キャッチするのはなかなか上手いが、守備範囲が狭い?らしいです。 今までは、ファーストをやったのですが、自分の肩の強さが勿体無い気がします。ちなみに中学時代は野球をしていて、ピッチャーとレフトでした。 回答宜しくお願いします。
ソフトボールで、ピッチャー返しをするにはどうしたらいいですか？悪用はしませんので教えてください
今日の熊本県高校総体ソフトボールの結果知ってらっしゃる方いますかー？至急…お願いいたします！！！
ソフトボールのピッチャーのフォームで投げるときに利き手の太ももに手を当てるのは何故ですか？ 当てて何が変わるのですか？
ソフトボールについてソフトボールを体育でやってるんですが どーしても空振りばかり ちゃんとボールはみてます（自分的に） 空振る瞬間みてます でも、どうしても遅くて打てないのか 悩んでます 試合やるし、教えてくれている人に大変迷惑かかっています 教えてくれている人はもう少し早くといいます。 早くしてるんです、これでも。 でも、打てないのです。 というか全部の球技が苦手でして。友達に苦笑いされるぐらいです。 友達できているのに出来ない状態です。 お願いします
ソフトボールって無職や低所得者の層がやる事だら？
ソフトボールのDPについてです。 スターティングメンバーでは DP→選手A、FP(投手)→選手Bであり、控え投手Cがいるとします。 選手AがFPの守備を兼ねて投手となった後に、選手Aの守備を解いて投手に選手C、といったことは可能なのでしょうか？
ソフトボール(3号)の外野手右投げ用グローブでサイズが最も大きく既製品のモノを探しています。 メーカーは問いません。 この条件に合うモノがあれば教えて下さい！よろしくお願いします！
ソフト部で、ボールが怖くなってしまいました。 中学三年生女子で、ソフトボール部セカンドです。少し前、雨が全く降らずグラウンドがカチカチの状態でノックを受けた時、ボールのイレギュラーがひどく、速い打球が顎に直撃してしまいました。それからノックでボールが怖くなってしまい、どうしても避けながら捕球したりボールから目を離してしまいます。 私は三年生で、あと一ヶ月で引退です。「ボールが怖い」なんて言っている場合じゃないのに…とても悔しいです。これから、今まで以上に練習に励むつもりですが、引退一ヶ月前だというのにこの有様で、やはり不安がいっぱいです。 どうかアドバイスをください。よろしくお願いします。
もうどうしようもないほど致命的に、女子レベル以下の運動能力なんですけど今度ソフトボールを授業ですることになりました。現状緩いキャッチボールが精一杯、フライは取れず遠くからの送球も当たるのを避けるため腕だけ出して結局取れず バットを振れば三振三振三振三振 なんかコツみたいなことあったら是非教えてください
ソフトボール用キャッチャーミットの大きさ 今度会社でソフトボールのチームを作り大会に出ることになりました。僕はキャッチャーをすることになり、今キャッチャーミットを探しているのですが、近くのスポーツショップにおいているミットを試したところ手が入りません。 もちろん大人用のソフトボール用キャッチャーミットで、メーカーはミズノだったと思うのですが、品番までは忘れてしまいました。 手が大きい人でも使えるキャッチャーミットはないでしょうか？ どれも同じような大きさなのでしょうか？
少年ソフトボールで質問です。 私はコーチです。 投手の子を２人４年生から２年間見てました。５年生から試合に投げ始め、片方が投手やるときはもう片方がサードやってました。投手の力量は同じくらいで、サードの力量は片方が普通で、片方は捕球が下手なので、一年生から練習しているのにまるっきりアウトが取れません。 今回監督がその２人が6年生になってから、片方の子がサードで下手なので、もう片方をサードに専任させ、投手として試合に投げさせないと決めました。 ただし、その子は球は速くないんですがコントロールがいいのでバッティング投手としては投げてもらうと言ったらしいです。 一生懸命練習してきて、いきなり試合に投げさせない。しかも、バッティング投手としてだけ投げてもらう。 ご存知の方もいらっしゃると思いますが、ウインドミル投法はものすごく難しく簡単には投げれるものではありません。 時間かけて、練習してきた子にこの判断どう思いますか？
高校の女子ソフトしてる人ー！ みなさんから見る、強豪校ってどこですか？ 全国どこでも、 私立、国公立問いません。 差し支えなければ、 どこでソフトしてるか、お願いします。
小３の息子(120センチ、22キロ)と小柄です。その息子がソフトボールを始めました。 バット購入を考えておりますが、小柄で力もそんなに強くないのでどのような物を選ぶのが良いのか選び方、おすすめの物などがあれば教えて下さい。
ソフトボールの球って上から叩くとボテボテのゴロになるんです。 下からだと飛ぶのです。 ライジングボール以外ならソフトボールの玉が落ちるのが原因？ どう打てばいいのか解説ヨロシク！
助けてください！今度の土曜日にソフトボールの球技大会がありますが、今日練習してみたら、全く打てませんでした。 私は小学校3年生から6年生まで野球経験者です。中学高校は野球界から退いて吹奏楽をやってました。 久しぶりにソフトボールやったっていうのもあるけど、あれ程打てなかった自分が悔しくてたまりません どうやったら、ソフトボールの球を打てるようになりますか？練習期間が3日しかないです
先週の日曜日に前十字靭帯を断裂してしまった高校3年の女子です。私はソフトボールをしていて1週間後に最後の大会があります。その試合は絶対出たいので痛くない走り方もしくは負担があまりかからない走り方があれば教えてください‼︎ちなみにポジションはセンターで1番バッターです。回答お願いします。
ソフトボールのキャッチャーマスクのサイズについて教えてください。 子供のソフトボールでJSA公認のキャッチャーマスクが必要です。しかし自分はソフトボールの道具の事やサイズを言われてもチンプンカンプンです。 小学５年生の男の子ですが、頭一周が約６０センチ、頭からアゴまでが２４センチでした。 この寸法は小学生にしては大きいのでは・・・ キャッチャーマスクは大人用を購入したほうがいいでしょうか？ ちなみにキャッチャーヘルメットは大人用Lサイズくらいになるのでしょうか？ キャッチャーマスクはSSK-CSM1100C-2096を考えてます。
先日、小学生の子供のソフトボールの試合で、相手チームのキャッチャーがタイムを取りました。マウンドに出場しているナインが集まろうとしている輪にベンチから控えの子供一人がその打合せの中に参加していました。 ルール上、子供だけのタイム打合せは回数には入らないはずですが、このようにベンチの子供が加わっての打合せは回数に入らないのでしょうか？ もしかしたら、監督からの指示を伝えに行った可能性もあるので、良いのか疑問に思います。ご回答お願いします。
日曜日に、ソフトボールの練習をしたいのですが練習をするグランドが なかなかありません・ 有料でもいいので、申込みのできるところとグランドを教えてください よろしくお願いします。
ソフトボールのバットで軟式ボール打ったら バットはどうなるんですか？
ソフトボールをしている高校3年の女子です。私は1週間前に左膝の前十字靭帯を切ってしまいました。ですが、1週間後に最後の大会があります。私は初心者として今まで1番バッターのセンターとして頑張ってきました。医者には自己管理と言われ自分としては最後の大会なのでどうしても出たいと言う気持ちがあります。しかし、不安もあります。サポーターをして出ようと考えてますが大丈夫だと思いますか？あと、何かトレーニングをしたほうが良いでしょうか。お願いします。
ソフトボールの授業で球が打てません。高１の女子です。運動は嫌いです。 先生からアドバイスをもらえばもらうほど混乱して変な振り方になってしまいます。 振るときにバットが下に下がっていると言われるのですが、どうしたら治りますか？
ＤＰについて質問です。 野球ではＤＨは打順表提出の時点で採用しなかった場合にはその試合を通してＤＨを使うことができませんがソフトボールの場合はどうなのでしょう。打順表に最初から「ＤＰがＦＰの守備を兼ねている状態でスタートする」旨の記載をすれば試合中にリエントリーでＦＰを出場させることができるのでしょうか？ それとも野球と同様、そのような運用は不可能なので打順表提出時にＦＰを使わなかったのであればその試合を通して使えないのでしょうか？ 攻撃面で有利になるルールをあえて使わない理由はないので実際にそのようなことが起きる事はないのでしょうが、ルール上の取り扱いについてご存知でしたらご回答願います。
元ソフトボールのプロ野球選手って客寄せパンダだろ？
ソフトボールのバッティングについて質問です。現在私は仲間内でソフトボールをしています。 自分でいうのも恥ずかしいですがスイングスピードはかなり速く、打球もライナー性の速くて強い当たりが多いです。しかし、ヒットは出てもホームランが出ないため4番を任されていてもなかなか得点に貢献できません。ホームランを打てるようになるコツや練習法はありますか？
全国の都道府県(市区町村)のソフトボール協会の中で、性同一性障害者(MTF…心・脳・性自認の性別が女性で、身体の性別が男性※女性ホルモン薬や精巣摘出手術による女性化への移行の度合いにもよりますが……)の女性チームへの入部、試合、大会への参加について理解のあるソフトボール協会の方で、うちの地区のソフトボール協会は性同一性障害(MTF)の方に理解があると自慢できるソフトボール協会の方っていますか？
ソフトボールの高校生日本代表クラスが 高校野球に転身すれば 1回戦勝てるか勝てないかのレベルであればレギュラー取れますか？
あたしは、静岡県に住んでいますが、県外の一般女子ソフトボールチームで、居住制限、勤務制限のないチーム(県外者入部歓迎のチーム)があるなら教えてください 一般女子ソフトボールチームへの入部希望です。よろしくお願いします。
ソフトボールのPH(野球ではDH)はピッチャーの代わりにしか打席に立てないのでしょうか。野手の代わりにも打席にたてるのでしょうか？
高校一年生のソフトボール部です。自分は電車の都合でみんなより早く部活をあがります。 そこで、自主練をしたいと思ってるのですがメニューを考えてください。 30メートルくらいの走れる距離などはあります。 体が硬いので柔軟とかも入れて欲しいです。 アップとかでもなにをすればいいか詳しく教えてください。 あと、素振りは絶対入れて欲しいです。 時間は1〜2時間くらいがいいです。 お願いします。
ソフトボールのグローブについての質問です。 現在使っているものが古くなってしまったので新しいものに変えようと思っています。 以前は、ミズノを使っていたんですが、今回はローリングスにしようと思っています。 今は、ローリングスゲーマーという品名のものにするつもりで、大きさは8か9にしようと思っています。 また、サイズの所に、LHとも書いてありました。このLHとはどういう意味なのでしょうか？Lと書いてあるものもありました。（↓サイトのURL） これから長く使って行きたいので、どうかよろしくお願いします。 http://www.imaisp.com/2004RSG.htm
アンダーアーマーの道具は良いのですか？ GIANTSファンなのでできるだけアンダーアーマーにしたいんです。
ソフトボール指導について。近日、大学の体育の授業のソフトボールにて私はくじで走塁のやり方を自分のチーム(7人～10人ほど)に教えることになりました。 しかし野球・ソフトボールの経験があまりなく、指導方法やメニューが分からないです。 なのでメニューを教えていただきたいです。 私のチーム・条件は以下の通りです。 ①初心者・経験者混在。 ②女子も2・3人います。(女子はみんな初心者) ③時間は他の練習もあるので走塁の練習自体は30分ほど。 ④練習スペースは他のチームも使っているので、あまり広くないです。 ⑤あくまで体育の授業なので、そこまでガチガチのメニューではなく、初心者に合わせる感じのメニューが望ましいです。 以上です。回答よろしくお願いします。
今授業でソフトボールをやっているんですけど20mも投げれませんでした。らしかもコントロールが悪いです。 どうしたら遠くに投げれてコントロールが良くなりますか？ あとボール投げる時にボールがすっぽぬけます。
ソフトボールでピッチャーが投げるときの「かっ」と言う音は何の音ですか？
ソフトボールのフィールドでホームベースから2塁までの距離は何mですか？
ソフトボール部です。今は３年６人、２年３人のチームです。 ３年は全部で６人で２年は全部で12人です。 そして私は、試合にレフトとして出ているんですけどどうしても緊張してしまいます。先輩に迷惑がかかってしまう、と考えてしまって空回りしてしまいます。 しかも、5番バッターという重大な役目を任されました。 バッティングは振りがいいと言われました。でもボールを見ないで振ってしまうので三振してしまいます。ボールを見るコツはありますか？ 守備は全然ダメです。フライはとれたら1アウトとれるのにいつも落としてしまいます。前のフライは絶対に落としてしまいます。コツを教えてください。 お願いします。
ソフトボールで、ボールを遠くに投げれるコツを教えて下さい♪
高校男子ソフトボールのルールを教えてください。指名打者制度や指名選手制度はありますか？
ハタケヤマのキャッチャーミット軟式ようで、ソフトボールのボールとれますか？
男子ソフトボール部は面白いですか？野球と比べるとどうですか？
今年高1の男子です中学の時は卓球部で3年間活動していました 高校入ってソフトボール部に入部して1ヶ月くらい経ったのですが、最近強く投げると肘が痛いです。 弱く投げるとあまり痛みはないですが、日に日に痛くなってる気がします ボールを投げる時肘が上がってなく横から投げてるらしいです（野球経験者の友達が言うに） 肘あげるように努力して投げてるつもりなのですが、なかなか改善されません。（たぶん、昔からのクセ） 痛くてまともに投げれません 野球肘ってやつですか？ 痛い時冷やした方いいですか？ ストレッチもしてるつもりですが、効いてるのかがわかりません どのようなストレッチが有効なのかもわかりません 教えてください
野球とソフトボールやると それぞれ打撃に悪影響は出ますか？
ソフトボール部に入ったのですが、キャッチもまともにできません。だいじょぶでしょうか？？
私はソフトボールをやっています。ポジションはサードをやっていて、今は、試合とかでピッチャーをやっています。それは、ピッチャーやっていた人が休んでいて練習とかにこないので私がピッチャーをやっています。それでその子が今日きました。私はピッチャーから外されるのでしょうか。
ソフトボールに関してズブの素人からの質問ですソフトボールの投球方法に腕をグルンと一回転させるものがありますよね アレは何回転もさせて良いのでしょうか？ それとも一回転以上はボークとなるのでしょうか？
ソフトボールのルールについですランナー1、3塁でワンアウト。 この場面で打者がショートライナーでアウト。 さらに、一塁ランナーが一塁を離れていてためショートが一塁に送球しアウト。 この時点でスリーアウトのため、 チェンジですが、ショートが一塁へ送球している時に3塁ランナーがホームへ走りスリーアウト目より早く本塁を触りました。 その場面ではソフトボールでは一点はとれるのでしょうか？
小学校、中学校とソフトボール部に所属し続け高校ではソフトボールのマネージャーに入りました。自分はそこそこ実力のあるプレーヤーで上手になるためには、努力を惜しみませんでした。しかしマネージャーに入部した途端親やメンバーからなんでマネージャーにしたんだ？とねちねちしつこく聞いてきます。特に親は嫌みまで言ってきます。本当にうるさいです。自分はソフトボール部に入って疲れるのが嫌なのでマネージャーに入部しました。なんとか皆が納得するような動機が欲しいです。自分でもなんでマネージャーに入部したのかもう分からなくなりました。乱文ですみません。
試合で勝つことができません中3 女子 ソフトボール部です！ 総体まで近いのですが、負け続けていて 試合で勝つことができません 私のチームの問題は攻撃が弱いです そして誰かがミスするとチームの雰囲気が 悪くなってしまいます。 特にピッチャーの子がすごく、 ミスして周りに言われると急に無口に なったりしてしまいます そしてそのままどんどん雰囲気が悪くなり 声も出なくなり負けてしまいます これは強く言ってしまう 周りにも問題があるのですが… 最近はチーム内の仲も少し悪いです この練習の意味はあるのかどうかなどと 揉めてしまいます 次の休みに試合があります 5月には市民選手権もあります 直すところはたくさんありますが どこから直したらいいのでしょうか そして試合に勝ちたいです 同じような体験をした方、してる方 おすすめの練習方法などなんでもいいです 今のチームを変えたいのでお願いします！
体育でソフトボールをするのですが恥ずかしながらキャッチができません。コツを教えてください、お願いします。
ソフトボールについてです。 ツーアウト以外(ノーアウト、ワンアウトの時)で、走者が三塁にいます。 三塁のランナーの場合、打者が内野にボールを打ったらホームに突っ込むのでしょうか？ それとも、ショートやサードの場合はショートやサードの人が一塁に投げてから走るのでしょうか？ 教えてください。
ソフトボールの、ピッチャーサークルについて詳しく教えてください。 フォアボールのときは二塁までいけますよね？ ピッチャーが、キャッチからの返球を受けたときにサークルの中に両足があれば、ランナーは進塁できないのですか？ ピッチャーが、サークル内で返球を受けとる前にゆるーーくでも進塁していれば、サークルに関係なく走れるのですか？ この辺を詳しくご教授ください。
ソフトボールについての質問です。 今キャッチャーを育成してるのですが 小学生の１塁から2塁の到達タイムって平均でどれぐらいなのですか？
ソフトボールを3年間やっていて、一度も守備手やバッ手を使用していません。買った方がいいですか？つけてなにか違いがありますか？夏とか暑くないですかね。あとグローブも1度も変えていないのですが、変えた方がいいでしょうか。
ソフトボールで質問です。 満塁時、外野フライで、二塁ランナーが捕球後に離塁（タッチアップ）したが、アウトになると判断し、帰塁しました。 このとき、一塁、三塁ランナーはタッチアップしておらず、進塁していない状態です。 この時、二塁ランナーの帰塁の際はタッチプレーになりますか？
ソフトボールのグローブは、どのメーカーが1番良いですか？
ソフトボールの投球の事で質問があります。 分かる方教えて下さい。ルールは大体わかりましたが、自由足が投球ホームに入った時に後方にズレ、投球板から離れと投球をしているピッチャーをTVで見たのですが、不正投球ですか？教えて下さい。 野球ではよく見るホームです。
中1です。何部に入るか迷っています。ちなみに、この3択で迷っています。 バレー ソフトボール 卓球 なんですが。どれがいいでしょうか？？ 全部、経験はありません。 回答待ってます！！
質問です。 男子中学生ソフトボールで、 今年優勝しそうなところはどこですか？ 回答よろしくお願いします！
皆様に、ご質問させて頂きます。 小学校低学年の子供が野球では無くて、ソフトボールを始めたいと言われました。 ピンキリだと思いますが、一通りの道具 ( グローブやスパイク等々 ) を揃えた場合の初期費用は、どの程度試算すればよろしいのでしょうか？ チームへの入団は、また別の機会に相談させて頂きたく思いますので、取り敢えず揃える道具や費用が判れば幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
ソフトボールのピッチング（ウィンドミル右投）時のプレートのふみ位置についての質問です。 投球モーションに入る前の静止時は右足（軸足）のカカトがプレートの前方に触れていて、左足はプレート真ん中に土踏まずがくる位置（ほぼ中央）にある場合で、投球モーションに入る際（動き出し時）に、左足のみを一旦プレートに触れたまま約10センチほど後方に引きずる様な形で、左足つま先がプレート後方に触れる位まで下げるのは動作違反になってしまうのでしょうか？それとも右足のカカトと左足のつま先がプレートに触れていれば違反にはならないのでしょうか？
軽い肉離れをしました。 歩いたり軽く走ったりすることはできますが、少しスピードを速めたり全力で走ったりすると強い痛みを感じます。 この程度の肉離れだと、整形外科にかからなくてもよいのでしょうか。 部活でソフトボールをやっていて、練習には絶対に参加したいと思っています。 放置しておいても治るものなのでしょうか？
ソフトボールのルールについての質問です。この間試合をしたのですが。自分達のチームがランナー1塁ノーアウトの状態でバッターがファーストへゴロを打ちました。 バッターランナーはファーストに1塁を踏まれアウト。 当然1塁にいたランナーは2塁へ進塁しました。 しかしこの後が、問題です。ランナーがリードし、ファーストが2塁にいたランナーをにらみ、ランナーが2塁へ戻りました。その時にショートが2塁に行きました。その時にショートはなかなかの勢いで2塁に入り(左腕の肘を明らかに故意に突き出しながら)ランナーへぶつかりに行きました。ランナーはあまりの痛みにその場で倒れこみました(この時にベースは離れていません) このような卑劣なプレーがありましたが特に注意もなく、ましてや違反行為として認められませんでした。 絶対におかしいですよね。 うちの審判(ちゃんと免許をもった60代〜70代の人です)はあまりジャッジ能力がないのは地元で有名だったのでこの判定は納得できません。 誰かこのプレーでのソフトボールに詳しい方。もしあなたが審判だったらどうジャッジするか。教えてください。
ソフトボールのピッチャーなんですけど、革ボーを使っていて、グローブが多色で一部黄色が入っています。 大丈夫ですか？
仙台でソフトボールの一般チームを探しています選手として、マネージャーとしてでもいいので、ソフトボールと関わっていきたいです レディースチーム、混合チームなど知ってる方教えてください よろしくお願いします
キャッチボールして肩や肘ではなく、上腕の横部分が痛くなるとはどういう事でしょうか？20球くらい強めにキャッチボールすると、上腕２頭筋と上腕３頭筋の間にある部分が痛くなり、冷湿布をして２時間くらいすると、痛みが治まります。 肩や肘ではなく、なぜ、このような部分が痛くなるのでしょうか？
私はナイターソフトボールをしているのですが、昔からチャンスの場面や打って欲しい時に打席が回ってきた時に緊張して力んでしまい、自分の力を出すことができません…。 質問は打席で緊張している時にリラックスする方法があったら教えてくださいm(_ _)m
東北地区内で開催予定の、高校女子ソフトボール大会の情報を教えて下さい。例えば・・・杯とか・・・・大会とか、地方開催の大会です。今後の活動の参考になればと思います。お願いします。
おまえ俺と人生のキャッチボールする気あるんけ？ 深いわぁ～
高校のソフトボールについて質問です。 バッターがヒットを打って一塁を駆け抜けた後、ランナーコーチとハイタッチすると、アウトになりますか？ 中学野球ではアウトになると友達から聞いたのですがどうでしょう？
ソフトボールの投手についてですが、スリングショットも、ステップ投球オッケーにしても良いんじゃないかと思われませんか？
ソフトボール、ウインドミルピッチングに関しての質問です。 ２０１２年？投球動作改正により、下記URL①はNGという事でしょうか？（左・右・左と歩行しながらの投球・・・これは何という投法ですか？） ②はツーステップ投法、こちらはOKですよね？ ① https://www.youtube.com/watch?v=Gr7mQMuwD6U&feature=player_embedded... ② https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=7TE76jdl01k URLは「youtube」の動画です。 以上、質問の回答お願いします。
先日、ソフトボールの大会で、試合終了後に審判から、 捕手のマスクにはスロートガードを付けた方がいいと言われました。 そのマスクは、ローリングス製品でスロートガード一体型のものです。それでも、素直に審判の言われるままにスロートガードを購入して 装着した方がよいのでしょうか？ 私は審判が一体型のマスクの存在を知らないのではと困惑しています。 ただ、私も素人でどう判断すべきか、どれが一般的なのかが分かりません。 使用しているマスクは、ローリングスの「FPCM」というものです。 メーカーがスロートガード一体型として市販されている製品です。 2013モデル ローリングスジャパン正規取扱品 FPCM http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00A5EH2XE?psc=1&redirect=true&r...
高2です。 ソフトボールでサードをやらして頂いてるのですが、三遊間の速い打球に反応できません。 速い打球に対して飛んで止めることができないです。 どうにか、克服したいのですが、どんな練習をしたらいいと思いますか？ 切り返しの練習がスムーズにできるようになってからですか？
キャッチャーのヘルメットの色について キャッチャ―のヘルメットの色で、ブラック・ネイビー系の光を吸収しやすいものとホワイト系の光を吸収しにくいものとでは、真夏の暑さに差がでますか。当方、キャッチャーは未経験で、今季からやることになったのですが、もちろん主観で結構ですので、経験のある方や聞くはなしがあれば教えて下さい。 通気性のいいものを選ぶことは前提として、色について如何なものか教えてください。 お願いします。 ちなみに、練習時間は３時間（休憩含む）で、ヘルメットをかぶっている時間は２時間程度です。時間帯は午前９時～１２時です。
男子ソフトボール部って変ですか？
高校に入ったらソフトボール部に入ろうと思っています。当初の予定では、硬式野球をやろうと思っていたので硬式グローブを買ってしまいました。そこで質問なんですが、久保田スラッガーの内野手用はソフトボールでも使えますか？
(ソフトボールの相談です。)あたしは静岡住みの訳ありの女性です。2011年に1年間だけ静岡市内の一般女子ソフトボールチームに在籍していました。でも、この静岡クラスター(現・優蘭クラブ)の監督の岩〇恵〇〇という、おばさんから性別について人権侵害を受けてやむにやまれずチームを辞めざるを得なくなりました。あたしは静岡県内の他の一般女子ソフトボールチームで受け入れてくださるチームを探していましたが、静岡県ソフトボール協会、静岡市ソフトボール協会等からの嫌がらせ、人権侵害のためにすべてのチームから入部を断られてしまいました。この静岡クラスター(現・優蘭クラブ)の監督からはまだ、うちにきて謝罪すらありません！あたしはとても辛い想いでいます。身も心もボロボロです。とても思い詰めています。頭がおかしくなりそうです。 リスカで救急車で何度も運ばれてしまったこともあります。他の都道府県(市区町村)の一般女子ソフトボールチームで訳ありの女性のあたしを受け入れてくださるチームがあるのなら暖かいアドバイスよろしくお願いします。(・_・)
キャッチャーミットの色加工についてキャッチャーミット（青単一色）について、捕球面のふちを白色で塗りたいのですが、皮ペイント用塗料でうまくいきますか、だれかやられたことある方、お勧め塗料やコツについて教えてください。また、「やめときな」といったご意見もあればお願いします。
ソフトボール バントしかできない 私はソフトボール部に所属しています。 いつも １番か２番を打っているのですが 私は正直バントしかできません…。 足は速いほうなので ほとんどセーフになるのですが 本当にバント以外で塁に出れません…。なので 監督から出るサインはバントかバントエンドランのどちらかです。 最近 自分はチームの役に立てているのかとても不安になってしまって… バントしかできない私に 他に何かできることはないでしょうか アドバイスをよろしくお願いします。
高校のソフトボール部のスパイクは、 ルール上はポイントソールでしょうか？ 金属スパイクを使うのはNGですか？
こんにちは！私はソフトボール部に入ろうかと思っているのですが、ルールを教えてください １、ファーストをやろうと思っています。それでファーストでボールをとったら走ってきている子の体を触るんですよね？？それともベースを踏むんですか？？ ２、レギュラーとは、選ばれたら試合に出れるということですよね？？ この２つの質問に答えてくださると幸いです。。何もわかっていなくてすいません・・。
ソフトボール用のグローブで硬式野球をやってはダメなんでしょうか？できれば理由もお願いします
ソフトボールで質問です。打撃でスイングスピードは速いのですが、どうしてもボールの下を叩いてしまい、ドライブがかかって飛びません。 どうしたら良いでしょうか？ ※以前、硬式野球をしていました。
みなさんの町では、子ども会で、球技大会とかありますか？こちらでは、小学生男子はソフトボール、女子はドッヂボールの試合が夏にあって、 うちの地区は、1学期の間、週2回の練習があります。 これが大変な負担で、しばらく頑張って子どもを連れて行っていましたが、 とうとう、次男がひどく嫌がって、3年生の時から、子どもは球技の活動に参加させていません。 親は、当番に出ています。 と言っても、次男が三年生になって、「球技の活動は参加しません、応援には行きます」と子ども会の当時の役員さんに伝えたあと、 当番表に名前が載らなかったので、「子どもが参加しないから親も当番なしかぁ」と思って気にしないでいたら、 次の年の役員さんに「みんな大変なのに当番をしているんだ」と非難されました。 別に、自分から当番免除を願ったわけでなかったので、いきなり悪者にされて気分が悪かったです。 長男が小学生になる数ヶ月前に、今の地区に引っ越してきて、 ソフトボールの活動があることは知っていましたが、 クラブみたいなもので、本人が希望して初めて参加するものだと思っていたら、 小学生になったら自動的に、子ども会のソフトボールの名簿に息子の名前が載っていて、 この地区ではそういうものらしくて、 まだ新参者で訳も分からず、村八分も嫌だし、「郷に入っては郷に従え」順応しようと、 嫌がる長男を引っ張って連れて行ったりしました。 やがて、長男は、ソフトボールは嫌だけれど、練習あとのジュースが楽しみでそんなに嫌がらなくなりましたが、今度は次男が嫌がって、行かなくなりました。 親も、最初の何年かは、 ソフトボールに関する本を買ったり、いろいろ興味を持たせようと努力したけれども、 疲弊し、 こんなことに貴重な休日や放課後を使うよりも、もっと自分たちの生活や、楽しいことに費やしたい、 と、ソフトボール活動不参加を子ども会に言うことを決断しました。 参加をやめて、いろんなストレスや時間から解放されて良かったです。 親は、子どもが参加しなくても、いろいろな当番が回ってきますが、地域へのお手伝い、ボランティア、のつもりでやっています。 それにしても、 子ども会でスポーツをする場合は、もう少し、誰でも参加できる競技をすべきでないでしょうか。 血と汗と涙なんてのは、クラブや部活でやってほしいです。 みなさんの地域の子ども会には、こういうスポーツ活動ありますか？
高校でソフトボールを始めた3年生です。 私は外野手をしています。上投げについて質問があります。 投げる時どうしても膝が曲がり、尻が落ちてしまいます。 この投げ方を直す方法はないでしょうか？ また、いい練習方法があれば教えてください。 後輩もたくさん入り、どうしても後輩には絶対負けたくありません。 引退まで長くないので是非アドバイスお願いします。
ソフトボールのルールについての質問です。ランナー1塁ノーアウトでバッターがファーストゴロを打ったとします。 その時に、一応念のためにセカンドがファーストベースのバックアップにいきましたが、ファーストは自分の足で踏みアウトをとりました。 その時に1塁ランナーがバックアップに来たセカンドと衝突したら、アウトになりますか。 それとも走塁妨害になりますか。教えてください。
ソフトボールのルールについての質問です。 ピッチャーが完全にピッチング動作に入った瞬間に、バッターがバットを完全に下ろして下を向き、足場をならしだしたとします。驚いたピッチャーが暴投を投げてしまったとします。明らかにピッチャーの動揺を誘う意図が見える場合でも、バッターは何のペナルティも受けず、ワイルドピッチでランナーが進塁することはゆるされるのでしょうか？
腕相撲では自分が圧勝するのに、自分に負けた人間の方が、より遠くまで早い送球をできます。 その人は、体型はスリムで身体が柔らかいです。筋トレはやってません。投げ方を見てると、力を入れて投げてる訳でなく、ひじだけで軽く投げてるのに、遠くまで早い送球をしてます。 自分も、ひじを高く上げて、振り下ろして、手首と前腕の力で投げてるのですが、その人の2/3くらいの距離しか投げれません。脚の踏み込みも同じようにしてます。 身長は同じ170cmで、その人は体重が60kくらいでスリムで足も速いです。 自分は82ｋですが、その人と相撲をやっても余裕で勝ちました。 ただ、体は堅く、手の先が地面につきません。 前腕・リスト・下半身の筋力と自分の方が、その人より上回ってるのに、なぜ、送球力にここまで差がつくのでしょうか？
ソフトボールのキャッチャーをしています。今度ミットを買いたいのですが、ソフトボール用のキャッチャーミットより硬式のファーストミットがいいときいたのですが、これは公式戦などでも問題なく使用できますか？他にも問題点などあったら教えてください！！
ソフトボールのキャッチャー兼ファーストミットを買いたいのですが、どこのメーカーがいいですか？
静岡県西部の高校で女子ソフトボール部がある学校はどこがありますか？ 学校名まで詳しく教えて頂けると嬉しいです！
ソフトボールのルールについての質問です。バッターがセカンドにゴロを打ち、一塁ランナーが進塁する時に、セカンドが一塁から2塁にかけての走路でとったとします。この場合どうすればいいのですか。セカンドにぶつかって走塁妨害にすればいいのか。それともよけて走ればいいのか。 教えてください。
ソフトボールについてです。ウインドミル投法のほかにスリングショット投法、エイトフィギュア投法がありますが公式戦等試合でウインドミル投法以外で投げることはルール上よいことなのでしょうか？ またエイトフィギュア投法でプロや大学等で活躍している投手はいるのでしょうか？ 始めたばかりでまだよくわからないのでよいご回答をお待ちしています。
ソフトボールのピッチャーをやっています。中学生です！！はやくコントロールをつけたいです！！全然コントロールが定まらずにいてとても悩んでいます。 コツや練習方法などがあればなんでもいいので教えてください！！
助けてください！！ 中3女子です。 私はソフトボール部の部長をしているんですが、2015/04/14に部活動紹介というものがあり部長として1年生に話をしなくては行けません。 そこでお願いなのですが、どのように書けばいいか例みたいなものを書いていただけませんか お願いします ↓ちなみに私の学校はマンモス校と言われるやつで新入生が300名入ってきます。 そのうち女子は150名ほどいるのですが、毎年吹奏楽部やソフトテニス部に取られてしまい昨年度(今の2年)は3名、私達(今の3年)は4人しか入らず、昨年度、先輩方が引退された後は試合に出ることができませんでした。 なので、取り敢えず入りたくなるような話をおねがいします！ わかりにくい文章でごめんなさい 部活動紹介は副部長と私の2人でやり、持ち時間2分で30秒ほどはパフォーマンス(キャッチボールやピッチング)にあてたいと思います
ソフトボールのグローブのルールですが、投手は紐も含めボールと同じ色の色が入っていては使用できないとありますが、それは公式戦だけですか?ナイターソフトなどでは使用できますか?欲しいグローブがあるのですが紐が白なのでどうなのか考えてます。ナイターソフト程度だったら大丈夫でしょうか?審判はしっかりつきます。 白のゴムボールを使います。ちなみにこのグローブです。
ソフトボールのグラブの女子用(レディース用)を、手の小さい男子が使っても問題ないですか？回答よろしくお願いします。
ソフトボールについて質問です。 塁に出たとき、投手が投げるまでベースを踏んでなければなりませんが、 その時、ベースの上を踏むのではなく、土の上を踏んだ状態でスパイクとベースの横部分が触れている状態でいるのはルール的にセーフですか？アウトですか？
ソフトボールで塁空過の時の審判のコールは？ ソフトボールで走者がベースを踏まずに例えば、ホームインしたとき、審判は何とコールすればよいですか？ セーフというのも変ですし、守備側のアピールを黙ってまつのも変な気がします。 よろしくご回答お願いします。
ソフトボール（含む野球）初心者です。 この度元々ある地元のチームに入り、ユニホームをお願いすることになりました。 シャツ・パンツ・アンダーシャツ・キャップの4点です。これ以外に必要なものを教えて下さい。
ブストスが使っていたバットを教えてください!!お願いいたします!!
2ヶ月程度しか使っていないバットにキズが出来ました… これは「ひび割れ」でしょうか？ まだ使える「キズ」でしょうか？ 画像じゃ分かりにくいかもですが ギザギザに半周くらい入ってます宜しくお願いします
ソフトボールの飛距離こんばんは、ソフトボールの事について初歩的な質問なのですが 私は野球をしておりましたので、野球ボールの飛距離→軟球＜硬球は分かるのですが、ソフトボールにも軟球と硬球みたいにゴムボールと革ボールがある事を知りました。野球の練習等でゴムボールは投げたり打ったりした事があるのですが、実際にゴムボールと革ボールはどちらが飛距離が出るのでしょう？それとどのくらい飛距離の差がでるのでしょうか？ 皆さんのご回答よろしくお願いします。
平成28年4月からｿﾌﾄﾎﾞｰﾙのﾊﾞｯﾄが規制されるとお聞きしました。 ﾙｲｽﾋﾞﾙｽﾗｯｶﾞｰ3号ｺﾞﾑｿﾌﾄﾎﾞｰﾙ用ﾊﾞｯﾄﾄｯﾌﾟﾊﾞﾗﾝｽで型式がwXJFP015TXG 83cm 650g(32523) を購入しましたが、平成28年4月からも使用できますか。？ 反発規制対応ﾓﾃﾞﾙですか。？ 教えてください。
僕は高校でソフトボールのキャッチャーをしています。 しかしリード、インサイドワークが全くできておらず、ピッチャーを助けることはおろか、チームの足を引っ張るばかりです。打者の特徴に応じた(グリップの高さ、立ち位置、打順やバッターの狙いなど)リードのセオリーや基本を教えて欲しいです。また、ピッチャーのコントロールが定まらない場合どのような対応をすればいいのでしょうか。お願いします！
ソフトボールやってます。 ポジションはキャッチャーです。 一ヶ月前にミットを購入しました。 結構柔らかくなりとれるようにはなったのですが、型のつけ方がわかりません。調べても出てきません。ポケットの作り方も教えてください！ ミットはミズノのグローバルエリートです！一塁手兼用ではないのですが、それと似た形をしています
全国選抜高校男子ソフトボール大会での優勝チームはどこだと思いますか？
ヒマラヤなどのスポーツショップに、ソフトボールの革ボールは売ってますか？
ミズノの3号球のソフトボールのバットで北京モデル以外のAX4の評判ってどうなんですか？ また、おすすめのバットとかありますか？
春から高校生です。ソフトボール部に入りたいのですが経験がなく、不安です。 また中学のころは吹奏楽部で腹筋を鍛えたり走ったりはしていたのですがあまり体力には自身ありません。 キャッチャーがとてもかっこいいと思い、やってみたいと思うのですが初心者には難しいですか？
柳瀬友紀選手や山科真里奈選手にソフトボールを教えて貰う為にはどうすれば良いでしょうか？ 詳しい方教えて下さい！
久保田スラッガーのグラブについてですが、久保田スラッガーの軟式用はソフトボール兼用だと噂で聞きました。私は大学でゴムではなく革でソフトボールをやっているのですが、このソフトボール兼用(軟式用)は革でやっていても何も問題は無いのでしょうか？ 内野を守っていて強い打球もたくさん飛んでくるので少し不安です。 それとも革でソフトをするならソフトをするという事を伝えて硬式用のグラブを買ったほうが良いのでしょうか？ そしてもう一つ、私はセカンドを守っているのですが、サイズはKSG-L7をオーダーで買おうと思っています。 ソフトボールのセカンドをやるうえでこのサイズでは小さいですか？大きいですか？ 色々質問が多くて厚かましいですがよろしくお願いします。
ソフトボールの打者の立ち位置自分は中学、大学と軟式野球をやっていたのですが、社会人になってからは仲間内で作ったソフトボールチームをメインに活動しています。 先日、打席に入ったとき「ソフトボールではそんな後ろじゃダメだよ」と指摘をされました。野球の時と同じように打席のいちばん後ろに立っていました。 ソフトボールの場合、変化球に対応するには曲がる前に処理しなきゃいけないというのが理由だと教えてもらったのですが、自分にはあの速球に対応し、チェンジアップを見極めようとしたら、やっぱり後ろに立つ方がいいようにも思います。 ソフトボールをしている方、していた方、打席ではどこに立っていましたか？ 性別とソフトボールのレベル（ガチ？遊び？中学／高校／大学の部活など）を合わせてお知らせいただけますととても参考になります。 どうぞよろしくお願いいたします_(._.)_
１番打者、プレーボールの初球打ちに行きますか？自分がしているのがソフトボールなのでソフトボールのカテにしましたが、野球をしている方も大歓迎です。 いよいよ球春到来、シーズン開幕、ということで今週末日曜日に市のソフトボール大会が始まります。 チームとして、練習はしてはいるけれど練習試合はできないままでぶっつけ本番での試合になります。今からけっこう緊張（ワクワクかな…）してたりします。 自分はチームの１番打者をまかされていて、チームとしてじゃんけんに勝てば先攻を取ることにしているので、いちばん最初に打席に入ることが多いです。 いちばん最初の打席、かなりの確率でストライクを取ってくるピッチャーが多いのは経験上知ってはいますが、打ち損じた時にショックが大きいと考えてこれまで初球を打ったことはありません。（タイガースファンの自分、憧れていた和田選手…現監督が初球は必ず見送ると言っていたのも影響してます） 初球から打つ、初球は見逃す、 もちろん正しい回答なんてないとは思いますが、世の中の１番打者がどうされているのか知りたくて質問してみました。 特に１番打者の方にお伺いしたいのですが、もちろんそうでなくても、同じチームの人、たまたま見た試合でのこと、何でもいいので回答いただけますとうれしいです。シーズン開幕、大会初戦ということでテンションがちょっと高いまま質問をしちゃいました。 野球なのかソフトボールなのか、やっているレベル（草野球、ガチのソフトボール、高校体育会、大学サークルなど）を一緒に書いていただけますと参考になります。 よろしくお願いいたします_(._.)_
なでしこジャパンは見た目が良い人が多いです。 マドンナジャパンも多少は良いです。しかしです… 女子ソフトボール日本代表って女子プロレス団体と瓜二つで ゴリラの集まりで動物園みたいですよね？ オリンピックから外されたのが理解できます。 なでしこジャパンのロンドンオリンピックでの闘いは 真夜中にも関わらず観てしまいました。 ソフトボール やっていともみなかったよ笑
ソフトボール カーボンバットの年式による性能差についてルイスビルスラッガーのカタリストについて、２０１４年式、JFPO14G（カラー：シルバー/ブラック）と２０１５年式、JFPO１５B（カラー：オレンジ/ブラック）。いずれも７１０グラム、ミドルバランス、８４センチを比較してみますと、前者は２０％オフで後者は４０％オフで購入できます。価格差にして１万３千円程になります。 これは、最新モデルのステータス的な意味合いで、性能はほとんど変わらないとみてよいのですか。それとも、価格差相当の違いはあるのでしょうか。ご教示をお願いします。
ソフトボールが東京オリンピックに復活した場合、オリンピック開催までにどのような経済効果があるのか教えて下さい。宜しくお願いします。
私は、中1でソフトボールをしています。 レフトとピッチャーをしています。 ですが、試合でもミスが目立ち 最近レギュラーから外されかけています。 いつも「腰が高い！」と顧問に言われ意識しているのですが治りません､､､。 今日も練習の時に怒られてしまいました。 腰を低くするポイントなどありますか？ 自主練や家などで行える練習法を 教えて頂きたいです！ よろしくお願います､､､！
ソフトボールをしています。外野を守っているのですが、肩が強くありません。 肩を強くするトレーニングがあれば教えてください！ ちなみに遠投が良いと聞くのですが、ひとりでもできる練習を教えてください！
福岡県立若松商業 について質問です。 今年受験しよっと思っていますが 女子ソフトボール部を作る事とか出来ますか? ソフトボールがしたいんで… お願いします。
春から高校に入学し、ソフトボール部に入部します。adidasのエナメルバッグを買おうと思っているのですが、MサイズかLサイズのどちらがいいでしょうか。 かばんの中に入れるとされるものは、グローブ、スパイク、水筒(2リットル)2本、タオル、ジャージ、お弁当などです。
私は今ソフトボールをしているのですが、グローブのサイズが大きいのか、グローブを下に向けると手から落ちてしまいます。なので、紐を調節してもらおうと思うのですが、スポーツデポさんなどでやっていただけるのでしょうか？それと、いくら程でやっていただけるでしょうか？ソフトボールを始めてからまだ1年でよく分からないので、教えて下さい！！ 長文になってしまい申し訳ありません
ソフトボール右投手です 着地する時に左足の膝が伸びきったままでいいボールがいきません。 うまく曲がっている時はノビのあるボールがいきます。曲げるコツはありますか？ また、最近楽天でグローブを注文したのですが注文状況を確認したいのですがどうすればいいんですか？インターネットで注文しました。
ミズノのソフトボール用グラブのサイズですが、オールラウンド用の11と内野手用の11ではやはり違うのでしょうか？
ソフトのバッティングについてなのですが、 ピッチャーゴロや内野ゴロばかり打ってしまいます。 キャプテンが、怪我をしているので代わりに4番なのですが全然役に立ってません、、、 スイングは下から上に出てるほうだと思います。 左です。 どうやったらライナーの打球がとばせますか？
教えてください。 ソフトボールの外野をすることになりました。そこで、グローブを買おうと思っていますが、軟式とソフト用のグローブの中で皆さんのオススメのメーカーや種類を教えてください。好みはそれぞれだとは思いますが、主観でいいので教えてください。
質問お願いします。ソフトボールルールですが、右投げの投手がプレートから足を外した場合、ルールは不正投球(イリーガルピッチ)になると思いますが、イリーガルピッチを宣告されその効果を教えて下さい。あと、イリーガルピッチを宣告された際、ランナーがいた場合も教えて下さい。 駄文で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
プロ野球のサムライジャパンクラスの野手の人が 野球やめてソフトボールに打ち込めば 日本代表選手を越せれますか？
野球 ソフトボールで一塁手 ファーストをしている人に質問ですボールを取るために伸びますよね？ それで、この前伸びたら ブチッって音がして痛いです どのような方法で治せますか？
僕は，小学６年生です。ソフトボールをやっていいて身長は１７２ぐらいです。体重は65・6kgです。球速は86です。(上投げ)飛距離は45ぐらいです。この能力で高校野球の推薦は来ますか。大阪出身です
部活での怪我のことです。現在高1のソフトボール部で、主に外野とたまにサードを守っています。 最近野球肩になってしまったのか、ボールを投げるときに痛み、塁間投げるのも結構きつい状態です。 そして、さらに最近外野から二塁に返球するとき左足が引っかかる?ようなステップを踏んでしまい、左膝が曲げられなくなりそれをかばって運動していたからか左足のすねが引きつるような痛みがあります。 走ることはできますが、とても遅くなってしまいます。 本来なら野球肩になってる時点で部活を見学するべきだと思うんですが、人数が少ないのと今一人怪我してるという理由で言い出しづらく見学出来ませんでした。 さらに、今日試合があり結果は負けてしまいました。 なので、明日からいつも以上に練習がハードになる。と顧問の先生から言われました。 正直いつもの練習も終わり頃には肩が痛くて腕が上がらないほどなのに、それよりもハードとなると、どうなるんだろう、、、という感じです。 なので、本当は見学をしたいんですが先輩や特に顧問の先生に言いづらいです。 明日からハードになるというのに、初っ端から見学なんてとても言えそうにないです。 このような状況で、みなさんなら見学しますか？ また、するならなんて言って見学しますか？ 回答お願いします。
男性でソフトボールをやっている人は何故野球にしなかったんですか 素朴な質問なので失礼があればお許しください 野球との違いで一番大きいのは何ですか
ソフトボールのピッチャーをしています。（左投げ）球種は、ストレート、右バッターのインカーブ、右バッターのアウトローライズボール、右バッターのインハイのライズボールです。チェンジアップは、投げるのですがーー腕の振りが、遅くなるようです。 コントロールは、良いです。 質問ですが（１）コントロールが良いので、一球目から、振ってくるバッターが多いのです。カウントを追い込んでいたらーーー腕も思い切り振れるのですが、ビビリが少し入って弱虫になります。バッターを、アウトにする処理方法がわかりません。１・２・３になって打たれる。 投球術などを、教えてもらいたいのですが、お願いします。 （２）練習方法は、ストレート、ライズ、苦手な、チェンジアップの投げ込みの練習で良いでしょうか？
ソフトボールの配球(打者目線)ついて質問です。大学で硬式ソフトボールをやっているのですが、練習でキャッチャーをやるときも打席に立つときも配球がわからず、どうすることも出来ません。 普段私はセカンド等を守るので特に打者目線の配球が知りたいです。例えば打席での立ち位置や構え方、打席に入る前のそぶりなどで、逆に自分の狙い球を誘ってみる方法や、打者として試合の流れや状況のこういう所に注目したほうが良いとか、どんなアウトを取りたがっているとか、ここを見てバッテリーの配球の癖を考えるなど 打者としての駆け引きや配球の読み方、普段の練習から意識する事などを知りたいです。 現在は捕手目線での配球も勉強中でほとんどわからないのですが、今回はそういった打者の目線で教えていただけると助かります。
男子ソフトボール部員は同じグラウンドで 練習しているサッカー部などに馬鹿にされているんだろ？
体育 キャッチボールについて わたしは今、授業でソフトボールをやっています。その中で、ペアを２人組んでキャッチボールをするというのがあるんですが、まったくボールが飛びません(;>_<;) ４月に行われた、新体力テストのハンドボール投げでは９メートルという記録。 小６の頃でも１５メートルは投げれていたのに・・・ 今日もペアの人を困らせてしまいました。 相手に向かって投げているのに、右側に寄ってしまったり、 すぐにバウンドしたり・・・ なるべく上に向かって投げてるんですが(;>_<;) 左足を出すタイミングが分かりません。 コツとかあれば教えてください。
ファーストランナーは、センターとレフトにゴロとフライが飛んだらどーすればいーですか？ あと、セカンドランナーはライトフライ、センターフライの時、どーすればいいですか？ 教えてください！
ソフトボールをすると、オシリがでかくなるのですか？もしでかくなるのなら辞めたら小さくなりますか？
ソフトボールで、速い打球に対して飛んで止めたりする場面が、あると思うのですが、飛び方がよくわからないので、教えて頂けませんか？
今ソフトボールをやっています。 今年の冬、投球のフォームが崩れました。 治そうとしているのですが、なかなか治りません。下からピッチャーのように投げることはできます。でも、今のところポジションはセンターで秋からピッチャーができるので、ちゃんと投げれるようになりたいです。顧問の先生にもいろいろ協力してもらっているのですが・・・ 左手で投げることも少し考え始めました。おすすめの練習法や意見をお願いします。
ソフトボールのスローイングについての質問です。 こんにちは。僕がボールを投げると、何故かカーブのような投げ方をしていると言われます。ボールの回転もカーブの回転になってます。 ですが全く自分としてはそういう投げ方をしているつもりはないんです。いたって普通に直球を投げているつもりなんです。友達いわく肘が変らしいのですが意味がわかりません。真っ直ぐボールをなげるコツを教えて欲しいです。
中学校でソフトボール部に所属しています。入部した当初はキャッチャー、でも夏休み中にセンターもやってみろと顧問の先生に言われてセンターを努めていました。でも一ヶ月前に肩を痛めてしまい、長期離脱することになりました。そして先週くらいから少しずつ投げ始め今日からは完全復帰する予定でした。でも今日、顧問の先生｢お前には入部した直後からずっと肘が下がっているから上げて投げろと言っているがなかなか直らんな。でも実は骨格でそういう投げ方の奴もいるらしい。だからその投げ方でもいい。しかし、このままセンターをやり続ければまた肩を痛める。キャッチャーも多分、正捕手にはできない。だからお前は今日からファーストをやれ。｣ショックでした。半年以上、センターとキャッチャーを努めてきてポジションを変えられた事が。ファーストをやりたくない訳ではありません。どこのポジションを任されても嫌では無いのです。でもやっと慣れてきたセンターを外されたことがとてもショックでした。 ずっとセンターでレギュラーを任されていたので余計に大きくショックを受けました。私は先生に私がセンターから抜けるともうセンターには一人しか残らなくなってしまうのでもう一人の子が大変になってしまうのではないですか、と抗議しましたが、あいつは大丈夫だと言われてしまいました。 先生の話を要約すると｢お前はで投げられないからセンターとキャッチャーは向いていない。お前には任せられない。｣ということです。でもそのあと｢キャッチャーと外野、そしてキャッチャー以外の内野をやっておけばどんなポジションでも大抵できる。それにお前は打つこともできるし、強い球も投げられる。だから試合の時、ピンチヒッターとして活躍できる。｣そう言われましたが、私はセンターがやりたいのです。でもそこを任された以上そこをやるしかないし、先生に言って変わることはないと判断しました。それに先生も私の為に考えてくれたことだったので従いました。元々キャッチャーをしていたので捕ることはできますが、内野の速い球にはついて行けず怒られる場面も多々ありました。悔しかったです。私が肩では投げられないこと、センターから外されたこと。その場では泣くことは我慢できました。でも家に帰って安心したのか涙が止まらなくなりました。悔しくて仕方ありません。
高校からソフトボール部に入ろうと考えています。女子です。 中学は文化部でして、体力にも足の速さにも自信がありません… ルールはある程度把握しています。キャッチボールくらいはできます… こんな初心者ですが、入っても大丈夫でしょうか…？ 私の高校はあまり強くはないです。 ソフトボールをやりたい気持ちはいっぱいあります。
至急回答お願いします。すいません、コイン少ないです。 前にも質問したのですが野球肩、野球肘についてです。 1週間前くらいにテストが終わり、そこから今日にかけて毎日ハードな練習が多くなりました。 テスト期間10日ほどは、部活がなかったです。 テスト期間になる前も少し肩が痛かったのですが、普通に投げられるほどでした。 10日間のうちに治るかなと思ったのですが治りませんでした。 むしろ悪化しているような気がします。 塁間より短い距離でも投げると肩が痛みます。 テイクバック、リリース時どちらも痛みます。 バットを振るのは、少し痛む程度です。 ただ寝ているだけ、なにもしていなくても肩と肘がジンジンと痛みます。 右腕をあげる動きも痛くてあまり出来ません。 腕が重い感じがします。 しかし、明後日と明々後日に4試合控えています。 部活の人数が10人で、今1人怪我をしていて本当にギリギリです。 自分の気持ちとしては、投げるとき力が入らないくらい痛いので部活を見学したいです。 ただ、試合が近いからこのことを先輩や顧問の先生に言うことができません。 ○この野球肘、野球肩は重症なものですか？ ○治すには、整形外科よりもスポーツ専門のところがいいでしょうか？ ○試合は、出ても平気でしょうか？ 説明が足りないかもしれないんですが、どれか一つでも答えてくれると嬉しいです。
こんにちは。 私はソフトボールの推薦で高校に行くのですが、 バッティングが小学生の頃から苦手で... 中学でもなかなか伸びませんでした。 バッティング力を上げるために 単に素振りをする以外のことで 何かいい方法があれば教えてください！
ソフトボールのルールで質問です。 バッターが手放したバット〔フェア地域〕にボールが当たり、その後ファール地域まで転がった場合はフェアorファール？ ※バッターが故意に当てたものではない！
ソフトボールのルールについて質問です。 DHとDPの違いを教えてください。 よろしくお願いします。
子供会でソフトボールの審判員をする事になりました。愛知県岡崎市在住ですが、市の講習会が４月１２日にありますが出席する事が出来ません。他の市でもいいので講習会に出席する事は出来ますか？また、どこに問い合わせたら良いのでしょうか？
埼玉県南東部、千葉県北西部、東京都北東部で、女子高校生が入れるソフトボールクラブを探しています。経験者です。どうしてもやりたいのですが、高校に部活がないので探しています。詳しくなくても大丈夫です。 とにかくどんな手かがりでも探しています。 回答よろしくお願いします。
ソフトボールやってるオヤジは貧乏人が多いですが 虚カス率も高いよね✌︎？
ソフトボール部部員です。ソフトボールのルールについて質問です守備はファーストです 守備のとき、 バントした球が守備者の一部(体やグローブ)に触れ、ファースト線から出たとします。 その時ベースカバーのセカンドがオレンジベースを踏んで補給をしてくれます これは、アウトが取れるプレーですか？ また、打者が○○のとき○○したらファーストでアウトが取れないなどもあれば教えてください。
中学生女子です！私はソフトボール部に所属しており、明日強豪校との練習試合があります。でも私たちのチームは弱小校で勝てる確率は少ないです。しかし私は無事勝利をおさめたいです。何か自信や勇気をつけるいいおまじない的なものを教えてください。
野球、ソフトボールをやっている人に質問です。私は中学2年（もうすぐ3年）なんですが、ソフトボール部に所属しています。私は1年の頃からバッティングがすごい苦手で最近はバットにボールを当てることすらできません。それでもまだレギュラーを保っていられるのは守備がそこそこできるからです。さいごの大会まで残り2ヶ月と時間も短くなってきて、何とかバッティングの成績をあげたいです。バッティングに必要な筋トレや家で簡単にできる練習方法などをおしえてください！
ソフトボールの判定について ワンアウト・ランナー無し、ワンストライク・ワンボールのカウントで、バッターがスイングし自打球に当たり、打球はファールゾーンにころがっています。バッターランナーは一塁手前まで走塁し、走るのをやめました。 この場合の判定は、ファールですか？バッターアウトですか？それとも他の判定がありますか？ 教えてください。
今は中２で、女子バレー部です。高校からソフトボール部に入りたいと思います。高校からだときついですか？ あと、やっておいたほうがいいことってありますか？
ソフト用のグローブで、グローバルエリートのサイズ14とローリングスのHOHサイズ11どちらがいいと思いますか？
中２女子です。高校からソフトボール部に入ろうと思っています。 必要な道具は何がありますか？細かく教えていただけると有り難いです。値段もできればお願いします！ トレーニングの本も教えて下さい！
ソフトボール外野用のグローブを探しています。 ソフトボール用のグローブでローリングスのオールラウンド用サイズ11ですが、外野手用として小さいですか？それとも、ローリングスはソフトボール用の外野手グローブがあるのですか？教えてください。
私はソフトボール部に入って1年目でライトを守っています。練習でのノックだと、きちんとボールを捕ってファーストに投げることができるのですが、いざ試合となると急に球がきちんと捕れなくなり、ランナーをファーストでアウトにできません。 絶対に捕ってやるぞという気持ちは誰よりも強いはずなのに、悔しくて仕方ありません。 どうしたらいいでしょうか？
今年小学校を卒業する娘の事ですが、ソフトボールをやっているためずっと続けたいらしいのですが、春に入学する中学校にはソフトボール部がありません。住まいは箕面市なんですが、近くでクラブチーム的なものはないでしょうか？知っている方いらっしゃいましたらお願いいたします。
ソフトボール部の顧問は中には全くの素人もいるのですか？
ソフトボールの問題なんでけど 次のうちファウルになるものはＡ~Ｆのどれですか？ どれかわかりません！だれか助けてください！
ウインドミルとは何ですか？ また意味、語源、由来なども教えて下さいウインドミルとは何ですか？ また意味、語源、由来なども教えて下さい
ソフトボール部に入っています。練習中は打てるのに、試合になると全く打てません。 どうすれば良くなりますか？
ソフトボールの守備位置、打順の決め方についてこんにちは。僕は今体育でソフトボールをやっている中学三年生です。 もともと運動神経が悪いことや、ルールをあまり知らないこともあり、今はあまり体育を楽しめていません笑 そこで教えて欲しいのですが、 •チームの守備を決めるときに考える事をポジション別に •チームの打順を決めるときに考える事を打順別に というのを教えて欲しいです！ ぜひチームの構成を考える時の参考にさせていただきたいですし、今後の役に立つかと思うのでよろしくお願いします！
体作りについて。 ソフトボールをしています 高1です。 私は投手ですが身長が156しかなく 体重は50㎏です。 なのでまわりから、体作りしろといわれます。 でも具体的にどうすればいいかわかりません。 一応、部活がないときも4~5㎞走るようにはしています。 朝、昼、夜ちゃんと食べてます。 が、なんかぽっちゃりしてきました。 脂肪がついて太るのは嫌です。 ちゃんと食べないと体できないよ、と 言われますが、顔が丸くなるだけで 筋肉がついてる気配はないです。 だからただ太っただけって感じです 筋肉量は35%、体脂肪は25%です 何をどうすれば体作りになるのですか？ 無知ですいません。 教えてほしいです。m(__)m
男子ソフトボール部と女子野球部が皆無に等しいのは どしてですか？
ソフトボールの投手の投球方法について質問です。投手として試合に出場する場合、試合中に何度かまたは頻繁に投球方法を変えるのはルール上してもいいことなのでしょうか。例えば、試合中ウィンドミルで投げていて、クイック的な意味でスリングショットで時々投げるなどです。 宜しくお願いします。
とある通信できるゲームしてたら｢位置わかった｣って書かれたんですけど本当に逆探知ってできるんですか？ もし出来るのなら悪用されると思うと怖くて眠れません… 知ってる方々何か教えてください…
ソフトボールのルールについて質問です。 ツーアウト満塁でバッターが振り逃げになった場合、バッターランナーにタッチをすればアウトになりますが、タッチをし損ねた場合、三塁ランナーが生還する前にホームベースを踏めばアウトになりますか？
ソフトボールのピッチャー ツーステップで投げてる方に質問です。 一歩目の軸足の着地で大きな穴が空くとおもうのですが、飛ぶ距離を失敗した時など、その穴からずれてバランスを崩してコントロールが乱れる事がしばしばあります。 自分なりに穴の幅を大きくしたり、まめに穴を埋めたり、工夫はしてますが… 飛ぶ距離を安定させる事といわれれればそれまでですが、みなさんは穴は気になりませんか？ なにかいい方法があれば教えて欲しいです。 穴につまづかないか投げる前に不安になったり精神的障害にもなる時もあります。
自分は高校1年生のソフトボール部です。今部員は2年生1人 1年生2人の合計3人でやっています。今はギリギリ守備ノックなどもできています、でも来年先輩がいなくなってしまうと2人になってしまいます。だから新1年生に最低2人は入ってもらわないと練習メニューもこなせないし廃部になる可能性も低くはないです。自分的には7人はいってきてほしいです そうすれば試合に出れるので。 そのために来年勧誘をたくさんしなければいけなくて、どういった勧誘をしたら ソフトボール部に入ろうかな？と思えると思いますか？教えてください！！！ あと新入生歓迎会で3人しかいなくてやることをが限られてきてて動画を作ろうとか意見が出てるんですがどういったことをしたら興味が出ますか？ もっと部員を集めて試合もできるような部にしたいです！！！みなさんお願いします！！
ウィンドビィルで野球ボールなげれば ソフトボール投げる時よりも早くなるのですか？
ソフトボールのvネックジャンパーにアロンアルファが付いてしまって白くなりました。 どうすれば 取ることが出来ますか
なぜソフトボールとか草野球かな ７回で試合が最終回ですか 野球は９回が最終回ですので 同じではないのはなぜですか
ソフトボール部です いま私はキャッチャーをやっています！いままで内野手グローブでやってきました！ 前に捕手用キャッチャーミットを買いました！けれどそれをどう先生に言おうか迷っています！どうやっていった方がいいのですか？あと先輩のお父さんにいまかしてもらってるのでどういって返したらいいですか？あとキャッチャーミットでふだんからキャッチボールもやった方がよろしいのですか？守備の内野のときとかもです！けど一応グローブ練習に持ってった方がいいのですか？
ソフトボールのグローブについて ソフトのグローブについて、皆さん（硬式用・軟式用・ソフト用）いずれのモデルをお使いですか？ できれば、ポジションも合わせて教えていただけると有り難いです。
ソフトボール(３号)のグラブを新調しようと思います。今はミズノ ビクトリーステージ Ｓgrain というシリーズのオールラウンド用を使っています。 同じようなスペックのオススメはありますか？メーカーにはこだわりません。 また、2015年モデルはいつ出るのでしょうか？
ソフトボールをしている高校２年です。前までは普通に試合中にファーストに送球しても暴投を投げていなかったのに、最近、暴投ばかり投げてしまいます。しまいには、キャッチボールをしようとしても叩きつけたような球や上にいく暴投しかなげれなくなってきました。何球か投げたら普通に投げれるように なります。でも、ちょっと投げなかったらまた暴投ばかり投げてしまいます。 本当に困っています。暴投を投げるときは自分でも投げるときに、絶対に暴投なげるってって分かります。なんか、肩とか、手首が動かなくなってボールをどこではなしたらいいか分からなくなる感じがします。 何か、いい練習方法とかありませんか？ あと、原因とか分かりませんか？ それとも、イップスか何かですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
Sgホールディングスグループのソフトボール選手の柳瀬友紀選手は日本代表選手になれますか？ とても応援しています！ ソフトボール好きな人教えて下さい！
静岡県東部の高校について質問です。内申22〜24で学調で60位でソフトボール部があって行ける高校ありますか？
ソフトボールでショートをしています。今後他のポジションもする可能性があるのでオールラウンド用のグローブを探していました。そこで、ミズノのグローバルエリート(2015年版)の内野手用サイズ１１を候補にしています。内野手用となっていますがサイズが１１で割と大きい気がします。 オールラウンド用と大差ないでしょうか？それともオールラウンド用より大きいでしょうか？
来年から社会人になります ソフトボールのチームを探してるんですけどどこかありませんか？ 郡山市内ならどこでも構いません
ソフトボールのピッチャーの変化球について 私は今、高校の女子ソフトボール部でピッチャーをつとめているのですが、 ソフトボールでも「スライダー」 が投げられると聞きました。 ボールの握り方、リリースの仕方、必要な筋力など、スライダーを投げるにあたって必要な事を教えて下さいm(_ _)m ちなみに投げられる変化球はドロップとチェンジアップです。 ファストボールも少し落ちぎみです。
男子のソフトボール部員って 野球部で球拾いだった負け組で スキー部員以下で恥ずかしいよな？
ソフトボールやってる男は 野球でのおちこぼれ集団なんだろ？
ソフトボールのピッチングで腕を早く回す練習をしたいのですが、何かあるでしょうか？
日曜日にソフトボールなんてやってる大人は 遊ぶ金がない低所得層ばかりで可哀想だね？少年野球の監督やコーチも出来ないのに能書きばかり しかも草野球も出来ない。 話の内容は居ない人の悪口や下品な下ネタや風俗の話題ばかり。 堀之内で大盛り上がりです。 わたくしは休日は箱根の温泉巡り 夏場はDeNA、ヤクルト、東京ドームから貰った無料チケットで プロ野球観戦三昧です。 下手ッピ連中が集まるソフトボールに参加するよりプロ野球を観戦する方が役に立つのは 事実です✌︎ 宜野湾のDeNAキャンプでは松井秀喜と篠塚和典を近くでみましたが ソフトボールやってる低所得層の下品なおっさん達とは違い紳士的でした✌︎ 浜の番長三浦大輔もしかりです
ソフトボールのフォームについて教えてください。 ソフトボール部の娘の投球フォームが今年になっておかしくなり、直し方がわかりません。横投げっぽかったのを上から投げるように直していたのですが、なぜか頭の横にきたときに一度止まって手首をひねって投げるという変な投げ方が定着してしまい、直りません。どうアドバイスしてやっていいのかわからないので、お分かりの方がいらっしゃいましたら、ご指導ください。どうかよろしくお願いします。
ソフトボールって低所得層のやるスポーツだよね？ 会話は居ない人の悪口ばかり 駐車場には軽自動車や原付ばかり ゴルフ場はベンツやレクサスで 会話は悪口はなく経済の話ばかりです。
ソフトボール用のバットは野球用とはどのように違うのですか？また、ソフトボールの試合のための練習として素振りをするぐらいなら野球用でも大丈夫ですか？
私はソフトボール経験者の中３女子です。 女子の遠投の距離は平均どれくらいですか？ 教えてください！！
体育でソフトボールをやっています。 毎回、「学習記録カード」というのが一人一枚あって、学んだこと・感じたことなどを書きます。 授業が終わったらセンセイに提出します。もちろんたくさんいいことが書いてあると評価が高いんですけど、書くことが無さ過ぎて困ってます。 どんなことを書くと高い評価がもらえるんでしょうか。
高校女子のピッチャーのグローブを買い換えるのに最適なワールドペガサスのグローブは どんなタイプになるのでしょうか？ 軟式野球のピッチャー用で使いまわせるのでしょうか？公式サイトに問合わせても一向に返信が頂けないのでこちらで質問させていただきました。 使用感やサイズ感等アドバイスいただけたらと思います。
大阪の公立高校で女子ソフトボール部があるところを教えてください。
ソフトボールに関しての質問です。 ZETTで内野手用(二遊)のグローブはありますか？ もし一般にないのなら、なにで代用できますか？ 知識をください。
女子ソフトボールの試合の観客数はどのくらい？ 入場料はどのくらい？
ソフトボール部に所属している高1です。 本当に本当に下手で悩んでます。 ソフトボールは中学の時からやっていますが中学の時はケガばかりで1年くらい出来ず結局あまり試合に出ることができませんでした。 高校に入って、人数もぎりぎりなので試合に出ることは出来ているのですがすぐに慌ててしまうし頭が真っ白になって変なプレーばかり起こしてしまいます。それでいつもチームに足を引っ張ってしまい すごく迷惑をかけています。 守備でも他のみんなのようにスムーズで俊敏なうごきが出来ないし、長打が打てるわけでもないし走塁でも素早く判断出来ず次の塁に進めるのに足が出なかったりで、良い所が全くありません。それにポジションも変えられてしまったし、練習にいれないと何回も言われてしまいます。 だけど、もうすぐ新入生も入ってくることだしこのままじゃ本当にかっこ悪い先輩になってしまうし新入生にすぐにポジションを取られると思います。 センスもない、運動神経も悪い、だけどみんなのようにかっこいいプレーが出来るようになりたいです。練習は週7で朝から夜までずっとやっています。 何を変えれば良いプレーが出来るようになるのでしょうか、まだ練習が足りないのでしょうか。
千葉大学のスポーツ科学を受けるのですが二次試験でソフトボール投げがあります。ちなみにこの前やった時は50mくらいでした。ハンドボールをやっていてハンドボール投げは40mくらいです。高校男子は平均でソフトボール投げをどれくらい投げるのでしょうか。教えてください。
中学生女子です！ソフトボール部でピッチャーをしているのですが去年の夏休み終わりくらいから腰椎になり、たえれなくなって12月くらいに整形外科に行きました。診断結果は腰の左第三腰椎分離症、右第三腰椎疲労骨折と診断されたのですが分離症と疲労骨折の違いを教えてください！ それから3ヶ月ほどたってから部活に復活しました！ピッチャーをまたやり始めたのですがまた最近腰に痛みを感じるようになりました…試合後などは必ず20分冷やすようにしていたのですが冷やしたら駄目なのでしょうか？あと分離症は治らないからまた痛くなるこたはあると言われていたのですがまた病院に行った方がいいのでしょうか？ 回答お待ちしています。
ソフトor野球部の男女に質問です。 フライを盗るときどうやったら、うまく盗れますか？ あとライトってどんなふうに、守ったらいいのですか？ソフトor野球部の男女に質問です。 フライを盗るときどうやったら、うまく盗れますか？ あとライトってどんなふうに、守ったらいいのですか？
ソフトボールのピッチャーについて質問です。ソフトボールのピッチャーは身長が低いと速い球は投げられませんか？ 160センチちょっとくらいです。
「スローピッチのソフトボール大会」で打者はＪＳＡマーク付きのヘルメットが必要でしょうか？現在は軟式野球用のヘルメットなら所持しています。 通常のソフトボールなら規定のメットが必須で安全面の配慮は当然ですが、 スローピッチでも同様の扱いでしょうか？また、大会で審判がヘルメットの ＪＳＡマークを確認するのでしょうか？
ソフトボールのバットの規定についてです。ゴム3号用木製バットを中古で買ったのですが知りたいのは 1.ゴム用皮用はどこでわかるのか(ゴム用で皮球はNGとだけ記載があり、ということは逆はOK？) 2.JSAマークのNo3と直に入っていれば3号用として試合で使えるのか(ちなみにシールのJSAマークも見たことありますが違いはなんなのか) 3.グリップはテープを巻いて使ってもいいのか、またその厚みで注意を受けてるのを見たことありますがグリップの規定詳細を教えてください。(探してもうまく検索できませんでした。) です。 公式の規定を見ても問題ないと判断できず、 長さ、重さはクリアし外観も割れてたりしないので問題はなさそうですが他に気をつけないといけないことがあれば教えてください。
ソフトボールの投球について。 なぜ腕をまわす際に小さくではなく大きく回すのでしょうか。 実際大きく回した方が速く投げられる気がします。 授業で回転は真ん中に力が集約した方が力が出ると学んだ(回転イスに座り手を広げたり、縮めたりして縮めたときの方が回転数があがる＝スピードが速くなった)のですが、これとは全く違う話なのでしょうか。 意見をよろしくお願いします。
ソフトボールの突き指についてです。今日練習試合で、ゴロを取ったときグローブより先に手が出でしまったらしく、親指がボールと当たってしまいました。 当たったとき、切れたのか爪と皮膚の間なら出血しました。 ボールを投げるとき、力がうまくはいりません。 曲げると痛みます。 紫色とかにはなってませんが、腫れて熱を持っています。 突き指は、なったことがないのでどういうものかわからないんですが、、、 これって突き指ですか？ 突き指じゃないにしろ、病院に行ったほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
ソフトボールでバントをした後に 速く走る方法を教えください。 右打ちです。
福岡県立若松商業に質問について教えてください。よろしくお願いします。 女子ソフトボール部を作る事とか出来ますか?
ソフトボール部に所属している高2女子です。ソフト歴5年目の右バッターです。今から3ヶ月程度で左バッターもできるようになりたいです。ガンガン左で打つ訳ではなく、軽く転がして足で行くような感じになりたいです。 可能でしょうか。
おっさんソフトボールをやってる52歳になろうとしている者なんですが、オフシーズンに入って、右肩が痛くてボールを投げられそうにありません。どうしたらいいでしょうか？今日グルコサミンとコンドロイチンのサプリを申し込んでみましたが、藁をもつかむ気持ちです。後1ケ月でシーズンが始じまっちゃいそうです。
少女漫画やドラマのワンシーンのようなことが体育であった！質問は後ほど… ↓※全員女子です 今日ソフトボールをやっていて、私はピッチャー、友達のTさんは三塁 バッターの人がボールを打った 打ったボールを慌てて私が取った Tさんと私はホームに向かう 同時にホームに着いた 結果はセーフ… Tさんと私は転びそうになったがTさんは体勢を立て直した 私はまだ転びそうなところをTさんが私の腕を掴んでくれたからなんとか転ばずに済んだ Tさんは「大丈夫？」って言った この時私は「？？？」←こんな感じだった 周りの友達はT惚れるわぁ！とか、Tかっこいい！など友達がTさん言った 私に…「こんな経験もうないよ！」とか「羨ましい！」とか言った これって本当にすごいことなの？ なかなか無いことなの？
中学3年生です。ソフトボール3号の遠投で記録が57Mだったのですが、強肩の部類に入りますか？
ソフトボールをやっている一年です。 最初肩がいたくて悩んでたら次第に痛くなくなりまた最近痛くなくなり始めました。 投げ方が悪いのでしょうか？ 顧問には何も言われないのですが。
日本女子ソフトボールリーグ１部決勝トーナメントが西京極でありますが当日券もありますか?？ また当日券は前売り料金と値段が変わります?？わかる方よろしくお願いします。
ウィルソンのソフトボール用グローブについてお伺いします。今現在販売されている 熱血ソフトボール女子のためのREAL GLOVE。ウィルソン ソフトボール レディース Wilson Queen ピッチャー用 右投げ用 WTASQN57B-2550 シリーズが７Sとサイズ調整出来る事などで小学生の娘にぴったりだったので購入しようと思っていた矢先にチームメイトが同じ物を買ってしまいました。色違いを探していた所、2015の新商品が１月には出てくるらしいという話を耳にしました。 同じように小さいサイズのグローブシリーズが販売されるのか？ またそれはいつになったらカタログなどで見て注文出来るのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
追い越しと空過について質問します。先に空過したランナーを追い越した場合、空過が認められれば２人ともアウトか追い越しは取り消されるかと言う質問をした所、空過はアピールした時点で成立するから２人ともアウトと言う回答が有りました。 確かにそれが正しい解釈でしょうが、既に死んでいる人を刺して殺人罪になるようで、少し違和感が有ります。 それはさておき、他にもおかしなことも起きるので、質問します。 一塁ランナーが二塁ベースを踏み越し、気付いて戻ろうとしたが打者走者に追い越されたとします。一塁走者が二塁に達していないので打者にはヒットがつかないのでしょうか？アピールアウトはフォースアウトではないので、ヒットは認められるのでしょうか？その場合、追い越したのは二塁三塁間ですから、二塁打になるのでしょうか？ ２死からのプレイだとすると追い越した時点でチェンジですが、そうするとアピールアウトはどうなりますか？一塁走者がアウトの場合打者にヒットがつかないとしても、アピールアウトが成立しなければ打者には二塁打がつくと思います。 打者走者が一塁を空過した後で追い越しをしたとします。追い越しアウトが優先するとすればヒットが記録されると思いますが、アピールアウトにしてヒットを取り消すことはできますか？例えば、ノーヒットノーランが掛かっているかもしれません。
ソフトボール カーボンバットの寿命について カーボンバットは、高反発で打球速や飛距離がアップするが、反面寿命は短いと聞きます。寿命について、頻度によって変わると思いますが、週一練習や試合ペースで使用すると仮定すると、概ねどれくらい使えますか？ また、性能低下は徐々になると思っていますが、どんなもんでしょう。 もちろん、バッティングセンターでの使用はしません。 よろしくお願いします。
社会人男子の革ソフトは、一般的には何歳くらいまでプレーできますかね？企業チーム、クラブチームで違いはあると思いますが。
僕はソフトボールをしていて、大学に進学しても続けます。将来は実業団に入って日本代表になることが夢です。 そこで質問なんですが、実業団に入るにはどうしたらいいですか？ そこの会社に就職して、チームに参加するって形であっていますか？ 何か入るためにテストみたいなんがあるなら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
みんなで ソフトボールをしたのですが案外 運動 感覚のありそうな 女の人がなんか投げ方が どうしてもぎこちないのですが 体が投球時に肘が上がっているのですが なんか ぎこちないのですが 簡単にスムーズに投げれるように教えたいのですが 一番手っ取り早い方法 ありますか？みんなで ソフトボールをしたのですが案外 運動 感覚のありそうな 女の人がなんか投げ方が どうしてもぎこちないのですが 体が投球時に肘が上がっているのですが なんか ぎこちないのですが 簡単にスムーズに投げれるように教えたいのですが 一番手っ取り早い方法 ありますか？
ソフトボールのコツを教えてください！！今、体育の授業でソフトボールをやっているのですが、ボールをグローブでキャッチできないし、打つのも下手です(泣) どちらかだけでも良いので、ソフトボールや野球をやっている方、アドバイスをくれませんか？よろしくお願いしますm(__)m
ソフトボール部です バッティングで腰の使い方がわからなくて、突っ込んだりしてしまいます。 先輩にも聞いたりしたのですが、よくわからないといわれ(｡-_-｡) あと、ぎこちないとか硬いっていわれます。 これらを直す練習方法ってありませんか？ 左バッターです
千葉市のソフトボールが強い市立高校ってどこがありますか？
ソフトボールのバットを探しております。 最近、使っていたミズノAX4のカウンターバランス（パープル）８４ｃｍ、７１０ｇ が割れてしまいました。２０１２年モデルですので、近場の店にはもう売っていません。 どこかまだ在庫が残っているお店知りませんか？ また、お持ちの方いらっしゃいませんか？
小学５年生なんですが ソフトボール投げが５３ｍだったんですが どちらかと言えば飛んでいるほうですか？ 全然まだまだなのかどっちなのでしょうか
ZETTのソフトボール3号用バット 「ブラックキャノン」 の芯水部分は、ビヨンドのように柔らかくなっているのですか？ それとも、柔らかくはないが高反発になっているのか どちらですか？
部活が嫌でしょうがないです。初めまして。私は中１女子です。 ソフトボール部に所属しています。 最近、部活が嫌で嫌でしょうがないです。 理由は３つあります。 １つ目は顧問の先生が嫌いです。 先生はバレー部の顧問になりたかったらしく、バレー部が外練をしていると練習中でも普通に遊びに行き、指導しています。 以前、このようなことを言われました。 「先生も本当はバレー部の顧問になりたかった。頭を下げてお願いしたけれど駄目だった。」 と。 そんなことを言われたら私達は何も言えないし、勿論やる気があるのにそれも全て無くなります。 練習中は常に携帯をいじり椅子で寝る。 そして、怒鳴って帰っていく。 こんな感じです。 なのに、 「勝て、勝つために本気で練習しろ。先生だって気を抜いている気はさらさらない。」 と言ってきます。 いくらなんでも、矛盾してませんか？ 貴方の態度が私達のやる気を無くさせてるんです。 ２つ目は先輩です。 私のポジションは投手です。 2年生の先輩にもピッチャーがいます。 その先輩は私が投げるのが本当に嫌らしくて… 私は主将に 「投げてきていいよ！」 と許可を貰い、ボールを持って壁当てに行きます。 (主将は先輩が投げさせないようにしているのを知っています。) すると必ず 「全てのスペースを使っているから。」 と、空いているのに使わせてもらえません。 なので先輩が終わった後にちょこちょこ投げさせてもらっています。数分ですが。 その間、先輩は主将に愚痴をずっと言っています。 今日、主将が話してくれました。 先輩をAとします。 『(私が投げると)なんであいつが投げてんの？Aは投げさせてもらえるようになったの最近なのに！』 と、ずっと言われ続けています。 こんな風に言われながら、気を遣いながら投げるのは辛いです。 最後の理由は同学年のBです。 Bはいつでも自分中心です。 気に食わなかったら全て却下。 日替りキャプテンの時もそれぞれの日のキャプテンのメニューを全て却下。 思い通りにいかないと泣く。 疲れます。自分が危なくなった時だけ 寄ってきて助けを求めてきます。 正直、精神的にも疲れました。 このまま部活を続けても ソフトボールがどんどん嫌いになっていくだけです。 私は骨折もしました。 先輩Aのバッティングでです。 その時からボールが怖くてたまりません。 今ソフトボールを楽しいとは思えません。 どうすれば良いでしょうか。 最後になりましたが、長い文にお付き合い頂き有難うございました。
軟式野球社会人企業クラブチーム一覧はないものでしょうか、軟式野球連盟は電話番号出してないようで、問い合わせしずらく 軟式野球、男子ソフトボールのプロ(競技をメインに収入がある)がある国はないのでしょうか、知る限り日本には無いかと、日本でも実質的には競技で企業から収入得れる会社、チームとかでも。
小6女子です。 今年のソフトボール投げの記録が6mだったんですけど、短過ぎですよね。 ちなみに去年は5mでした。
肩と腕がボールを、投げるときにすごく痛いです。練習がおわった後うでがピリピリとしびれる感じがします！ どーしたらいいですか？ ソフトボールしてます。
体ががっちりしていることに困っています。私は、3歳からスイミングをしていて（今も続けてます）それで、とても肩幅が広いんです。 それで、ソフトボール部に入部してしまったので脚もがっちりしてきてしまいました… がっちりした体型じゃなく、華奢な体型になりたいです。 どうしたら華奢な体型に近づけますか？
ソフトボールをしています。外野を守っているのですが、あまり肩が強くありません。 右投げなのですが、いつも投げたあと右足が後ろに残ってしまいます。 意識しても、近い距離なら左足に重心をもっていけるのですが、遠投になると右足が後ろに残ってしまいます。 でもそれをまずなおさないと遠くに投げることはできないと思うのでどうしたらいいのか教えていただきたいです。
ソフトボールチームを探しています 静岡県、できれば富士・富士宮市の高校生女子ソフトボールのクラブチームをおしえてください。できれば、週どのくらい練習しているのかや、練習場所、大会成績などもあわせて教えていただけるとうれしいです。
ソフトボール部です いま私はキャッチャーをやっています！いままで内野手グローブでやってきました！ 前に捕手用キャッチャーミットを買いました！けれどそれをどう先生に言おうか迷っています！どうやっていった方がいいのですか？あと先輩のお父さんにいまかしてもらってるのでどういって返したらいいですか？あとキャッチャーミットでふだんからキャッチボールもやった方がよろしいのですか？守備の内野のときとかもです！けど一応グローブ練習に持ってった方がいいのですか？
体育でソフトボールをやっているのですが、守備にいるときボールをキャッチしたらどこに投げればいいんでしょうか？
ソフトボール部でピッチャーをやってる中1です。この間休みの時にポートボールをして、左手の小指を突き指しました。第2関節が青紫に腫れています。まげる事は少し痛いですができます。小指の横の中側も青紫になっています。これって骨折、またはひびなどになっていますか？腫れはだんだん引いてきています。1ヶ月後に1年生大会があり、私はピッチャーで出ることがもう決まっています。もし骨折していたらと考えると怖くて病院に行けません。教えてください。なるべく早めにお願いします。
指導者の為のソフトボール 指導法･練習法を紹介した DVDの購入を検討していますが、お勧めのものを何方かご紹介ください。指導の対象は小学生です。よろしくお願いします。
私は今、大学4年生で毎週地元の小学生ソフトボールチームに教えに行っています。 小学校、高校とソフトボールをしていて、ベンチにも入れなかったのですが、その経験を活かして小学生にソフトボールを教えたいと思い、基本的に平日に行ってます。 バイトがない日は土日も行っていてその時は監督や親御さんのコーチも来て中には子どもに教えるのが上手い人もいて私が子どもにソフトボールを教えてていいのかな？と思い自信を無くしてしまいそうになってます…。 日頃から自分の勉強と並行してソフトボールの勉強もしてますが、それでも勉強したことを上手く伝えれるかどうかわかりません。 質問は三つあります。 現役時代に名選手やレギュラーでなくても名コーチにはなれますか？ 他に教えるのが上手いコーチがいる中で私がいてもいいのでしょうか？ どうやったら自分の教えたいことが子どもに上手く伝わるでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトボールの盗塁のルールについてお聞きします。 投手の手からボールが離れたら次塁（盗塁）に行けるのは分かりますが、 そこから次塁に（盗塁が）行けなくなるのは？よく、バッテリーのすきをついて、捕手から投手に返球する時に次塁に行く事が有りますが、 次塁に行けなくなるのはどの時からですか？ ボールを受け取って投手がプレートを踏んだ時とか？ その瞬間が分かりません。
中学生男子ソフトボールってどこが強いですか？
愛媛県立東温高校は男子ソフトボールは、つよいですか？
ソフトボールの事ですが、ルール上キャッチャーの防具などはソフトボール用でないといけませんか？
ソフトボールではやくコントロールをつけたいです！！全然コントロールが定まらずにいてとても悩んでいます。コツや練習方法などがあればなんでもいいので教えてください！！
小学校４年生の娘がソフトボールを始めるため、グローブを買ってあげようと思います。 そこで質問なんですが、野球用とソフトボール用はどのような違いがありますか？また、お奨めなどありましたら教えてください。
ソフトボールのバットの選択について ちょっと、極端な質問をさせていただきます。バットの選択について、 ①６５０グラム・ミドルタイプのカーボンバット ②任意（モデル、重さ、長さ）のアルミバット いずれかを選択しなければならないとき、あなたならどちらを選択しますか。 その理由もお聞かせください。（②の場合、バットの重さもお示しください。）
本格的に野球やソフトボールをやっている人の間だと「守備より打撃の方が差が出やすい」と言われているのに対して、中学や高校の体育のソフトボールでは打撃よりも守備で差が付いている気がしますが、この違いはどうしてだと思いますか？ 体育ではソフトボールや野球未経験者でも打撃では遠くに飛ばせることは珍しくないですが(逆に野球経験者でもソフトボールではそこまで飛ばせない事も珍しくないです)、守備はソフトボール経験者はもちろん野球経験者と未経験者でもかなりの差が出るように見えます
ソフトボールのバットでカタリストについて質問です。2014年ＪＦＰ014Ｔ 86センチ 795gと2013年ＪＳＢ013Ｔ 86センチ 795gでは振ったときの重さの感覚や打感等の違いはありますか？ 2014と2013を比較して重い軽い、打感が良い悪い等比較された事がある方は感想を教えてください。
こんにちはソフトボール部員です。 これからの季節、雨や雪が降って部活でグラウンドが 使えなくなります。そこで、室内でできるできれば楽しくて ソフトボールに使える筋トレ方法を教えてください。
ソフトボールのピッチャーについての質問です。ウインドミル投法を練習し始めてから、数箇月が経ちます、 非常に難しい投法ですが、下半身が重要であり、投げ込んだ 後に、腰や股関節の痛みが激しく困っています、今まで 野球経験もなく、年齢的にも４０歳を迎えました、ジョギング などして、下半身を鍛える事が必要だと考えていますが、 同じように、腰や股関節を鍛えている方がおられましたら 効果的なトレーニング方法があれば教えて下さい、（特に股関節） 宜しくお願いします。 あと、ピッチングの際に心掛けている事があれば、参考にしたいと思いますので こちらも宜しくお願いします。
ソフトボール・バット（３号）についての質問です。 先日、とあるソフトボールの試合に参加しました。 野球経験はありません。その時に「カタリスト」のバットがあったので、 使わさせてもらいました。そんなに、パワーがあるタイプではないのですが、すごく飛んでキモチが よかったです、これもバットのお陰だなーと思いました。 そこで、質問です？ たまにですが、ソフトボールの試合に参加する事があります 今回のように、キモチ良く打てると、myバットが欲しくなりました。 値段が高価です、様々なメーカーから高性能なバットが 発売されています。 実際に色々と打ち試して、比較するのが一番でしょうが、 そのような機会がありませんので、実際に使って、打った方の 意見を参考にさせて貰いたいと思います。 現在気になっているバットは「カタリスト」「ax4」 「asics・インフィナイター」「ディマリニ・フェニックス」 の４種類です。 全てを比較できなくても結構です、「カタリスト」「ax4」の情報は 良く見ますが「asics・インフィナイター」「ディマリニ・フェニックス」 の情報を見かけないので使用した事がある方の ご感想などあれば幸いです。 備考・・・ 「カタリスト」５点 ＞ 「asics・インフィナイター」３点・・・など（飛距離） 回答してもらえると幸いです、その他ご感想などもあれば 宜しくお願いします。 バットの反発係数など、詳しく見て見たいのですが、 詳しく紹介しているサイトなどありますか？？
中３女子です。ソフトボール部に入っています。 ソフトボール・野球経験者の方々に質問です。 素振りはいつしてましたか？ できれば、どこで、何回振るか、何を意識して振っていたか…の３点も教えていただけると幸いです。
ソフトボールのバットでカタリストについて質問です。2014年ＪＦＰ014Ｔ 86センチ 795gと 2013年ＪＳＢ013Ｔ 86センチ 795gでは振ったときの重さの感覚や打感等の違いはありますか？ 2014と2013を比較して重い軽い、打感が良い悪い等比較された事がある方は感想を教えてください。
ソフトボールのバットの重さについて 前から思っていたのですが、重さが同じバットが２本あって、一方はカーボン製、もう一方は金属製としたとき、前者が重く感じるのは私だけでしょうか。
ソフトボールグローブをインターネットで買おうと思ってるんですけどサイズが分かりません どうゆう基準なんですか？ ミズノのグローブです 高校生男子です
ソフトボールの遠投について。 オリンピックに出ていた捕手は遠投は何メートルぐらい飛びますか？
ソフトボール部の高校生です。今、後輩の1人がひざをけがをし、もう1人は腰を痛めて練習に参加出来ない状況です。何ヶ月も練習出来ないため、何か特別なメニューを考えたいのですが、何かいい練習はありませんか？ ちなみに、キャッチャーとセカンドの子です。
近畿圏で男女共学の私立高等学校で女子ソフトボール部がある高校を探しています。よろしくお願いします。
ソフトボールゴム３号用のバットの購入を考えています。 ＡＸ４北京バット（赤白青）が良いと聞いて調べたのですが もうすぐ規制がかかり使えなくなると書いていました。それはゴムボールでも同じように使えなくなるのでしょうか？ 革ボールの試合のみでしょうか。
ソフトボールをやっている人に質問です。 ソフトボールをやっていて楽しいことはなんですか？ ソフトボールが上手くなるコツがあったら教えてください。
ソフトボールでフルスイングしたバットが腕にあたって前腕骨を骨折することはありますか？
高校でソフトボールをしています！守備は、キャッチャーをしているんですが…ソフトボール用のキャッチャーミットがほしいのがないです！ 軟式用のキャッチャーミットをみつけたんでさすけど、ソフトボールでつかえるんですか！？ 教えてください!! お願いいたしますm(。≧Д≦。)m
今、草野球で使っているグラブがあるんですがソフトボールにも同じグラブを仕様していてソフトボール3号球のせいでポケットが深くなり野球ボールが取りにくくなってしまいました。 グラブの紐を全部交換すればポケットって変わったりするんですか？ 回答をお待ちしています。
ソフトボールは女子と男子を比べてもあんまり差が無いように感じますが、例えば女子と男子がソフトボールで対決した場合女子が勝てたりするんでしょうか？
ソフトボールのルールについて教えてください。 1対0で勝っている状況で、ワンアウト満塁、ライトセンター間に打球が飛びました。ライトがダイビングキャッチをしてボールを捕り、ホームに投げましたが間に合わず、サードランナーがタッチアップからホームを踏みました。1点をあきらめていたのですが、実はセカンドランナーが、飛び出しているのにベンチからの声で気づき、セカンドに投げフォースアウトをとりました。当然フォースアウトが優先され、相手の得点を阻止したと思ったのですが、セカンドランナーの飛び出しに気づいたのは、ランナーがホームを踏んでから20秒以上経ってからだったので、審判が時間がかかりすぎたという理由で、セカンドランナーはアウトだけれども、ホームインを認め1対1の同点になってしまいました。審判の話では、捕球後すぐにセカンドに投げていれば、得点は認められなかったということでしたが、時間に関係なくフォースアウトが優先されるのではないかと釈然としません。どなたかこの件について明快な回答をお願いします。結果は過ぎたことなので仕方のないことだと割り切っていますが、自分が審判になった時のことも考え質問いたしました。
ソフトボールが上手く投げられなくなり投げるのが怖くなりました。どうしたら解決できるでしょうか？
今度高校のクラスマッチ(クラスごとにスポーツで競うやつ)でソフトボールをやることになったのですが、野球経験者が数名しか居らず、他の人たちは全くの初心者です。みんなやる気はあり練習はしているものの、基本的な投げ方から出来ていないくらいです。野球と共通していることは経験者たちで教えられるのですが、ソフトボール特有のものがどう指導したらいいか分かりません。今回は守備を固めるという目的で経験者をピッチャーにすることができず初心者がピッチャーをやることになりました。本当の素人にピッチングを教えるにはどうすればいいでしょうか？当日まで数日しかありませんが練習のコツやオススメの練習方法などありましたら教えてください。せめてストライクゾーンに投げられる投手にしたいです。
ソフトボールが上手く投げられなくなり投げるのが怖くなりました。どうしたら解決できるでしょうか？
中1女子です。私はソフトボール部なのですが、ボールを投げるのがすごく苦手です。 肘を下げてしまう まっすぐに手を振りおろさず、斜めになってしまう 山なりのボールを投げてしまう といったように課題がたくさんあります… 前からずっと言われているのですが、なかなか治りません。 変な投げ方をしてしまうのですぐ手が痛くなってしまいます。 どうすればしっかりボールが投げれるでしょうか…。 助けてください
県立中学校一年です。 ソフトボール部を作りたいのですがどうすればよいですか？ ちなみに、二年前位前にはソフトボール部は、あったそうです。
小学生の時にソフトボールをやっていたんですが、大学の友達と硬式野球のサークルを作ろうということになりました。中学、高校は他のスポーツをしていたのでグローブは小学生のときのソフトボール用しか持っていません。大学の友達に高校で野球をやっていたやつがいて、１つ譲ってくれると言ってくれたんですが、自分は左利きなのでもらっても使えません。 ソフトボール用のグローブで硬式野球をしても問題ないですか？手を痛めたりしないでしょうか
ソフトのバッティングで飛距離をのばす練習法を教えて下さい。 右投げ左打ちで長打も打てるようになりたいと思っています。しかし、思いっきり打っても打球はライトのちょっと後ろの方までしか飛ばず、 フライでアウトになってしまいます。 できれば練習法と同時に 特に何を意識してバッティング練習をすればいいか、 バッティングのために鍛えるべき筋肉の 優先度等ありましたら教えて下さい。
7.8年ほど前、中学の部活でソフトボールをしていました。守備練習をしているとき先輩がバットで打ったソフトボールがした顎に直撃してしまい、そのときは気にならなかったのですが笑った時など少し噛み合わせがずれてしまっています。輪郭など見てもずれているとは思わないんですが、いーっとしてみると1cm程ですがずれています。物を食べるときなども全く支障はなく、口を開ける際なども痛みを感じることもありません。ただたまに左右片方の奥歯を噛みしめる？とパキッとなります。 全く生活に支障をきたす事はないのですがやはり女なので笑う事に少しコンプレックスをもってしまいます。 ボールに当たってからか、少ししゃくれたような気もします。 こういう場合どうすれば元の噛み合わせ位置に戻せるのでしょうか。
ソフトボールがスタンドまでの距離が短いのはなぜですか？ソフトボールがスタンドまでの距離が短いのはなぜですか？
体幹、筋トレを利用して効率良くソフトボールの筋肉をつけるメニューを教えてください！下半身主体に筋肉をつけたいです！
ソフトボール投手です。 スパイクについて質問します。 僕が履いてるのはポイントスパイクで踏まれても痛くないのを履いています。しかし、固いグランドでは踏み出した足が滑ってしまいます。固いグランドでは金属スパイクの方がいいのでしょうか？
体育でソフトボールをやることになり、セカンドをします。 セカンドって自分のところにボールが来たらキャッチしてファーストに投げるだけでいいんですよね？
千葉県在住の高１女子です。 私は今、ソフトボールのクラブチームに入りたいと考えいろいろ探しています。 ですが、主婦や社会人の方のものばかりで、高校生が在籍しているチームが見つかりません。高校生中心、または主婦や社会人の方と混ざって、高校生が何人かいるチームに入りたいです。どんな情報でも構いません。ご返答、お待ちしています。 ※千葉県内のチームでお願いします。
私は高校でソフトボール部に所属しています。今までもだったのですが、ボールを投げると肩が痛いです。 最近は、以前にも増して、投げる時に激痛が走るようになりました。ドッヂボールなどでも今まではどうって事ありませんでしたが、やはり最近は一球投げるだけでも、痛みがあります。 病院などに行った方がよいのでしょうか？
ソフトボールのバットについての質問です。 私は高校でソフトボールをしています。 この前、顧問の先生に今使っているバットが6月から使えなくなるという話を聞きました。 JSAのマークが変わる(変わっている？)そうです。 ですが、旧マークも新マークも両方使っていられるという話も聞きました。 実際のところ、どちらが正しいのでしょうか...？ ソフトボールをやるのもあと１年で、今のバットが使えなくなってしまうのであれば、少しでも早くバットを買い換えたいので、ご存知の方がありましたら、回答よろしくおねがいします。
ソフトボールでツーシームってどうなげるのですか？？
女子のソフトボールをプロ化することは無理ですか。 オリンピックに復活したいと頑張っているようですが、世界レベルでの普及を考えると無理があります。東京大会で復活したとしてもその時限りでしょう。しかし、プロ野球のようになれれば、オリンピック種目になる必要はないはずです。社会人としてやっているのを一歩進めてプロ化できないのでしょうか。そこまではとても無理ですか。
3っ日間で体力の取り戻しはできますか？ 運動部の高校生に聞かれたのですが私にはわかりませんでしたσ(^_^;) どなたか親切なお方にアドバイスを頂けたら嬉しいです！
ソフトボールのボールをうまくとるには 自分はソフトボールでうまくボールがとれません。100％とれないというわけではないのですが 緊張したり、早く相手に渡さないと いけない時はうまくとれません。 リラックスというか、普通に集中してやっている時は とれるのですが、そうじゃない時は７回に１回は とれないです。 昔はたまにキャッチボールをしていたのですが・・・ 原因は多分「早く相手に渡さないと」とか考えてて、 ボールをよく見てないんだと思います。 あと、普通にやっている時は自分がどこの位置に いればボールがとれるのかだいたい分かるのですが、 そのときはとにかく渡すことに必死でよく考えてないんです。 うまくボールをとるコツや、緊張したり、怖がったり しない方法などを教えてください。
ミズノ ビヨンド マックスキング (軟式ソフトボール用) について 680グラムのミドルバランスを買おうと思っています 購入を検討しているのですが、飛距離や耐久性について聞きたいです比較対象として、同じくミズノのバットのAX4と比べてどうでしょうか？ また、おすすめのばっとがありましたらお願いします。 また、軽めのバット(700グラム以下)も探しています。 いいのがありましたらお願いします。
少年ソフトボールを指導する時に、一番難しいのはボールを怖がらないようにすることだと思いますが、そのために、皆さんはどのような工夫をされていますか？ソフトボールに限らず野球系のスポーツは、ボールを怖がるか否かで上達速度が全く違います。まず、キャッチボールの段階で、ボールを顔の近くで捕れる子はどんどん上手くなり、顔を遠ざけて捕る子ではなかなか上手くなりません。 ボールを怖がる子でも、少しずつは慣れてきますが、それでもボールを怖がることによる欠陥は随所に表われます。 フォアハンドのボールを、腕を横に伸ばし顔をそむけるようにして捕る子が居ます。逆に何でもバックハンドで、しかも顔から遠い位置で捕る子も非常に多いです。 ある程度上手くなったように見える子でも、高めのボールに対し、腰を落とし頭を下げて捕る子が少なくありません。そう言う子は高めの捕球が苦手で、ファーストは無理です。 こうした欠陥を無くすためにはボールに対する恐怖心を取り除くことが大切で、できればごく初期にボールを怖がらずに捕れるようにしてやりたいです。 そのために、どうしたら良いか？ 私の子供たちの場合、幼稚園くらいの頃に柔らかいボールで素手捕りを沢山させました。すると、ソフトボールを始めた最初からボールを殆ど怖がりませんでした。 しかし、そういうやり方が万人に適しているかどうかは分かりません。また、そう言う段階を経ずに、いきなりソフトボールチームに来る子も居ます。そう言う場合に、どうすればボールを怖がらずに初期段階を超えることができるか、いつも悩んでいます。 素手捕りのキャッチボールとか、柔らかいボールを使ったキャッチボールとか、色々なことを試みてきましたが、決定打は見つかりません。 もう１つ、私の経験では、幼い時期にボールに当たり、大泣きしてもその後直ぐに平気でキャッチボールできるような子は確実に上手くなります。今のチームで一番上手い６年生は１年生の時にセンターフライをおでこに当てました。４年生でダントツに上手い子も、１年生の時にキャッチボールで顔面捕球しました。 乱暴な話ですが、一度顔に当ててしまえば怖いものが無くなるのか、それとも、顔に当てても怯まないような子だから上手くなるのか、どちらなのか分かりません。
少年ソフトボールを見ていて気になるのが離塁アウトとイリーガルピッチの判定です。 ６年生中心の大会では、これらは厳密に取るべきだと思いますが、低学年の大会でどこまで厳密に取るかは悩ましいと思います。まず、離塁アウトに関して言えば、１度目は警告と言うのが普通ですが、例えばフライングして盗塁したような場合、それを許すと守備側が非常に不利になります。そんな場合は、厳しくアウトにするか、あるいは盗塁を無効として元の塁に戻すのが良いと思いますが、如何でしょうか？ ヒットエンドランが掛かって塁上でクロスプレーになったような場合はさらに問題です。ルールを厳密に適用すれば、離塁アウトの時点でボールデッドで、ヒットを打っても無効ですが、そこまで厳密にやるかどうかです。ランナーはアウトでもヒットは有効と言うような救済案が有っても良いかもしれません。 イリーガルピッチの扱いは難しいです。セット時間が短いなどは注意すれば直りますが、ステップの前に軸足を踏みだしてしまうのは、一旦癖になると試合中に修正するのは難しいです。敢えて直そうとすると球威が落ちたり暴投の連発になったりします。 しかし、軸足を踏みだすのは、言わば助走をつけて投げる上に、ホームまでの距離も短くなって、打者にはダブルパンチです。 １度警告して直らなければ次からは全てボールにするのが１つの考え方ですが、例えば１ｍ後ろから投げさせる等のペナルティは如何でしょうか？ イリーガルピッチをする方が有利になるのは論外ですが、低学年の場合イリーガルピッチを厳しく取ると、試合が成り立たなくなる恐れも有ります。低学年の試合の場合は、打者が不利にならない範囲で、何らかの措置をした方が良いと思いますが、如何でしょうか？
お願いです!!!一人でできる練習、何かありませんか?? ソフトボールでも、野球でもかまいません!!! 皆さんがしている、自主練習メニューも教えてくれる方が居ると、嬉しいです。 お願いします。
札幌に住んでいる高校生一年生です。 4月からソフトボール部に初心者で入っているのですが、思うように上達できません。 基礎からしっかりと教えてもらえるようなところはありますか？ クラブチームも考えたのですが、部活は辞めたくないですし、上手くなるまでの2、3ヶ月だけ通おうと思っているので新たにユニホームなど買い揃えるのが勿体無いかと思っています。 基礎から指導してくれるところ、クラブチームで2、3ヶ月だけでも指導してくれるというところはありますか？
ハムがCSを勝ち抜いた場合 読売に7差をつけられた阪神とソフトバンクに6.5差をつけられたハムとの日本シリーズになりますが、どうなんでしょうね ずっと思っているのですが、日本でこの制度は無理があるのでは？
ソフトボール用のキャッチャーミットをオーダーしようと思うんですけど…どれくらいお金がかかるか教えてください!! お願いいたしますm(。≧Д≦。)m
ソフトボールピッチャーです。17歳の時にウインドミルの猛特訓をし、ピッチャーになり、割とビシバシと速球を投げながら22歳くらいまではずっといい感じだったのですが、 その後は就職し多忙からなかなか練習できないまま、久々に投げてもいいときの感覚で投げれない(当り前ですが)日々が続きながらもソフトボールを続けてきました。 来月末に地域のソフトボール大会が行われることになり、今のままではいかんと約10年前のように、この2週間毎日のように仕事の終わりや休日に投げ込みを始めたのですが、今いち納得いく形で投球できません。 あとひと月、どのような形で練習を続ければいいでしょうか？ 投げ込み続ける？ それとも別な形？ なにかアドバイスをお願いします！
女子で右投げ左打ちはソフトボールではスラップやスラッシュができる 器用な選手が多いイメージですが、 プロ野球の松井選手や金本選手のように、 パワーヒッターはいますか？いれば有名な選手を教えて下さい。
ソフトボールのバットの性能と購入について最近高性能なカーボン製のバットが多く出回っていますが、売り文句に「飛距離アップ」や「飛びが違う」などの言葉がよく使われていますが、そこらのアルミバットと比べてそんなに違うもんですか。（使用ボールは、皮、ゴム混合です。） 価格は金属製の２倍～３倍しますがそれだけの値打ちはありますかね。 お前が使ってみて、違うと感じればそうだろうし、そう感じなかったら値打ちなしだろってもんでしょうが、正直、私は飛びの違いについて、皮ボールを打った時は若干感じます。唯一ＡＸ４で皮ボールを打った時は明確に感じましたが、ゴムボールの時はあまり感じません。 年間試合（練習）の８割をゴムボールで行うに当たり、個人バットを購入するのに迷っています。ご意見、アドバイスをお願いします。
ソフトボールのバットを店頭に沢山展示しているお店を教えてください。地域は東京、神奈川が理想です。
小学生のスポーツテストのソフトボールは何号？について教えてください。よろしくお願いします。
今 授業でソフトボールをやっているのですがルールがよくわかりません。リードというのをしてはいけないだけで他は野球と同じなんですが、 守備 ボールをとったらとりあえず一塁に投げろと言われたのですが ニ塁 三塁に投げるときはどういうときですか？ 攻撃 打ったとき以外で進塁するときの条件 ランナーとなった場合走ってはいけないときはどんなときですか？ それとバッターとランナーがアウトになる条件を教えて下さい
サードの前進守備怖くないですか？ 中2ソフト部です いつも練習で前進守備がバッターから2mくらいしかありません。 これより離れると怒られます。 練習ではないんですけど、もしも試合でライナーとか来たら顔面に当たって死にませんか？
11月15日、16日に予定されている、ソフトボール女子リーグの決勝トーナメントを見に行きたいです。前売りチケットは販売していないのでしょうか？当日券のみなら、朝早くに行かないと完売してしまうことも考えられますか？ ちなみに上野投手のファンです。投げる姿が拝めるでしょうか。 ご回答お願いします。
ソフトボールの捕手でピッチャーの球を受けるとき、腕は軽く曲げた方がいいんでしょうか？それとも真っ直ぐにしたほうがいいんでしょうか？あと、 ピッチャーの球がわんばんした時の練習法などおしえてほしいです！
ソフトボールについて質問です。 今、体育の授業でソフトボールをやっています。 でも、バッティングが上手くいきません。 当たる確率も低いし、当たったとしても変な方向に飛んだりします。女子が投げるボールは比較的打てるのですが…。 チームは男女混合で、打てないと男子から色々言われます。 バッティングのコツなどはありますか? 明日も体育があって、試合をするかもしれないとも言ってました。 少しでも打てるようにしたいです。 ご回答お願いします。
ソフトボールのピッチングについての質問です。最近ようやくコントロールと球速が落ち着いたので変化球にチャレンジしています。 野球ではカーブとシュート、チェンジアップ(遅いだけ)を投げるんですが基本は握りを工夫すればストレートと同じように投げれば曲がってくれるんですかソフトボールは少し要領が違うようです苦戦しています ソフトボールの変化球を投げる時はどのようなことを意識して投げればいいんですか？ 特にライズボールやドロップなどは全く感覚がつかめませんお願いします
野球の片岡あゆみ選手は、ソフトボール日本代表になれるでしょうか？
幼い頃に野球を父親から教わって、 最近ソフトボールを始めた者です。 守備について質問があります。 うまい女子ソフトのチームを見ていると、野球と守備の構えが違う気がします。野球より足を広げて背中と地面が平行になるまで下ろしているように見えます。 これはソフトでは正しい構えなのでしょうか？ 強豪のソフト部出身の人も「守備の構えをしながら背中にボールを２つのせてキープする」 みたいな練習をしていたみたいです。 野球だったら、「腰を先に落として背中は少し起こしていても大丈夫」（父親によると） らしいのですが、この違いは一体何でしょう？ そして、この構えにはそれぞれのメリットがあるのでしょうか？
高校1年生です ！！私は、今ソフトボール部に所属しています。 私の高校のソフトボール部はかなりレベルが高く、不足も厳しいです。 私は、その中で真面目に頑張ろうと思いその高校を受験しました。 その中で同い年の部員ごなめた考えで部活をやっていることが腹立ちます。 その部員は先輩に偉そうにされるのが腹立つ、毎日の部活がしんどいなど、普通の高校の部活では当たり前のことに対してケチをつけ愚痴をいっています。そして、一昨日部活をボイコットしました。そのせいで昨日の部活は練習ができず5時間に及ぶ話し合いになりました。そんなことをしてもまだ愚痴を言っています。 本当に腹が立ちます。 部活には休みがなく、1ヶ月に1回あればとても喜べるくらいです。今も遠征中で同じ部屋に泊まっていてイライラします。 これは、私が耐えなければいけないですか ？ みなさんはどう思いますか ？ 長々とすいませんでした。 読んでくださりありがとうございました。
ソフトボールでダブルプレー（通常の643ゲッツーです。）は難しいのですか？中学の部活に、よく顔を出しているんですが ダブルプレーの練習をやりません。 当然、試合でもダブルプレーはありません。 最初から無理だと諦めているから、しないのですか？ 塁間が野球より狭いのは、分かります
ソフトボール部 （元でも全然いいです） の方にお聞きしたいのですが、 正直○○みたいなことを 教えていただけませんか？ほかの部員とかにぶっちゃけたい事とかです。 私はセカンドで、よくピッチャーに 『ナイピッチー！！』とか 『いいよいいよーナイピッチングー！！！』 とか言ってるんですけど、 それでピッチャーさんの励ましになっているのかとか、 もしかして周りの声で意外に集中できないのかもとか、 考えてしまいます。 回答者さんの守備位置と、 試合中に実は部員に言いたいこととか、 その他なんでもいいのでお願いします！！！
山形学院のソフトボール部は強豪ですか？
ソフトボールの県選抜のセレクションに落ちました。 高校でソフトボールを続けようか迷っています。 今から血の滲むような努力をするか、将来のためにいい高校へ行くため、ソフトボールは諦めて勉強を頑張るか迷っています。 今凄くナーバスなので、なにかアドバイスや、喝など待ってます。
ソフトボールのルールを教えてください。
ソフトボールのピッチャーに詳しい方に質問です。 ドロップを投げる時はツーシームの方向に下回転かけた方がフォーシームの方向より変化は大きいですか？ 逆にライズならフォーシームの方向の回転が効果的ですか？ それとも関係ないですか？ 握り方など今試行錯誤してるので詳しい方、ご教授お願いします。
ソフトボールを高校の授業でやっています(•ө•)♡ ピッチャーをやるんですがバッターが打ったボールが目の前に転がってきた時の対処の仕方が分かりません！！(T_T) あと守備をしていて飛んできたボールをキャッチしたらどこに投げればいいんですか？(ง ˙ω˙)ว  誰か教えてー！☆彡
ソフトボールのグローブ 今年の春からソフトボールを始めたのですが、いまになってグラブが大きいかも？と思い始めました。左の親指をグラブの中でついてしまい内出血してとても痛かったり、下に向けてプラプラと少し振しるだけで落ちてしまったりします。身長に合わせてグラブを買ったのだと思いますが、（よく覚えてない）最近身長のわりに手が小さいということに気付いたので、グローブも多分大きいかもと思いました。こういう場合、どうすれば良いでしょうか？よろしくお願いします。
ソフトボールの作戦についての質問です。高校のクラスマッチでソフトボールがあります。自分のクラスもそこそこ強いのですが、１回戦の相手は全員野球経験者です。そこで、少しでも弱者が強者を倒すことができるるような作戦がありましたら教えてく下さい！ルールは盗塁はなしでバントはありです。
東京五輪２０２０で、ソフトボールが復活しそうですが、上野由起子選手は、出場するでしょうか？ それか、第２の上野由起子選手は、現れるでしょうか？ ソフトボール日本代表は、東京五輪２０２０で、金メダル獲得出来るでしょうか？
中1女子です。 私の学校は、毎年球技大会があります。 今はまだ選手は決めてなくて、放課後強制的に全員参加で練習をします。 球技大会にはいろいろな種目があるのですが、私は友達から強制的にソフトボール投げをやらされました。 4月の体力テストでは12mくらいしか投げれませんでした。 そこで質問です。 ・ソフトボールを遠く投げる方法はありますか？ ・ソフトボールを投げるときのコツはありますか？ 皆様、回答よろしくお願いします。
ハンドボールやソフトボール投げでぼくは全然遠くへ投げれませんただ力がないのもありますが投げ方とかも全然わかりません 上手い投げ方とどこの筋肉が必要なのかを教えてほしいです
高校ソフトボールについてです。三振した時、一塁でアウトにした時、回の始めの2塁送球の後に行う、ボール回しのポジションの順番を教えてください。
「女子ソフトボール部をやめたくなりました中１女子…」に関しての質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113476477... そのつまらない伝統はやめるべきです。 前の方がおっしゃる通り、親が金を出して買ってるものですから、他人か使う権利は無いはずですから。 それと、練習着って、せいぜい上下合わせても２〜３千円くらいですよね。そんなに負担になるとは思えませんが…新品でも構わないでしょ？
ソフトボール打撃、守備がうまくなれる方法を教えて下さいソフトボール打撃、守備がうまくなれる方法を教えて下さい
ソフトボールのピッチャーをやる時に軸足をステップ？ジャンプ？しないと急速が遅くなってしまいます。ステップするのはダメなんでしょうか？あとステップしないでも速く投げられるコツを教えてください。
ソフトボール打撃、守備がうまくなれる方法を教えて下さいソフトボール打撃、守備がうまくなれる方法を教えて下さい
インフィールドフライについて教えてください。 今回初めてインフィールドフライが宣告された試合を経験したのですが、 それだけではなく、３塁走者がタッチアップでホームインしました。この場合、打者は打点が与えられるのでしょうか？
安全進塁権について、どなたかご教示ください。ランナー１塁、バッターがセカンドゴロを打ち、それをセカンドがはじいて２塁には送球できず、１塁へ送球、それがオーバースローとなり１塁側ベンチへ入りボールデッド。 野手の手から球が離れたとき１塁走者は２塁に達していた。 この時、当然バッターランナーは２塁までですが、１塁ランナーは本塁までなのか、３塁までなのか、教えてください。この場合（３塁まで）は、バッターランナーを基準として２個を与えるという話がありました。話は飛びますが、夏の全国高校野球大会でも似たケースがありましたが、ソフトボールと野球ルールが違いますので、よろしくお願いします。
社会人でソフトボールをしているんですが、ボールを投げると首の左側に痛みがでます。何が原因なのでしょうか？
ソフトボールのバットで、「これぞ最強のバット」、と自信をもってお勧めできるバットを教えてください。使用するボールは、ゴムボールです。
ソフトボールのピッチャーはなぜあんなに腕をグルグル回した状態から、あんなにも速度のある球を投げられるのですか？ そして姿勢にも関係あるのですか？ 回答、お返事お待ちしてます。。
大人がやるソフトボールと子供がやるソフトボールってどっちの方が難しいのでしょうか？
小学三年になる息子がソフトボールをやっております。今年の4月から始めましたので半年程になりますが、全くボールが投げられず、塁間の半分の7～8m位しか届きません。何か良い練習方法はありませんか。
ソフトボールをやっています。高校生です。中学でもソフトをやっていて高校では外野(主にセンター)をやりたいのですが、そのためにはどうゆう練習をすればいいですか？あとソフトボールをする選手はどうゆうとこを主に鍛えたらいいですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
私はソフトボールをしていますよく肩が痛くなります いいダウン方法やストレッチを教えてください
早稲田大学ソフトボール部から日本ハムに指名された大嶋選手はそろそろ１軍に呼ばれますか？
ソフトボールのルールについて質問します。 ランナーがホームベースを踏む前に、ネクストバッターがハイタッチをしたらアウトになるんですか？ 教えて下さい‼︎
ソフトボールではランナーが盗塁をし、キャッチャーが投げるために早めにステップして前に出たところをバッターがスラップのようにポイントを後ろにしてキャッチャーのミットを意図的に叩きインターフェアをとるといったプレーはよくあることなのですか？ 説明下手くそで申し訳ありません。 回答おねがいします
ソフトボール人気がどんどん落ちているようですね。オリンピックの問題などプロの世界でもそうですし、わたしの地元の小学生ソフトボールチームもかなり減少してしまいました。 失礼ですが、ソフトボールの選手はみんな外見が男らしく、あまり憧れる見た目ではないですよね。男性から見ても魅力的ではないと思います。 ネットを見ていてもソフトボール選手の外見に対し否定的な意見が目立ちます。 わたしはソフトボールが大好きですし、もっと活発になれば良いと考えています。 選手の外見がもう少し女らしく、子供が憧れを抱くようになれば少しは人気が復活するとは思いませんか？他の球技スポーツの選手は、なかなかここまで女を捨てていないですよね。 わたしはソフトボール選手を批判したいわけではありません。失礼なのは承知の上です、すみません…,
ソフトボール用のバットは野球用とはどのように違うのですか？また、ソフトボールの試合のための練習として素振りをするぐらいなら野球用でも大丈夫ですか？
浜松市に女子中学生のソフトボールクラブってありますか?(ソフトボールをやったことのなくても中2の途中からでも入れるところでお願いします)
小学生の娘がソフトボールに興味を持ち、キャッチボールなど、家族でしています。 質問なんですが、埼玉県の北部で小学生の女子が入れる、または教えていただけるソフトボールチームがありませんでしょうか？パソコンで色々調べてみたのですが、男子のチームはあっても、女子のチームは見当たらないような気がします。 知っている方がいましたら、教えていただきたいのですが… よろしくお願いします。
ソフトボール用のバットで、超々ジュラルミン製のバットがよく飛ぶと聞きますが、超々ジュラルミン製のバット（ミズノHST）とミズノＡＸ4とルイスビル・カタリストの3種類で、よく飛ぶバットの順番を教えていただけませんか？
球速をあげたいです！ソフトボールのピッチャーやってます、高1女子です。中学からやってます。今、球速がマックスで84,85kmくらいです。この冬に90km目指したいです。 そこで、トレーニングや日頃の生活など 何かしら球速を上げるためにできることを教えて欲しいです。 現在してることは、 部活のあとにプロテインを飲むことと、 ダッシュです。 投げ込みとかも沢山した方がいいですか?? 何かいい練習メニューなどあったら教えてください！
ソフトボールの主審がキャッチャーの真後ろに居ないのはなぜ？ どなたか教えてください。
今年から学生サポーターを初めてその縁で昔、行っていた小学生のソフトボールを平日教えることなりました。 高校までソフトボールをしてたのですが、指導者としては初めてです。 小学生のソフトボール指導経験者で指導する上で大切な事を教えて頂けないでしょうか？お願いしますm(_ _)m
こんにちは(」・ω・) 昨日ソフトボールをやってて ボールが当たりました。 それで、なんも跡はないんですが 触ると痛いんです。 昨日からずっとなんで何かけがしてるのでしょうか。 わからないので 誰かよろしくお願いしますг〇゛
野球では「ルールブックの盲点の1点」(例:2012年甲子園の済々黌 VS鳴門の試合)というものがありますが、これはソフトボールにも適用されるのでしょうか？ソフトボールのルールブックには、 5-7項 得点 2.得点にならない場合 (2)走者のフォースアウトが第3アウトのとき。(アピールアウトを含む) と記載されています。 このアピールアウトを含むというかっこ書きにより1点は認められないのではないかと思うのですがいかがでしょうか？
最近、アジア大会のソフトボールを見て思ったんですが、ソフトボールは野球と違って、打ち方がどのように違うのですか？
ソフトボールで右投げ両打ちの選手は過去に居ましたか？ 東京五輪で日本が復活かもしれませんので選手を強化した方が良いかもしれません。
ソフトボールについてです。状況は、 ・ランナー２塁でショートが３塁ベースよりに守っているとき ・ショートの３歩右くらいにゴロをショートがそらしたとき 質問は、 ・センター、レフトどちらのボールですか？ ・このような、センターからみてすごく右のボールを捕るコツを教えてください！
ソフトボールのルールに関する質問です。 ランナーが塁を空過するとアピールプレイでアウトですね。ランナーが前の走者を追い越すとその時点でアウトですね。次のような場合はどうなりますか？①塁を空過したランナーを後ろのランナーが追い越した場合、アピールされれば2人ともアウトか、それともアピールが成立した時点で追い越したランナーのアウトは取り消されるか？ ②空過していた前のランナーが踏み直すために逆走して後ろのランナーと逆転した場合、どちらがアウトか、アピールされれば2人ともアウトか？ 野球の場合も同じだろうと思いますが、違いが有るなら教えてください。
ソフトボール右投手です。 ボールに体重をしっかりかけたいのですが左足の膝が伸びてしまって体重がボールに伝わっていません。 左足の膝を曲げて体重をかけたいのですがどうすればいいのですか？ あと、この時期になって前より球速が出ないんですが何故ですか？
私は中学３年生です もう引退したのですが元バドミントン部です 来年多分私立の高校に行くと思うのですが その高校のバド部が強すぎて練習もとても厳しいのでたぶん高校でバドミントンは続けないと思います なので私は野球が好きなので ソフトボール部(その高校に女子野球部がないので)に入ろうかと考えたのですが 高校生になって突然ソフトボール部に入ってもやっていけるのでしょうか・・・ 兄や友達とよく公園などで野球をしたりバッティングセンターに行ったりはしていたので 少しなら投げたり打ったりはできます。
学校の体育の授業で ソフトボールの試合をしていて 自分の打席が回ってきて・・・ピッチャー（同級生）が『ボール』先行して【Ｂ３ Ｓ０ Ｏ１】のカウントになって・・・に主審（学校の先生）にタイムを要求して 相手のピッチャーに 『どこ投げてんだ！ノーコンピッチャー ストライク投げる勇気ないならやめちまえ～』 ってヤジったら・・・それはスポーツンマンシップに反しますか？ そのヤジは相手のピッチャーは精神的にキズつきますか？
埼玉県春日部市内にて会社でソフトボール部を立上げました。 野手は居ますが投手が一人しか居ません。2枚看板的に今後の各大会に出場予定です。 経験者の急募です。 社員登用も考えます。ご連絡、お待ちしております。
ソフトボールをしています。 ピッチャーが両手の中指が痛いと言っていて、医者にかかったところ手がピッチャーに向いて無いのではないかと言われました。 お聞きしたいのは 1、手があわないとかあるのでしょうか？ 2、気をつけてやらせるとしたらなにに気をつけたら良いのでしょうか？ 相談にのっていただけたら助かります。
ソフトボールと軟式野球A級では当たった時の痛さはどちらがつらいですか？ 先日はじめて本格的なファーストピッチソフトをやって当たりもかすりも しませんでしたが慣れないとそういったものでしょうか？？
ソフトボールを始めたのですが、内野の守備でひとりでもできるような練習方法はありますか？
女子でソフトボール部入ろうとおもってるんですが、すごく肌焼けるとおもいますか？全然やけていいんですけど！ 私、結構色白くて気に入ってるんですが、やっぱガン黒に焼けますよね？ 日焼け止め塗ってもダメですかね？ やっぱソフトボールしている女の子ってみんな色黒いですよね？ もし焼けても冬なったら白にもどりますかね？？ 質問ばかりすいません。(;_;)
部活のソフトボールで背番号４のセカンドになりました。 セカンドって良いポジションですか？ またバントの時のファーストへのベースカバー、レフトの中継の他に何か役割はありますか？また９人の中で何番目くらいに球が来ますか？ ２４日の市新人戦までに知りたいです。お願いします。 ちなみにソフトボール歴３か月の一年生です。
ソフトボールについて質問です。 今学校の体育でソフトボールをやっているのですが、バットを振ると腕だけでなく腰も痛いです。 他の子は腕しか痛くないと言っていたので、振り方がおかしいのかなと思い質問させていただきました。 初心者にありがちなこと、コツでもなんでもいいので教えてください!
ソフトボールの記録のつけ方について、教えてください。 打順誤りで７番のところ８番打者が打席に入り、内野ゴロでアウト。 その後守備側の監督からアピール。打順誤りの指摘で７番打者はアピールアウト（AO）でダブルプレイになりました。ここまではいいのですが、 ７番打者の打席・打数は付けるのでしょうか？実際７番打者は打席・打数には入っていません。 このようにアピールアウトの打席・打数はどのなるのでしょうか？
ソフトボールでタッチアウトとフォースアウトってありますが どういう時にタッチアウトなのか どういう時にフォースアウトなのか わかりやすく教えてください！！！！ お願いします！
ソフトボールのピッチャーがピッチャーズサークルの中から出て投球するのはルールではどうなりますか？
女子ソフトのルネサスエレクトロニクス高崎がビッグカメラに丸ごと移管されるそうですが、弱くなる可能性もありますか？
ソフトボールカテゴリーはどうして全然質問がないのですか？ 卓球ではラケットやラバーの質問が多いのですが、ソフトボールでもバットやグローブの質問が多いですか？
ソフトボールのルールについて質問です。先発メンバーＦＰのピッチャーと、同じく先発メンバーでセカンド4番バッターの話なのですが、３回の攻撃で4番バッターがヒットを打ちチャンス作りましたが、太って体重が増えすぎ鈍足になってしまったバッターランナーに対し、ＦＰのピッチャーが代走で交代！？（よって、ケガではありません）。結局、代走を使ったおかげで得点に繋がりました。しかし、その後の守備の時にはリエントリーで、元のポジションで守備につきましたが、ＦＰが代走で攻撃に加わる事と、４回の守備で代走で交代した選手がそのままセカンドの守備位置に戻って守備につくこと．．．。FPのピッチャーもそのまま続投しましたがルール上問題は無いのでしょうか？控えの選手を代走に出すのであれば問題は無いと思うのですが．．．。
高校に入ってからワイルドピッチばかりになってしまいました。今年一個上のキャッチャーの先輩に憧れて そんなに強いチームではないのですが、あこがれの高校のソフト部に入部しました。 中学時代からピッチャーやっていて、結局勝てなかったのですが、県大優勝候補ピッチャーとゆってくださる人もちょこっといるくらいでした。 憧れの場所で毎日できて幸せなのに… 一昨日から大会でエースの先輩と2枚で投げさせてもらってるのですが、アップや練習、バッティングピッチャーとしては普通に投げられるのに試合になって敵のバッターが立つと急に入らなくなって… 中学の時は打たせてとるピッチャーでちょいちょい三振を挟んでたのですが、高校では打たせるより自分で討ちとるピッチャーになって欲しいと言われ更にパニックで。 マウンド上で全く自信が持てなくて、どういうフォームで投げたら入るのか分からなくなってパニックになってしまいます。 中学時代あんなに自信持って楽しく投げられてたのが嘘みたいで、自分はエースだったんだぞと心に言い聞かせても全く効果はなく(;_;) ほかのポジションは普通にできます、来年はまたエースとして投げるかもしれないのですが、今のままでは先が真っ暗です。 今も真っ暗です。 ソフトは大好きなのにピッチングが嫌いになりすぎて、ピッチングという言葉自体聞きたくないくらいです。 どうすればいいのかわかりません。なにか解決策はあるでしょうか。
ヒットエンドランが楽に出来るやり方があれば教えてください。
ヒットエンドランが簡単に出来るやり方があれば教えてください。
ウインドミルについて 球速は早いのにコントロールがさだまらないのは 握力の問題でしょうか？
ソフトボール部に所属している高校一年の女子です。 ソフトボールは高校から始めました。 10月の頭くらいに右の肘が痛み始めたのですが、投げすぎということであまり気にしませんでした。 定期試験で二週間ほどあまり投げたりバットを振ったりしなかったので良くなると思ったのですが、また部活が始まったら治るどころかさらにひどくなり、今では頭を洗うだけで痛みます。 前よりは投げる数も距離も減らしています。 常に二の腕の内側から肘にかけて鈍痛があり、肘を曲げた状態で力を入れたり、肩よりうえにあげるとピキっと肘が痛みます。 なげるのをやめるの以外で痛みを和らげる方法ってありますか？ 回答よろしくお願いします。
ソフトボールグラブのサイズについて ネット通販での購入を検討しています。ローリングスのソフトボール用グラブHOHライトには、 サイズが8か9しかないのですが、女性が使うサイズとしては大きいのでしょうか？ http://www.rawlings.co.jp/products/gloves/index.html
ソフトボールに関しての質問です。自分はピッチャーをやっているのですが、球速が遅くてキャッチャーのリードを頼りにコントロールを磨いています。球種としてはストレート、チェンジアップぐらいなのですがライズボールはかかりそうでかからないんで、ドロップを覚えたいんですがどうやって投げればいいですか？
ソフトボールの打順は、選手の特性にもとずいてどのように配列するのでしょうか？ また、ほぼ野球と同じ感覚でいいのでしょうか？
ソフトボールの手入れについて 変形してしまったソフトボールをなるべく元の形に戻す方法が知りたいです。 長く使っているとどうしても変形が激しくお金もないのであまり買い換えられません。どなたか良い方法があればよろしくお願いします。
アシックス，インフィナイターＥＸを使っていますが，この（ＥＸ）が付くと付かないとでは，どんな違いがあるのでしょうか？現在使用している（ＥＸ）はトップバランス（740g）もミドルバランス（700g）とも，とてもいいバットで，使い勝手に文句があるわけではないのですが，スペック表を見る限り，ＥＸが付いていないものとは，色と重さの違いくらいしか分からなかったので，ちょっと質問してみました。ご存じの方，是非教えてください。
ソフトボール エンドランについて 私は 高校生でソフトボール部に所属しています。 私のチームの監督はツーストライクからエンドランのサインを出すのですが これは普通なことなのでしょうか？ フルカウントでもエンドランのサインを出してきたりして ボール球だと思って見逃すと 嫌な顔をされます。 監督は２年前からソフトボールを始めたらしく たまに意味のわからないことを言うのですが ツーストライクからのエンドランはとても頻繁にあり バッターボックスに入っている者として 何を思っているのかわかりません。 どういう 考えでエンドランをだすのでしょうか。アドバイスをお願いします。
大学一年生でソフトボール部に所属しています。男です。 先日ソフトボールの大会があり、自分はベンチスタートでした。 自信過剰なのかもしれませんが、試合に出ている上級生より自分の方が断然上手いです。普段から練習中も試合中も年上だろうがお構いなく悪いプレーなどが出たときに指摘します。ここはこうした方がいい、何でそこはそうしたんですか！など…。 ここで大会の話に戻るのですが、ある一人の上級生が自分に過剰に突っかかってきます。(例えばベンチの前で素振りをしていると、邪魔だ、などと言って押されたりします。) その人は過去に全国大会の経験があるようなのですが、自分から見てみれば素人に毛が生えた程度のプレーしかできません。いい加減頭にきたので「なんか自分に言いたいことでもあるんですか？」と聞いたところ、「邪魔だから邪魔って言ってるだけじゃん？お前こそ何か俺に言いたいことある？」と言われたので流石に呆れました。 自分の思い違いかもしれませんが、これは自分に対して嫉妬しているだけなのではないでしょうか？それとも入ってきたばかりの一年にいいように言われてるのが悔しいだけなのではないでしょうか？ 下手くそな文章ですいません、どう思いますか？
ソフトボールのバットについて質問です。 機能に「ミドルジャンボタイプ」とあるのがあるのですが、どういうことでしょうか？ 教えてくださいお願いします。 機能について詳しく知りたいです。
おとといソフトボールの試合でヘッスラして右手薬指を突き指しました。 おとといはアイシングしながら帰り、昨日今日は湿布を貼っています。 おととい昨日は曲げると痛かったんですが、 今日は曲げても全然痛くなく押すと痛い感じなんですが紫色になってます。 冷やしすぎとかによるものなんでしょうか？
腕が痛いです 遠投をすると腕の筋肉のところが痛くなります。 中学生ソフト部です 投げるときに激痛で、遠投した次の日は腕の痛みが治りません。 数日したら治るからいいんですけど、遠投してからのが激痛で半端ないです。 これは筋肉痛ですか？ それとも投げ方が悪いんですか？
高校からソフト部に入りたい 中３女子なのですが ソフト部に入りたいと思っています。ですが、私は中学帰宅部だったので体力もないし足も遅いので、部活に入って足引っ張ったり、練習についていけるかとても不安です.(T_T) 部活に入らなかったことをずっと後悔していたし、体を動かすことも好きなのでやりたい気持ちだけはいっぱいあります。 なので、今からでもできることを教えて下さい！ よろしくお願いします。
今年の全日本中学校ソフトボール大阪大会の結果を知りたいと思いますが無事行われているんでしょうか？ どなたか教えて
今度ソフトボール大会があります。野球のルールは知ってますが、ソフトボールのルールを教えてください。 バントあり なし ホームへの生還にタックルはあり なし 盗塁のやり方 野球バットは使っていいのか 守備妨害あるのか ランナーに打ったボールがあったらアウトなのか
ソフトボールの塁審について 町内のソフトボールリーグでは1・3塁ベース後方の打球でも、塁審ではなく主審がフェア・ファウルの判定をしています。野球では1・3塁ベースより後方の打球のフェア・ファウルの判定は塁審のジャッジなので、町内のルールが間違っているのか、ソフトボールのルールは野球とは異なるのか、オフィシャルではどうなのでしょう。 リーグ設立後30年ほどたちますが、ルールを間違ったまま運用しているケースもよくありますので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
画像の人物が履き込んだ使用済み靴下に興味があります。 いつも彼の足元(靴下)を見て、どんなニオイがするのか 想像して興奮してしまいます。そんな自分が怖いです。 どうしたらいいでしょうか？どうしようもないですか？ 本人に直接使用済み靴下をくださいとお願いする以外に 合法的に靴下を入手できるいい方法ってないですかね？ あなただったらどんな方法で彼の靴下を入手しますか？ 我慢出来ません…
ソフトボールについて こんにちは。 高1で、未経験でソフト部に入ったのですが、今だキャッチボールで飛距離が塁間ギリギリ(山ボール)ってやばいですよね ︎ お世辞ぬきでお願いします。
野球は男子で、ソフトボールが女子のスポーツというのは万国共通なのですか？高校でもソフトボール部は女子ばかりです。組み合わせが逆のチームのも探せばありますが圧倒的に少ないですし、国際大会でも男女でこのように分かれているのはなぜなのでしょう？ ソフトボールは女子用にルールを変えた競技なのですか？
ソフトボール投手です。 固いグランドで良い投球ができないです。理由が分からないです。柔らかいグランドでは良い投球ができるのですが原因は何でしょうか？
ソフトボール投手です 左足の親指が内出血していて投げる時に痛いのですがサポーターとか痛みを和らげるものはないですか？
自分は高校２年生のソフトボール部をやっているのですが、 相談があります。 新チームになって、自分はＤＰで２番バッターなのですが、 普通にバントをして、ランナーを進めたり、自分がセーフになるのは、 ちゃんと出来ていると思うのですが、 ランナー１、２塁のときなどここでヒット出さなきゃ！という場面が毎試合あるのですが、 今まで一本も出せていません。 それで、監督に全然打てないな、それなら、１年の方が打てるとか言われてしまい、 今日もショートゴロと三振をしてしまいました。 すごく悔しくて、次は打ってやるって思うんですけど、全然打てなくてもうどうすればいいかわかりません。 今日は３試合でしたが、 ２試合目に１アウト３塁でショートゴロを打ってめちゃくちゃ怒られました。 そして、３試合にスタメンをおろされました。 明日もし試合に出れたら本当に最後のチャンスなので絶対にヒット打ちたいです！！ どうしたらヒットは打てますか？？ 気持ちを落ち着かせたり、 自信を持つにはどうしたらいいのでしょうか？！ お願いします！アドバイスでもいいので教えてください！！
中1女子です。 私はソフトボール部に入っています。 そこでなんですけど、、、 うちのソフト部は、1年生6人、2年生3人の9人ギリギリチームです。試合、特に大会は誰ひとりとして欠けてはいけません。 実際、今、手を骨折している子もいます。 まぁ、怪我等は関係ないのですが、 クラスの野球部の男子に、9人ギリギリということをクラスの他のソフト部の女子が話したところ、 その男子は、「じゃあ、新人戦とか出れねーじゃん！」って言ってました。それで、「何で？」って聞いたら、自分たちが守備になるときに、必ず一人はベンチにいないといけない、、、？とか。 すいません。まだ初心者なもので、そういうところよくわかりません。先生は、普通に出れると言っていましたが、わかりません。 教えてください。
ソフトボールに詳しい方に質問です。私はソフトボールをしていて以前練習試合をしました。一塁にランナーがいて私がバッターボックスにたつときに監督から盗塁、打てというサインがだされました。私はサインミスをしてしまい。セーフティーでバントをひいてランナーが盗塁しました。バスターじゃなかろうがと怒られました。あの場合は空振りしてランナーが盗塁するということであってますか？わかる方教えてください。お願いします。
ソフトボールについての質問です明日の体育の内容がソフトボールになるんですが全然やったことがありません。 そこで質問です 1 ソフトボールのルールを簡単に教えて下さい 2 野球と違うとこを教えて下さい 3 ソフトボールをするにあたって大切なことを教えて下さい お願いします。
宮崎県の高校女子ソフトボール部の方で、ピッチャーでケガをされて、７月末くらいの大会に出られなかった方がいるみたいなんですが、探しております。 高校なども分からず困っています。 どなたか知ってる方、もしくは本人と連絡の取れる方いますでしょうか？ どんな些細な情報でもいいので教えて下さい。 よろしくお願いします！
ソフトボールについて質問です。私は、プロのソフトボール選手(日立やホンダ、トヨタ自動車など。)になりたいと思っています。 そういうのは、高校ソフトや大学ソフトの試合などでスカウトされてなれるものなのでしょうか？ それとも、就職をしたらソフトチームに入れるのでしょうか？ 教えてください。 私は本気でなりたいと思っています。
軟式のソフトボールで使える変化球ってありますか？あれば、握りや投げるコツなど教えてください。
ソフトボールの競技でエキストラプレイヤーの意味を教えてください。
ソフトボール部に所属している中学生です。 私は自分から見て右のボールを捕るのがすごく苦手です。 上手く捕球できる方法を教えてください！
私は中学一年生でソフト部に所属しています しかし、部活が嫌で嫌で仕方がありません 理由はノックです ノックの時うまくとれなくて喉やお腹に当たったりして痛いからです ノックを上手にしたいです！ 方法を教えてください
ソフトボールのピッチングについての質問です。私は現在30歳の男性です。小学生の時にソフトボールのピッチャーをしており、県の代表にもなりました。 そして、現在の職場で交流会と称したソフトボール大会があります。交流会とは名ばかりで結構みなさん本気です。私はもちろんピッチャーなのですが、球速とコントロールが極端に落ちていました。大学生時代に一度ソフト部に顔を出して投げさせてもらったら、その当時でMAX115kmは出ていました。 その頃から運動もせず、久しぶりに交流会で投げると体感で80〜90kmほどしか出ず、コントロールもかなり悪くなっていました。もう一度あの頃に近い球威を取り戻したいです。 そこで質問なのですが、私は投球動作のリリース時にブラッシングをしていません。というか教えてもらってません。 身体を作り直すのは前提として、 ①ブラッシングの技術を覚えるよう努力する。 ②ブラッシングは使わず、投げ込んで感覚をつかむ どちらがいいと思いますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ソフトボールのスコアについてです。スコアを書く際先輩は左中間や右中間とかいています。 私はあまり左中間や右中間がどこからなのかわかっていないのでおしてえください！ よろしくおねがいします。
中学生の娘が、ソフトボール部に入っています。バット（3号用ゴムボール）買いたいのですが、どこのメーカーが、いいか？よくわかりません。学校にも、バットは、ありますが、あまりにも古いので、買ってあけたいのです。 教えてください！お願いします。
ソフトボールしてます。バッティングについて質問です。 素振りをしてるときには ちゃんと振れているのに、 バッターボックスにはいると アッパースイングになって しまいます。 直す方法はありますでしょうか？
流打ちで長打ってどうやって打つの？毎回打球が上がってレフト定位置のフライになるんですが。 左打ちです。
ソフトボール部に所属している高校生です。私の部は人数がとても少なく、守備練の時、何をすればいいのかいつも困っています。普段、練習の時はピッチング練組と守備練組に分かれるんですが、守備練組は2〜4人程しかおらず、また、日によって人数が変わるので何をすればいいかいつも困っています。 少人数でも出来る守備練メニューがあれば教えてください。出来るだけ多く教えていただけると嬉しいです 。
姫路市の東洋大姫路のソフトボール部は中学の時、野球してる人でも、入っているんですか？
私は中学で、ソフトボールをしています。守備位置はライトですが、フライで、取り方がわるく、弾いてしまうことがあります。いつも先生に「きれるから、左から入れ」と言われるのですが、きれるというのはどういうことですか？相手の右打席か左打席で変わりますか？？教えてください。
フォアボールの時にショート又はセカンドの人がセカンドベースカバーに入っているのですがそれはなぜですか？
ソフトボールのルールについて教えて下さい。 ランナーが1塁。バッターが空振りをし、ランナーが盗塁を試みました。たまたまバッターは空振りをしてしまった？ためそのバッターボックスで打者がもう一度スイングをしバットの軌道を確かめたように見えましたが？ キャッチャーの2塁への送球動作において、キャチャーミットにバットが当たってしまいました。このケースは守備妨害でアウトにならないのでしょうか？ 当然ランナーはボールデットで戻りのはずですが？ しかし、捕手がミットにバットが当たったという事もあり2塁へ暴投を投げて結果3塁へ進んでしまいました。球審には見えなかったのかもしれませんがこの場合どういうアピールをどこへ誰がすればよいのでしょうか・・・・・中学女子のソフトボールの大会で空振りの後もう一度バッターボックス内でバットを振って軌道等を確かめている選手がたくさんいますが、こういう上記のケースは守備妨害のケースでアウトにはなりませんか？監督（先生）に言われて選手が上記の行動をしていると思いますがプレイとして危ないしあまり好ましくないと思います。振るならバッターボックスを外してではないのでしょうか？
ソフトボールの投球練習について。 中学時代３年間、ピッチャーをしておりましたが現在は本当に時々遊びで投げる程度です。 現在、姪が中学１年生でソフトボール部でピッチャーの練習をしております。 そこでまだ私だって投げれる！！みたいなおばの意地を見せたい＋バッティングピッチャーもできるよう少し投げられるよう練習をしようと思ってるのですが… 現在と私の現役時代では投球方法の主流が変わっているようなのです。 私の時代(現在３０歳)はブラッシングの際、手首を返し腕を投げ出すような投げ方だったのですが今は返さないで切るように投げる? 知恵袋を見ると返すと書いてあるものもあり、切ると書いてあるものもありちょっと悩んでおります。 今回のアジア大会の映像を見ても前に手を投げ出すようにはしてないような…。 効果的な練習方法があれば教えていただけると嬉しいです。 中１の姪にまだ球速でも負けたくないとなぜか燃えております。
連投すみません。ソフトボールのことなのですが、ロンTというメニューがあって、それで打たれる強い打球が取れません。怖かったりして無意識に逃げてしまっているのだと思います。合わせ方や恐怖心の克服など具体的な練習方法やコツがありましたら教えてください。又、ファーストのカバーの仕方、コツを教えてください。よろしくお願いします。
ソフトボールのDH制について 日曜日に年一回行われる、各小学校のＰＴＡソフトボール大会の監督を行います。初めてではないのですが未だにルールを熟知出来ていません。 内容はＤＨですが、プロ野球のＤＨ者は投手が代わってもそのまま続行されています。前回の大会時に派遣審判に確認するとソフトボールは野手にもＤＨ（ＤＰ）が可能であるとの事。 今回の質問はＤＨ制ですが、そもそも指名打者は選手についているのか、ポジションについているのかがよく理解できません。プロ野球で考えると当然ポジションになるのですが。 具体的な内容ですが １、ピッチャー①にＤＨ⑤を起用、守備途中にピッチャー⑦に交代した場合ＤＨ⑤はその後も引き続き打席に入るのか？交代したピッチャー①がリエントリーで出場の場合は打順そのままで打席には自分で立つのか？ ２、ピッチャー①にＤＨ⑤を起用、守備途中にピッチャー①とキャッチャー②を交代した場合、打順はそのままＤＨ⑤もそのまま打席に？ ３，ピッチャー①にＤＨ⑤を起用、守備途中にピッチャー⑧に交代、ピッチャー①はキャッチャーに座りキャッチャー②が退く場合、打順は②→⑧に代わり、ＤＨ⑤はそのまま？ ４、ＤＨ⑤に代打は可能？ 大会規定にはＤＨ制、リエントリー制採用とあります 以上、詳しい方宜しくお願いします。
高校からソフトボールを始めようと思っています。 中三女子です、吹奏楽部でした。高校からソフト―ボールを始めたいのですが、足も遅く 体力もあまりありません。体力をつけるため走っていますが、やっぱり文化部がいきなり高校に入って 運動部に入るのは難しいでしょうか...？；； 回答お願いします。
ソフトボールのルールを詳しい方お教え下さい。 その一： バッター自身がストライクのジャッジで三振だと判断し（思って）ベンチに下がってしまいました。そのため、次のネクストバッターがバッターボックスに入って構えた場合に 前のバッターはアウトになりますか？主審は自分が間違えた？と思いそのままプレーするところでしたが・・・再度仕切り直しで前のバッターが戻って試合再開となりました。こういうケースは大会ルールでありえるケースなのでしょうか？
ソフトボール部（中一）です・・・！ ソフトでよく注意されることが多くて悩んでることが2つあるので解決策を教えて頂きたいです！１、横投げになっている ２、試合で打つと三振またはフライが多くなる 【１】では、自分は外野（センター）につかせていただいているのでバックホームを正確にでき るようになるためにも必要になってくると思うのですが、横投げになっているためどうしても いがんでしまいます。 ひじが下がっているとよく怒られますが自分ではあげているつもりなので何とも言えませ ん・・・。（ボールを持たずにしてみると縦に投げることができます） 【２】では、セーフティバントは正確にできるようになってきましたが、バッティングになると どうしても三振＆フライが多くなってしまい先輩方にすごく迷惑をかけています＞＜ 振るタイミングが早いと言われますが、自分ではできているつもりですｗ もう一つは自分でも自覚がある前の足（ピッチャー側）が後ろに下がってしまうことです。 （ちなみに左バッターです） せっかく試合に出させていただいてるので、きちんとできるようにしたいです！試合が近いので早めに・・・誰か教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
ソフトボールのチーム応援について 中学生の試合でピッチャーが投球モーションに入る時に、ベンチから自チーム打者へ大きな声援を送っているのを見ましたが、ピッチャーが投球に集中できず非常に投げにくそうでした。投球モーション時の声援は、一般的に大丈夫なのでしょうか。
ソフトボールの試合で、盗塁を試みるランナーはいますか。
ソフトボールの出来事です。ランナー1塁で打者が外野に大きな当たりを打ち、外野手がグラブに当てたあと、場外に出ました。ローカルルールで2塁打ということになって、プレー再開と思ったとき、3塁ランナーが主審の方に抗議に出てきたので、ボールを持って投球動作に入る前のピッチャーがサードに投げてタッチしました。ピッチャーは丸い円の中にいました。主審はプレイをかけていません。守備側は丸い円の中でピッチャーがボール持っているんだから、インプレーでアウトだといい、攻撃側は主審がプレイを宣言してないのだから、さっき外野から場外に出た時のボールデッドが継続中なのでアウトにならない、と主張し、10分以上中断して、攻撃側の主張が通り、ピッチャーの人は不満そうでした。これはどっちが正しいのでしょうか？
部活の試合中に、簡単にできる暇つぶしを、教えてください。 試合が盛り上がっているときは、いいんですが、何も変わらない平凡な試合だと、つまらなくて暇になります。 先輩にばれないような、暇つぶしを教えてください。
小中学生のスポーツ少年団は健康運動程度にした方が良くありませんか？小学生のソフトボールの場合は毎週の様に試合があり、勝ち進むと１日に５～６試合ぐらいします。大抵のチームはエースが連投する事が多いので、強いチームは一人で30回以上投げる事は珍しくないです。 情報通の人から強いチームのエースは肩や肘を壊して、小学生で選手生命が終わる事があると聞いた事があります。 成長期に過度に関節への負担を加える行為は将来的に良くないですよね。
ソフトボールの上手くなる方法、詳しく教えてください！
テンポラリーランナーって何ですか？ 実況でこんな言葉を言っていたような。
ソフトボールのサードについて 中学生です ソフトボールのサードをやってるんですけど、バスターされたとき、顔面に直撃しないんですか？ 先生からバントの構えしたら前行けって言われててこれバスターされたら顔面当たるといっつも思うんですけど、当たらないんですか？
レディースソフトボールチームを立ち上げる予定です。ユニフォームについてですが、番号は左胸の下に入れる・背番号の上に個人名を入れる（下の名前でもＯＫ）、または入れてはいけない等、決まりはあるのでしょうか？？ また、背番号は００～９９まで大丈夫でしょうか？ わかる範囲で教えていただければ幸いです。
社会人ソフトボールの試合を初めて見に行ったんですが、一塁ベースが2個ありましたが何故ですかね？
息子が少年ソフトボールをしています。 息子のチームが所属するリーグの他チームの監督さんの行為について、参考までに意見を聞きたくて投稿しました。この監督さん、かなり気性の荒い方でいつも怒鳴ってます。試合中も、相手チームのちょっとしたプレイにガンガン抗議します。 確かにやってはいけないプレイだけど、アウトになるようなことではないこと、例えばピッチャーがピッチャーズサークルに戻ったのにランナーがベース上に戻るのが遅れたとか、ネクストバッターズサークルの選手が立ち上がった、等です。 そういう時、審判にも、ちゃんと見ておけ！と怒鳴ります。 先日の試合で気付いたのですが、その監督さんのチームが攻撃の際、ネクストバッターズサークルに、常にチームで一番小さい選手がバットを持ちヘルメットを被ってしゃがんでます。 本当の次のバッターは後ろで素振りしていて、相手ピッチャーの投げるタイミングに合わせてバットを振っていることもありました。 うちのチームの保護者で話したところ、もし試合中にそれを指摘しても、その小さい選手を次に代打で出すつもりだと答えて誤魔化されるのではという結論でした。そういう人なので。 明らかなマナー違反だけど、ルール違反とまではいかないらしく・・・。 その監督さんにはリーグの皆が日頃から不愉快にさせられることが多いのですが、リーグ内で揉めても子ども達が可哀想なこと、その監督さんのチームは弱く試合にはいつも負けていること、そして何より簡単に人の意見を聞く人ではないこと等からいつもはスルーしてます。 ですが、そういうズルい行為を子ども（その監督のチームの子）にやらせていることが私的にはすごく嫌な感じがして、その監督さんに反省を促す材料が何かないものかと思い、こちらに投稿してみました。 ネクストバッターズサークルの使い方の件など、ご意見、参考になる出来事や記事がありましたら、よろしくお願いいたします。 説明が長くで、申し訳ありません＆最後まで読んでいただきりがとうございました。
猿腕は野球肘になりやすいのは本当ですか
ソフトボール（野球）についてです わたし全然野球のルール知らなく、もうじきクラスマッチがありソフトボールをやります。 一応３塁担当されたのですが、 もしランナーが打って一塁に走りますよね？それで打ったボールが私のとこに（三塁）にきたらどこに投げればいいのですか？普通に一塁に投げてもいいのですか？ また、三塁のベース踏まなければならない場合もあるようですが、どんなときに踏むのですか？ほんとにルール知らないので、簡単に教えてください
私はソフトボール部にはいりたいのですが、全然ルールがわかりません。ルールを探してもわかりませんでした。 よかったら教えていただきたいです>_<
ソフトボールのルールを教えてください! この前、体育でソフトボールをやり、私がバッターでした。そして、打ったのは、よかったけれどそのあとどうしたらよいか分からなくてとりあえず、全力でオレンジと白のベースに走りました そのあと別のバッターがはいり、打ちました でも、ルールも習わず、意味不明だった私はまたもや走って次のホームベース?に走りました でも問題だったのは次のバッターが打ったときでした... ベンチから走って!と言われたので走ったら、なんか男子に走んなくていい、とかタッチタッチ、とか言われたり... そして私のせいで点をとられてしまいました ある男子が怖い顔でなんか見てきて泣きたい気分になりました... ソフトボールの子にルールを聞いたけれど、教えてくれたのはストライクとか一塁とか分かってる前提で教えてくれました ド初心者な私は意味もわからず、せっかく教えてくれたので、うんうん言うしかありませんでした... 私はみんなの足手まといです、、 もう足手まといになりたくありません... なので、簡単なソフトボールのルールを教えてくださいm(__)m
ソフトボールのHRについて 野球ではボールの芯の少し下をこするように打てば弾道が上がり ポップフライかHRになりやすいですがソフトボールの場合、球が大きく重いためこの理論でHR出るのでしょうか？
こんにちは。自分は高校でソフトボールをやっています。ファーストをやることになって、ソフトボール用ファーストミットを買ったのですが、かたの作り方がわかりません。 できるだけ詳しく教えていただけるとありがたいです！よろしくお願いします。
ソフトボールのバットのことにつて伺います。 ラウンドワンの黄色のボールをいつも打ってますが、あれってバットによくないのでしょうか？ バットはミズノのテックファイヤーです。
ソフトボールのセカンドとセンターの動きを教えてください。 中学生です。 いつもサード守ってるんですけど、怪我をしてしまって、遠くにボールを投げれません。 明日試合なんですけど、セカンドか、センターにするといわれました。 でも、セカンドとセンターやったことがなくて、どんな動きをすればいいかわかりません。 セカンドは、ランナー1塁でバントの動きだけわかります。でも、あとのランナー1塁ゴロとか、ランナー2塁…取ったらどこに投げればいいかわからないので教えてください。 センターの、取ったらどこに投げるか、セカンドベースに入らなきゃいけないのはいつかを教えてください。 お願いします。
ウィンドミル投法では、ボールを握る時3本指より2本指の方が速く投げられるというのは本当ですか？またそれは何故ですか？ これは誰にでも当てはまることなのでしょうか。例えば、手の小さい投手とかにでもいえますか。 ヤフー知恵袋で、2本指の方が速く投げられるというのを見ましたので質問させて頂きました。 よろしくご回答お願いします。
私は中学生のときソフトボール部に所属していました。 当時周りの子はコーチに○○やりたいです！って感じで自分のやりたいポジションを言って固定にならなくてもやりたいポジションでノックを受けたりしていました。 私もショートがやりたいとずっと思っていてコーチに『わたしショートやりたいです！』と伝えた所、『お前はレフトにはいれ』といわれ引退するまでずっとレフトでした。(たまにセンターにいったり) 私はレフトというポジションは嫌いではなかったですし、試合にも固定で出させてもらっていましたが、心の中で『なんであの子は好きなポジションをやらせてもらえるのに私はやらせてもらえなかったんだろう…』とずっとおもっていました。 私は肩があまり強くなかったのでレフトの位置からキャッチャーまでの送球は殆ど満足に出来ていなかったとおもいます。 なのになぜコーチは私にレフトを任せてくれたのでしょうか。 そしてなぜ私がショートではダメだったのでしょうか。 肩は強くなかったですが、反射神経と走るのは速かったのでそれをみてくれたのでしょうか。 推測でもコーチが何を思って私にレフトを任せてくれていたのかを知りたいです。
私は中３でソフトボール部をついこの間引退したばかりなのですが、引退してからというもの基本的に何をしていればいいか分かりません。。。 私はソフトを高校でも続けるつもりです。でも今から来年の入学までのこの期間でどのようなことをすれば感覚とか忘れずにいられるかなと考えました。 クラブチームとかには入っていないし、引退した部は私が引退して人数不足で休部になりました。 家で素振りは欠かさずしています。筋トレもしています。 ちなみに私はピッチャーでしたが、引退してからは受けてくれる相手がいないし、私の家の庭は分厚い塀などなくとにかく投げることができないので困っています 感覚を忘れてしまいそうです。 何をすればよいでしょうか？？
ミズノのソフトボールバットも2010年AX4赤84センチ720グラムは北京モデルでしょうか？ よく飛ぶバットでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えてください。
ソフトボールのピッチングについて質問です。 ただ当てているだけのブラッシングとしっかりできているブラッシングの見分け方を教えて下さい。
ソフトボールに詳しい方、教えて下さい。 ソフトボールの投手が変化球の練習に使う道具を探しています。 貼付写真のように、ボールに棒を刺したような形です。コーチが棒の部分を持って、選手がボールに回転をかける練習に使います。 この道具の名前と入手方法をご存知の方、教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
ＦＰだったA投手を1回交代させた後、ＤＰのＢ選手に代えて、リエントリーで代打で起用することは可能でしょうか。 又その後他の守備位置に付くことは可能でしょうか？
自分はソフトボールでファーストをやっています 超がつくほど捕球が下手です... ショートバウンドなのか、足元でそのままとれるボールなのか判断できずこぼしたり、逸らしてしまいます、どこまで伸びればいいのかもわ かりません。 捕球の時の判断の仕方、目線や動き、捕り方など教えてください！
今年も「2014カープファン感謝デー」の日程・入場整理券の配布が発表されました。 昨年ママともから家族５人分の入場券を頂き、初めて参加してきました。CS進出といろいろ 盛り上がった年で例年なくいろんな形でチケットを手にして球場へ行って応援してきたので とっても楽しめた感謝デーでした。その中でも「ボール回しリレー」というのがあり、 事前に応募して当たった少年野球やソフトボールチームがグラウンドの上で選手と同じように ボール回しをしてタイムを競う、というのがありました。 私も子ども３人が子ども会のソフトボールチームに所属し夫婦でコーチもしているので、 来年はぜひこのイベントにチームで参加したいな～と思っていました。６年４年２年なので 今年が兄弟全員の参加最後になるため是非ゼヒ応募して参加したいのですが、応募方法が わかりません。カープの公式ホームページはをチェックしていれば大丈夫でしょうか？
高校2年のソフトボール部です！中学校からソフトボールを していたのですが、 その頃は右バッターでした 高校でソフトをし始めると同時に スイッチヒッターとなるため 左の練習をしてきて今では右、左 どちらでもしっかり打てる、もしくは 小技も出来るようになりました！ 最近、顧問からスラップを 教えられたのですがどのように 練習すればいいのかイマイチ わかりません… そこで、スラップを習得するには どのような練習をすればいいのですか？ また、その際にコツなどがあれば 教えてもらいたいです よろしくお願いします
ソフトボールのボールは本当にソフト（柔らかい）ですか？
宮城県シニアソフトボール連盟に加盟するにはどの様な手続きが入りますか？加盟料はいくらですか？
ソフトボールの野手は帽子をかぶらなくてもいいのですか？
アジア大会のソフトボール日本対台湾にて、台湾のピッチャーが帽子をかぶっていなかったのですが、ルール違反にはならないのですか？
今、アジア大会のソフトボールを観ていますが、 台湾のピッチャーの「Ｙ・Ｈ・ＬＩＮ」ちゃんは、 なぜ、帽子を着用していないのですか？？？ ルール違反では？？？
ソフトボールで、投手がウインドミルで左右腕で投方が可能なスイッチピッチャーの場合、公式ルールではどのような規制あるのかな？ イニング中は左右腕での変更禁止とか、 一人の打者とのカウント中は左右腕での変更禁止とか、 どの場面にも関わらず左右腕での変更は自由だとか、 細かいルールをご存知の方、宜しくお願いします。
中学男子です。この前、ソフトボールで球速をはかると、104キロでした。素人なのですが、球技大会などでは野球部相手にも三振をよく奪ったりします。これはどの位のレベルなんでしょうか？フォアボールなどもありません。ある人から誘われていてソフトボールをしようか迷っています。教えてください。
ソフトボールをやりはじめたんですが鋭いゴロは打つんですが打球が上がりません どうすれば打球が上がりますか？
こんにちは!!ソフトボールの自主練についてなんですが、、、 家で一人でできる自主練習は、どのようなものがありますか?? おもに、内野をしています。 内野と言っても、ピッチャーとキャッチャー以外です。笑 教えていただけると嬉しいです。 野球などでもかまいません!! お願いします。
部活の先輩（画像の人物）に部活後 いつも靴下のニオイを嗅がされます。 そして「どんなニオイがする❔」や 「ニオイを嗅いだ今の気持ちは❔」 など、質問攻めにされてしまいます。正直蒸れているしかなり気持ち悪い。 先輩なので逆らえず我慢しています。 どうして先輩はこんな事をしてくる のでしょう？ただのイジメですか？
ソフトボールの守備について質問です。自分は関東のソフトボール部に所属していてセカンドを務めています！ 最近、守備の調子が悪くて、ショートバウンドが全然とれません。 また腰も全然落ちなくて困ってます。 特にゴロではショートバウンドで取ろうか、後ろに下がって取ろうか迷ってるうちに球が、来てしまいエラーしてしまいます。。 何かアドバイスがあれば急ぎでお願いしたいです！ 何卒お願いします。
ソフトボールのルールで質問です。 フォアボールでそのまま一塁を駆け抜けて二塁まで行くことはいいんでしょうか？ 三塁にランナーがいると二塁に投げれないですよね。
公立高校の部活でソフトボールをやっています。2年6人、1年6人の計12人でやっています。 3年生が引退し、私たち2年がメニューを考えたり1年生を引っ張っていくことになります。 はっきり言うと、毎日練習内容が同じで面白くないんです。 走攻守、どれでもいいので人数が少なくても出来て、尚且つ楽しかったりためになったりする練習方法ってありますか？ なるべく具体的にお願いしますm(_ _)m
ソフトボールの得点にからむルールについて質問です。 ２アウト，サードにランナーがいる状態で，バッターが内野ゴロを打ちました。 サードランナーがホームインしました。しかし，ショートがゴロを処理し，バッターがファーストに着く前に， ショートがファーストに投げ， ファーストはしっかりキャッチしたため，バッターはファーストでアウトになりました。 この場合は，ホームインしたサードランナーは得点にならないことは分かります。 この場合は，どうですか。 ２アウト，サードにランナーがいる状態で，バッターがセンター前に打ちました。 サードランナーがホームインしました。 センターは，ボールをお手玉してしまい，バッターは，ボールが来る前に， ファーストのオレンジベースを踏み，ファウルゾーンへ一度出ました。 そして，センター方面を見ると，まだもたもたしているため， セカンドまで走ることができると判断し，ファーストベースを踏み直し，セカンドに走りました。 そのとき，運悪くセカンドでタッチアウトになりました。 この場合は，サードランナーのホームインは，得点になるのでしょうか。 基本的なことが分からず，申し訳ございません。 教えてください。お願いします。
ソフトボールで僕は思いっきり打ったら飛ばないんですけど、軽く打ったら飛びます、思いっきり打ってより飛ばすにはどおしたらいいんでしょうか？
50歳からソフトボールの外野を始めた51歳です。学生時代は軟式野球で内野手をしてました。数年前から地元のオッサンチームでソフトボールを始めたんですが、内野手が多く、試合に出れなくなったので、いい年こいてライトに挑戦してます。大分慣れてきたのですが、守備位置より後ろのフライがなかなか捕れません。多分背走が上手くないんだと思います。前の打球はスライディングキャッチとかして大分自信がついたんですが、センターの人とかベンチから「もっと前に守れ」と言われることが多いんですが、そういうときに限って、頭を越される気がします。何せ、50歳まで外野を守ったことがないので、何か秘訣なようなものがあったら教えてください。
ソフトボールにおいて、小学生の投手の球速は、最大どのくらいまで出るものでしょうか？私の知る限り、６年生の終わりに９０ｋｍ／ｈ出した子が居ます。また、現在５年生の子で８８ｋｍ／ｈ出した子も居ます。その子の６年生の終わりには９０ｋｍ／ｈは軽く超えそうです。 ところで、８８ｋｍ投手の速球を間近で見ると、とても打てそうな気がしません。勿論、バッティングセンターの９０ｋｍは全く問題なく打てます。私の息子は小学生の頃に１４０ｋｍ／ｈを平気で打ってました。恐らく、ちょっと野球の上手い子は皆そうでしょう。 しかし、小学生のソフトの距離（１０．６７ｍ）となると、本当に一瞬のうちにボールが通り過ぎる感じがします。それでも真ん中に集まれば打たれますし、チェンジアップもマスターしようとしています。実際の所、小学生のＭＡＸはどのくらいなのか、それでも速球だけでは抑えきれないのか、如何でしょうか？
小６、女子ソフトボールのピッチャーの父親です。 ピッチャー用ろじんバッグが少なくなってきたので近々購入予定でいます。どれかオススメのグリップ力抜群のろじんバッグはないでしょうか？もしこれは一押し、というのを知っている方いらっしゃったら教えて下さい。返信待ってます。
体育の授業でソフトボールをやっているのですが、私はソフトボールのルールも知らないのに、試合でセカンドを担当することになりました。 スポーツ経験も全くないので、不安です。そこでセカンドについて役割や動き方など教えていただきたいです。
ソフトボールをやっています。ピッチャーをやるには主にどこを鍛えればよいか教えてください。 その際どのようなトレーニングをすればよいですか？
ソフトボールの ヘルメットについて教えてください。 ソフトボールのヘルメットにオリジナルのステッカーを貼ろうと思っています。 ルールブックにはチーム全員が同色で、JSAのマークがあればOKとしか記載されていません。 審判の資格がある方、もしくは詳しい方、ご回答お願いします。
ソフトボールのルールについて詳しく教えてください①打者が1塁に間に合わずアウトになった場合、1塁から2塁、2塁から3塁・・・に移動する途中だった人は元の1塁や2塁に戻らなければならないのでしょうか？それとも、そのまま2塁や3塁へ向かってもいいのでしょうか ②打者が空振りを３回した場合やファウルのとき、1塁や2塁にいる人には特に影響はないのでしょうか？それともチームに戻らなければならないのでしょうか ③打者が打ったボールをダイレクトキャッチされアウトになったとき、1塁から2塁・・・へと移動する途中だった人は１塁へ戻れるのでしょうか
ソフトボールの授業計画について一緒に考えて下さい。高校三年の体育の授業で、ソフトボールの授業計画者なってしまいました。 計画者の仕事は二時限90分の練習の計画を立てることなのですが、ソフトボール初心者なので何を計画すればいいのか全く分かりません。 しかも班員は全員初心者で誰にも相談できませんし、体育の先生に相談しても教科書を見て自分で考えなさいとしか言ってくれず、教科書を読んでも具体的な事が分からないので、何の計画も立てられない状態です。 受験も控えている身なので、あまりこういうことに時間がかけられません。どのような計画を立てればいいのでしょうか？ 授業時間は全部で90分なのですが、40分は試合、最後の5分は反省になるので実質の練習時間45分間で活動します。 その45分のうち10〜15分を準備体操、グラウンド1周、キャッチボール(徐々に間隔広げる)、スピードキャッチボールに使おうと考えています。残りの30〜35分を捕球やバッティングの練習に使おうと思っていますが、具体的な練習方法が思いつきません。前回の反省では守備時の「エラーの多さ」と「打線が繋がらないこと(私は打順を変えることで多少改善できると考えています)」が早急に解決すべき問題となりました。 大会を目指す訳ではないので、あまりハードな練習は避けたいです。 あと、素振り等のあんまり単調過ぎる練習だと班員からクレームがきそうです。受験勉強の合間の気晴らしとしての体育の授業なので、楽しみながらできる練習内容がいいです。 また、計画に関しては練習内容だけでなく、具体的な練習方法も書かないといけません。 使える場所は45×90mくらいだとおもいます。一般的な校庭の1/3〜1/2ほどです。 総員12名ですが、うち6名は元運動部で身体技能に秀でる(全員男子)残りの6名は文化系で運動は苦手です。(6名のうち3名は女子) なので多少の配慮が必要かと考えています。 乱文失礼しました。回答お待ちしております。
ソフトボールの基本的なルールについて質問です。野球、ソフトボールのルールが全くと言っていいほど無いのですが、来月の高校の体育祭でソフトボールのセカンドをやることになりました。(外野希望だったのですが、チーム構成の関係でセカンドに…) そこで質問なのですが、ランナー一塁二塁(もしくは満塁)の時にセカンドにゴロが来たらどの塁に送球するものなのでしょうか？ またセカンドがタッチプレーをするのはどういうケースなのでしょうか？ ルールブックを読んだのですか、イマイチよくわかりませんでした… 最後に、セカンドをやる上でのコツや注意があれば教えてください。 よろしくお願いします。
日本ハムの大嶋匠捕手が活躍するのは難しいのですか？ 日本ハム球団は井手らっきょさんを獲得させる？、ハンカチ王子、ソフトボール選手獲得、二刀流など話題ドラフトにします。
中学校でソフトボールをしています。 近々グローブを購入予定なのですが、ミズノのオーダーを考えています。今パソコンでミズノオリジナルシミュレーションを見ながらグローブを 決めていて、分からないことがあるので質問をさせてください。 ①私はサードをしているので内野手を選択したら、３つのモデルグラブがでてきましたが なにが違うのでしょうか？ サイズ選択の「サイズ大小」というのがありますが、あれはグラブの大きさですよね。 「基本モデルズバリ」というのは①の質問の、はじめにでてくるモデルグラブの大きさというとこまでは分かります。３つのモデルグラブは大きさがそれぞれ違うのでしょうか？ 私は内野手なのであまり大きくない方がよいのですが・・・・ 「10ｍｍ小」とかサイズのこともよく知らないんです・・・・ 質問にまとまりがなくてすみません。 分からないこととかあれば補足いたします。 分かる方いましたら解答よろしくお願い致します。
ソフトボールのバットについて質問です。 ソフトボール大会に出るのですが、手元にあるバットが試合で使えるのか分からないです。・メーカー：ミズノ社製 ・品番：2TT-24500 ・重量：894ｇ ・長さ：840ｍｍ ・径：57ｍｍ (JSAマークも付いてます) バット本体にWARM UPとプリントしてあります。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
ソフトボールをやっています。来年からピッチャーしなければいけないのですが、どのようにしたらいいですか？ 球速をあげるコツ、コントロールをよくするコツ、ピッチャーに必要な筋トレなど教えてください。 よろしくお願いします。
何で、ソフトボール部って女の方が多いのですか？
中1でソフトボールをしているものです。最近先輩のバッティング練習際に1年が守備をさせてもらっています。その時サードを守っています。 サードの行動について質問です、何個かおねがいします。 ・内野前進守備は主にどのような場合ですか？ ・レフトのカット(中継)の時のコツはどのようなものですか？ ・セカンドから走って来たランナーに当たりそうになってしまいます、どのようにすればよいですか？ 以上です。 お願いします。
私は 中3で 明成高校の調理科にいってソフトボール部に入部したいと思ってるんですけど、選抜に選ばれているのですが、 推薦してもらえるとおもいますか？ ぜひ教えてください‼お願いします。
ソフトボールのバットを探しています。 小学生のソフトボールチームの監督をしています。 使用球は２号球です。 チームに２号球用のビヨンドのバットが欲しいのですが見つけられません。他のチームは持っているので、ウチのチームにも買いたいのです。 どこで購入できるか、どなたか知りませんか？
アシックスのソフトボールバット「インフィナイター｣ってどうですか？手ごろな値段のわりに性能が良さそうなので、最近気になってます。 使ってる方、使った事がある方、どんな感じか教えてください！
今年のソフトボールの全中で強豪校はどこですか？ 大阪から出場する2校は強いんですか？
自分は現在、大学で男子ソフトボール部に入っています。しかし、ソフトボール、野球は未経験でまだ練習着を買っておらず、何を買ってよいか分かりません。グローブは買っています。何を買えば良いでしょうか？
どうやったらソフトボール部に入部するのを反対する母親を説得できますか？今バドミントン部に所属している中3女子です。 中高一貫校に通っていて、後の4年間はソフトボールがしたいです！！ 本当は中1の頃から入りたかったのですが、一年間ぐらい言い続けても説得できませんでした… 結局昨年、仲のいい子がいっぱいいるバド部に入ってソフ部は諦めたんですが、 今年同じクラスになったソフ部の子とすっごい仲良くなって、ソフ部のいろんな話を聞いて、やっぱりソフ部に入りたいなってまた思うようになりました。 今高校は10人ぐらいいるんですが、中学が3人しかいないらしくて今年入ってきた中1もソフ部には入らないらしいです。 このまま行くと高校の総体に出られないらしくて、やりたいと思ってる子には本当に入ってきて欲しいと言われました。 あたし的にはどうしても入りたいのですが、お母さんがどうしても納得してくれません… 中1のときお母さんに言われたのは、 ・肌が黒くなる(元々肌が黒いのと、日焼け止め塗ってもかなり焼けます、、、) ・筋肉がつく(あたしは筋肉質なので筋肉つくと元々ごついのがもっとゴツくなるのが嫌らしいです。) ・お金かかりそう お母さんは女の子らしくなってほしいらしくて、外でするスポーツなどは許してくれません。 それに母子家庭で姉と弟がいるのでお金かかるのはダメと言われました。 それにバドミントンのラケットとシューズも買ってもらったので… お金のことをソフ部の子に言うと、「靴下は買ってほしいけど、それ以外のグローブとかユニフォームとか、先輩のがあるし、あたしも貸すし、部費もないし、買うのとかほんと靴下だけでいいから！」って言ってくれました。 だからそれは説得できると思うのですが、女の子らしさが… お母さんはすごく怖くて、多分ソフ部の話題を出しただけで怒ると思います。 二年前も言い過ぎてしつこい！とものすごい怒られました… でもどうしても入りたいんです！！ どうにかして説得できないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私はサード守ってます。三塁でタッチプレーをするときにファースト、セカンドからの送球をとるときにランナーとボールが被ってしまいます。どうすればいいですか？ また、三塁でフォースプレーでアウトとる際にベースのどの部分をどっちの足で踏んで構えればいいですか？ 明日試合なのでなるべ早急にお願いします！
日本リーグのソフトボールの試合会場で選手名鑑(１０００円くらい)を売っているのを見かけますが、 会場でしか入手できないでしょうか。
私はソフトボール部に所属しており投手をしてます。 キャプテンの子から今日「○○(私)はピッチングした後の足のあとがへんだから治しい」と言われました。私はツーステップでしているのですがどうやらピッチングの足跡が曲がっていたらだめでまっすぐならいいそうです。なぜ曲がってはいけないのかようわかりません。ぜひよければ曲がるときのデメリットとまっすぐのときのメリットなど教えていただいたらうれしいです。説明が下手なのでしたに画像をのせておきます。
中3男子です。この前、球技大会をした時のことです。自分で言うのもあれなんですが、僕はピッチャーをした時に、大分球が速くて、野球部がいたチーム相手に完全試合をしました。これならソフトボールチームに入っても結構通用すると思んですが、どうでしょうか？野球部の人に聞くと体感速度で130キロくらいは出てたと言われました。実際のソフトボール部のピッチャーがどのようなレベルか分からないので、知りたいです。
ソフトボールの守備に関してです。 現在会社のソフトボールチームに所属しております。 19歳で、ただいま2年目なのですが、これまでに野球、ソフトボールの経験はありません。 人並みにキャッチボールができるくらいなのですが、 どうしてもゴロ、強い辺りの球が取れません。 いつもいつもグローブがねてると言われます。 18年間、我流でボールを取っていた為にグローブがねる癖がついてしまっています。 どんなに意識をしても捕球時にはやはりねているそうです。 またグローブの位置が前足よりも体に近く、体に近いと言われます。 ボールのバウンドがわからなかったり、 まだ経験が足りないということもありますが、 まずグローブを立て、前で取るためにはどのように修正していくといいでしょうか？ 基本的に内野の捕球時の悩みですが、 外野での捕球時にもグローブがねてしまい、いつもはじいてしまいます。 とても悩んでいますので、何か良い練習方法、修正方法がありましたら宜しくお願いします。
中２女子です。ソフトボールでセカンドを守っています。 守備の仕方はわかるのですが、ランナーがよくわかりません。 ランナーのルールを詳しく教えてください。
ソフトボールでピッチャーしてます。最近変化球を覚えてライズとドロップは安定して投げられるようになりましたが、チェンジアップがなかなか低めに決まってくれません。スピードは落ちているのですがどうしても高めに浮いてしまいます。低めにコントロールするコツなどありましたらアドバイスお願いします。
ソフトボール部に所属しています。 グローブを買おうと思っています。 自分では、どんなものを買っていいか分かりません。色・・・オレンジ 茶色 メーカー・・・ミズノ サイズ・・・中学１～3年生がつかうもの。 この条件に合うグローブはありませんか？ あったら教えてくれるとうれしいです。
ソフトボールをやっています。高校です。 先日、ソフト用でオールラウンドのグローブを 12000円ぐらいで買ったのですが、ソフトボールをやられている方はどのくらいの値段のするグローブを使われていますか？
野球に詳しい方に質問です。 僕は今体育でソフトボールをしているのですが、打撃がダメです。 僕は高２で身長163cmくらいです。非力です。色々、自分の打ち方の悪いところとかを探しているのですが見つかりません。 １度でもいいから、飛ばしたいです。 ①どうすれば芯に当てることが出来るのでしょうか？ ②よく、最後までボールを見ろ！といわれます。 具体的にどういうことをすれば良いのですか？ ③打撃の＋αなことも教えていただければ嬉しいです。 回答よろしくお願い致します。
大阪で高校生でもソフトボールができるチームはないですか？
野球部の審判を頼まれて、やったんですが アウト、セーフで迷ったらアウトって言うべきだと 思いアウトにしました。もちろん分かりませんって言える訳ないし、 迷う程、際どい判定ならアウトでいいですよね？
ソフトボールのピッチャーをやっています。速い球を投げる時、身長が低くても速い球を投げることはできますか？やはり身長がないと無理なのでしょうか？…
ソフトボールのルールについての質問です。ＤＰがＦＰのファーストの守備を兼任し、ファーストだったＦＰがピッチャーになり、ピッチャーはベンチに退き、ピッチャーの打順に代打を起用することは可能ですか？ 通常、ＦＰに代わられたＤＰ以外の選手はＯＰＯになりますが、その打順に控えの選手を起用したいです。 よろしくお願いします。
高校生です。 体育祭でソフトボール投げに出場することになりました。 叫ぶ！以外でなにかより遠くに投げる方法はありませんか？？ あったらお早めに教えください！！ よかったーお願い致しますm(__)m
こんにちは、中2のソフトボール部で一応ピッチャーやっています。 ストライクは5球に4球ぐらい入ってコントロールはそんなに悪く無いと思います。 でも、｢伸びのあるボール」がなげられません。初速はあるって言われました。 どうしてもバッターの手元で減速してしまうんです。 ｢伸びのあるボール｣を投げるためにはどうしたらよいでしょうか？
来年中学に進学する姪っ子がソフトボールに興味があり、部活動はソフト部に入りたいと言っているのですがルールが全くわからないらしく、私にLINEをしてきました。私なりに説明してみたのですが、説明が下手なのかどうも理解できないようです。全くのルールを知らない初心者にわかりやすく説明するにはどう言えば良いでしょうか？ちなみに野球のルールもわからないようで、0からの説明で手に負えずにいます。。 もし何か良いサイトがあればそちらも教えていただきたいです。なるべく急ぎめでお願い致しますm(__)m
ソフトボールの投手なんですけど 僕の場所だけ足を引きずった後があまり掘れていないんだけど何でですかね？
ソフトボールの投手ってやっぱり身長が必要なのでしょうか？ そして最近ちょっと太ってきたので痩せたほうがいいですかね？
ソフトボールをしていた時に、ボールが顔面に当たって唇が腫れました。治るでしょうか？
最近、小学2年生の子供がソフトボールを始めました。今は、学校の倉庫にあるグローブをかりてますが、グローブを購入してあげたいのですが、どんなものを買えば良いと思いますか？軟式用？ソフトボール用？サイズやポジションなどなど、最初はどんなんが良いと思いますか？
ソフトボール用のグローブについてですが、野球のように軟式用と硬式用のグローブに別れているのでしょうか？
ソフトボールのルールは、どうやったら勉強できますか？野球のやり方さえわかりません。
あーーーーー ソフトボール部暑いし疲れるーー！！ でもキャッチャー頑張ってます☆ 回答数稼ぎにどーぞ❤︎ おもしろい回答をしてくださった方には100枚！！！
ソフトボールのバットについて質問です 今度チームバットを購入しようと思うのですがアシックスのインフィナイターかミズノのDWスプリングかカーボチャージ辺りを考えています 予算が15,000前後なのでその辺りのバットにしようかと思ってます ゴムボールの3号でソフトボールしてます 3つのバットの使用感また予算付近で他にオススメのバットが有ればお願いします チームバットなのでなるべく誰でも使いやすいのがいいと思っています 宜しくお願いします
ももあげって何ですか。ももあげって何ですか。
ソフトボールをしていて 攻撃面の小技、何があるかを 教えてください✨ ・スラップ ・セーフティー ・プッシュバント ・バスター 他に何かあったら回答お願いします
ソフトボール部に所属している高校2年生です ソフトは高校からはじめました 投げ方がおかしいせいで肩がものすごく痛いんです 投げられないしひどい時は腕があがりません 肩を開いてるのがいけないって顧問の先生は熱心に教えてくれます でもその時できてもすぐに出来なくなってしまいます 正直、先生の投げ方でも肩が痛いです グローブをはめてる左手の人差し指の第一関節が痛くなるんです ちゃんと綺麗にグローブに入っているんですけど原因はなんだと思いますか？ スパイクのかかとにプラスチック？の板みたいのが入ってますよね それが曲がって足に食い込んで足の皮が向けたり真っ赤になるんですけどスパイクを新しくしないとだめなんでしょうか？ なにか直す方法あれば教えていただきたいです 3つも急に質問してすいません 答えていただけると嬉しいです
中一女子です。ソフトボール部に入っているのですが、退部したいです。 うちの中学のソフトは休みもなく毎日きつい練習に励んでいます。 でももうどうしても耐えられないんです。先輩は怖いし...。親になかなかいえません。５月には１人の子が転部していきました。私は入りたてのころには意気込んでいたんですが... 親に言おうとしてもタイミングが分からず、怒られるんじゃないかと恐れています。部活で使うスパイクや練習着などを買ってもらったのに退部するなんて...といわれそうで...頑張ってやってきましたがもう限界です。 どのタイミングでどの様に話せばいいか教えてください。よろしくお願いします。
中2女子です。 アシンメトリーをつくって学校に行きたいのですが ねじっても部活がソフトボールなのですぐとれちゃいます。 とれないアシンメトリーはありませんか？説明へたくそですみません。 補足 ・学校にはワックス禁止です。 ・ねじるんじゃなくてゴムで結んだ後にピンで留めるのは どうかと考えているんですけどたぶん変だと思います。
ソフトボールのピッチャーをしています。ツーステップを分かりやすく教えてください。 自分のツーステップは変みたいなんです。
こんにちは。 女子ソフトボール部の高校一年生です。 私はソフトボールは 中学１年生からしていました。 が、高校に入り３年生が引退すると ピッチャーがいないというとこで ピッチャーになりました。 練習を始めてから３ヶ月ちょっと たちました。 ツーステップでなげています。 最近ホームをツーステップで 少し変えようとしているんですが、 私はツーステップ(右投げ)で 一歩目の右足をプレートから 100cmちょっと飛んでました。 が、飛びすぎるとコントロールが 効かなくなるとコーチに言われ 一歩目の右足を75センチくらいに 飛ぶ練習をしています。 今までなれていた距離でとんでしまい 足に意識を集中させてしまうので 上手くボールがなげれず 25cmかわっただけなのに ワイルドピッチばかりです。 YouTubeなどでみる動画の ツーステップでは、一歩目の右足は やはりとても飛んでいるようにみえ、 自分もその方がなげやすいんですが 実際のところは、何センチくらい 飛ぶのが普通なのでしょうか？ プレートからツーステップ後 のリリースの時のプレートからの距離は 今までのホームだと180cmくらいです。
今僕は高3で、体育の授業でソフトボールをしてます。 僕はピッチャーなのですが、ピッチャーといっても体育の授業のソフトボールなので、普通に下投げでゆっくり投げる感じです。 今日の授業であまりにも打たれすぎてショックだったんで、相手が打ちにくくなるような球の投げ方を簡単でいいので教えてください(°_°)
ソフトボール女子日本代表が世界選手権連覇達成！ ピッチャーは相変わらず上野頼りですがあんなに勝てなかったアメリカを負かすなんて何がよくなったのでしょうか？ ここ数年ニュースでも大きく報道されなくなって寂しいですね・・・ソフトボール女子日本代表が世界選手権連覇達成！ ピッチャーは相変わらず上野頼りですがあんなに勝てなかったアメリカを負かすなんて何がよくなったのでしょうか？ ここ数年ニュースでも大きく報道されなくなって寂しいですね・・・
ハイブリット６の弱点はなんですか？
高校2年生ソフトボール部です。明日、自分が考えたメニューでの練習なのですが、30分間ほどダッシュなどのメニューをしたいと思っています。 いいメニューがあれば教えてください。 なるべく早い回答お待ちしてます！
高校の部活の事についての相談です。今日から3年生が引退となって残った部員が7人となりました。 2年生一人と1年は僕を含めて6人です。 で、本題何ですが、今日から3年生が居なくなるという事で今日も練習をしました。ですが、その練習が3年生が居なくなって緊張感などや指示する人が居なくなったせいかノックや素振りなど、ふざけてやっているのか2年と1年の二人が遊びのようにやって居ます。で、僕がキャッチャーの役が回って来たのでやっていると相手から来るボールを少し落としてしまって、それが気に入らなかったのかわざと至近距離で速いボールを投げて来たりします。しかも副顧問は外で煙草を吸っていて見て居ませんでした。(顧問は実家に帰って居て今はまだいません) こんなメンツでソフトボールなんかやりたく無いので辞めたいのですが、3年生の先輩が僕に要らなくなった練習着を頂きました、そしてその先輩と3年間続けろよと言う約束をしました。どうしたら良いのでしょうか… 先輩は真面目で強面のある方でしかも約束をしてしまったので辞めたくても辞めれないです…大変困っています
女子ソフトボール部をやめたくなりました 中１女子です！先日いままで使用していた練習着が穴が開いてしまったんです 本来は先輩に報告して先輩たちが使用していたものを使用するわけなのですが 報告するのを忘れてしまったので新しい練習着を購入して着ていたところ 先輩に指摘され先輩たちが着ていたものに着替えさせられ 新しい練習着は先輩が着てしまいました このことのペナルティーとして雑用やグラウンド整備など一人でやらさせています こんなことはほかの中学とかでもあるのでしょうか？ ソフトボール部をやめたくなりましたがどうしたらいいでしょうか？ 長々とまとまらない文章ですみませんが お答えをよろしくお願いします！
私は、ソフトボールをしています。 ある、学校のキャプテンが、エラーした人に向かって、 「エラーした方が悪いんじゃない！カバーできなかった方が悪い！」と言ってました！私は、かっこいい！！と思いましたが、どう思いますか？
ソフトボールで盗塁を成功させるポイントを教えて下さい。 ベースを踏む位置、野手の位置等、 少しでも成功させる可能性が上がるポイントをことこまかく教えていただけたら有りがたいです。 練習法、走るフォーム等も教えていただけたら嬉しいです。 球の早い投手と肩の強い捕手とキャッチ&タッチの上手い二遊間が揃っていたらなかなか成功しません。ソフトボールで盗塁を成功させるポイントを教えて下さい。 ベースを踏む位置、野手の位置等、 少しでも成功させる可能性が上がるポイントをことこまかく教えていただけたら有りがたいです。 練習法、走るフォーム等も教えていただけたら嬉しいです。 球の早い投手と肩の強い捕手とキャッチ&タッチの上手い二遊間が揃っていたらなかなか成功しません。
ソフトボールのバットについて カタリスト 13ti 680g ミドルバランスが手に入ったので 練習で使用してみました。 ボールはゴムボールです。 私の感想は 打感が硬く、弾き返す打球の速さが増し、飛距離も出る。 といったところでしたが ある先輩が使って一言 「竹バットみたいな感じ」 と言いました。 私は竹バットを使ったことがないので具体的に教えて欲しいと 聞いたのですが先輩は 「だから竹の感じだよ」の一点張りで埒があきませんでした。 その後も他の使用者に 「それ竹バットだから」と連呼しており 妙な不快感を持ちました。 この先輩の発言はどう解釈すれば良いのでしょうか？ ご意見いただきたいです。 因みにこの先輩は古い ミズノの重い金属バットが お気に入りのようです。
肉離れについてです。至急お願いします。昨日、ソフトボールで、2塁から3塁に走ろうとして、やっぱりやめて、2塁に戻って、また、三塁に戻って、その時、右太ももの裏に違和感を感じました。 痛みは、ありません。 でも、親に、腫れてると言われました。 今日安静にしていたのですが、だんだん痛くなって、 いまでは、右足をお尻側に上げることができません。 走れませんが、歩くことはできます。ぎこちないですが。 でも、普通にしてたら、痛くありません。 これって、肉離れですか 明日の体育祭には、出ない方がいいですか？ 対処法も、教えて下さい。
新しい組織を作る為のネーミングで何か良いご提案をお願いします。 スポーツは野球、ソフトボールで運営内容は、大会開催・教室開催・レクの運営です。例）○○ソフトボール連盟 ○○野球協会 以上、駄文ですがお知恵をお貸し下さい。
ソフトボールに関して 内野ゴロなどの場合、原則オレンジベースを踏まなければならないですよね。 ある記述で、オレンジベースを踏んで、セーフになり、オーバーラン。送球が悪送球になり、打者走者が２塁に向う場合、一旦ホワイトベースを踏まなければならない、とありました。 野球の場合、オーバーランして１塁ベースに戻らなくても、そのまま２塁へ向かうことが出来ますよね。 ソフトボールの場合は、本当に一旦ホワイトベースに戻らないといけないのですか？
ソフトボールでピッチャーをしていますでも、上手く腰が回らず、それてしまいます。 どうしたら腰をしっかり回してストライクが入るようになりますか？ 練習方法を教えてください
また質問すみません ソフトボール投手でボールを投げる時に前へいく力は大事だと思うんですけど前へいく力を鍛えるにはどうしたらいいですか？
今週末に練習試合があります。わたしはピッチャーで先輩が引退したので始めて出ます。 合宿を終えてこの前、父とピッチング練習をしてきました。 合宿のときは普通にストライクが入っていてまあまあのピッチングができていたのですが、この前は自分でもよくわからないくらいストライクが入りませんでした。 これからどうすればいいでしょうか、、、 今からできることはありますか？
ソフトボールのワールドカップで日本が優勝したそうです。 ネットで偶然見つけました。 テレビで中継もやってないし、スポーツニュースでも取り上げてません。オリンピックであれだけ盛り上がったのに何ででしょう？ サッカーやバレーボールとなんでこんなに違うんでしょうか？
最近クラブの、ソフトボールで、左腕の筋を痛めたようで、なかなか治りません。試合も近いので、できるだけ早く治したいんですけど、練習を休むわけにいきません。 けど、練習をすることによって悪化しているような気がするんですけどどうしたら早く治りますか？
ソフトボールのバッティングについて質問があります。 去年までステップをとった位置から体重移動のみで足を上げずにうっていました。元々野球出身で足をあげて感覚でうつ長距離ヒッターだったのでまったく打てず足をあげて打つように振り切り戻したところ中々に打てるところまで調子を戻しました。これはソフトのセオリー？常識的に間違いではありませんか？全くもってソフトの知識がないんですがバッティングには中々の自信がありチームメイトに聞くことができません。よろしければご教授お願いします
ボール投げが苦手です。筋肉は隆々とあるのですがソフトボール全然とびません。何回も投げると二の腕(上腕三頭筋)が伸びきって痛みがでてきます。 適切なフォームを教えてください！
コイン500枚 ソフトボール右投手です。 プレートに左足をつけて投げるクセをつけるにはどうゆう練習がいいんですか？モーションに入ってる途中で後ろにずらしてしまう癖があります。 あと、ツーステップ投法にすると球速は上がるかもしれないですけど変化球は変化しにくくなりませんか？ 引きずりながら投げるスタイルなんですけど下半身が使えないんでツーステップ投法にしようかと考えています。
2014年度の、高校女子ソフトボールの国体の 都道府県別のメンバー表とかは ネットにないんですかね？ 福岡のメンバーが知りたいです。
日本代表が、見事「第１４回世界女子ソフトボール選手権」連覇達成したみたいですね。(しかも、今回は、予選から１０連勝の完全優勝でした。)感想をよろしくお願いいたします。
ソフトボールをやっています。グローブ(ソフト用、オールラウンド)をかったのですが、型のつけかたがあまりよくわかりません。どなたかわかる方、やり方を教えてください。 お願いします。
ソフトボールのファースト守備について 学校の体育のソフトボールでファーストをしてるんですが、ショートバウンドを捕球するコツなにかありませんか？？ 野球のだと簡単に捕れるのですが…
ソフトボールの練習着に関して 今まで使っていた練習着が穴が開いてしまったので 新しいものを購入しようと思っていますが どこのメーカーがいいですか？ 女性のものが販売していますか？スポーツ用品店で購入できますか？ 回答をお願いします！
ソフトボールのグローブの革ボール対応のものとそれ以外のものの違いは何ですか？ あと革対応でなくても革ボールは大丈夫でしょうか？ グラブ選びの参考にしようと思っているのでもしよければ教えてください。
高校1年生、女子です ！私は、ソフトボール部に所属しています。 部活には、1ヶ月に1日休みがあれば奇跡と思えるくらい休みがありません。 その中で、同い年の子がとても嫌いです。 その子は、とても自己中で自分の感情のままに動きます。また、グラウンドを整備するときみんなは裏に回って道具を取りに行きますがその子は表から手を伸ばして無理やり取ろうとします。もし、道具を取れなかったらすることがなくなり先輩に怒られるからです。そういうところが本当に腹が立ちます。 これは、私が耐えなければいけないですか ？ もし、私が何か言ったらその子はキレます。 本当にムカつきます。もう耐えられないです。 今もイライラします。 私は、どうすればいいですか ？ 回答よろしくお願いします ！
ソフトボールについて質問です。 バッターがボールをうったら、一塁へいくじゃないですか。どんなボールをうったときに走るのですか？
イレギュラーが嫌いです 中2ソフトボール部です ショートとサードをしてます イレギュラーしないためにはどうしたらいいですか
女子ソフトボール部は絶対ユニホームは短パンなんですか？
ソフトボールをしています。身長が174cmあるのですが、先輩などに 動きが気持ち悪い。身長を使いこなせてない。 ピッチングの時には小さいと言われます。 自分では普通にしてるつもりなんです。 どうしたら大きく動けますか？
ソフトボールのピッチャーをしています。投げ方はウィンドミルです。 腕を引くときに内に入ってしまって、回す円が小さくなってしまいます。 肩が柔らかすぎるんだと思います。 なにか改善法はないですか？
ソフトボール部に所属しているのですがスコアブックの書き方を教えてください。
娘がソフトボールのピッチャーをしています。最近、球が走らなくなりました。(球速が落ちました)好調だった頃の動画を見直し、フォームを確認するなどしていますが、何が原因なのか分かりません。投げ込みを頑張っていますが、調子が戻りません。どなたか、よきアドバイスをお願いします。
デッドボールを避けられません。 中2です。 きたって思っても動けなくて当たってしまいます。 いつか顔面直撃するんじゃないかと思って怖いです。 避ける方ばかり考えると打つ方ができなくなります。 避け方を教えてください
世界女子ソフトボール選手権ですが、ベスト８に入るチームを予想してみて下さい。
ソフトボールですキャッチャーミットを使っています。 汚れた日など、手入れをして 遠征時などは型崩れしないようにボールを挟んでいるのですが、使うときにボールを外そうとするとボールがミットにくっついてしまいます。今の時期は、たまにグローブにボールの色が移ってしまうこともあります。 手入れは汚れ落としとオイルです。 オイルが原因かと思い本当に薄く塗って見たのですが変わりません。 なにがいけないのでしょうか またどうすればいいでしょうか
ソフトボール部です高校でも続けたいとおもってます 少年野球→ソフト部ときています 質問です! 高校生の女子ソフトボールのクラブチームのようなものはありますか? ちなみに埼玉住みですので 埼玉or東京周辺でさがしてます! ソフトボールのクラブチームか 硬式野球、軟式野球でも構いません
ソフトボールをやっています。ピッチャーの2ステップのやり方を教えてください。どのタイミングで腕がでるのかなどよくわかりません！！回答よろしくお願いします。
ソフトボールをやっています。投手についてですが、ストレートはライズ系のストレートとドロップ系のストレート、どちらがいいですか！？ あとどちらの投手が多いですか？ よろしくお願いします。
ソフトボール女子世界選手権が、あるみたいですが、いったい何チーム参加するのでしょうか？ どういう予選リーグの組み合わせでしょうか？
初心者でもソフトボール部に入って良かったですそれだけです。
なんでストライクになるのかわかる方いませんか？
大学でソフトボール、投手をしています。 珍しいですがフォークを投げることができます。 そこでなんですが、まれに鋭く曲がりながら落ちます。野球でいうシンカーのような変化です。 これは、リリースする際に手首の角度などで変化するでしょうか？ シンカーも意識して投げれるようになりたいです。
ソフトボールのコーチを19歳の女がしていたら相手チームに無礼られますか？
ソフトボール初心者です。ピッチングについての質問です。 ステップするとき、両足で飛んだ方が良いのか、片足を前に出すようにステップするのか、どちらがよいのでしょうか？ へたくそな質問ですいません。
私はソフトボール部で、ピッチャーをやってます。中2です!3年生の先輩が引退して私がピッチャーで投げなければいけないんですが、 まだまだコントロールがまとまってません。スピードはそこそこなんですがコントロールが良くなければお話にならないですよね。 ソフトのピッチャーやってる方、指導者をやっている方誰でもいいです。 コントロールを早くつけれる方法ってありますか? 離す位置とかブラッシングの仕方、体の向き腕の回し方。とにかく細かく教えて欲しいです。 それと、球のスピードにもあまり納得行っていません!球のスピードを上げる練習も教えて欲しいです! 9月の新人戦まで時間がありません! しかし、部活の練習だけではまだまだ足りないと思っています!ちょっとの工夫だけでもスピードやコントロールはつくとコーチは言っていたのですが、工夫して見てもなかなか思いどうりに行きません。 新人戦。それまでにはしっかり投げれるようになりたいです!どうか回答お願いします!
ソフトボールの指導者の方へお願いです。自分の息子にバッチングを教えたいのですが、自分も経験者ではありますが、何をまず体に覚えさせればいいのかわかりません。指導者のプロの方アドバイスをお願いいたします。 よろしくお願いします。
2014年 高校総体 ソフトボール女子、 鹿児島代表 神村学園優勝おめでとうございます。 ソフトボール男子の部、今年はどの高校が優勝候補でしょうか？
ランナーの離塁について教えてください １アウト、ランナー１・２塁でピッチャーの投球直前に２塁ランナーが明らかな離塁をしました。投球と直前に遊撃手が２塁塁審に「ランナー離塁アウトだ」とアピールしたのですが、２塁塁審は戸惑う様子でアウトの宣告はなし。 打者は送りバントをし、ランナーはそれぞれ進塁、打者も１塁セーフとなりました。（この時点で１アウト満塁の状況） この時点で、タイムをとり守備側の監督は主審・２塁塁審に「２塁走者は離塁アウトで、進塁および打撃は無効ではないか」とアピールしたところ、２塁ランナーはアウト宣告をされ、２塁へ進塁した１塁走者は１塁に戻され、打者は打ち直しとなりました。 すると、そのジャッジに今度は攻撃側の監督が、主審に「離塁はその時点で宣告されなければ無効で、抗議での事後宣告（２塁走者のアウト宣告）はおかしく、打撃も有効だ」という抗議をしたところ、審判が協議をし、結果として２塁ランナーの離塁アウトは無効、打撃も有効で １アウト満塁として再開との判断で、守備側の抗議はルールと照らし合わせると無効だという判断でした。 このような場合はどうなるんでしょうか？ また、守備側の抗議で一旦２塁走者にアウトの宣告をしたのちに、攻撃側の抗議でアウト宣告が無効（ジャッジが覆る）となることにも疑問を感じましたが、この場合はどのような判断が正しかったのか教えてください。
このラケットバッグを女子が背負っていたら変ですか？
ソフトボール 何歳から何歳まで楽しめる競技でしょうか？個人差もありますが、一般的な回答をお願いします。
ソフトボールが当たらないのですが。。。 高校2年男子です 9月半ばに体育でソフトがあるんですが、当たらないので悩んでいます。 自分は極度の運動音痴です。去年は虐められたので、今年は何でもいいので当てようと思ってます。 質問ですが、1人で練習する方法はあるでしょうか？ 地元を離れていて、近くに友達がいないので。。。 （元から少ないですが(笑)）
ソフトボールのグローブについての質問ですミズノのフィールドグリスターは外野手用でしょうか？ また、ソフトボールの外野手用もしくはオールラウンド用でオススメのグローブがありましたら教えてください
私はソフトボール部に入っています 何か最近ボールを投げるとひじが痛みます そう言う時の対処法やマッサージ法などなんでもいいので簡単に教えてください。 お願いします。
東京五輪２０２０で、野球・ソフトボールは、復活する可能性はありますか？
ソフトボールで、高校のゴムボールでライズボールは投げられますか(変化しますか)？また、浮き上がるのにどのくらいの球速が必要でしょうか？
中１女子でソフトボール部です ソフトボール部の決まりについてなんですが 夏休みの部活でも学校への登下校は制服なんです それも制服の下にアンダーシャツとスライディングパンツをはきます練習のときも先輩たちはアンダーシャツで練習しているのに １年生だけは練習ユニフォームを着て練習するんです 練習ユニフォームについても新しいものは使えず 先輩が着ていたものをもらって着ています ミーティングや反省会のときは正座でいます このような決まりは普通なんでしょうか？ 皆様のお答えをよろしくお願いします！
明日、球技大会でソフトボールやるのですが急遽ショートを守ります！ 正直、チームに足を引っ張りそうで心配です(T_T) 主にショートの役割を教えてください！！ 明日なので至急お願いします！
中3ソフト部です。 埼玉県の星野高校についてです。 ①ソフト部の人数はどのくらいか。 ②内申、偏差値はどのくらいか。 ③校則はどのくらい厳しいか。 詳しくおこたえしていただけると嬉しいです。 自分で調べろなどの回答はやめてください。 既に調べたがでてきませんでした。
中学2年です。ソフトボール部でピッチャーをしています！ ピッチングの時に気をつけると良いことを些細なことでも良いのであれば教えてください！ よろしくお願いします！！
ソフトボールについて。 投手はフォークのような球を投げることは可能でしょうか？ ドロップとは違います。
・福岡県内で女子のみの 野球のチームってありますか？ 軟式、硬式は問いません ・それと福岡県内の 硬式ソフトボールチームは ありますか？それも女子のみのチームでお願いします
ソフトボールと野球のルールってほとんど同じですか？？
ソフトボールのルール知ってるだけ全部教えて下さい
18歳高校生です。最近8年間続けていたソフトボールを引退しました。 トレーニングで鍛えたたくましい足の筋肉を細くしたいのですが、何かよい方法はありますか？ ちなみにキャッチャーだったのでサッカー部男子並に足はがっちりしています。 ランニングをすると逆効果なのでしょうか？
どうすれば…私はこの春からキャッチャーをやることになるのですが、どうしても目を閉じてしまいます。解決策・トレーニング方法あったら教えてください！
今テニス部なんですが高校でソフトボール部に入ろうかなと思います。楽しいですか？初心者です。
私は中学1年生です！4月からソフトボール部に入りました！ 最近、素振りの練習をしてるのですが、いざ打つときになると、ボールにバットを当てる前に腕が伸びちゃっておかしくなるんです。 どーすればいいのでしょうか？ バットの振り方をわかりやすく説明してくれている動画とかありませんか？ お願いします。
私は、小学校の時にソフトボールをやっていました。ポジションは、ピッチャーです。 そして、今は高校2年なんですけどまたソフトボールがやりたくなってきました。 高校の部活で女子ソフトボール部ができました。 でも、私はエースでピッチャーしかやったことないので、ノックとかあまりうけていないのですごく下手くそです！ ノックでうまくボールをとる方法とかありますか？ あと、変化球のかけかたをおしえていただきたいです！>_< チェンジアップでもなんでもいいです！
突き指をしている時にソフトボールはしてもいいですか？昨日突き指をして今日はどうにかソフトボールをやりましたが。
ナイキのベースボール用樹脂底ポイントスパイクですが、大きさはアシックスとかアディダスに比べて、作りは小さめなんでしょうか？ 普段は27cmのサイズのものを履いています。
ソフトボールで1番楽しい（やりがいのある）と思うポジション（試合や練習で）を教えてください！ 今、私は中1のソフトボール部員で、もうすぐ希望ポジションの調査があります。個人の意見でいいのでお願いします。 あと、ピッチャーでもノックをうけたり、パッティング練習などは出来るのでしょうか？
私は中1で、ソフトボール部に入っています。 小学校の頃から家族と、よくキャッチボールなどをしていました。（野球ボールで）家族もみんな野球経験者なので、私の投げ方も腕も後ろに大きく回す野球の投げ方だったのですが、部に入ってから、先輩に腕を回しすぎと言われて今では、胸の前から耳の後ろ（？）くらいに直接腕を回さずに動かすようにしています。 でも、この一ヶ月（それ以上かもしれません…）投げるといつも肩や肘、肩と肘の間が痛くなり、キャッチボールでも、前なら楽々投げられた距離も投げるのが大変です。 どこか投げ方がおかしいのでしょうか。肩や肘が痛くなる投げ方だったら直したいです。ソフトボールをやっていて、肩や肘が痛くなる人の代表的な投げ方などがあれば教えてください、 また、楽に長い距離を投げるにはどうすればよいのでしょうか。
ソフトボールのバットで先がビヨンドのようにゴムになっているものはミズノのビヨンドマックスキングだけでしょうか？
ソフトボール選手の宇津木麗華さんて、本当に女なんですか？ 本当に女なら結婚は諦めるべきですか？
ソフトボール、野球の守備について 学校の体育大会でソフトボールに出ることになりました。ポジションは今のところサードなのですが、サードはよく「強い打球が飛んでくる」と聞きますし、実際練習でもゴロの遅い打球は大体捕球できるのですが早くなるとびびって腰が引け、ボールをこぼすことがあります。フライやライナーに対しては恐怖感は皆無なのですが、ゴロだと「イレギュラーしたら…」と思ってしまいうまくいきません。この恐怖感をなくすにはどうしたらいいでしょうか。 ちなみに、野球は去年の夏頃に友達とやるようになりました。部活での経験はありません。中学まではサッカーをやっていて あまりボールを投げる、ということをしてきませんでした。
社会人で草ソフトボールのピッチャーしてます。 ファストボールはMAXで95キロくらいなんですが、最近遊び投げでツーステップで本気で投げたら普通に投げるのより明らかに回転数も多く速く100キロを始めて計測しました。 しかし、これまでツーステップに挑戦しなかったのは理由があって、一歩目つく軸足の膝にかなりのダメージがあり、投手生命を縮めてしまうことを恐れてるからです。 10球くらい投げたら結構痛み、ダメージが出てきます。 このまま練習を続けて膝の痛みがなくなって行くのならば威力のあるツーステップに変えたい気持ちはあります。 ここからが経験者に質問です。 1、ツーステップを始めた頃は軸足の膝の痛みはどうでしたか？ 2、慣れてくるにつれ、膝のダメージは軽減されてきましたか？ 3、膝が痛くならないようにやるべき事はどんな事がありますか？ 4、膝が痛くない人は痛くなく、膝が痛い人はなにをやってもとことん痛くてツーステップが合わない人もいるんですか？
一日に野球とソフトボールして足が筋肉痛です。内野手なんで細かいスタート毎回するので大腿筋とふくらはぎ痛いですが早く治る方法ありますか？
ソフトボールのバットの選び方についてお願いします最近ソフトボールを始めましたがバットバットの種類が多く迷っています まだ試合はしてませんがフリー打撃では柵越えを打つだけのパワーは十分あります。 打球も速いみたいです。 パワーヒッターということでトップバランスにしようと思っています 後は材質と重さで悩んでいます。 重さに関しては自分としては680グラムくらいの軽いバットがすごい振りやすくいいのですがパワーがある人は重い方が良いと聞いたこともあります。 どの程度の重さが良いでしょうか? あと材質は何が良いでしょうか? よろしくお願いします
私は今高校生で、ソフトボール部に所属しています。最近、キャッチボールをすると肘が痛くなり、上手く投げることができなくなります。肘の痛みはずっと続くわけではなく、1日たてば治ります。次の日に部活があると、また同じように肘が痛くなります。中学のときもソフトボール部だったのですが、そのようなことはありませんでした。どのようにすれば肘の痛みが治るのでしょうか。回答よろしくお願いします。
こんばんは♪明日が試合なので少し急いでいます…(；´Д`A 私は部活でソフトボール部に所属しています‼︎ポジションはセカンドです(￣▽￣) セカンドベースに入ってボールを受け取る時に、ベースに足をつける場合とつけない場合があると思います。 どのような状況の時に足をベースにつけてボールを受け取るのか、また、どのような状況の時に足をベースからはなしてボールを受け取るのか… よくわかりません… 教えてくださるとありがたいです‼︎
ソフトボール用グローブのネット販売近々、会社の行事でソフトボール大会があります。 今年はグローブを購入して望もうと思っているのですが 日も近い為出来れば、すぐに使える状態のものを希望しています。 そこで、中古でもかまわないのですが、中古グローブのお勧めサイトみたいなのがありましたら 教えて頂けないでしょうか。 また、新品の場合どれくらいで柔らかくなるかの目安も教えて下さい。 ちなみに野手用の一般的で、価格も１万円前後のものを検討しています。
本日(5/31)熊本高校総体の女子ソフトボールの結果わかる方教えていただけませんか？？明日の決勝の組み合わせが知りたいです。
ソフトボール用のバットケースを探しているのですが、野球用のバットケースではダメですか？
ソフトボール 小学生時は男子のスポーツなのに中学以降は女子のスポーツになるのは何故ですか？ソフトボール 小学生時は男子のスポーツなのに中学以降は女子のスポーツになるのは何故ですか？
ソフトボールか野球をやってる人に質問です‼特に外野とかやってる人、教えてくださいっ 太陽と丁度かぶったりして、フライが見えなかったり見えにくい場合ゎ、どうやってフライをとりますか??
ソフトボール部の中1です。 ショートを任されました。 グローブを買おうと思うのですが、どれを買ったらいいか分かりません。 アドバイスお願いします。
ソフトボール マメについて 私は ソフトボールをしていて、左打ちです。 ここ最近 スイングが速くなり、打球が強くなったねと褒められることが多くなりました。 しかし、手のマメがひどくて… 両手の小指の下と 左手の親指の内側に豆ができ、１ヶ月ほど前に３つとも水ぶくれが潰れたばかりだったのですが、今日になり親指と 右手の小指のマメがまた潰れました。 今度は水ぶくれというよりも 血豆が潰れたようです。 バットの持ち方が悪いのでしょうか? でも 今は本当に良いバッティングが できているので どうしたら良いのかわからなくて… アドバイスをお願いします。
なぜ、グローブも前にだすとトンネルしてしまうんですか??
ソフトボールで一番難しい守備位置はどこですか
一番バッターの心構え自分は草ソフトボールをやっています。 大して強いチームではないのですが、１番打者をやっています。 そこで…。野球、ソフトボールをしている皆さんに質問です。 初回、１番打者で立つ最初の打席、初球は打ちに行きますか？１番打者でない方も、打つのがよいか、待つのがよいか、ご意見がありましたらお聞かせください。 ちなみに、今の自分は初球は打ちません。どんな投手だったか最初にチームに伝えるのが１番の役割ですし、打ち損じて帰るときのガッカリ感が怖い…というのがあります。 いろんなご意見、お聞かせください！
高校の校内ソフトボール大会で勝つ方法が知りたいです相手のチームに野球経験ある人揃いの強豪がいます。自分のチームも野球経験ある人は何人かいるのでふがここの実力が段違いです。 勝ち方教えてください
ソフトボールのスコアについての質問です。 無死満塁（すべて四球のランナー）バッターのバントがピッチャー前に転がりました。普通だとバックホーム⇒ファーストのゲッツーになると思うんですが、ピッチャーがファーストに送球してしまいました。この場合のスコアってどうなりますか？ 犠打による生還となるのか、ＦＣになるのか… ちなみに、余裕でダブルプレーできる打球でした
野球用とソフトボール用のグローブの違いを教えて下さい。両方のチームにはいってますが、グローブは野球用とソフトボール用分けた方が良いでしょうか？野球とソフト共にショート守っています。
中学2年の女ですソフトボールしていて 2.3日前にピッチャーになり、 一日2〜300球ぐらい投げていて ピッチャーになってから肘の外側が 痛くなりました。今はサポーターを つけているのですが曲げたり、投げている時も結構痛いです これ以上投げても大丈夫ですか？ それと野球肘ですか？
ソフトボール出身選手がプロ野球で活躍するのは難しいのですか？ 日本ハムに早稲田大の大嶋選手が居ます。
ソフトボール部に入っています。 去年の秋、指にボールが当たってしまい剥離骨折をしました。 それから1ヶ月半くらい、練習に参加することができていませんでした。 そのせいなのか、治ってからはボールをとることができなくなってしまいました。 ボールとのリズムがあわず、体の近くでボールをとってしまう、ボールを全く見ることが出来ない、体で止めようとしても逃げてしまうようになってしまいました。 骨折する前はできていたことができなくなりました。 私は内野です。 7月には中体連があります。 ゴロのボールをとることが多いので、せめてボールを止めることだけはしたいです。 どうすればよいのでしょうか？
ソフトボールをやってる学生です。新しくグローブを買おうと思ってます。 グローブのメーカーはミズノのグローバルエリートのソフトボール用を買おうと思ってます。 内野用であみの部分がTみたいになってる感じのを買おうと思ってます。 ネットで買おうと思ってますが大きさが分かりません。 大きさはソフトボール用で 9 と書いてありました。 この9はソフトボール3号をしっかり取ることが出来ますか？ ピッチャーと内野をやってるので小さすぎると困りますので。 回答よろしくお願いします。
H26宮崎県高校総体男子ソフトボールの試合結果を教えていただけませんか？ 明日決勝戦みたいです。 ちなみに次は九州大会に出場することになるんでしょうか？宜しくおねがいします。
中3女子ですが、今体育でソフトボールをやっています。私は体育がほんと苦手で、スポーツテストとかでもクラスで一番結果が悪いです。 それで、なぜかそんな私がキャッチャーになっちゃいました。 ピッチャーの子が、「キャッチャーはこわいけど頑張ってね」って言ってきて、 不安になったので、誰かお願いだから変わってと言ったらサードの子が変わってくれました。 ですがサードも思った以上に難しくて怒られてばかりです。 キャッチャーとサードはどちらのほうが簡単だと思いますか？ 今からなら、まだキャッチャーに戻れます。 其の2つ以外の選択肢はないです。 体育がほんとに苦手で、ボールを投げることも取ることもできない私はどちらのほうがいいでしょうか？
こんばんわ！ ソフトボールをやっているのですが、どうしても暑さに耐えられません(*_*) スポーツをやっている人や暑い中仕事をしている方で暑さを軽減したり、暑さ対策でなにかいい方法を知っている人や、自分自身で対策している方法を教えてください！
ソフトボールをやってます。なので足に水虫ができました。ソックスのせいで足の匂いがとれません。どうすれば水虫なおりますか？足の匂いの取り方も教えてください！
中3でソフトボール部です。この前人差し指を靭帯損傷してしまいました。もう総体まで一ヶ月をきっています。全治6週間と言われました… ⚫︎靭帯損傷を早く治す方法はないでしょうか ⚫︎人差し指を使わない練習メニューを教えて下さい お願いしますヽ(；▽；)ノ ちなみに守備はレフトです。
私は今中3で、体育でソフトボールをやっています。私、体育がほんと苦手で全然できません。 グループには、目立つキツイ女子ばかりが集まってていつも文句を言われます。 まず、キャッチボールとかでボールが飛びません。 バットで打つ時も、1回も当たりません。 そしてイマイチルールが分からず、 私は1塁にいて、次の子がボールを高く打ったんです。 それで私は2塁行ったけど次の子も2塁に来て、私はどうすればいいか分からずその場にずっといて… この場合3塁に行かなきゃいけませんよね… グループの子にめっちゃ文句言われました そして守備も、私はサードで… 全然分かんなくて… 前に出ろと言われたので前に出たらちゃんと3塁のとこにいろと言われたり… ボールを取ってもどこへ投げればいいか分からなくてピッチャーの子のところに投げたら怒られました。 今更外野にしてほしいなんて言えません。 もう外野は目立つ女子がやってて、怖くて言えないし言うとどうせまた文句言われます… どうすればいいんでしょうか・ 何かコツがあれば教えてください
走塁妨害の質問です。走者一塁で盗塁をこころみたところ、まだボールが到達していないのに、２塁ベースの前にショートが走者のラインをふさぐように入りました。そのため、当チームの選手（女子）はまっすぐ走るとあたってしまうと考え、それをよけるように回り込んだところ、ベースを超えるあたりでタッチされてアウトと宣告されました。 その場合当チームの選手の行動としては、まっすぐあたっていけば走塁妨害となるのか、それとも今回のケースは審判の判断がおりませんでしたが、そのままでも走塁妨害として該当する可能性はありますか？
ソフトボールの人数友人に学校のソフトボール大会に誘われましたが、理由あって出られなくなれました 私を抜けば、8人になってしまいます。大会に出られなくなりますよね？ 学校内の小さな大会です。どうなんでしょ
ソフトボールのオレンジベースは誰が作ったのですか？
ソフトボールのルールについて質問いたします。 投球が打者の体に当たった際スィングをしていれば、ストライク判定となると思いますが、ボールデッド扱いになりますか？ また、2ストライク状態では、三振となりますか
この度、ソフトボールで初めてキャッチャーをやることになりミットを購入をしようと思っています。 スポーツ店で一部のメーカーの野球のと同じキャッチャーミット型が気に入りました。 手にはめたメーカーはミズノのビクトリーステージとZETTのパルモアと言うキャッチャーミット型です。 そこで野球やソフトボールの経験者などの方々にご質問です!! 初心者からでも長く続ける辺り、おすすめのメーカーやミット選びの注意点などありましたらアドバイスをお願い致しますm(__)m
ソフトボールのルールについてです。監督兼任選手が試合時間に間に合わずベンチ入りが遅れた場合、監督代行をたてる必要が有りますか？試合開始後、ベンチ入りした場合、その選手は、試合に出場出来ますか？
ソフトボールのタッチプレーについて質問です。ランナー1塁でバッターが、ファーストゴロを打ったとします。 ファーストが1塁を踏んでバッターをアウトにした後セカンドに投げた場合タッチはいりますか？ あとタッチをすればベースは踏まなくていいのでしょうか？ それとランナー1塁で自分がすごく速い球をとったとして、ランナーにタッチできる時タッチしたらアウトになりますか？ 守備位置はセカンドです。
ソフトボールのルールについて質問です。一塁を空過した打者走者が二塁に達したとき、送球が場外にでてしまいボールデッドになりました。この走者にも二個の安全進塁権が与えられますが、空過を一塁コーチに指摘されたので一塁にリタッチに行きました。 この走者は①リタッチした一塁から二個進塁して三塁まで②一塁にリタッチして二塁に戻り、二塁から二個進塁して本塁まで どちらになるのでしょうか？
ソフトボールのジュニア大会を運営します。 参加チーム数は１０チームなのですが、トーナメントかリーグ戦か迷っています。 １チーム２試合はやらせてあげたいのですが何か良い組み合わせ方法を教えて頂きたいです。
ある学校でスポーツ大会を行うことにした。生徒150人を1チーム6人のバレーボールと1チーム9人のソフトボールのどちらか一方に参加するように分けたところ、チーム数はバレーボールがソフトボールよりも5チーム多くなった。バレーボールとソフトボールのチーム数をそれぞれ求めなさい。 この問題の解き方を教えてくださいお願いします(*_*)
ソフトボール投手です ツーステップにすると変化球があまり変化しないと思うんですけどどうなんですか？
ソフトボールのピッチングについて質問です。一緒にキャッチボールしている友達が球は重たくコントロールはいいといってくれるのですが ボールに伸びがないといわれます。 どうしたらボールに伸びが生まれるのでしょう？ うまくブラッシングができてないのでしょうか？ もしそうだとしたらコツを教えてください
コイン250枚 ソフトボール投手です。 腹筋、背筋50回 腕立て30回 懸垂25回、肩の筋トレ60 腕の筋トレ50 手首筋トレ100 握力100 指握力100 足の内転筋、外転筋25 走り込み4キロ球速を上げたいんですけど止めた方がいい筋トレ、やった方がいい筋トレあったら教えて下さい
静岡県西部地区で男子のソフトボール部がある高校を教えてください。 また三年生の最後の大会はもう終わりましたか？
昨日の体育の時間に、ソフトボールしたんですが、送球が下手で、上手くいきません。コツとかあるんでしょうか？！
すみません。私は青森出身で、ソフトボール部に所属しています。それで板柳北小学校のソフトボール部は強いのでしょうか。また、参考にできるものください。至急よろしくお願いします。
ソフトボール部にはいったんですが、入る前の仮入部で先輩が投げたボールが当たってしまい、投げてくるボールがこわくなってしまいました.よけてしまい、あまり取れなくなりました.これまでやったことはないです先輩に言われました.皆ボールはあたってて、あなたがよけてるから困ると言われました.これは、キャッチボールのことです.慣れてくると思ってやっていたけど1週間たってもなれません.どうやったら、うまくなって、ボールがこわくなりませんか？
ソフトボール☆ソフトボールで「サード」と「ショート」だと、どっちがカッコイイですか？ また、どちらがオススメですか？？ お願いします！！ ちなみに女子です☆
ソフトボール部肩が痛いソフト部一年です 毎日ソフトをしているんですが、痛くなります。 予防法や、病院に行ったほうがいいのかなど教えてください
ソフトボールで一番かっこいいと思うポジションはどこですか？
ソフトボールのピッチングについての質問です。 3ヶ月前にソフトボールを始めたのですがボールが全部低めに集まり高めにコントロールできません。無理やり高めに投げようとすると大暴投になってしまいます。 何かコツとかないでしょうか？またどんな練習をした方が良いですか？ あと最近同時に変化球にチャレンジしてるのですがソフトボールでフォークやカーブ、シンカー、パームなどの野球で投げられる変化球は投げれるんでしょうか？
ソフトボールは練習すると必ず上手くなりますか？初心者です。よろしくお願いします。
ソフトボール部に所属しているのですが誰も練習メニューを考えてくれないのでこまっています。ちゃんとした試合をできるようにはなりたいのです。なにかいい練習があったら教えてくれませんか？お願いします。大変こまってます(´･_･`) ついでに部員は10人です。
ソフトボール投手に上半身の筋力は必要ですか？特に背筋、胸筋 また、どのような効果があるのですか？
ソフトボールで野球肘になってしまいました。 中2でセカンドを守っています 私は投げ方が肘が下がっていてフォームがおかしいといわれてました しかし最近はだいぶ治ってきてました。 なのに何故野球肘になったんでしょうか？ 投げ方が悪いんでしょうか 他にも原因は考えられますか？ 野球肘はカッコ悪いことでしょうか
高校生です。ソフトボールについてです。私はソフトボール部に所属しています。 私たちのチームはブロックで最弱です。大会でもかなりの大差でコールド負けしました。 今日、三年生が引退し、自分が部長になりましたが、高校から始めたし、今まで正直言ってダサい練習で強くなるような練習はしてきませんでしたから、何をどうしたら強くなれるかわかりません。 自分は、うまくなって強くなって試合に勝ちたいです。 強くなるような練習方法を教えてください！走り込みは入れる気満々です。 アップは入れる気なんですが、どのようなことをすればいいですか？ そして、どのような練習をしたら、強くうまくなれますか？試合に勝てるような練習方法教えてください！ 自分の方でも検索をかけますが、みなさんの「これはやっておけ」が聞きたいです ちなみに、人数は4人と少なく、練習内容は限られてしまいます。顧問は基本的にあとから来てノックをやります。 長文失礼いたしました。
長年ソフトボールしてます。肩の付け根の痛みに悩んでます。全力でなげらません。何か良い方法ありましたら教えて下さい。
社会人ソフトボールで捕手をしてるのですげ、投手の球を受けるたびにもの凄い激痛が走ります、次の日には手の甲の人差指と中指にかけて腫れ上がり紫色に変色し数日続きます。５年前ぐらいまではこんな症状はなく、球を受けても痛みは走らず衝撃程度で試合が終って多少手が腫れてるぐらいでした。 原因として、捕手用ミットでなくファーストミットを代用して使ってる（ただ痛みがなかった１０年前から使ってます、取りやすかったので）事も一因かなと思ってます。 腫れ防止対策として守備用手袋と、ミットに貼るクッションがある聞いたので使ってみたいとおもってます。 ただそのミットに貼るクッションが見つかりません。 手が腫れる原因と、ミットに貼るクッションを売ってる所がわかる方がいましたら教えてください。
ソフトボールのピッチングについて質問です。いまソフトボールのピッチングを始めてから1ヶ月半でやっと球速は70〜85キロ出るようにはなったんですがコントロールがイマイチ安定せしません。 また投げる直前に右足を軽く一歩踏み出す不正投球の癖もなかなか直らず悪戦苦闘しています 投げる時に何かコツはありますか また良い練習方法はありませんか ちなみに上投げでは100〜110キロぐらいでます
ソフトボールは何人でするものですか？ また、野球みたいにＤＨというのはありますか？ソフトボールは何人でするものですか？ また、野球みたいにＤＨというのはありますか？
ミズノのオーダーグローブでソフトボール用のグローブを作りたいとおもいます。 堂林翔太選手の今使っているグローブにするのはどうすれば良いでしょうか？ 細かく教えてください。堂林翔太選手と似た形のグローブを作りたいと思います。
バックアッププレーで分からないことが１つ有ります。 ソフトボールの場合、サード、ショート方面に打球が転がれば、ライトが一塁のバックアップに動きます。しかし、一塁ランナーが居ると、サードやショートは二塁に送球する可能性が高いです。二塁送球を見てからバックアップに動いても間に合わないし、初めから二塁バックアップに動くと一塁送球に切り替えた時の対応ができません。センターもレフト寄りに動いていれば二塁のバックアップは間に合わないでしょう。 このように、ランナー一塁でのバックアップはなかなか難しいと思いますが、皆さんはどうされていますか？
ソフトボールのルールについての質問です。 3回表にプレイヤーが出血し代替プレーヤーを使いました。4回裏終了時に元のプレイヤーが出場できる状態でしたが、審判への通告は5回表始まる前に直ぐしなければならないか？もしくは攻撃中（先攻）に打順が回ってきた時点で（5回表の3人目のバッター）通告すれば良いのか？教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
ソフトボールで外野の頭を越えるような打球を打つにはどうすればいいですか？
27分の場面のキャッチャーは峰幸代捕手でしょうか。 http://www.youtube.com/watch?v=TlIAHa7UOqE
緊急でお願いします。ソフトボールの練習で4つのチーム別練習をしようと思うんですが、ウインドミルの練習、ティー・トスバッティング、ノック、とあと一つ何か面白いものありますかね？ よろしくお願いします。
ソフトボール投手やってます ストレートを速くするにはどうしたらいいですか？
ソフトボールのルールについて質問です。私達が守備で、ランナー一塁でした。 セカンドゴロでセカンドから2塁にはいったショートに投げようとしましたが、ボールがズレ、 私は右手でボールを保持し、ボールの入っていないグローブで2塁ベースにタッチしました。 判定はセーフでした。 タイミング的にセーフですかと聞くとタイミングはアウトですという答えでした。 グローブにボールが入っていないので、セーフという判定でした。 グローブにボールが入って無かったら、アウトにならないのでしょうか？ 教えてください。
ソフトボール投手です スライダーの投げ方のコツ教えてください あとストレートにノビ、キレを出すにはどうしたらいいですか？
ソフトボール投手です（右投手） ボールを投げる時に左膝はどうなっていますか？どの位曲げてるんですか？
ソフトボール投手です 最近ライズが変化しなくなったんですけど原因とか考えられますかね？ 持ち球はチェンジアップとドロップ 最近ドロップを多めに投げてます
ソフトボールの右投手です 最近左足の方の股関節が痛くなるんですけどどうしてですか？
テレビ放送実現には…？ 大学のソフトボールの試合をテレビ放送実現までもっていくには具体的にどうすればいいですか？ どういう手順を踏めばテレビ局は放送してくれますか？ また他のスポーツはどうやってテレビ放送実現まで至ったのですか。 テレビ業界のことがわからないので教えて下さい。
大学でソフトボールをしています。 近々オーダーのキャッチャーミットを 買おうと思っているのですが オススメのメーカーは何ですか？ できれば○○のメーカーは○○で、 と比較が欲しいです。
ソフトボールのバッティング練習は、普通のバッティングセンターでも効果ありますか？地域のソフトボール大会で３三振でした。 悔しいんで次はバットに当てるくらいはしたいです。 どんな練習をしたらよいでしょうか。 バットもボールもグローーブすら自宅にはありません。
ソフトボールを久々にやったのですが バックホームとセカンドからファーストの 送球は問題ないのですが不慣れなショートから ファーストの送球が逸れたり流れたりしまいます。 キャッチングが問題ないだけに良い方法はありませんでしょうか？？オーバースロー、サイドスロー 送球のコツをお願いします。
高校1年でソフトボール部に所属しています。 中学からソフトボール部に所属していたのですが最近ボールを投げたりした後、脇腹が痛くなります。 さらに、中学の頃より球に力が伝わってる感覚がなくスピードが落ちた気がします。 私の投げ方がおかしい、フォームが崩れているのでしょうか？
最近は少し汗ばむような時期になりましたが、 画像の人物の一日履き込んだ使用済み靴下の ニオイはどんなニオイがすると思いますか？ 案外あまり臭くなさそうにも見えませんか？ そうでもない？
ソフトボールでノーアウトランナー1塁の時にキャッチャーが牽制球をを1塁に投げたら走者に当たってラインを割りボールデッド。 1塁ランナーはテイク2ですか？
ソフトボールのバットについて… 現在、ソフトボールのバットの購入を検討しています。 そこで質問なのですが、ミズノプロのAX4の北京モデルの前期モデルと現行モデルでは具体的に何が違うのでしょうか？ また、貴方のおすすめのバットと身長体重も教えて頂けると幸いです。 ちなみに自分は、身長168㌢体重70㌔です。 よろしくお願いします。
ソフトボールのバッティングについてです。前まで、1試合に一本くらいはヒットを打てていたのですが、最近フライばっかりでアウトでも強い打球が打てません。一番バッターです。ミートするコツを教えてください。
ソフトボールってメジャーじゃないんですかね？ 中学時代部活なにやってたの？って聞かれてソフトボールだよって言うと微妙な反応されます。 市販の部活キーホルダーもソフトボールはほとんどありません。 人気がないのかな？ソフトボールってメジャーじゃないんですかね？ 中学時代部活なにやってたの？って聞かれてソフトボールだよって言うと微妙な反応されます。 市販の部活キーホルダーもソフトボールはほとんどありません。 人気がないのかな？
私は部活でソフトボールをしています。 ポジションはレフトとセンターで打順が3番です。そこでききたいことが3つあるのですが、1つ目は外野の中で最も重要な場所はどこですか？2つ目はレフトはなんの役割をしたらよいでしょうか？最後に打順の3番っていいですか？教えてください。質問が多くてすみません。
試合の時頭が真っ白になってしまいます。 運動部二年女子です。 いつも練習でできていることが、わからなくなってしまって、失敗して怒られてしまいます。そして、試合に出させてもらえなくなってしまいます。 どうすればなおりますか
2学期に体育でソフトボールがあります。クラスには野球部はいなく、僕はもと野球部なので見本などをさせられるかと思います。しかし、野球のボールは飛ぶのですがソフトボールは野球のボールに比べて重く、もと野球部らしいバッティングが出来ません。どうかソフトボールが飛ぶ方法を教えてください
ソフトボールのピッチャーをしています。引きつけが上手くできません。 それと足に上手く力が入りません。 改善法はないでしょうか？
高校のソフト部でキャッチャーをやってます。 最近目が悪くなって、ボールが見にくいので、メガネをかけようと思うのですが、メガネをかけてキャッチャーってできますか？(面がかぶれるか、危険ではないかと言った意味で) 全然見えないほど悪いわけではなくて、見え具合も日によって変わるのでコンタクトにはふみきれません。 回答お願いします。
昨年、花巻東の選手の方がファウルをくりかえすことで注意されるということがありました。 しかし、カットするというのも戦術の一つだと私は考えています。私自身は、現在社会人チームプレーをしているのですが、 大学の頃から、監督に足を生かしたプレーをしてくれといわれ カットで粘り、四球で塁に出て点に絡むというようなプレースタイルをとっています。 相手の守備にとっては、せこいことをせずに打て、と考えられるような 方も多いとは思いますがそのように相手の心を乱している時点で作戦としては 成功していると自分では考えています。 そこで、お聞きしたいのですが相手チームのバッターにこのような選手がいたらどうお思われますか？ また、先日主審から 「それは、高校野球でも注意されたのだから、いい大人がやめなさい」 と言われました。 一応、私自身ある大会の度に、審判に質問しているのですが 認める認めないというのは個人の裁量の問題になっているそうです。 ルールブックを見たのですが、明確なことはわからなかったです。 カットすること自体は、ルールには抵触しないですよね。 長文失礼しました。
ソフトボールのピッチャーをしています。ピッチングで横に向く動作がどうしてもできません。 自分的に着地が早い気がします。 それと、右足がズレてしまいます。 コーチにはもっと大きいピッチングをしなさい。と言われます。 なにか改善法はないでしょうか？
ソフトボール ライズボールの変化量を大きくしたいんですけどどうすればいい？ あと、ローライズの投げ方も教えてください
ソフトボール ドロップの変化量を大きくしたいんですけどどうすれば？
アシックスのバットは良いですか？
次の木曜日から体育でソフトボールがはじまるんですが、とてもソフトボールが不得意です。どれくらい不得意かというと、去年の話ですが、去年も今年同様ソフトボールをやったんです。授業8コマ〜10コマ程度(1コマ50分)やりました。6、7打席ぐらいはあったと思うんですが、ヒットが一発もありませんでした。フォアボールを待つばかりでした。ですので、今年こそなんとかしたいと思っています。コツを教えていただければ幸いです。もしくは、このサイトをみればいいよというサイトがあれば教えてください。
ソフトボール部ってどんな印象がありますか？
中学1年生女子です。 ソフトボール部に入部しました。 先輩に好かれる方法を教えてください。
ソフトボールの質問です。 1アウト・ランナー1.3塁の状況で、外野フライをキャッチして（2アウト）、3塁ランナーがタッチアップしてボールが内野へ渡った所で3塁ランナーはホームイン。1塁ランナーが飛び出していたので、1塁へボールを送りダブルプレー（3アウト）。 そのとき3塁ランナーがホームインした点は入るのかが知りたいです。 よろしくお願いします。
ソフトボールのバッティングについて。 元々、アッパースイング(通天閣打法？)なのですが、ソフトボールの打率がなかなか上がりません。 やはり上から下へを意識してバッティングしなければいけないのでしょうか？ もし当たったとしても長打にはなりませんよね？ この前に、追い込まれた状態から軽くバットを振るとなかなか強い打球がセンターへ抜けました… バットに当てることに精一杯であまり覚えてません… 文章力が乏しくて申し訳ないです… 是非アドバイスをお願いします!! 大学生です。
ソフトボールについてです。 私は部活でソフトをしています。 と、言ってもまだ１年なので試合には出ていません。 ちなみに、未経験です。あ、でもちっちゃい頃から父とキャッチボールをしていました。そして私は、2番キャッチャーが欲しいという野望を抱いています。 そこで、どういった練習をするとよりよいキャッチャーになれるのか教えて欲しいです。 瞬発力は結構あります。ボールも怖くはありません。 背もそれなりに、170くらいです。 それから、肩はそれなりに…よくわかりませんが体力テストのソフトボール投げが50～でハンドボール投げが、25くらいでした。 是非、お願いします。
ソフトボールやってる大学生です。 ぼくは右投げ右打ちなんですが、利き目が右なのでスイッチヒッターに挑戦したいです。しかし、左では流し打ちはできるものの、引っ張ったりするのがなかなかできません。どんな練習をすべきでしょうか
ソフトボール 公式試合 パンツについてユニフォームの規定で「同意匠」とありましたが チーム内でロングタイプとレギュラータイプでわかれているのはいけないのでしょうか？ デザインは一緒です
とある事件以来恐怖心がついてしまいました。怖い話ではありません。ある日のことでした。体育の授業でソフトボールをしていました。私はピッチャーをしており、3者連続奪三振もしたくらい実績がありました。(自慢乙)しかしある日事件がありました。目に強い打球が激突したのです。そのまま病院送り。しばらく目が見えませんでした。(今はバリバリ見えます)それ以降その事件を引きずるようになりました。ソフトボールにかかわらず、サッカー、ドッチボールにも影響がでました。ボールが怖くなったということです。中学も卒業し高校生になりました。体育の最初の授業がソフトボールでした。やはり恐怖心があり思ったようなプレイができませんでした。ラインで昔あったことを話したらみんなが大丈夫！とかいう言葉をくれました。嬉しかったです。しかしみんなの期待？を裏切るようにひどい結果でソフトボールは終わりました。そして今サッカーをしています。球技がかわってもなお、恐怖心が癒えません。そのためみんなの足を引っ張っています。言いたいことは恐怖心をなくしたいんです。何かいい方法はありますか？
体育のソフトボールが憂鬱です…>_<…ソフトボールをやっているのですがなかなかボールが取れないし投げるのもうまくいきません …>_<… 多分ついていけません。 このような経験のある方はいますか？ どうしてましたか？
ソフトボールのピッチャーについていくつか質問です。ブラッシングって必要ですか？ ブラッシングをすることによって、どういう球になるんですか？ ブラッシングのコツはなんですか？ ちゃんと投げれるまで、どれくらいかかりますか？ 質問ばっかで申し訳ないですが教えてください！お願いします！
ソフトボールやってる捕手に質問です。 自分は中学校まで野球をやっていて、高校で部活ではなくソフトボールを始めました！中学校の頃は内野だったんですが、捕手をやることになり、野球とも違うし、うまくリードできません！基本の組み立ては、アウトロー•インハイ•アウトローなどでほとんど一定です。リードの仕方がイマイチわからないので教えてください！
小学生ソフトボールでウィンドミルの速球をあげるにはどのように指導したらいいですか？ ピッチャーは六年生で二年間やっております。
ソフトボール用キャッチャーミットについて。品番2CS-52600が欲しいのですが、去年モデルというのと少量販売だったらしく、見つかりません。 そこで質問なんですが、2014年の新作で出ることはあるでしょうか？ 宜しくお願いします。
ソフトボールでファールをだしまくります。体育でソフトボールを選択していて 今日、試合を行いました。 最初は三振して、 二回目の時にファールばかり出してしまいました。 ちなみに全て右側に飛んでいきました。 初心者すぎてルールもよくわかってないのですが、 とりあえずボールをバットにちゃんと当てたいです…。 何でもいいので、コツなど教えてくださると嬉しいです＿|￣|○
部活について、助けて下さい。わたしは高校1年です。 部活に迷っています。 小、中、ソフトボールしてたんですけど、高校では違うことしようとおもってダンスに決めてたんです。 しかし、友達が評判悪いから違うとこにする、もいってダンスの候補をなくしました。 わたしはその友達がいないなら楽しくなさそうだしダンス部には入りたくないです。 また、ソフトボールクラブのコーチをしようと考えてたものだから週に2、3回しかない部活に入ろうかとかんがえてました。 それを親にゆうと、 「はあ！？なにいってんの？お前。帰宅部なんなら弁当つくらん。」 「楽しくなさそうでも入れ、むりして入れ。」 「クラブとか捨てろ、部活しろ」 などと、批判の声がありました。 高校の部活だから入った方がいいということはわかってます。 でも入りたいとピンとくるものがないです。 どうすればいいの？
ソフトボール用のグローブはどこのメーカーが出してますか？ またアーマーは出してますか？
ソフトボール審判です。審判用マスクについてですが今現在SSKとベルガードのブラックを使っています。しかし、大分痛んできたのでマスクを新調したいと思います。考えているのはミズノプロです。やはり軽さが気になります。また、どうせ買うならシルバー×ブラックがかっこいいなと思います。 ソフトボールでシルバー×ブラックのマスクは使用可能でしょうか？ルールブック、必携には明記されておりません。 プロ野球審判やソフトボールでもリーグ審判員が使っているのはみたことがありますが実際シルバー×ブラックを使っている審判員を見たことがないのでぜひみなさんの身の回りで使っているかたなどいらっしゃいましたら情報よろしくお願いします。
ソフトボールのピッチャーをやっています。右投げで2ステップです。調子がいいときはストライクがどんどんはいるのですが、悪いときは全くといっていいほど入りません。何かコツなどありましたら教えてください！！お願いします。
ソフトボールについてです 授業でソフトボールがあるのですがボールを打つときいつもファールになって前に飛びません(´；ω；｀) ボールを前に飛ばすコツを教えてください。
ソフトボールをしたら、足が短くなるって本当ですか?(；´Д｀)
中1の6月からソフト部に入るんですけど練習についていけるか心配です。人より持久力はあるんですけどみんな2ヶ月ぐらい先に練習をはじめているんで… しかも私初心者なので、グローブもろくに持ってない状態です。 上達できる方法や、いまからレギュラーをとって活躍できる方法、教えてください！
素人がソフトボールで気をつける事ありますか？来週に地区の球技大会でソフトボールがあります。 急に無理やり参加する事になったんですが、ぶっちゃけ自分は全くやった事がなく素人もいいところです。 慌ててグローブだけはとりあえず買いました。 そしてポジションの名前をとりあえず図を見て覚えました。 そんなレベルです。 キャッチボールすらやった事ないのにぶっつけ本番も怖いのです。 付け焼刃でもいいんで、数日間の間だけでもやった方がいい練習とか 覚えておいた方がいいコツとかってありますか？
ソフトのバッティングについてです！左バッターなんですが インパクトの時に左手が 手の平が上になっているのか 手の甲が上になっているのか どちらがいーのでしょーか？ 手の平が上だとフライが上がってしまいます… 教えて下さい！
ソフトボールを習ってる人、ルールについて知ってる人に質問です！フェアボールとファウルボールの違いはなんなのでしょうか？素人でも分かるくらい簡単に教えてくれると嬉しいです！ お願いします！
そういえば…ソフトボールってなんで１塁ベースが２枚（オレンジと白）なんですか？ 理由はないですか？
小学生のソフトボールのルールについて質問です！打者が、捕手のサインを見たり、構えているコースを見る事は行っても良い行為ですか？ 私は行ってはいけない行為かと思ってしまうんですが…どうなんでしょうか？ ルール上の規則、ペナルティーは有るのでしょうか？
小学生のソフトボールのルールについて質問です！打者が、捕手のサインを見たり、構えているコースを見る事は行っても良い行為ですか？ 私は行ってはいけない行為かと思ってしまうんですが…どうなんでしょうか？ ルール上の規則、ペナルティーは有るのでしょうか？
高校女子ソフトボール部の大会について。 高校のソフトではどのような大会があるのでしょうか。 県大会、全国大会の他にもあるんですか？ 最近ソフトに興味を持ちました。 詳しい方是非教えて下さい。
私は、今中2です 部活は、中学に入ってから初めてソフトボールを始めました 去年の10月くらいから野球肩になってしまって整骨院通いなんですけど・・・ 家での、対処法などありませんか？
ソフトボールのキャッチャーミットを探してます。 ハタケヤマを検討してるんですが、音がよく、投手がワンバウンドやﾗｲｽﾞで高めなど荒れ球なので、広い範囲で捕球出来るのがいいです。 ハタケヤマの厚いタイプのキャッチャーミット、ソフトボール用ファーストミット、野球用ファーストミット。 どれがいいと思いますか？
質問とは違いますが、三重県四日市市内で子どもがソフトボールの練習ができるグランドか空いてる空き地を無料で使わせてくれる土地をお持ちの方か企業の方みえませんか？ 四日市の小学校はその小学校の子どもだけで作ったチームでないとグランドを貸してくれず困ってます。 両翼60ｍもあれば十分なのですが
ソフトボールのバットを購入検討中です。お勧めをお願いします。身長160ｃｍ、体重47ｋｇ、女性です。非力なので中々飛びません。ビヨンドマックスか、AX4の最新はどうかなと思っています。
ソフトボールのピッチャーやってます ウィンドミルで球速を上げるコツがあれば教えてください
ソフトボール3号バットについて質問お願いします。 ソフトボール3号用のバットで、金属性のお勧めのものはありますか？ 自分は金属性バットの打感と音が好きなのですが、今はカーボンが主流で、金属の情報があまりないので、ぜひ情報宜しくお願いします。 条件としましては、 重さは700g前後 今現在、新品で手に入るもの でお願いします。
ソフトボールでのノック練習時、子供達が飽きて集中出来ないのが現状です。何か飽きがこない刺激的な楽しいノックがあれば教えて下さい。特にジュニアです。
ソフトボールの捕球の仕方について 私はソフトボール部に所属しているのですが、顧問の先生に捕球のしたかでいつも怒られます。 先生は いつも ボールは両手でとれ と言います。ゴロ、フライはもちろんキャッチボールなども すべてのボールを両手でとれと言います。 思いっきり走って手を伸ばしてギリギリ取れるような打球も両手でとれと言います。 逆シンのボールもです。 言っていることはわかりますが、正直私にはできません。 正面のゴロやフライなら 両手でとれますが、片手でも精一杯な打球は、両手など出している暇はありません。 どのようにしたら 両手でとれるのですか？ 練習中に 片手でとることは一度もないようにと言われました。 そして これができた人を スタメンにするそうです。 どうか アドバイスをお願いします。
高校からソフトボール部に入部した高1です。先日、ソフトボールのノックをやってるときにフライが目にあたってしまい、全治一ヶ月の怪我を負いました。 その怪我が治ったんですけど、ボールが怖くてとれません。どうしたら怖くなくなるんでしょうか。
どうしたらいいでしょうか？高1でソフトボールをしています。 ソフトボール歴は4年目です。 今は2年生3人と1年生8人のチームです。 最近2年生の先輩達のやる気が感じられません 私は中学校で県大会出場も果たしたので、それなりに厳しい環境でソフトボールをしてきました。 ですが高校に入り、ソフトボールをする環境が変わってしまい、厳しい事に慣れてしまった私は、先輩達に腹を立ててしまうことがあります。 練習を始める時間がすごく遅かったり、先生にノックをしてもらっているのに自分たちの気に入らない事があるとその場で先生に聞こえる様に悪口言っていたり、他の部の子と喋っていたり...... 私は中学ではそんな事考えられませんでした なので尚更戸惑っています どうすればいいでしょうか。 ソフトはチームプレーなので、周りの空気を悪くしてしまってもいけないですよね。 それに、先輩ですから私たち後輩が何か言ってもスルーされるか影で悪口を言われるだけであって何も変わらないと思っています。 こういう場合はどうすればいいですか？ やっぱり後輩なのであと一年我慢ですかね..... みんなの考えていることや方向性も違う気がします。 ご回答よろしくお願いします。
ソフトボール部です。 私は、バッティングをするとき、くるボールに対して、手が動いてタイミングが合いません。 なので、試合の時はくるボールが早くて、タイミングが合わなくて困っています。どうしたら、手が動かないで、止まってボールを待つことができますか？
ソフトボール、ピッチャーをやってます(右)ほとんど独学で今まで練習してきました。 自分はストレートを投げる時、 リリース時、掌をバッターの方向へ向け、 小指から入って手首を捻って投げます。 そのため、ボールの回転は 正面から見ると 時計回りに螺旋回転 しています。 これはストレートとしてはOKでしょうか 最近、力がちゃんとボールに伝わっているか不安になってきました。 もし、正しいストレートの投げ方があるなら 一番いい投げ方を教えてください。
ソフトボールで速い球を打つために速読をしようと思うのですが、効果はありますか？ 具体的にどのようなものを読むのですか？
ソフトボールの打者についての質問ですが、 一球目、二球目は左、三球目は右で打つことはルール上反則ですか？
埼玉住の中3です 和光国際高校について詳しく教えてください 偏差値、ソフト部のこと、学校生活のことなど… ソフト部志望です！
中学生です。女子ソフトボール初心者へのアドバイスとかってありますか？ どんなものでもいいので、簡潔に、多くのものをお願いしますm(_ _)m
ソフトボールをやっているけどもこの頃打てないのでいい練習方法ありますか？
シニアソフトボールの捕手をしています。昨日試合中１塁ランナーが盗塁の動きをしたので、投手の投球を捕球しながら２塁への送球姿勢に入りましたが、１塁ランナーは盗塁せず１塁ベースに戻りましたので、２塁への送球を中断しました。そのとき主審（公式審判員の有資格者）が大きな声で「キャッチャーの立つのが早かったのでボールが見えす、ボールorストライクの判定ができなかった。そのため今の投手の投球はボールと判定する。」というような趣旨のことを言いました。なお、その時の投手の球筋は、キャッチャーの目から見てボールかストライクかの判定が微妙なきわどいコースでした。若い頃から野球でも捕手をしてきましたが、このような主審の判定は初めて耳にするものです。この主審の判定は正当なものといえるのでしょうか。また、主審のボールorストライクの判定は、キャッチャーの動きに惑わされず行われるべきものではないでしょうか。教えていただけましたら幸いです。
授業でソフトボールのトスバッティングのテストがあります。自分でボールを上に投げてのバッティングでフライを狙ったところに3回連続であげなければなりません。しかしバッティングが苦手で空振りしたりゴロになってしまいます。一応、練習としてプラスチックのバットで家で簡単な練習をしてますが本番うまくできるか心配です。なにか良い上達方法はございますでしょうか、宜しくお願いします。
私は中学1年で、6月からソフトボール部に転部することになりました。でも私はソフトボールの「ソ」の字も知らない全くの初心者です。 あるのは小学生のときにキックベースをやったとき頭に散々入れられた野球のルールだけです。 なので、「野球とソフトの違うところ」や「初心者でもソフトがうまくなるコツ」などを教えてくれたら嬉しいです！ お願いします。
入間市でソフトボールチームを作ろうと思ってますクラブチームなどの作り方分かる方教えてください
中学一年、野球経験全くなしですが楽しそうだったのでソフトボール部にはいったのですが、練習してもなかなかうまくなりません・・・ ソフト部は私を合わせて４人います。 Aちゃんは小学校の頃から野球をやっていた。Bちゃんは野球はやっていないけど家族ほとんどが野球をやっていた。 Cちゃんは野球経験は全くの無しですが肩が強く覚えがとても早いです。 こう、同い年の子はみんなうまいので、正直あせっています・・・(>_<) 部活の時にも、みんなはとれているボールが私にはなかなかとれなかったり、 投げ方が未だに悪く、速い球や遠くになげたりすることが上手にできなかったり、 キャッチボールの時にもミスが一番多く、焦りなどで部活に行くことが日々、少しだけ憂鬱になってきています・・・ 私は覚えが悪いので人一倍練習しなきゃ・・・どうしようどうしよう・・・と焦ってきて最近また失敗が増えてきています・・・・・・・・・ なので、家で出来る練習方法や外でやる練習方法、投げ方のコツなどを教えていただきたいのです(>_<)！！ ネットでしらべてもいまいち分からなくて・・・ わかりにくい文章ですいません(>_<) どなたか簡単な練習方法と、投げるコツ、キャッチするコツなど色々な事をおしえてください！！
ソフトボールのサードについて教えてください何アウトでどこにボールが来たらどうするみたいな感じで教えて下さい！ あとバックのカバーとかです。 前、試合で分からなくて全然いいプレーができませんでした… 自分がルールを覚えてないせいなのですが… でも上手くなりたいです！ もしよろしければ教えてくださいっ！(,,ﾟДﾟ)
捕球の基本は、顔の近く？？？？？ ゴロでもフライでも「顔を近づける」？？？？何度も指摘してますが、そんな基本はありませんよ。デタラメを投稿するのは、質問者の成長を妨げることになりかねないから、止めなさいと何度言ったら分かるのでしょう？？ 「ゴロを捕る位置は、足を広げた真ん中」も同じですが、貴殿の「子供にやらせたいこと」は、※打者をアウトにしたいのではなく、※最低限、体にボールを当てて後ろにやらない、ということであり、そのための指導ですよね。 野球やソフトボールは、捕球だけでなく、送球までがワンセットでなくてはいけません。 貴殿は、少年ソフトボールの指導をやっているそうですが、ハッキリ言って「貴殿に教わる子供達が、不憫でならない」ですよ。 教え子に、甲子園に出場した子もいる、とか書いてましたが、その子は「どこかでキチンと修正された」からでしょうね。 投稿するなら、ちゃんと勉強し直しなさいよ。高校女子ソフト部の「並みの高校なら、半分は未経験者」っていう見識もそうだけど、知識が「自分の、古臭い・狭い・僅かな経験だけ」で、上級者に広く学ぶこと、反省して間違いを正すこと、を知らないから、いつまでも「間違いだらけのオヤジ指導者」のままなんですよ。 http://www.youtube.com/watch?v=VGFNsr6LWGI
ソフトボール用グローブで軟式野球をやる場合の有利・不利な点を教えてください！
宮城県でソフトボールの強い高校ってどこですか？
ソフトボールやってます。インからアウトに逃げるナチュラルなボールを投げる投手に惨敗しました。私は左打ちです。何かコツみたいなものないですか？
ソフトボール投げで、球をホップアップ状態にできないかと、考えたのですが、どうでしょう?
野球 ソフトボール グローブグローブ 野球 ソフトボール 2万以内のグローブを直接店舗に行って買いたいと思います。 硬式野球用か、革対応ソフトボール 内野手用 又は オールグランド用 のグローブを買いたいです。 Mizunoのを買おうと思い、ネットで調べてみました。 2万以内のはありましたが、実際店舗に行ってもあるものなのでしょうか？ 店頭だとやはりソフトボール用のは少ないと聞きました。 東京のどの店舗がおススメなのでしょうか？ Mizuno以外にも品揃えの良い店があれば教えて下さい。
高校男子ソフトボール部の使用球は3号のゴムですか？革ですか？
東京五輪で野球・ソフトボールが復活するのか？復活しないのか？教えて下さい。
ソフトボールでのルールに関する質問です。 塁間のタッチプレーの判定に対して、誰に権限（誰が判定）があるのでしょうか？ 走者は、コーチなどの人以外（打者が打ったバット）に触れてもアウトになるのでしょうか？
ソフトボール、野球 グローブmizunoのソフトボールのグローブを買おうとして 革対応のが少ない、又はオーダーメイドしかないという意見をいただき 野球の硬式用のグローブを買うことにしようと思います。 そこで買ったあとにソフトボールように形ずけをすればいいとの事ですが、 それがしにくい又はできないグローブはありますか？ 店舗に直接買いに行くつもりなのですが、 mizunoだと、どのくらいするものなのでしょうか？ 当初の予算は1万3千ぐらいでしたが、硬式だともう少しするものだと聞いたので 海外の学校ですが、日本でいうと 一応学校を代表して県の大会に出たりするのでどの辺りのものがいいのかよく分かりません。 ポジションはセカンド、たまにショートです。 野球用で内野手用ので大丈夫なのでしょうか? ポケットが小さいかも、と聞いたので あと他のメーカーでもいいのでオススメがあれば教えて欲しいです。 ちなみに紫のってあるのでしょうか? これはあればいいのではない知っている人がいれば教えて欲しいです。
高校でソフトボール部に入るか悩んでいます。。。私は今、高校1年生の帰宅部です。最初は帰宅部で楽しかったのですが、中学のときにソフトボール部だったため、もう一度同じ部活をしたいと思いはじめました。しかし、私は中学三年間ソフト部だったのに、下手でした。高校で上手くできるか不安です。。。それで、ソフト部に入部するか悩んでいます。 部活が始まって、1ヶ月がたちました。今から入るのはおかしいですか？？
ソフトボールで、ランナーが塁を離れたのが早すぎたらアウトになりますが、その時点でボールデッドですか？例えば、ピッチャーが投げて、バッターがホームランを打ったとしても、ホームランは無効ですか？ それと、これはアピールしないとアウトになりませんか？ 審判が独自にアウトを宣告するのでしょうか？
ソフトボールのルールについての質問ですソフトボールでは投手が投球動作に入りボールを手から離すまでランナーは離塁できませんが ランナーが三塁に居る場合、投球を捕手が捕球して投手に返球する間に走者が本塁を狙うのはルール上可能でしょうか？ 野球であれば可能ですがソフトボールでも同じでしょうか お答えお待ちしております
「球を持った投手の両足がピッチャーズサークル内に入っている｣状態とは？細かい事ですが、調べても分からなかったので、教えてください。 ➀ピッチャーズサークルの境界はラインの内側でしょうか？外側でしょうか？ ➁また、その境界は上方の空間まで延びていると考えていいのでしょうか？ ➂片足のつま先でも境界線を越えたらサークル外になるのでしょうか？ それとも、完全に踏み出した場合にサークル外になるのでしょうか？ 実戦で問題になる事は無いと思いますが、ルールに詳しい方、よろしくお願いします。
去年の7月にカタリストソフトボール3号用2013モデルのバットを買ったのですが、 6月1日にバットが折れてしまったのですが、 これって保障がきくんでしょうか？ でも、領収書などなにもないです。 もし、保障されるならどうしたらいいのでしょうか？
ソフトボールについてです！家で出来るトレーニングや、広場で出来るトレーニングを教えてください！ 特に守備重視です‼︎ 外野守ってます！ 1人でのトレーニングでおねがいします‼︎
何かスポーツがしたいです！現在高校２年で1年のときに部活は辞めてしまいました。そのときは卓球をしてました。もともと体を動かすのは好きです！小学校ではソフトボール、中学では野球をしてました！ 今から始めるのは遅いことなどはよく分かっています。でもやっぱり運動してないと何だか落ちつきません！ オリンピックにでたいなどとはもちろん言いません！ただ運動がしたいのです！なんでもいいので何かありませんか？
男子ソフト部の彼氏にもーすぐ引退試合なので お守りとして、カバンに付けれる大きさの キーホルダーをフェルトで作ろうと思っています！ ソフトボールかバットかユニフォームの形に したいのですが いまいちどのような柄にしたらいいのか 全く分かりません(>_<) 参考になる画像とかがあれば見たいです！ 急いでいます(;_;) すみません(;_;)
ソフトボール グローブ について今年、大学でソフトボールを始めました。 今までは高校で、少し野球をやっていた時に先輩から譲り受けた 野球のグローブで使っていましたが、 そろそろ、古くなったのでソフトボール用のに買い換えようと思います。 3号、革、のボールを使っているので 革に対応するグローブを買おうと思ったのですが、ネット上だとそれが書いてありませんでした。 (ただ単に私が見落としていただけなのかもしれませんが) それにサイズについてもよくわからないので、 実際に店に行き、手に取ってみてから買いたいと思いました。 特に理由はありませんが、メーカー的にmizunoが気に入りました。 店頭だとソフトボール用は少ないと聞いたのですが、そうなのでしょうか? 私は海外にいて、夏に日本に帰国する時に買おうと思っています。 なので時間をかけて探せないので、出来るだけ情報を集めてから、買いにいきたいです。 守備位置はセカンドかショートですが、オールグラウンド用のを買いたいと思っています。 レディース用、革対応、オールグラウンド用、13000円以内、でオススメのグローブはありませんか? 東京で、どのショップが品揃えがいいのでしょうか? その他にアドバイスがあればお願いします。
お粗末ながら質問です。ロンドンオリンピックを見てて、ふと思ったのですが野球とソフトボールはオリンピック競技から外れたんですか？ 前回のオリンピックから外れたスポーツと次回から新しく加わるスポーツを教えて下さい。 補足 サッカーは兎も角バレーボールの方が遥かに面白いのに日本では野球の方が人気が有るのが納得いか無かったのですが世界的に見たらバレーボールの方が圧倒的に人気有るのに感銘しました。
ソフトボール未経験者の大学生です。 ソフトボールチームでピッチャーをすることになりました。 野球経験はあるのですが、ソフトボールの経験は全くありません。 いっぱしのピッチャーになるための練習メニューを教えていただけないだしょうか？ お願いします。
宇津木妙子さんの速射砲ノックというのがありますが、あれってすごいのですか？ ノックって、そういうものと違うだろうと思うのですが。
野球なら草野球 バレーならママさんバレー など名前がついていますが ソフトボールならなんて言いますか？
ソフトボールの試合でスコアラーをしていました。 その時に打者がバントをしバットを置いて走塁、バントした球にバックスピンがかかっていたため戻ってきてバットに当たり「２度打ちアウト」になりました。 その際のスコアッブックのつけ方がわかりませんでした。 どなたか教えていただけないでしょうか？
ソフトボール部でばかっこいい動画をとることになったんですが、 ソフトボールっぽいばかっこいいネタありませんか？
ソフトボールのルールあまり分からないので教えてください。
女子中学生1年でソフトボールのグローブについて長女中1女子がソフトボールを始めるために、グローブを探しています。店頭で確認したところ「SSKのＪ４Ｌ」というサイズがぴったりだったとのことですが、色がダメらしく・・・黒でソフトボール用のグローブを探してもなかなかいい物がなく。そこで、ジュニア野球用のグローブもサイズは同じなんでしょうか？どなたか詳しい方おりましたら、参考にさせていただきたいと思います。
ソフトボールのピッチングのことで、 私はピッチングのステップの幅が人より狭いのですが、ステップの幅を広くする練習だったり投げ方のコツ等はありませんか？
ソフトボール部での悩み！！ 私はソフトボール部に入っている中一女子です。全員で２７人、一年生だけで20人弱います。もう質問の内容が分かると思いますがその悩みはどうやったら上手にキャッチボールやゴロができるのでしょうか。自分での自己練習もしていますが、やり方、コツがわからなくてとても困っています＞＜具体的に書いていただければ嬉しいです。 私は一人っ子なのでぜひ一人でも上達できるような方法もお願いします。
女子ソフトボールのユニフォームについて質問です。男子は長ズボンなのに女子はなぜ半ズボンなのでしょうか？ ケガをした時のことを考えると何だか怖いです。 これには何か理由があるのですか？
金的が壊れたこと ありますか？金的が壊れたこと ありますか？
ソフトボールについて 高校1年生です。今、体育でソフトボールをやっています。僕は、結構運動が得意な方で、足も速い方です。サッカーやバスケットボール、卓球などが好きで、暇があれば友達といつもそれらのスポーツをして遊んでいるので、球技は比較的得意な方ですが、ソフトボールだけは苦手です。バッティングは当たることが少なく、例え当たったとしてもゴロしか打てません。キャッチはいつもボールを弾いてしまい、上手くキャッチができません。ボールを投げる時もあまり速くなく、変なところにしか飛ばないボールしか投げれません。なので、ソフトボールが上手くなるコツを教えてください。
東京五輪で、野球・ソフトボールが実施される様にするには、どんな取り組みをIOCの役員に働きかけていかなければなりませんか？
こんにちは、回答リクエストを投稿させてもらいます。女性です。恥ずかしながら未だに野球のルールと言うものを知りません。 皆さんはどうやって野球のルールを覚えましたか？私も少しでも知っていれば話題についていけ楽しめるのにと恥ずかしくてたまりません。 周りは女性でも野球ファンが多く地元にも球団があるので野球の話題となると盛り上がります。とてもじゃないけど恥ずかしくて知らないとは言えず適当に話を聞いています。学校の頃ソフトボールの授業が嫌でたまらず適当にやってごまかしてました。 コンプレックスにさえなっています。
ソフトボールの新球について聞きたいんですが、先日新球を購入しましたが、今までは袋に入っていましたが、今回は袋に入っていませんでした。これは、ルールが変わったのでしょうか？それても、袋に入った新球に変えてもらうべきでしょうか？ 近い大会に必要な物なので、早めの回答、お願いしますm(__)m
青森県で、小学生にソフトボールを教えている人いますか。いたら、柏木小について、教えてもらえますか。六戸、金田、平賀東のことでもいいです。
今年、中学生になる娘がソフトボール部に 入ったんてすが野球もやった事もルールもよく 知らない。体も小さい 大丈夫でしょうか？水泳を習っていたのでスポーツ歴は、あるんですが 148cmしかない娘が、やれるのか不安です。 実際、最近は、学校から帰ると疲れてるのか、 悩んでいるのか、暗いし、機嫌も悪いです。 きついなら、辞めていいよって言えば きつくないって言うけど、なんかやる気が 感じられないし、後悔してる様に見えます プレゼントにグローブを買ってやりたいのですが なんか娘を追い詰めている様で、迷っています そこで質問なんですが、こんな野球未経験な娘でも やれるのでしょうか？また、やる気を出すいい方々とか、 あるのでしょうか？
中学3年の男子です今度校内大会でピッチャーをします 何回かしかやったことがないので コツや握り方等色々と教えてください
ソフトボール用の金属バット(カーボンでも可)で、50代の男性が使用するのに一般的な重さはどれくらいがいいと思われますか？ ちなみに、パワフルな方ではありません。 適切なアドバイスをお願い致します。
ソフトボールの応援歌を作りたいんすがベースの曲が全く思いつかなくて…笑 中学生のソフトボール部なのですが、みんなが知っているようなベースの曲ってありますかね？ 自分で考えたかったのですが全くミュージシャンとかアイドルとかに興味がなく、ノリがいい、暗い雰囲気でも盛り上げられるような歌を全く知らなくて。 前述したように、元気な曲の方がいいかなーって思っています！ あ、部活なのでどんな歌でもいいです！変な文章になりましたが、よろしくおねがいします！
【ソフトボールのスコアについて】 ノーアウト、一三塁。 初球、私が捕らえた打球はセンターに抜けたかと思われたが、敵ショートがそれに喰らい付く。 しかしショートは、間一髪の捕球故にバックホームは叶わなかった。ショートはセカンドベースを踏み、一塁走者をホースアウト。 私は一塁を駆け抜け打点を得たが、それまで打率十割だった自分の何かの箍が外れ、ベンチに笑みを送るも、その眼からは歯を食いしばるような思いが数滴の液体となって滾り、地に落ちた。 問：この時の『私』の記録は安打となるか。規則に則り、細かく述べよ。
娘がソフトボールのピッチャー（小学生）であり私はスコアラーでチームのホームページにスコアアップするという役割をしてます。 教えていただきたいのですが１２対７で負けた試合に関してなのですが、娘の自責点は失点の12点中4点です。うちらのチームは7点とってるのですが・・・ つまり自責点４ こっちは7点とってます。 負け試合は負け試合なのですが、この場合うちの子が負け投手となってしまうのでしょうか? それとも負け投手は無し、 と記録するべきなのでしょうか? ピッチャー交代等はなく、最後まで投げました。味方のエラーがたびかさなっての敗北です。 自責点は４ 味方は７点取ってる。 けど１４対７で負け試合。この時の負け投手とはどうなるのかどなたか教えていただけたらたすかります。宜しくお願いします。
ソフトボールのイリーガルについて、ジャンプ投法でジャンプして着地時の腕の位置でイリーガルってあるんですか？ 着地時に腕が頭の上ならイリーガル？ブラッシングに入っていればそうじゃない？ジャンプ投法の説明にある一連の動作とは？
ソフトボールの授業をしてるのですがバッティングで遠くに飛ばすにはどうすればいいのですが 背が小さくて野球未経験ですが フリーバッティングで4球中3球を空振りで当たってもショートライナーぐらいの打球にしかなりません 遠くに飛ばす快感を一度でも味わいたいのでお願いします
ソフトボールの選手交代についてです。 ＤＰ・ＦＰを利用し、試合中ＤＰがＦＰでない守備者と交代した時、その守備者はＯＰＯに成りますが、 そのＯＰＯは違う守備者と交代する事は出来ますか？ 打順は変わりません。スターティング時 １番レフト鈴木、２番ライト田中、３番 ＤＰ 伊藤、ＦＰライト吉田 －－－－－－－ DP伊藤がレフトへ １番ＯＰＯ鈴木、２番ライト田中、３番レフト伊藤、ＦＰライト吉田 －－－－－－－ OPO鈴木がライトへ １番ライト鈴木、２番ＯＰＯ田中、３番レフト伊藤、ＦＰライト吉田
大阪の山田高校は女子ソフトボール部が強いですか？ 出来れば今年の大会の成績などを教えていただけると嬉しいです。 サイトじゃ全然分からないんで…
ソフトボールの質問です。 本塁から一塁までのことを塁間と呼びますか？ また、本塁から一塁までの距離を教えてください。 回答よろしくお願いします。
グローブの手入れ私はソフトボールをしているんですが、 買った当時からなんですが、グローブのにおいが気になります 私の汗のにおいというより、元からなので革のにおいなんでしょうけど.... ファブリーズとか毎日欠かさずかけてますが効果ないです どうにかにおいを抑える方法はありませんか？ 以前使ってたグローブはにおいはあまり目立ちませんでした
このソフトボールのグローブhttp://buyee.jp/item/yahoo/auction/x327935120は、おもちゃみたいなやつですか？それとも、ちゃんとしたやつですか？ 小さい頃父親に買ってもらったのですが、学校のソフトボール部で使えるでしょうか。 情報が少なくてすみません。
運動音痴でもソフトボールは出来ますか？ 高校生女です 昔から野球を見るのが好きで自分もやってみたいと思い、女子の野球チームはないので、ソフトボールをやってみようかと思ってますですが、運動神経があまりなく、 体力テストではいつもＣランクぐらいです。 特に、足が遅く50m走でまさかの10秒台... これって、致命的ですよね？ 球技も体育の時間以外でやったことはありません 運動経験は、水泳と柔道とスキーぐらいです 個人競技しかやったことがなく、不安です こんな人間でも、練習すれば上手くなりますか？ なにか、アドバイスがあればお願いします
私は今、ソフトボール部に所属していてどうしても勝つことができません。なにか強豪校がやってるバッティング練習などを教えてください。 最後の1年なのでよろしくお願いします。
自分はソフトボール部でレフトをやっています。試合の時にフライに全然反応できません…反応できても遅すぎて、頭をこしてしまいます… 練習のときのシートノックや、ケースノックの時なら取れるのですが、試合になると取れなくなります。 そろそろ先輩方が引退してしまい、自分の学年が最高学年になるので、とれるようになりたいです。 どうやったら反応が良くなりますか？
地元のチームでソフトボールのピッチャーをしている30代 男です、 投球フォームが定まらず試合でパスボールやファーボールの連続で試合を壊してしまいます。 冬場に月3回くら練習していて、色々な人からアドバイスを頂いたりするのですが、人によって言うことが違うので正直混乱しています、 そこで、皆様に一つ一つ聞いて行くのも改善点が多過ぎて切りが無いので指導DVDの購入を検討しています、 「増淵まり子ピッチングメソッド」と 藤原初男氏の「ピッチャー育成応援パッケージ」で迷っています、 どちらも持っている人はあんまりいないと思いますが、 わかる人がいればどちらがオススメか教えてもらいたいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
私は今年度から、素人ながら地区のソフトボールクラブにはいりました。ライトを守りエラーばっかりでした。足に力がはいらず、転ぶし、上手くなるための練習をおしえてください。
ソフトボールをしています。キャッチボールをしてちょっと時間がたつと、肩が抜け（る？ボールが抜け）てしまいます。どうすればいいのでしょう？私、向いてないのですか？ キャッチボールは、約5メートル・１０メートル・20メートル・２５メートル１バンを５０球ずつやっています。
今年受験を控えている高校三年生です。 進路が決定し、高校卒業後からソフトボールを始めたいと思っています。 ソフトボールの経験は中学と高校の授業のみで、初心者です。 このタイミングでソフトボールを始めるのは遅いと思いますか？
ソフトボールで、軟式野球のオールラウンド用のグローブを使っているのですが、やっぱりソフトボール用を使った方がいいですか？外野です。 捕りやすいですか？
バッティング(ソフトボール)について今度２週間後ほどに大会があります。 その際の相手が左投手です。 今まで試合経験が少ない上、右投手しか打ったことありません。 また、結構速いピッチャーだそうです。 遅いボールしか打ったことありません。 あと、２週間でできる練習、試合で気をつけることを教えてください。
質問おねがいします。 ソフトボールのチームを立ち上げようと思ってるのですが。資金がなく。。 道具を探してます。それで、探してます！みたいなとこにのせて探したいと思っています。 そういうサイトみたいなの知ってる方がおられましたら、教えて頂けると、とっても、助かります。よろしくお願いします。
ソフトボールの三塁手って、常に前進守備なんですか？
ソフトボールについて質問です。自分はスポーツにはまるで興味がないんですが、今日から仕事でソフトボールの支援をすることになりました。 それで、同僚がルネサンスとか言うチームを見てはしゃいでいたんですが、どういったチームなんでしょうか？
体育でソフトボールをやることになったんですが全然ボールが取れませんキャッチしてもグローブからボールが落ちてしまいます。 何でもいいのでコツとか教えてください
ソフトボールのルールソフトボールのルールで解らないことがあります。 ヒットを打ち二塁を狙うかどうかの判断は一塁ベースを踏んだ後で、一塁ラインよりインフィールドに入ったら 二塁を狙ったとみなされ一塁帰塁前ならタッチアウトですが、白い一塁ベースを踏んだ場合、一塁ラインからインフィールドに入る、入らないにかかわらず二塁を狙ったとみなされて走り抜けて一塁帰塁前にタッチされたら このバッターランナーはアウトになるといった人がいます。 ルール上こんなことがありますか？
高1のソフトボール部の女子です。 高校からソフトボールを始めたのですが、膝が痛いです。 両膝痛いのですが、右は動いていなくても痛いです。 痛いところは足を伸ばして内側のくぼんでいるところです。 部活の先輩には、筋肉痛といわれたのですが、心配だったので質問してみました。 文章下手くそでごめんなさい。 回答よろしくお願いします。
スポーツテストのソフトボール投げについて。小学３年生の娘がいます。 近く体力測定があります。 ソフトボール投げが二年生の時点で５メートルでした。 平均より握力とソフトボール投げが極めて低いのです。 そこで、今から一か月しかないのですが、遠くにとばす方法や練習など教えて下さい。 そして投げる時のボールは素人なので種類が多く？よく分かりません。 使用されているものはどんなものでしょうか？ お詳しい方どうぞよろしくお願いいたします。
ソフトボールのバットについて質問です。現在、3号ゴムボールのソフトボール用バット選びで悩んでいます。 1つはAX4 700グラムのトップバランス、もう一つはAX4 750グラムのミドルバランス。 私は173センチ、85キロ 腕の力は有る方かと思います。 実力は初心者に近いと考えて下さい。 どちらかといえば長打を打ちたいと思っています。 どちらの方が扱い易いと思いますか？ 周りにこのようなバットを持っている方は居ないので 実際に打て、とかの回答はご遠慮ください。 多少でもバット選びの参考になる回答をお願いします。
酔っ払いがまた「捕球の基本は、なるべく顔の近くで捕ることと、グラブをボールのコースに直角に出すことです。」なんて間違ったことを少年少女達に教え込んでいます！！ 俺はｿﾌﾄﾎﾞｰﾙはド素人ですが、少なくとも送球や捕球の基本に関しては野球と同じだと思うので、酔っ払いの回答の中でも特に許せなかった質問に、質問者だけではなく酔っ払いにも理解してもらえるような内容で回答しておきました。(全てを修正するにはあまりにも文字数が足らなさすぎるし、回答として逸脱してしまうため、極々基本的なことしか書けませんでしたが…) 間違っているどころか、酔っ払いよりも遥かに適切なhamahama5656_planさんの回答にダメ出しをする始末ですからね。当事者じゃないですが、相当頭に来てます。 そこでお願いなんですが、多分俺が言っても聞く耳持たないと思うので、申し訳ないけどkota3vさんから酔っ払いに伝えていただけませんか？「きちんと基本を理解しろ」と。「一から勉強し直せ」と。そして「間違った回答を削除しろ」と。酔っ払いがまた「捕球の基本は、なるべく顔の近くで捕ることと、グラブをボールのコースに直角に出すことです。」なんて間違ったことを少年少女達に教え込んでいます！！ 俺はｿﾌﾄﾎﾞｰﾙはド素人ですが、少なくとも送球や捕球の基本に関しては野球と同じだと思うので、酔っ払いの回答の中でも特に許せなかった質問に、質問者だけではなく酔っ払いにも理解してもらえるような内容で回答しておきました。(全てを修正するにはあまりにも文字数が足らなさすぎるし、回答として逸脱してしまうため、極々基本的なことしか書けませんでしたが…) 間違っているどころか、酔っ払いよりも遥かに適切なhamahama5656_planさんの回答にダメ出しをする始末ですからね。当事者じゃないですが、相当頭に来てます。 そこでお願いなんですが、多分俺が言っても聞く耳持たないと思うので、申し訳ないけどkota3vさんから酔っ払いに伝えていただけませんか？「きちんと基本を理解しろ」と。「一から勉強し直せ」と。そして「間違った回答を削除しろ」と。
女子中学生のソフトボールの試合と試合の間の休憩中に、選手たちに、柑橘系(ﾃﾞｺﾎﾟﾝ）を親が食べさせようとしたら、別の親が それはダメだ。と言っておりました。 休憩中の柑橘系摂取はダメなんでしょうか？
ソフトボール部用の靴は、何円ですか？
ソフトボール一塁駆け抜けについてソフトボールでライト前に打ち、必死に駆け抜けてセーフになりましたが 勢いあまり、ボールデッドラインを超えてしまいました。 打者走者はアウトの判定。 スコアブックの記録はどうなりますか？ （１）安打の記録後走塁アウト （２）安打は記録されない、ライトゴロ
昨日、小学3年生の息子がスポーツテストで遠投（ソフトボール1号）で26メートル投げ、学年ではだんとつの1位、先生もびっくりしていたと喜んで帰ってきましたが、今いちピンときません。これって凄いんですか？ちなみに仲の良い友達は15ｍだったようです。 私自身、5年生からソフトボール、中学校からはずっと野球をやっており、今はソフトボールチームに入っています。肩には今でもそこそこ自信はありますが、自分が小学生の時の記録なんか全く覚えていません。 息子は小学校1年生になってすぐ、サッカーを習っており運動神経は良い方だと思います。 この記録がそこそこの物なら、サッカーから野球に気持ちが傾いてくれないかな～と思っています。（笑）
2-4項 ５.一塁でプレイが行われないときは、 打者走者はどちらの塁に触塁してもよい。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 【打者走者が、白ベースを踏んで駆け抜けた後、 帰塁前にタッチされたらアウトになるのは、 白ベースは、打者走者が駆け抜けた場合、「触塁は無効」となるからです。 つまり「ベースを踏んでいない」という状態なので、 タッチされればアウトになるわけで、 「どこを通っているか？」「二塁を狙ったか？」に関係なくアウトとなるのです。】 今回の質問は・・・ ほとんど素人の方がヒットを打って白ベースを駆け抜けた状態と判断しました。 一塁への送球（一塁でのプレイ）ではなく、 外野から返球され 『フェアーゾーンを帰塁している打者走者にタッチ』 これがアウトとなったのでは無いでしょうか？ もし上記の場合は【誤審】になります。
送球についての質問です。最近、ファーストなどに送球した後に右脇腹や右の背中辺りが痛くなります。毎回投げるごとに痛いのではなく、時々電気が走ったように痛みます。 さらに、中学の頃よりボールのスピードが落ちた気がします。手だけで投げている感じでボールに力が伝わってる感覚がありません。 フォームが崩れているのかなと思い、中学の頃によく言われていた、「肘を上げる」、「体の近くで投げる」ということなどを意識しているのですが、なんか体と腕がズレてる感じがして力が伝わってる気がしません。 やはり、フォームが崩れて痛みが出ているのでしょうか？また、そのフォームの崩れを治すにはどうしたらいいですか、どのようなことに心掛け練習したらいいですか？ ちなみに、中学の頃はキャッチャーでした。今は、まだポジションが発表されてないので基本的にはセカンド、ショート、サード、レフトでノックを受けています。
ソフトボールバットのグリップエンドにタイカップにするゴムのグリップをセットし、そのうえからグリップテープを巻いても問題はないのでしょうか？詳しい方教えてください。
ハンドボール投げが２５メートルだったんですが、ソフトボール投げだとどのくらいいくでしょうか？ハンドボール投げが２５メートルだったんですが、ソフトボール投げだとどのくらいいくでしょうか？
ソフトボールについてです。 ランナーのときなのですが、セーフかアウトかわからない時はベースでとまりますか？それとも走りぬけますか？（一塁にいくときです）
私はソフトボールをやっていてノックの時に強い打球とかくるとムカついてしまってバックホームに投げる時にはやくて送球が悪い球になってしまって自分でもムカつかないようにしてるんですけどいつもなります。それでキャッチャーの人が怒られててえ？ってなりました。普通送球が悪い人が怒られますよね？それが不思議でしかたなかったです。
最近ソフトボールを始めたものです。家で、軟式野球用バットを用いて素振りしています。 ソフトボールのバットは学校のものを使用させて頂いているため、自分のものは持っていません。 流石に学校のものは持ち帰れないようなので、今家にある、少年軟式野球用バットを使っている次第です。ちなみに、少々余裕がなく、今すぐにはソフトボール用バットを買えない状況です。 先日、軟式用で素振りすると、ミートポイントなどがおかしくなるから良くないと経験者の方から聞きました。 やはり、少年軟式野球用バットで素振りするのは良くないのでしょうか？
私は、小学生のときほんのちょっとソフトボールをやっていたのですが、高校でソフトボールの授業がありました。そこで、ソフトボール部のマネージャー（ルールを知らない初心者）がでしゃばりはじめて、ファールはストライクなのにボールだとか、私がピッチャーがボールから手を離した瞬間にリード？というか塁を出たらリードはしてはいけないとか言ってくるんですけど、ソフトボールはピッチャーがボールから手を離したら走ってもよいのですよね？
ソフトボールのピッチングについての質問なんですが、僕はストレートにあまり自信がないので、遅くても良いのでストライクを入れ、変化球で勝負したいと思います。 そこで、ドロップは投げれるのでドロップは極めていきます。 しかし、ドロップだけではさすがに打者は抑えれないと思います(自分の思い込みですが) なので、チェンジアップを投げたいのです。けれど、投げ方もわからないし、握り方も分かりません。どなたかアドバイスをいただけませんでしょうか？あと、変化球で抑えるという僕の考えは正しいのでしょうか？この2つを教えていただけませんか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ソフトボールのチームでピッチャーやってますがなかなか練習ができなくて川越の方で僕のボールを受けてくれる 人探してます
先日は、回答ありがとうございました。 あれから、グリップはもうダメだけど打ってみる？という方がいて、男性用ドライバーお借りできる事になりました。 ブリジストンのViQで、ＲのバランスはD１です。ロフトは10．5です。これは女性には難しいクラブですか。 もし、譲って頂くとしてグリップは交換しないといけないみたいですが、バランスで振りやすくなるなどはどうでしょうか。 ヘッドスピードは、違うところで測ってもらいましたが、39位でした。前回忘れましたが、年令は、43歳です。学生時代は、ソフトボールとバスケ部でした。 でも年令的に無謀な事しようとしてるのかな～とも思ったりします。 ツブヤキさん、お手間おかけして申し訳ありません。 どうか宜しくお願いいまします。
その見解は、どこから来てますか？「並みの高校なら、経験者は半数ほど」 私は、高校指導者とも交流があり、現状も聞いています。また、練習試合も、やらせていただいたりしています。地区予選や県大会、全国大会なども観戦しています。貴殿の言うところの、部員の半数が未経験者という「並みの高校」とは、いったいどんなレベルなのでしょう？？ 私が、現場の指導者から得ている情報では、地区２，３回戦レベルの高校でも、未経験者は２割程度でしかありません。中学（または小学生時代）に、全く経験が無く入部してくる子が、半数近くというのは、弱小レベルの高校という認識です。 「理解力が違うので、覚える時間が半分」 頭で理解しても、それを体現するとなると、話は全く違ってきます。感覚をつかむのは、ルールを覚えるのとはワケが違います。体の、部分部分の使い方のコツを覚えるのは、小学生の方が早いですよ。同じことが出来るようになるまでの時間は、中学生の方が時間がかかっていると思います。自分でも、ゴールデンエイジと、散々言ってるクセして、それって矛盾してるってこと、気が付きませんか？ｗ 「４年生くらいだと、全く０だと厳しい」「言いかえれば全く未経験の子が中学で始めても戦力にならない」 私が指導してきた小学生チームは、４年生で入団してくる子が半数ほどでした。でも、６年生になる頃には、シッカリと戦力になってました。中学では、未経験で入ってきた子であろうと、主力となるのが当たり前となっています。 これらの認識は、私が指導してきたチーム以外でも共通していることです。 他にも、 「前進守備の方が点は入りやすい」だったら、なぜ１点を防ぎたい時に、前進守備を敷くの？？ 「シュート回転は、全く問題ない」なぜ、シュート回転ばかりの投手は、フォームを直されるの？？ 他人の回答に、補足という「いちゃもん」つけることばかりしていないで、自分宛の質問に答えてください。
このソフトボールピッチングはありですか？
ソフトボールのピッチングに関しての質問です。 右投げなのですが、 左脚を前に大きく踏み込む動作を 繰り返しているうちに、 左膝の下に痛みが 生じるようになりました。 故に、 左脚がストッパーとして機能せずに、 下半身がグラグラして、 いい投球が出来ません。 ピッチング練習を始めて １ヶ月くらいです。 痛みの原因や改善法、 痛みの緩和策などをご存知でしたら、 ご教授お願いします。 ちなみに、 軽く跳んで左脚でグッと着地して、 力を込めてストッパーに するようなフォームです。 最もいい球を投げられる フォームなので、これにしました。
川口市内で、高校生以上が入れるソフトボールクラブ(女子)があるか探しています。 現在高校1年生で、中学の時はソフトボール部に所属してました。 在籍している高校にはソフト部がなく、また、勉強面を重視したコースなので、運動部に入ることができませんでした。 しかし、勉強ばかりの高校生活も青春をドブに捨てているように思えてきて、「またソフトボールをしたい！」と思うようになってきました。 平日の活動は厳しいので、週末や長期休暇などに活動しているチームがあれば教えて下さい。 川口市内でなくても、周辺だったら大丈夫です！
ソフトボール部に入部しました！ 初心者なのでルールを教えてほしいです。 サイトを探しても専門用語みたいなのが出てきて理解しがたかったです。 いいサイトがあったら教えてください！ あと、守備の時のそれぞれの役目と、そのポジションにあった人の特徴などもおしえてください。 よろしくお願いします。
私は最近ソフトボールでキャッチャーを始めましたが、ピッチャーへ返球をする時になかなか上手く投げれません。上に行ったり下に行ったりします。投げ方が悪いのだと思いますが、今までは内野をしていて、悪送球などはあまりありませんでした。やはり内野とキャッチャーでは投げ方が違うのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。 また詳しく解説などをしているサイトがあれば、誘導お願いします。
ソフトボール歴15年の42歳です。カタリスト（復刻版 緑） ディマリニCF5（ゴム用） 上記を使用していますが ディマリニのほうがしっくりきません。 「ディマリニは乗せるタイプだから 君のように弾く打ち方では合わないかも」 と言われましたが バッティングの弾く、乗せるとは どう解釈すれば良いのでしょうか？ ※先ほど同じ質問をしましたが お礼の設定をやり忘れたので 改めて質問させていただきます。
少年ソフトボールのルールにおいて、リエントリールールを制限した方が良いと思いませんか？少年ソフトボールにおいて、露骨な四球狙いで小さな子を出すチームが有ります。全くバットを振らせず、四球になった場合は勿論、２ストライクになったらリエントリーすることもあります。選球眼やカットの技術で四球を得るのは構いませんが、技術と無関係な四球狙いはスポーツの本質から外れていますし、小さな子が死球を受けた場合のリスクも大きいです。 そもそも、四球狙いの代打を出し易いのはリエントリー制度が有るからです。リエントリー制度そのものは選手交代を容易にして控え選手の出場機会を増やす良い制度だと思いますが、それを悪用するチームが有ります。 そこで、代打に出た選手に対しては、原則としてその回の攻撃終了までリエントリーを認めないことにしませんか。そうすれば、狙い通り四球で出塁してもランナーをリエントリーできないので、かなりの抑止効果が有ると思います。打席途中のリエントリーも勿論禁止です。 リエントリーでなく、別の選手を代打、代走で使うのはＯＫです。また、守備に際しリエントリーするのもＯＫです。 このように、リエントリールールに若干の制限を加えるだけで、リエントリールールの良さを残しつつ、露骨な四球狙いにブレーキを掛けられると思います。
ソフトボールの投球動作に入る際についての質問です。 軸足（右足）がプレートを踏んでいる状態で左足が若干プレートに着いていない状態でした。 これはイリーガルになるのでしょうか?
ソフトボール守備妨害、走塁妨害。 先日のソフトボールの試合でこんなケースがありました。1アウトランナー2塁。バッターが高いバウンドのピッチャーゴロを打ちショートは打球を取りに動き始めたところランナーと接触しました。ボールは、ピッチャーが取ってサードに転送され一度はアウトになったのですが、監督のアピールで走塁妨害を取られました。この場合は、走塁妨害ですか。
またソフトボールのピッチングのことについて質問なんですが、投げる時に手首をひねって投げますよね。僕は腰の部分だけでひねっているので手が投げた後にスムーズに上？に行きません。それに、ひねりすぎているのかわからないんですが、あまりスピードがでず、のびません。明らかに僕が悪いということは分かっているのですが、どうしたら良いか分かりません。どなたかアドバイスをお願いします。
先日ソフトボールの試合で、3塁線に強いゴロを打ったのですが、ワンバウンド目が3塁ベースよりホームよりのフェアゾーン、ツーバウンド目が3塁ベースより外野側のファールゾーンでした。塁審はツーバウンド目がファールゾーンだからファールという説明だったのですが、この場合、3塁ベース上を通過する時のボールの位置がファールかフェアかで判断されるはずだと思って監督に抗議するように言ったところ、監督が審判に従おうって言ってそれ以上抗議しなかったのですが、この塁審の説明、間違ってますよね？
ソフトボールの1塁のオレンジ色のダブルベースについて。内野ゴロを打って打者走者がオレンジ色のベースを駆け抜けたところ、守備のもたつきがあり、2塁に進塁しようとする場合、もう一度白いベースを踏んでから2塁に進塁しなくてはならないのでしょうか？それとも駆け抜けたところから直接2塁に進塁してよいのでしょうか？
ソフトボールのツーステップウィンドミル投法に関してです。現在ツーステのウィンドミルで投げているのですが、跳ぶ際に斜め前に跳んでしまう癖があり、 プレート幅から自由足が出てしまいイリーガルをとられます。 (プレートの端に軸足を置いてもはみ出るほど横に跳んでしまっています。) 斜めに飛ぶのが習慣づいてしまっているのか、前に跳ぼうと思っても軸足が斜めに出てしまいます。 大会まであまり日がないのですが、大会でイリーガルを取られたら元も子もないのでフォーム矯正をするしか手はありません。 何か良い矯正方法はありますでしょうか？ 私が考えた中では、膝への負担が懸念されますがけんけん飛びで、逆に前に跳ぶことを習慣づけることくらいしか思いつきませんでした。 アドバイス等頂ければ幸いです。
ソフトボールのインターハイについてです。 愛知県女子ソフトボール部です。ソフトボールの大きな夏の大会が全国高等学校総合体育大会ソフトボール競技大会((インターハイ))だと言うことは分かったのですが、この大会の予選はなんですか？ 予選の名前と時期(日程がわかれば教えていただきたいです。)を知りたいです。
ソフトボールについてです。 ソフトボールを中学から始めて、 三年間続けたらどれくらいのレベル ですか？
ソフトボールの一番大きな大会はなんですか？ 愛知県の女子ソフトボール部マネージャーです。お守りを作ろうと思うのですが、一番大きな大会はなんですか？野球でいう 夏の高校野球 、甲子園の予選 のようなものです。 何が一番大きな大会なのでしょうか？回答よろしくお願いします。
50m走女子の、平均は 何秒くらいですか？ 少し太ってる私は、中1で、きっちり10秒です。。 極まれに、9秒9がでるのですが、 10秒が大半です。 身長152cm、体重42kgで、 見た目からも脚が太いです。 50m走が、早く走れる方法って どういうのがありますか？ また、ソフトボール投げと、 ハンドボール投げの違いを 教えてください。 体力テストが近々あるので、 体力作りをしようと思ってます。
ソフトボールで投手が投げた球がホームベース手前でワンバウンドしてそれを打者が打った場合打者はそのばでアウトですか？先日の練習試合でアウトの宣告を受けました。教えてください。
僕は、ソフトボールのピッチャーの練習をしているのですが、どうも投げ方がおかしいらしく、「ストレート」っと思って投げてもドロップになってしまいます。結果を言わせてもらうとストレートが投げれなくなってしまいました。どうすればストレートを投げれるようになるのでしょうか？どなたかアドバイスをもらえませんでしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
ソフトボールをやるんですが、全くの初心者で…バッドのスウィングのコツとかあったら教えてください！ 体全体を使ってひねる！とか書いてありましたが…よくわからない(-_-;)
ノックは本気で打つの？ 私は今 ソフトボール部に所属しています。 私の顧問は ソフトボール初心者で ソフトを初めて２年目です。 なので 正直ノックなどがとても下手です…。 副顧問は元野球部の顧問で、かなりうまいのですが 昨年 赴任してきたということもあり １年早く赴任してきていた初心者の方の先生が正顧問です。 まだ 若いからなのか変なプライドがあり 全然打てないのに その人がノックを打ちます。 私は外野なのですが 距離が届かないため 本気で打ってきて それもフライを打とうとしてもフライにならず ありえないほど強いゴロになったりします。 がむしゃらに打つので どこに来るかもわからないし バウンドしてから急に加速したり イレギュラーもしょっちゅうで… それで 顔面に当たって顔が紫になったり 打球が速すぎて 反応しきれず 手でかばった時に指に当たり手が握れなくなるほど腫れたこともありました。 ノックを打つのに 本気で打つ のは普通のことなのでしょうか。 今は実践的な練習だと思って 我慢していますが、内野にも本気で打ったりし始めているので怪我が不安です。 副顧問や他校の監督さんの打球とは違いすぎて 正直とてもイライラして… 回答をいただけると 嬉しいです。
男子大学生のソフトボールのピッチャーの球速って体感いくらくらいですか？
ソフトボール 授業 今、学校でソフトボールの授業があります。 しかし、僕はソフトボールは今まで学校の授業でしかやったことがなくとても苦手です。今回の守備はキャッチャーなのでいいのですが、問題はバッティングです。 ボールの投げ方は基本は下投げです。ウインドミルもありなのですが、おそらく、投げる人はいないと思います。 今日は下投げのしかもソフトボールで三振をしてしまいました。周りがヒットでなくても当てているので、自分はとても恥ずかしく、悔しかったです。 なので、練習しようと思ったのはいいのですが、まず、ボールを打つ練習をする場所がありません。バッティングセンターも行くとなると県外になります。両親は仕事で連れて行ってもらうこともできません。学校でできるか聞いてみてもダメだと言われてしまいました。 そして、恥ずかしながら、練習のできる友達がいません。 それにボールなどもありません。 けど、明日バットを父の友人に譲ってもらうのでバットはあります。 今日の授業のバッティングで自分が感じたことはボールを最後まで見ることができていないということです。 的外れかもしれませんが。 下投げでスピードは遅いので目で追えているとは思うのですが、たぶん、バットに当たる瞬間まで見えてはいないと思います。授業の時、そこまで意識していなかったので曖昧ですが・・・。 ちょっと脱線しますが、上手な野球部の人たちやプロ野球の選手たちはしっかりとボールがバットに当たる瞬間とか見れているのですか？ どういう練習をすればバットに当たるようになりますか？ 練習する場所はほとんどなく、道具もバットしかありません。 このゴールデンウィーク中に少しでも練習しておきたいです。 最後に 僕は自分を鍛えることが好きなので筋力不足や動体視力がないということはないと思います。 一応、体力テストでは余裕にAをもらうことができます。
ソフトボール部の中２女子です。キャッチボールのときボールの投げ方がおかしいんです。 ひじがさがってるって中１の時から言われてました。 自分では直そうと思ってひじをあげてるつもりなんですけどさがってるらしくて もうどうしたらいいんでしょうか。鏡の前とかでもちゃんとやってます。 今って体験入部の時期じゃないですか。 そんな時期にも先生に投げ方がおかしすぎるって今日言われて... １年生に教えてあげるどころじゃないんです。 明日また投げ方がなおってなかったら本気で怒られます...どうしよう。 ひじが下がる原因は手だけじゃなくて足もおかしいとかいわれたんですけど どのように意識したらいいんですしょうか。あああああどうしよどうしよ。
ソフトボール ピッチャーが打者が構える前にセットしておいて構えるとすぐ、ほとんど構えると同時に投げ込んでも良いか？ 打者は構えると同時にすぐ打ちに行かねば成らず非常に窮屈です。と言って度々タイムをかける訳にもいかず。 また、タイムをかけている間もずっとセットの状態でいてもよろしいか。 主審はどういうルールで指導すればよろしいか。
キャッチャーミット選びで悩んでいます。一塁手兼用ソフトボールキャッチャーミットと、軟式用ファーストミットでは違いが出るのでしょうか？ 主にキャッチャーとして使いたいのですが。 詳しい方教えてください。
こんにちは。 私は中三で、ソフトボール部でピッチャーをやってます。 この前よく打つ子が私の投げたボールを打って、私の目の前にボールがきました。いわゆるライナーです。 そのライナーで私はビビってしまって、それ以来ライナーがこわいです。バッターが打席に立つ事さえでもビビるようになってしまいました。 どうしたらライナーをビビらないように出来ますか？ 変な文章でごめんなさいm(__)m
ソフトボールをされている方に質問です。あなたのチームのヒッターはどれくらいの打率を残していますか？ クラス（市町村一部リーグ、府大会レベル等）とどれくらいの成績を残されているか、教えてくださいうちのチームでは市大会2部リーグでTOPが五割前後 平均で三割になっています。
私はソフトボールをしています。素振りをすると皮がめくれたり、まめができます。練習のときも痛いです。だから、バッティンググローブを買おうと思います。ただ、打てません。何となくなら打てますが、確実に打てません。だから、バッテをつけて打っても、打てなければ「格好つけてバッテつけて。打てないくせに。」とは思われないか、心配です。買った方がいいでしょうか？買わない方がいいでしょうか？
ソフトボールのルールで質問です。今日、子供の試合で下記のような場面がありました。正しい対応を教えてください。 1アウト、2，3塁、バッターがセンターフライを打ちました。センターはフライを捕球し2アウト その時2塁ランナーがフェアになると思いタッチアップをせずにスタート、センターは2塁ランナーが3塁付近にいたので3塁に送球 しかし、その送球が境界線を越えて、球審はボールデッド しかし、全員が舞い上がってボールデッドにも関わらず、境界線を出たボールをセカンドに送球し2塁塁審がアウトのコール 3塁ランナーは2塁でアウトをコールする前にホームイン。3塁ランナーの得点のみを両チームとも、了承してその回は終了。 私としては、ボールデッドなので2塁でのアピールは認められず、送球が境界線を出たので2個の安全進塁権にて ２、３塁走者はホームイン。ただしボールデッドでも2塁ランナーは一度2塁を踏みなおす必要があると思います。 しかし、今回の場合、審判の間違えとはいえ、2塁ランナーは進塁を諦めベンチに帰ったので、その時点で3アウト。 3塁ランナーの得点のみ認められる。 以上です。よろしくおねがいします。
ソフトボールについて。一塁にいて、見方チームがボールを打ったら二塁・三塁に行き一周するんですよね？どの場合、二塁。三塁にいくのでしょうか？また、適チームのボールを取ったとき、そのボールはどこに投げればいいのでしょうか？
ソフトボール初心者です。 怪我人が出て人数が足りなくなってしまったので助っ人でライトを守ることになったのですが、何をしたらいいのでしょうか？ なるべく足を引っ張らないようにしたいと思っています。
ソフトボールは重いのに肩こわさないんですか
高校一年生女子です。 ソフトボール部に入部しました。 ルールは分かるのですが、思い切り初心者です。 今度、希望ポジションの紙を提出するのですが、今のところ 第一希望→中堅手 第二希望→二塁手 第三希望→右翼手 で出そうと思っています。 本当は、三塁手か遊撃手が良いのですが、経験者の子で埋まってしまっていて、さすがに上達するまでは出来そうにありません。 その二つのポジションと同じくらい憧れているのが中堅手です。 もちろん、希望通りに行く事はほとんどないと覚悟しています。 でも、私は特別俊足なわけでも肩が強いわけでもありません。 身長は161cmです。 ただ、三塁手と遊撃手は経験者の子でもうほとんど決まったようなものだと聞きましたし、私も出来る自信がありません。 まぁ、中堅、二塁、右翼も自信ないですが…。 今日、ピッチングを見てもらったところ、初めて投げたのに球が速い、フォームが綺麗、投手向きかな、と言われました。 (私はあまり希望していません) 捕球練習は、フライはまあまあ捕れた方なのですが、ゴロ処理が下手でした。 やっぱり、どのポジションに適しているかは才能ですか？ 毎日走り込んで腹筋背筋など筋トレをするつもりです。 どこのポジションも難しいと思いますが、中堅手にはやっぱり肩の強さと足の速さが要でしょうか 肩って自分で強く出来るものなのでしょうか また、バッティング練習のコツは何ですか 左打です。 上手くなるために、毎日何をすれば良いでしょうか？ 文がごちゃごちゃしてしまい申し訳ないです。 回答お待ちしてます。
ソフトボールのバッティングのコツってありますか？
早急にお願いします(;＞_＜;) 急遽明日試合でピッチャーをやらなければいけなくなりそうなのです。 うちのチームはピッチャー１人でやってきましたがその子が体調を崩したためです 今までお遊び程度にサードの子とピッチングをやっていたので投げられないことはゆっくりのボールなら投げられます しかし、ストライクが１回入らなくなると、しばらく修正がききません どうしたらすぐ修正できると思いますか また、明日ピッチングで最低限気を付けることがありましたら教えてください 乱文ですみません…早急にお願いします(;＞_＜;) 急遽明日試合でピッチャーをやらなければいけなくなりそうなのです。 うちのチームはピッチャー１人でやってきましたがその子が体調を崩したためです 今までお遊び程度にサードの子とピッチングをやっていたので投げられないことはゆっくりのボールなら投げられます しかし、ストライクが１回入らなくなると、しばらく修正がききません どうしたらすぐ修正できると思いますか また、明日ピッチングで最低限気を付けることがありましたら教えてください 乱文ですみません…
埼玉県大学・社会人女子ソフトボールクラブチームを探しています。
ソフトボール投げが上手く投げれません。もうすぐ体力テストがあります。それでソフトボール投げが苦手で、上手く投げれません。なので、20m以上投げれる方法があれば教えてください！
ソフトボールのように柔らかいボールでしかも球速が遅ければダウンスイングよりレベルまたはアッパースイングで体の捻転を十分利かせて（テイクバックを多めにとり）打った方が良く飛ぶように思いますがいかがですか
中学生女子三年生、体力テストについてです！ ソフトボール投げという種目があります。 他はの種目はまぁまぁできるのですが、ソフトボール投げが全くできません。 点数で言うと1です……。mでいう8mです…。 手は小さい方です。 少しでも記録が伸びるコツ、方法がありましたら教えて下さい。
ソフトボールって球はデカいし、柔いしで、バットの核心でとらえたら、余裕でホームランになりますよね。それで、球探すのが大変でって・・・・本当の”ソフト”の面白さってなんでしょうか。
ソフトボールのルールについて。打ったら走るのは分かるのですが、どこまで走るのか分かりません。一塁までか二塁までか分かりません。教えて下さい。
このバットと似ている(使った感じが)ものはありますか？あれば教えてください。
ソフトボールで投手をしています。 一ヶ月前から投げる時に肘が痛みだし、今は普段何もしていない時もズキズキします。 ちなみに、リリース時に肘が腰に当たったりはしていません。 原因はなんでしょう？ また、しばらくは投げない方がよろしいですか？
ソフトボールで遠くに打てる方法ソフトボール部です。部活で初めてソフトボールをしました。今約１年目です。あまり遠くに打てません………。先生には、腕の力はあると言われます。 バットにボールを確実に当てる方法、遠くに打つ方法を教えてください
私は元バレー部なのですが、高校からソフトボール初心者でもできますか？そんな強くない高校ですが、ルールも分からない上心配なところもあります。 高校でソフトボール経験者多いのでしょうか？ 教えてください(＞＜)
体育でソフトボールをしています。しかし、私は遠くまでボールを投げることができません。体育後、背中の右側が筋肉痛になりました。こうなるのは投げ方が悪いからでしょうか？どうしたらボールを遠くまで投げることができますか？
ソフトボールのピッチング（ウインドミル）のリリースポイントとブラッシングについての質問です。三ヶ月ほど前からソフトボールのピッチャーの練習をしています。 それなりに投げれるようにはなってきたのですが、球がすべて高いです。 （ぎりぎりストライクに入るかどうかの球ばかり） コントロールが不安定というレベルではなく、完全にすっぽ抜け以外は低めにいくことがないのです。 そこでいろいろリリースポイントや当てる場所を変えながらやったところ、 体のすごい近くでリリースすれば低めに投げることができました。 今まではリリースポイントが遅く、手の起動が完全に上に向いたときに投げていたようです。 いま心がけていることは、 1、体を横に向けて投げる 2、できる限りからだの近くでリリース（手の起動が上向きになる前） 3、上体は若干前傾。でも胸を張る。 このような感じです。おかしなところはないでしょうか？ ブラッシングで当てる場所についても変わってきました。 今まではひじを体の横に当てていたのですが、いまはひじと手首の中間辺りに当てるようになりました。 本来はどこら辺に当てるべきなのでしょうか？ あと球が曲がってしまうことも気になります。。 私は右ピッチャーですが、ピッチャーから見て左に曲がります。 右バッターから見たら外に逃げていく方向です。 これはよくない傾向でしょうか？それともよくあることなのでしょうか？
いま、中1でソフトボールをやっているのですが、遠くにとびません！どうすれば、遠くにとびますか？
バッティングのメニューでなにかいいのありませんか？ ソフトボール部の中3です！うちの中学ではネット打ちとロングティーぐらいしかないのですが・・・ 他のメニューでもなんでもいいのでよろしくお願いします！ネット打ちとロングティーの工夫版でもいいので・・・・！！
ソフトボールの現役を離れて１０年近くになるのですが、投球フォームや少年ソフトの世界もだいぶ変わったようですね。私の現役の頃は沖縄のコザや高知の闘犬が強かったのですが、今も強いのでしょうか？ 沖縄のコザとは九州大会で対戦経験があり、その頃のコザのエースは全日本のエースでもありました。 現役を辞めてからはソフトボールに接することがなくなり、最近の事情がさっぱりわかりません。 レベル的には上がっていますか、それとも落ちていますか？ ソフトカテで何度か質問に回答したのですが、時代遅れ感が否めません。 回答よろしくお願いします。
中学生でソフトボール部はおかしいですか？先輩に勧誘されてるので、行こうか迷ってます。
ハタケヤマとタマザワのソフトボール用キャッチャーミットとはどちらが良いと思いますか？ 小学生ソフトボールでのピッチングキャッチャーとして大人が使います。
ソフトボールの試合で、相手チームの打った強いゴロがイレギュラーし、私の胸に当たりました。その後、少し息苦しくなり、脈が乱れる感じが何回かしました。 今は、落ち着いていますが、これは心臓に何かあったのでしょうか？また、同じことが起こるのではないかと心配で、ボールが怖いです。ちなみに守っていたのは内野です。
ソフトボールのピッチング練習をするのに、ネットを買おうと思ったのてすが 1万円前後であまりの高さに驚きました… なにか代用できるものってありませんか？？ また、安くなるなら手作りでもがんばって みようと思うので、 知っている方いたら教えてほしいです！ お願いします！
イップスでしょうか?? ソフトボールのサードを守っています。イップスでしょうか? ソフトボールのサードを守っています。 2ヶ月くらい前に突然肩が動かなくなり、その日の1週間は投げなかったのですが、 突然1週間後に投げることになってしまい、それから今日までずっと投げ続けてきました。 練習では結構安定して投げるのですが、試合になると思い通りにボールが投げれずショートバウンドや高いところに投げてばかりで暴投が続いていて、近い距離でもショートバウンドや高いところ投げてしまいます。 私はすぐ気にしてしまうタイプなので、試合になるとエラーをしたくないので頭の中が真っ白になってしまい、プレーを続けることができるのかが分からない状態になり、人の声も全く聞こえなくなくなります。 2ヶ月くらい前の出来事より前は、綺麗に送球できていました。 ですがある日突然、極度の緊張をしてしまい、そこから送球が上手くできなくったのが原因だと思います。 肩の痛みがとても辛く泣きそうになってしまいます。 これはイップスなのでしょうか? イップスでしたら治し方を教えてください。
ソフトボールの試合について。 ・一日に何回もゲーム(試合)するってあるんですか？(今日の試合どうだった？と聞いたら、今日は4ゲームしたと言っていたので...) ・例えば1時くらいから試合が始まった場合、だいたい何時間するものですか？その人と連絡とりたい時があるんですが、試合が終わらないと電話見れないと思うので。ちなみに1時くらいから始まったゲームで6時までの間に何ゲーム？してるかわかりませんが、5時過ぎにやっと連絡がとれたんですが次のゲームが6時だといってました。1時くらいから始まったゲームがこんな遅くまでやるもんなんですか？ 無知なので教えてください。
手の指の爪が剥がれそうなので さっき爪切りで切れるところまで 切ったのですが 変な風に残ってしまい 自然に剥がれるのを待つべきか 剥がしてもいいのかわかりません 剥がそうとしたら痛いので 自然に撮れるのを待ちたいのですが 取れるまでにどれくらい日数が いるでしょうか？ 気になって仕方ないのですが 体育のソフトボールで グローブをはめる時に 痛む程度です
ソフトボールの選手もケツでかいですか？
ソフトボール部に所属している中2です。 ちなみにセンターを守らしてもらっているんですが、 最近のノックでゴロを捕るときに上からいってしまいます。イメトレをしたり、意識をしているつもりなんですが実際ボールがくると上からいってしまいます。 何か、いいアドバイスやコツを教えてください!!
私はいま中学生になったばかりです。 部活の事で悩んでいるんですが、私は女子ソフトボール部に入りたいと思っています。 ですが初心者でも出来るのかとても不安で悩んでいます。どうなんでしょうか？経験者さんでも誰でもいいから教えてください！
来月のはじめ、球技大会があります。 僕は中2です。ソフトボールにでるんですが。隣のクラスのピッチャーはソフト経験者で球のスピードヤバいです。僕らのクラスはそのクラスに絶対勝つといってしまいました。速球をうち試合に勝つ方法をおしえてください。僕はキャッチャーで一番です。確実にヒットがでる方法もききたいですー。ソフト経験者のかたおしえてください。急ぎですのでよろしくお願いします
スポーツで、 野球やソフトボールなどのベース型スポーツのスポーツ名をなるべく多く教えてくださいっ！！
東京都内の私立高校でソフトボール部がある学校を教えてください できたら偏差値も教えてください
ソフトボールの試合中に軟式野球のヘルメットを使用してヒット打った打者がいました。私は一塁の守備をしておりましたので、ヘルメットに気づきアピールしました。この場合の打者はどうなるのでしょうか？ちなみに、試合前に用具検査を受けてグリップテープが剥がれているバット等は使用禁止と審判員に指摘され、当チームは５本中２本は仕様禁止の宣告を受けておりました。試合はヘルメットをソフトボール用の物を被り直して、再開になりましたが…。正式ルールではどうなりますか教えてください。
遠投力が無いので遠投力をつけたいのですが今の歳から遠投力つきますか？ 因みにもうすぐ４０になります！遠投力が無いので遠投力をつけたいのですが今の歳から遠投力つきますか？ 因みにもうすぐ４０になります！
ソフトボールって素人でも２００キロ出せるって本当ですか？友人が言ってたのですが信じられません
高校女子ソフトボールのルールについて質問です。 先日観戦していましたら、攻撃側ベンチが相手キャッチの構えを見て次の投球のコースを打者に声で伝えていました。 これはルール上認められることなんでしょうか？
中２です。ソフトボールのサードについて教えてください。サードのベースの入り方がよくわかりません。 どんな状況で入ったらいいんでしょうか。 入ったところでどんな声出しをしたらいいんでしょうか。 他にもどんなことでもいいです。サードについて教えてください。
小学生のソフトボールの試合について教えて下さい。 サッカーは、4年生以下大会や2年生以下大会と、学年別の試合が有りますが、ソフトボールも同様でしょうか？ 学年関係無しだと、低学年は練習ばかりで試合には出られないのでしょうか？ もしくは低学年でBチーム作って出場しても、5〜6年生チームと当たることも有るのでしょうか？
ソフトボールのルール(空過)について教えてください。 1アウト1塁で打者が右中間を抜ける打球を打ちました。 1塁走者がホームイン、守備がもたつく間に打者走者もホームインしましたが、1塁走者が3塁ベースを空過していた為、アピールにより1塁走者はアウトとなりました。 この時の打者走者のホームインは認められるのでしょうか？ どの状態で再開されるのが正しいのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
6月にクラスマッチでソフトボールをやります‼ 練習試合とかはこれからなんですが、個人でなにがいいトレーニングはありますか？たとえば腕立てだったり、ダンベルもつ運動など。 個人的には肩を強くしてボールを打つ際とよりおくまで飛んでいくのを目標としています。
小学5年生の息子が去年の11月からソフトボールのピッチャーをしています。 去年の11月からほぼ一人で試合で投げてきましたが今日いきなりピッチャーから降ろされました。今日の第一試合の結果が悪かったのは親の目からみてもわかっています。 チェンジアップは落ちないし球がはしっていない… 監督やコーチはもう投げさせないと試合後に言っていました。 確かに今息子のピッチャーとしての成長は止まっていると親もわかっていますがこの5か月替わりもいなかった状態でやってきました。 去年まで試合に出ることもほぼなく経験が浅いのは本人もわかっています。 だから、なかなか自信をもつこともできていません。 息子は、またエースピッチャーに戻りたいと言って、今日試合から帰ってチーム練習後、家に帰って一人練習をしていました。 私自身もエースピッチャーに復活してほしい。させてあげたいと思っています。 息子を成長させるためにどのような練習をしたらいいでしょうか？ もちろん私も練習に付き合います。 いい練習方法やメンタルを強くする方法がありましたらよろしくお願いします。
ソフトボールのピッチャーをやりたいのですが守備での送球もピッチングもコントロールが最悪です 特にピッチングではボーリング状態になることがあります 手が小さいのでしょうか 握力の問題でしょうか？
ソフトボールのルール。 三塁ベースの手前内野でワンバウンドして三塁ベースの後ろでフェアラインの外側に落ちた時の判定。 三塁ベース上を通過していればフェアですか？ 関係無くファウルですか？
わたしは、高校でソフトボールをしています。そして、ピッチャーなのですが、コントロールもスピードもいまいちで、後輩にポジションをとられそうです。１日200球の投げ込みと長距離の走り込みはしているのですが、ダッシュ系の走り込みの具体的な方法や、上半身の鍛え方など教えてください。
加古川の河川敷について、ネットで見てもよく分からなかったので教えて下さい。JRから見える、加古川の河川敷ですが市に予約などしないと、使えないのでしょうか？？ 空いていれば自由に使って良いものなのでしょうか？？ 河川敷でソフトボールをしたいので、グラウンドを使いたいと思っています。 ちなみに、今月末の日曜日を予定しています。 河川敷をよく利用する方、詳しい方おられましたら教えて下さい。
ソフトボールの配球について 私は現在ソフトボールでキャッチャーをやっているのですが、いまいち配球がよくわかりません。 本屋などで配球の本を見たりするのですが、あるのは野球のばかりでソフトボール向けのがありません。 野球の配球の本だとスライダーやカーブ、フォークなどたくさんの球種があるため、基本的にストレートとチェンジアップしか使わないソフトボール（私達のチームにはカーブやライズを投げれる人はいないので）では参考にならないかな？と思ってしまいます。 そこで皆さんにお伺いしたいのですが、ソフトボール（ストレートとチェンジアップのみ）における配球のセオリーがあればなるべくたくさん教えてください！ また、強打者と対戦する時の緩急の「緩」をうまく使うタイミングも教えていただけると助かります！ カウントなどの状況設定は回答者様の方で自由に設定していただいてかまいません。 ぜひご回答のほうをよろしくお願いします！
ソフトボールのミニ国体の選手に選ばれるには、 どのような基準に満たしていれば選ばれますか？ 出身県や、現住所は関係ありますか？
ソフトボールの練習について 高校三年生のソフトボール部です。 雪が溶けていなくて中庭で練習しているのですが、主にマシーン打ちとノックをやっています。ですがメニューに定番化され、みんな慣れてきて抜いた感じになってきたり適当になってきています。 ここで同じマシーン打ちでもノックでもなにかいつもと違うような練習をしたいです。工夫をした練習をしたいです。 マシーンは速い速度だったり、遅い速度だったりでやっていて、ノックは左右にふるノックをしています。 なにかいい練習方法をお願いします。
自分は前衛ですナノフォース8v アイネク70、50は友達が持っています それでヨネックスでほかにいいラケットはありませんか？ いまはﾚｰｻﾞｰﾗｯｼｭ5sです
ソフトボール用樹脂ポイントスパイクの色についてチーム全体で黒のスパイクに統一をしているのですが、今回新規加入をするにあたって、ミズノ Ｗ．Ｆ．カラーセレクト を通販で購入しました。チームメンバーからは「色は黒にしないといけない」と事前に聞いていましたが、今回あまり注意せず購入をしてしまい、届いた現物を見ると「おおよそ黒」ではあるのですが、黒っぽいシルバーのラインが大きく入っています。ネットでルールを確認しようとしたところ、「色はチームで統一しなければならないが、ラインの色などは異なっても大丈夫」という記事を多く目にしました。今回私が購入した「ミズノW.F.カラーセレクト」については、黒のスパイクとして認められる範囲なのでしょうか？ ルールに詳しい方の見解をお伺いしたいと思います。（茨城県在住です）
ソフトボールのグローブについてです。 ピッチャーをやるときはグローブの縫い糸も白はNGなのですか？ソフトボールのグローブについてです。 ピッチャーをやるときはグローブの縫い糸も白はNGなのですか？
ソフトボールってソフトとつく割には硬いですよね。詐欺じゃないでさか？
中２でソフトボール部です。部活で一番下手なんです。 先輩はすごく優しいんですが、先生によく怒られます。 多分１番怒られてますねｗｗ 昨日だって、投げ方が悪いわ捕り方が悪いわで怒られました 自分では意識して直してるつもりなんです…。 でも周りから見るとなおってないらしくてー このチーム９人ギリギリなんでどんなに下手でも出なきゃいけないんです。 ソフトは嫌いじゃないし先生も嫌いじゃありません。 怒られるのだって自分が悪いってわかってるんです。 先生に注意されたことは 投げ方 ・肘が下がってる・手が横から出てる 捕り方（ノックで） ・捕る位置が違う・グローブが逆・前に出てない 昨日は本気でキレられましたよ…。 今日も午後から部活なんです。もう自分ってなんでこんなできないんでしょうか。 意識が足りないんでしょうかね。
ソフトボールで私は守備、センターやってます。ンナー2、3塁でノーアウトか1アウトの時、センターヒットできたら、ホームに投げちゃっても大丈夫ですか？
ソフトボールでピッチャーをやっています。2ステップです。コントロールをあげるコツを教えてください。
ソフトボールでピッチャーをやっています。2ステップです。球速を上げるコツを教えてください。
ソフトボール用バットは.平成25年6月以降は従来基準の高反発バットの新商品が各メーカーより販売不可となりますと聞きました。どのメーカーのどの種類のバットが販売不可となるのでしょうか？1.平成25年6月以降は従来基準の高反発バットの新商品が各メーカーより販売不可となります。 2.革ボール使用大会では平成28年度の大会以降は従来基準の高反発バットは使用不可となります。平成27年度大会まで従来基準の高反発バットの使用は可能です。 3.ゴムボール使用大会については規制はされません。 と聞いています。
今年で中２になる女子です。 ソフトボール部に入部しようと考えています。 前の質問を見ていただければ分かるのですが、私は1年の頃やっていた陸上をやめ、2年から新しい部活に入ります。以前の質問内容とは異なりますが、 色々あってソフトボール部に入部することになりました。 私は球技系がバスケぐらいいかできません。 野球とかソフトは本当に下手くそです。 でもお姉ちゃんたちが中学生の頃やっていて、小学生の頃とても憧れました。なのでもう一度やり直そうと考えているのですが、元々入っている部員には迷惑でしょうか？ 今のとこソフト部人数が足りなく、人気がないらしくて、私が入れば夏の先輩の引退まではぎりぎり試合に出れる人数です。 意見お待ちしておりますm(__)m それと、ソフト部にはいってユニフォームとバットとグローブ以外に必要なものを教えてください！ なるべく詳しくお願いします！ 長文、乱文失礼しました。
買って3ヶ月経ったグローブがまだやわらかくならなくて 試合でエラーをしてしまいます。 来週にはまた練習試合があるので 早くグローブをやわらかくしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？？
質問があります。 全国の高校で、女子ソフトボールが強い高校はどこですか？
ライズボールをどうやってアッパースイングで打つのでしょうか？ 具体的に、全国レベルの選手でアッパースイングの一流選手は誰がいますか？
子供が二人いて上の子が六年生で全国大会にも出る程の女の子のソフトボールチームに所属していて急にピッチャーしたいと言ったのですが自分は何もわからないのですがどうし たら上手くピッチャーになれますか？子供が二人いて上の子が六年生で全国大会にも出る程の女の子のソフトボールチームに所属していて急にピッチャーしたいと言ったのですが自分は何もわからないのですがどうし たら上手くピッチャーになれますか？
ソフトボールについて。 高校３年になるものです 部員が５人しかおらず、高総体のため(部の存続のため)部員を集めなければいけません。 そこでもし新入部員(初心者)が入ってきたら何から教えたらよいのでしょうか？やはりバッティング(素振り)を重視するべきでしょうか ちなみに外野を守ってもらう予定です。ソフトボールについて。 高校３年になるものです 部員が５人しかおらず、高総体のため(部の存続のため)部員を集めなければいけません。 そこでもし新入部員(初心者)が入ってきたら何から教えたらよいのでしょうか？やはりバッティング(素振り)を重視するべきでしょうか ちなみに外野を守ってもらう予定です。
2週間前ぐらいから左足を怪我して、かばいながら部活動をしていました。（走ったり、ボールを投げたり） 部活動はソフトボールです。 今は足は治って大丈夫なのですが、1週間前から右腰が痛く、ここ3日ほどは動くだけでズキズキと痛みます。 ピッチャーをやっていて、腰をひねる動きなどもあり痛いのを我慢しながらやっていますが、痛みの原因が気になります。 分かる方がいたら教えてくださいm(__)m
私はソフトボール部に所属しているのですが、 最近腕が痛くて困っています。 痛みというのは最初のキャッチボールなどは全然痛みはないのですが、 遠投（遠くの距離にボールを投げる）の時くらいから 腕の筋肉？なんというか…腕の中がズキン、ズキンみたいな感じでじわじわ痛み出してくるんです。 自分は外野手なのでホームにボールを返す時など思い切り力をいれなきゃボールもホームまで届かないので思い切り投げたいのですが、 このズキン、ズキンという痛みのせいで全然投げられないんです。 そこで相談なのですが、 この痛みの原因はなんなのでしょうか？ それから、何か治すための治療法などはありませんか？ 早く直して送球を良くしたいのでどうかアドバイスお願いします。 ※もう少し症状のことを詳しく書きます。 痛みは大体、長い距離を投げる時に痛み出してきます。 腕の筋肉に何か太い針で刺されるみたいな感じの痛みです。 ズキン、ズキンって感じで痛みます。 痛み出してくると、腕をまっすぐ上している時、ボールを投げる時のどちらかの時にものすごく痛くなります。 なのでその場で揉んだり、伸ばしたり色々痛みを抑えようとしていますがどれも効果がありません。 自宅でもマッサージなどをやっていますがこれもあまり効果がなかったです。 病院はこれからの日程をみてみると行く暇はありません。 基本的に練習は休めないので、 自宅でできる治療法が知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
高2の女子です！前十字靭帯についてです。 わたしは、ソフトボール部のマネージャーをやってます。 中2の冬にバスケ部で練習してるときに前十字靭帯をきりました。 そして、中3の夏に手術をしました。 術後はほとんど運動してなかったのですがマネージャーをやってるうちに足の筋肉ももどってきました。 そこで、今年選手の人数が足りず練習をしなければいけなくなるかもしれません。 練習をするにあたって再切断の危険は高いですか？ サポーターとかはつけたほうがいいですか？ 回答お願いします。
ソフトボールで野球肘になりました。。。ソフトボールの場合どうやったら治りますか？
私は、中学で男子ソフトボール部に所属していました。 先輩方のおかげでベンチでしたが全国大会で優勝したり、その後にキャプテンをしたりと実力ほさほどありませんが本当に大好きなスポーツです。 しかし、進学した学校にはソフトボール部がなく、悩んでいました。それにソフトボール部を作ろうと思っても、練習する場所も人もいないので無理だと思います。 そこで考えたのですが、私の通う高校の近くにソフトボール部がある高校があります。私の通う高校がその高校と合同チーム をくんで私がその高校に練習しに通うというのは可能でしょうか？ この高校に進学するときにソフトボールはあきらめたつもりだったのですが、やれることはしておきたいのです 詳しいかたご回答よろしくお願いいたします
僕は野球部に入る予定です。そしてなんとピッチャー志望です。（野球経験なし）田舎の学校なので頑張ればなんとかなるかなと思いましたが同級生に少年野球で県大会を制覇した人達がいて正直不安です。そこで自分の体力テストの測定値を晒しますので評価をお願いします。 身長 165cm 体重 45kg 体格 ひょろひょろってぐらい細い 50m 8秒30 20mシャトルラン 85回 ソフトボール投げ 30m 数ヶ月前から少しずつキャッチボールなどもやっていますが臆病な性格もあってか、ボールを取る時にどうしても顔をそらすというかファーストのようなボールの取り方になってしまいます。 だからか分からないけどボールを取り損ねることが多いです。どうすれば直るかも教えていただけると嬉しいです。
大学の新入生です。スポーツの授業はソフトボールですが、以前やったことがありませんから、 何か準備または用意するものが必要ですか。服装は普通のスポーツウェアでいいですか
肩を強くしたいです。ソフトボールやってます！ 早く、遠くに投げられるようになるためには、どのようなトレーニングが必要ですか？
高校からソフトボールを始めるのは厳しいでしょうか？ 私は高1の女子で、ソフトボール部への入部を考えています。野球やソフトボールの様な競技に憧れていて、ボールを投げている先輩方がかっこよくて、楽しそうだと思ったからです。 ソフトボールは全くやったことがありません。当然ながら用具も持っていないです。また、ルールも分かりません。（野球なら多少は知っているのですが…） 入部希望者は、私以外は全員経験有りで…中学でやっていた人や、小学でやっていた人など、全くやっていないのは私だけです。先輩方もほぼ経験者だったそうです。 私は、中学ではテニスをやっていました。そこそこ運動をしていたのですが、引退後は休日たまにランニングをする程度（10kmくらい）で、運動神経も並くらいです。 一生懸命頑張りたいと思っているのですが、他の方に迷惑をかけてしまうことは目に見えているので…申し訳ないです。先輩方は皆で教えると言って下さったのですが…。 ちなみに、人数が少なく、今までは試合に出られなかったそうです。新入生が入ればぎりぎり試合が出来ると聞きました。 この状況で、こんな私でも入部してやっていけるのでしょうか…。ずっと悩んでいます。
先日ソフトボールの試合で内野手がトンネルし打者がファーストベースの白を踏んでセカンド迄行きましたがアピールプレーによりアウトなりましたがこれってセーフでは？先日ソフトボールの試合で内野手がトンネルし打者がファーストベースの白を踏んでセカンド迄行きましたがアピールプレーによりアウトなりましたがこれってセーフでは？
ソフトのピッチングフォームを見直したら指に血豆が。。。半年前くらいから練習を始めたのですが、いままではボールを抜くように投げていたようです。 回転が弱く球威もありませんでした。 足、腰の動きからブラッシングまで一から見直して、しっかりと指にかかった球を投げるように心がけた結果、 球威も一気に上がり、回転も鋭くなりました。（約１週間ほど前のことです） しかし指先の皮膚がすぐに痛くなるようになってしまいました。 今日も仲間にキャッチャーをやってもらいみっちり２時間投げ込んだら見事に中指の腹よりも少し右上（指先方向）に 血豆ができてしまいました。 （以前は水ぶくれもできたことはありませんでした） これは指にしっかりとかかっているということでいいのでしょうか？ この血豆は一度は通る道なんですか？
ソフトボールのバッティングについて わたしは今ソフトボール部員です わたしはバッティングがとても苦手です 普段の練習の時（Tバッティング）は恐怖感はまったくないのですが 試合でホームに立つと体に豪速球が当たるか、と、とても心配で憂鬱な気分になります わたしは前に体にボールが当たってそれ以来 あまり（というか、まったく）打てなくなりました 勇気を振り絞って打とうとしても あまりの怖さに目をつぶったり ステップがあやふやになって打てません やっぱりバッティングは慣れなのでしょうか バッティングを上手くできるようになる事と 恐怖感をなくす方法を教えて下さい！ よろしくお願いします！
初めての質問です。 私は現在中3です。ソフトボール部に所属しています。 2日前、顧問に言われたことにイラッとして 部室の壁を右手で殴ってしまいました。 今、右手の薬指が赤くなり腫れています。 小指と中指も少し痛いです。 曲げたりすると痛いし力を入れると ホントに痛いです。 このような症状は大丈夫なのでしょうか? ヒビが入ってたりするのでしょうか?? 回答よろしくおねがいします!!
ホームランを打つ方法について。今年の夏のクラスマッチ（ソフトボール）でホームランを打ちたいと思っています。 去年は結構打ってクラスの中では活躍した方ですが、ホームランだけ打てなかったのが心残りなので今年は打ちたいのでホームランを打てるようになる方法を教えてください。
ソフトボールで、ウィンドミルで投げる時はブラッシングは必ず必要なんですか？ 身体にあてないで投げているピッチャーはいないのですか？ 少なくとも、一流の人は必ずブラッシングしているのですか？
私は今中二で、ソフトボールのピッチャーをしています。 先日コーチにジャンピングスローを教わったのですが、どうしてもコツを掴めません。 早く、しっかりとしたフォームを身につけるにはどうすればいいですか？コツや練習法、意識すればいいことなどがあれば教えてください。
ミズノグローバルエリートジュニア用軟式グローブを三年生の息子に買おうかと迷っています？ 軟式グローブをソフトボール2号ボールで仕様しても問題はありませんか？ 補球面のが狭いとか？捕球面の革質が薄いとか？
消臭シート☆画像の人物はいつも部活が終わると消臭シートで 足の裏（靴下）を丁寧に拭いていますが、男性で そこまでするってよっぽど臭いからでしょうか？ とても興味があるのですが、拭いた後の使用済み シートもきっちり持ち帰る徹底ぶりなので、真相 は闇の中です。やはりかなり臭いと思いますか？
ソフトボール部の新中２です。 最近のノックでフライのボールがどこに落ちてくるかの判断ができません！！ どうしたら、正確に判断ができるようになりますか？？
ソフトボールのグローブで質問なんですけど僕は野球やってた頃は久保田スラッガーが大好きでした？だけどソフトになるとボールがおおきくて入らないので新しいのに買い換えようと思います。そこで久保田スラッガーでソフトボールオススメのサイズを教えてください！お願いします！ソフトボールは硬式ではありません
ソフトボールのウインドミル投法についてブラッシングは故意に腰あたりにぶつけているんですか？ それとも、仕方なく当たっているんでしょうか？ 教えてください！ できたらブラッシングの仕方なども教えてください！！
こんちには。 実は私中学一年生なんですけどぉ部活動が決まりません。 ちなみに運動部希望なんですけど。 運動部はバレー部 バスケ部 テニス部 陸上部 ソフトボール部 卓球部 水泳部 なんですけどぉ自分は今バレー部 バスケ部 テニス部 陸上部 で迷ってます。どうやって決めたらいいと思いますか？ 変な質問すいません。
ソフトボールでホームランを打つ方法(コツ)を教えてください。
ソフトボールでブラッシングをするときに、どこをどこにどうやってあてるのか詳しく教えてください！
ソフトボール部に入っている者ですがある致命傷に悩まされています。 それはボールが全然飛ばないことです。ショートでプレイしてますが ファーストがぎりぎりとれるところまでしか投げられません(しかも５mぐらい上げてこれです)。 理由としては肩が固くて充分に回せてないからだと思っています。 そこで肩を柔らかくするトレーニングがしたいのてすが何かありませんでしょうか？ 教えてください
ソフトボールのピッチングでチェンジアップの投げ方やボールの握り方を教えてください。 初心者なので分かりやすく教えてくださると幸いですｗｗ 宜しくお願いします。
私はソフトボール部なんですがラインなどの名前に○○（自分の名前）#2とかおかしいですかね？？ 例:彩音#5 みたいな感じです…
ランナー３塁の状況でのフォアボールランナー３塁の状況からフォアボールになると通常ではランナー１・３塁の状況で次の打者を迎えることになりますが、最近の中学のソフトボールではバッターランナーは１塁にとどまることなくスタスタと２塁まで行き、２・３塁で次の打者を迎えるのが一般的と聞きました。 つまり、ランナー３塁の状況でフォアボールになると自動的に２塁までの安全進塁権を与えられたのと同じ状況であると。 これは本当ですか？ また、小学校や高校ではどのように指導されていますか？
ソフトボールのルールについて 投球ルールについて質問です。 プレートに軸足の踵が触れている状態から、軸足のつま先を軸にして回転させ、踵を前に移動してから飛ぶのはイリーガルでしょうか？（飛ぶ段階では右足がプレートから離れています。） 一連の投球動作とみなされるのでしょうか？ 質問文がわかりにくくてすみません。よろしくお願いします。
私は小学校5年生からソフトボールをやっていて、今年高校1年生になります。 中学のときはソフトボール部がなく、クラブとして活動してきましたが、高校は今年からソフトボール部ができました。小学校からソフトボールを一緒に続けてきた仲間には一緒にやろうと誘われました。 でも私はボールをこわがってしまってゴロがとれません。 小学生のころからやっているのに できないんです。 だから高校でソフトボールを続けるか迷っています。 どうしたらゴロがとれるようになるんでしょうか。
バッティングのしかた週一回ソフトボールをしているのですが ヒットが打てる日もあれば全然打てない日ももあります チームにホームラン打つような人も数人いて教えてもらうのですが ゴロが多くてアウトによくなります でもアッパースイングはよくないと聞きました 叩きつけるように打つのだと。 前は打つとき左肩が上がっていたのですが水平に振るように心掛けています 野球等の経験はないのです、なにか打つ時のいい方法はないでしょうか 近くのバッティングセンターはソフトボールもあるのですが60キロで重いです 守備もですがバッティングでも足を引っ張りたくないのです
ソフトボールのキャッチャーをしています。盗塁を刺したり、牽制などをするときボールをどう握ればいいのかわかりません。 ミットでとったあと、すぐに投げようとすると、ボールをわしづかみにしてしまいます。 キャッチャーをやっているお方はどのような握りになりますか？どのようにすればいいのでしょうか？
高校のソフトボールのピッチャーのグローブは一色でなきゃ駄目なんですか？二色とかでもいいんですか？ あと、刺繍も表の親指のところにしても大丈夫なんですか？
ソフトボールのルールについての質問です。 2塁に盗塁した時にショートの足でベースがブロックされスライディングしても足が届きませんでした。 タイミングは完全にセーフだって、紅紅白戦だったのでセーフになりましたが、本当の試合ではアウトになるのですか？ これは走塁妨害になるのでしょつか？
ソフトボールのグローブ選びで迷っています。 手の平の付け根部から中指の先端までが18cmと小さいのですが、グローブは13インチくらいが良いのでしょうか？ ちなみにポジションは外野です。どなたか詳しい方教えて下さい。
ソフトボールを投げる時の、グローブの使い方についての質問です私は今、投げる時にグローブを胸につけるやり方をしています。 しかし、私の県の強豪チームの練習に参加したとき、↑のような投げ方ではなく 走ってるときと同じように肘を曲げ、グローブの捕球面は後ろの方を向くように 手首を曲げています(うまく伝えられなくてすみません) このグローブの使い方だとなにかいい事があるのですか？？
ソフトボールについて ファーストベースが2つある 塁間が狭い ピッチャーサークルがある めちゃめちゃ初歩的かもしれませんが、もっとあると思うんです。
ソフトボールのピッチャーの自由足についての質問です。最近のルール改定でピッチャーのスタート時の自由足についてなのですがプレートにつけていなければならないのか、それとも野球のピッチャーのように後ろに引いた状態で構えて良いのか。 これはどちらになるのでしょうか？よろしくお願いします。
ソフトボール等のスポーツができるグラウンドを捜しています。場所は大阪市内です。参加人数は50～60人です。日時は2014年5月18日か25日です。万博公園スポーツ広場はすでに予約でいっぱいでした。どこか良い場所はありますか？
高校二年生です！実は僕運動神経が悪いっていうので ソフトボールが大の苦手です。 連続三振ですごく恥ずかしい思いをしました(笑) 今年もまたあると思うので どうやったらバッドにボールが当たるか 教えてください！ また、コツなどはありますか？
先日中学生の娘とキャッチボールをしたのですが、１０分ほどで手が痛くなりそれ以来怖くて.....相手をしてあげたいのでグローブを買おうと思うのですが。今使ってるグローブは、知り合いに貰った軟式用のグローブです。ソフトボール用で出来れば価格の安い物が良いのですが。ちなみに、野球経験とかはまったくありません。よろしくお願いします。
ソフトボールをやっている女子高校生です。身長155 体重40 です。 そんなにあり得ない数字ですか？？ 自分的には全然やっていけています。 試合にもでています。
公認ソフトボール指導員の免許を取得したいのですが、手順がよくわかりません。 取得方法を教えてください。通信教育と実技があると聞いています。実技はどこで講習が受けれるのかなど詳しくご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ソフトボールについて ①ファーストでボールをうけたときにランナーが来てなくても塁から離れていいですか? ②フェアとはなんですか? ③私のチームで「ランナー見てゴロファースト」の意味がわかりません！ 中学生です！
回答待ってます！こんにちは。4月から晴れて女子高生になる者です。 私は一つ悩んでいます。 それは、高校でソフトボール部に入るか入らないかということです・・・ 私は、 中学三年間、陸上部に所属していました。 専門はいろいろしてました、ですが、最後の中学一年間は 砲丸投げ、ジャベリックスローといった投擲をしていました。 部の中では投擲は結構いけるんですが、、 足は100m15秒台、50m走、7秒前半といった、、 言えば遅いほうです、、私はもともと、がりがりで細くはなくて、 足の筋肉もかなりあって、153センチの51キロでした泣 私の家族は、阪神タイガースファンで 私も野球が大好きです!もちろんすることも好きです! 小学生の弟もクラブチームに入っています。 親も、私がソフトボール部に入るのには賛成してくれてます！ 父親が、小学生の弟に直伝で、ネット、本、などでやきゅうをおしえたりしてくれたりします!! なので、私も入りたいなぁ・・と思ってます・・ ですが、今の体重が、153センチ、57くらいあります、、 引退した後全然運動してません！ですが、腹筋や筋トレはまだまだいけます・・ 余分な脂肪を落としてから入ったほうが、 下半身もかなり太くなりませんよね？ いろいろと迷ってます、、 何かいい回答をください！
初心者にセフティバントやスラップを教えた場合、バッティングの上達にどういう影響が有るでしょう。 初心者に教えるとしたら、どちらを先に教えるべきでしょう。バッティングの基本（トップでタメを作り、腰から始動し、インサイドアウトに振る）ができていないうちに、スラップを教えるのは有害なように思いますが如何ですか。バントそのものは足を動かさないのでスイングへの影響は少なく、ボールをよく見る練習にはなるかと思いますが、セフティバントとなると難易度が上がるのでどうかなと思います。
ソフトボールでピッチャーをやっています。中学生で右投げの2ステップで今はやっています。ピッチングの時によく体を少し傾けて投げている人がいるのですが、傾けた方がいいのでしょうか？もし傾けた方がいいのならなんのために傾けるのですか？ すみません。よくあまり理解できていないので、できれば詳しくお願いします。
ソフトボールでバッターがスイングしたんだけど ボールが腕に当たってバットが吹っ飛んだんだけどこーゆう場合はどーなりますか？ 2Sだったんで三振かと思ったら
ソフトボールで、キャッチャーをやることがあるのですが、ボールが怖くてとれません。 普通の外野ゴロでも怖いです。 キャッチャーのショートバウンドとなると怖すぎて1メートル手前あたりからボールを見れないです。 ピッチャーの自信も無くなるかもしれないし、自分の技術も上げたいと考えてます。 ショートバウンドのボールを止めるために膝をついて体で止める体制になるのができないです。 キャッチャーは正ポジションではないので、自主練のときに練習出来る体で止める練習法を教えてほしいです。 また、アドバイスなどがあったらよろしくお願いします。
バットのバランスについて。バットのバランスについて質問させてください。 監督に「すごいスイングスピードが速いね。」とよく言われます。 バットはカタリストのトップバランスを使っていますが、今ひとつひとつ飛距離が出ません。 監督に、「スイングスピードが速い人は、あまりしならないミドルバランスのバットを使ったほうがいいよ。」と言われたのですが、そうなのでしょうか？ ちなみに弧を描く弾道よりも弾丸ライナーで飛ばす打球を目指しています。 よろしくお願いします。
ソフトボールのピッチャーをやってます。（右投げ）中学男子です。今は２ステップでウィンドミル投法でやっているのですが、 ２ステップについていくつかわからないことがあるのでおしえてください。 １、２ステップで着地した左足とノーステップで着地した左足がほぼ同じ位置に着地しています。他人からはもっと跳べといわれるのですが全然とべません。どうしてでしょうか？ ２、よくパソコンで２ステップをすると、左膝が痛くなったり足の筋肉にとても負担をかけると書いているのですが、全然痛くなりません。全然足の筋肉もないのですが………。どうしてでしょうか？ どうしたら改善できますか？解答よろしくお願いします。
ソフトボール部で、先生に褒められると嬉しいんですけどなんかうざいです。それで他の人に褒めてるともっと褒めて欲しいって思ってなんでですかね。それが不思議に思います。
ソフトボールのタイムについての質問です。（急ぎ） 私はピッチャーとキャッチャーとショートをしています。 ショートの時のタイムを取るタイミングと キャッチャーのタイムを取るタイミングを教えてください。 できるだソフトボールのタイムについての質問です。（急ぎ） 私は、ピッチャー・キャッチャー・ショートをしています。 そこで質問です。 キャッチャーがタイムを取るタイミングと ショートがタイムを取るタイミングを教えてください。 急ぎです。 お願いします(＞人＜;)。
私はソフトボールをやっています。 グラブの手入れはしているのですが、下手なので、革が白くなってしまった部分があります。 白くなってしまった部分は、これからの手入れで元に戻るでしょうか？ また、上手な手入れの仕方を教えてください!!!
ソフトボールのキャッチャーの守備位置について教えてください。先日の練習試合にて、バッターがバッターボックス最前方に立ったので、キャッチャーがホームベースのすぐ後ろまで前にでて構えたら、主審（公認審判員ではないが、野球経験者の方でした。）に左右バッターボックス後方を結んだ線より前に出てはいけない旨注意されました。記憶ではベースより後ろであれば、どこでも良かった気がしたのですが。キャッチャーはホームベースの後ろであれば、どこまで前に出れるのでしょうか。
私はソフトボールをしているんですが、とても横投げです。直し方を教えてください。
久保田スラッガーＰＲＯＢは公式戦で使用できますか。 高校ソフトボールです。久保田スラッガーＰＲＯＢは公式戦で使用できますか。 高校ソフトボールです。
私は中学のソフトボール部です。最近Ａさんの機嫌が悪いようで午前の部活中急に大声で「あー！もうっ！」等と怒り声をだします。何も事情が知らない私から見ると、部活中に怒り声を出すととても嫌な気分になりますなので、途中で「周りの人にやつあたりは良くないよ」や「練習に集中しよう」と言いましたが、だんだんAさんが悪化していき、そして後輩にまでやつあたりをするのでこっちまでイライラしてきてついには「こっちまで気分が悪くなる」と言いました。 ここで少し話がそれますが、私はキャッチャーを努めています。そしてピッチャーは二人いて、Ａさんとaさんでした。Ａさんとaさんを比べると、私的にaさんの送球のがとりやすいです。 話を戻します。午後、ソフトボールの試合形式で練習をして、私は守備でキャッチャーをしていました。Ａさんは攻撃で、敵チームにしました。 私はaさんのボールを受けています。練習中、Ａさんの声が聞こえていてよく聞いてみると 「aのボールのがとりやすいだって！！・・・（その後は聞き取れませんでした）」 と守備手と投げ、怒っていました。 Ａさんはとても気が強い子です。 「aのボールのがとりやすい」ということはキャッチャーの私に怒っているんだと思いました。 午前は知らない人に対して怒っていたＡさんが今は私に対して怒っていると思います。ただ忘れてしまっただけかもしれませんが私はａさんの方がボールのがとりやすいと周りやＡさんに言った記憶はありません。私はＡさんに嫌われたと思います。 LINEで「今日、私に対して怒っていたよね、ごめんね。」と謝りましたが返事は来なく、きっとブロックされたと思います。 周りのみんなは「A、最近病んでるよね」や、「最近自分勝手」とコソコソ言っているのですが、Aさんとは何気に仲良くやっています。 キャッチャー、ピッチャーの立場なので一緒にいる機会が多いのでこれからとても気まずくなると思います。 今は春休みで部活も毎日一日練習なので、今度は口で言って、ちゃんと謝ろうと思います。 長くなりました、ここからが質問です。 謝ってもまだ怒っている様子だったらどうしたら良いでしょうか。 少し距離を置いた方がいいでしょうか。 文章力がなく、長文で申し訳ありません。知恵袋を使うのは初めてです・・・。 ちなみに今年から三年生です。
今高校でソフトボールをやっています！わざとファールを打てるような選手になりたいです！コツとかってありますか？
ソフトボールの革用3号バットの新規格JSA100についての質問です。 2015年より今までのバットはすべて使用禁止と聞きましたが現在JSA100対応で発売されているバットはあるのでしょうか？ミズノのAX4などはまだ新規格JSA100用のバットは発売されていないのでしょうか？
ソフトボール投手用IBEラインについて、御伝授ください。 先日、待ちに待ったミズノオーダーグラブが届きました。 某大型スポーツ店にて注文しました。 私は主に社会人ゴムソフトボールをやっています。 そこで投手用と新調したのですが、ふとソフトボール関連の情報を見ていた時にベロ部のIBEラインが本体同色？ベロ部同色でなければならないという情報が飛び込んできました。私の新調したのは本体ナチュラルライムにIBEラインがブラックです。 オーダー前に間違えないようにと念の為、某大型スポーツ店でIBEラインが投手ルールには影響ないと確認済みの上オーダーしました。 が...。心配になってしまい...。 本当にIBEライン仕様の場合は本体同色ではならないのですか！？ もしそうなら大型スポーツ店で信用しきっていた私が悪いんでしょうね。残念です。 お知恵をお借りしたいです。宜しくお願いします。
ソフトボールのピッチャーをしています。グローブを買い換えるのですが、ハタケヤマ、スラッガー、玉澤のなかならどれがおすすめですか？
ミズノグローバルエリートの軟式用をソフトボール2号ボールで使おうと思っています！何か不都合はありますか？ また、ミズノ グローバルエリートの軟式用とソフトボール用で何が違いますか？
部員勧誘のいい方法はありますか？？？私の入っているソフトボール部は現在７人で部員が足りません。ご存知の通り、ソフトボールは野球と同じく最低でも９人必要です。 しかし足りず、やむを得ず去年の新人戦に出場することが出来ませんでした。 今年の６月の中総体は最高学年になる私にとって中学校生活最後の公式戦になるので、何としてでも出たいです。 勝てなくてもいい、とにかく出場したいです。 あたりまえのことですが、そのためには４月に入ってくる新入生を2人以上入部させなければなりません。 ポスターは作る決まりになっているのでそれ以外の方法があったらお願いします！ アドバイスもあったらでいいのでおねがいしますm(__)m
ソフトボールのルールの件で質問します。 放置用具の件ですが･･･ソフトボールのルールの件で質問です。 放置用具の件ですが、フェアの打球が外野を転々として、ファウルグランドに放置してあった、攻撃側の触れた。 その時、打者走者は、二塁を回って三塁ベース付近に居た。 打球が放置用具に触れていた時のペナルテェイは対象者がアウトになっているので、打者走者をアウトにするべきか、あるいは、ボールデッドにして、打者走者をボールデッドになっていた塁に戻すか教えて下さい。
ソフトボールのピッチャーのコントロールについて。２か月前ほどから町内のソフトボールのピッチャーをやることになり ウインドミルを練習しています。 いまはまだ全くストライクに入らない状態です。 そこでコントロールを良くしたいのですが、どのような練習がいいのでしょうか？ コントロールだけを考えて緩く投げる練習のほうがいいのか？ それともあくまで試合では強く投げないといけないので全力投球をして練習するほうがいいのか。 現在は遠投と試合でなげる距離で全力投球をやっています。 ストライクゾーンはわかるようにしてあります。
高校1年のソフト部の、女子です。今日、新入生が入ってくれるためのビラ配りの集まりがありました。 そのビラ配りの集まりは北校地でありました。(私たちの学校は北校地と南校地があります) 北校地のプレーヤーの人達が、AちゃんBちゃんCちゃんDちゃんが居るとします。 南校地のプレーヤーの人達が、EちゃんFちゃんGちゃんが居るとします。 ビラ配りの集まりはそんなに大勢行かなくても別にいいんです← だから別に北校地の人達で行けばいいんじゃないって思うじゃないですか なのにわざわざ、南校地のプレーヤーEちゃんだけを呼んで行きました。(Eちゃんは北校地の人とすごく仲がいいです) でもEちゃんだけ呼ぶっておかしくないですか？その2人を、はぶいてるようで← (自分は、その2人の中に入ってます←) それに腹立ってもぅ部活いかまーかな。って思いました。 これは皆さんならどう思いますか？ ※質問の意味がわからないなどはやめてください。
ソフトボール ＤＨのルールについて教えてください。ＤＨでスタメン出場している選手が２番手ピッチャーとして出場することができますか？
部活が終わった後の…画像の人物に部活が終わった後の使用済み靴下のニオイを 嗅がせて欲しいと頼み込んでも絶対に嗅がせてくれません。 どうしてでしょうか？
ソフトボールのピッチャーをやってます。ちなみに右投げで2ステップです。明日試合があるんですけど、すぐにつかえるコントロールが上がるコツってありますか？
中学でソフトボールをやってます。ピッチャーです。 いつも低めに投げると、球速が格段に遅くなり玉の球威も全然ありません。どうしたら、いつもの投球で低めにビシッと投げられるようになりますか。できるだけくわしくおねがいします。 あと、ソフトボールのピッチャーで理想的なフォームなどありましたら、動画と一緒におねがいします。
カタリスト（ソフトボール用）について教えてください。 > 中一になる娘に購入を考えています。 （カタリスト、ミドルバランス、680ｇ） 質問① 今年より「トップミドル」なるものが発売されておりますが、現物を手にしたことがありません。 ミドルよりもトップ側にバランスが行くので飛距離は出ると思うのですが、違和感があるほど振りにくいようなことがあるのか・・・。 若干のリスクなら「トップミドル」を選ぼうと思うのですが、アドバイスお願いします。 質問② 革・ゴム兼用とゴム用とありますが、使用用途がゴムのみの私たちにはどちらがいいのでしょうか？ また兼用は「低反発」となっていますよね。この影響はゴムにも多少あるのでしょうか？ すいませんが答え頂けると助かります。 宜しくお願いします。カタリスト（ソフトボール用）について教えてください。 > 中一になる娘に購入を考えています。 （カタリスト、ミドルバランス、680ｇ） 質問① 今年より「トップミドル」なるものが発売されておりますが、現物を手にしたことがありません。 ミドルよりもトップ側にバランスが行くので飛距離は出ると思うのですが、違和感があるほど振りにくいようなことがあるのか・・・。 若干のリスクなら「トップミドル」を選ぼうと思うのですが、アドバイスお願いします。 質問② 革・ゴム兼用とゴム用とありますが、使用用途がゴムのみの私たちにはどちらがいいのでしょうか？ また兼用は「低反発」となっていますよね。この影響はゴムにも多少あるのでしょうか？ すいませんが答え頂けると助かります。 宜しくお願いします。
少年ソフトボールに関しての質問です 打者が打った打球が、自分の体に当たった場合のジャッジはどうなりますでしょうか？？ ご回答宜しくお願いいたします
今度小学4年生になる子供（息子）のソフトボールのバッティングについて素振りは毎日欠かさずしています。 バッティング練習で球がバットに当たらない・・・。空振りの時のスイングは素振りの時と近い感じでは振れています。バットにボールを当てる為にできる練習で何かいい練習方法はないでしょうか？どう教えてやればいいでしょうか？シャトルを使った練習は時々してます。アパート住まいなのでネットを使用したりはできません。
なぜ、ソフトボールのキャプテンの背番号は10番なんですか？
ソフトボールのルールについて質問ですm(._.)mソフトやってるのにルール知らなくてすみませんm(._.)m 怪我をしてしまいスライディングができません。 守備と打席には普通に入ってますがもし、打って塁にでたら練習試合なので毎回、代走を出しています。この行為は公式戦では何回も代走はダメですよね？代走は何回まですか。 基本的な質問ですみません。
あたしはソフトボール部です 右利きです なので右でボールを投げます 最近、右肩だけ肩こりがひどいです。 どーすればなおりますか？ その原因はソフトでありますか？
ソフトボール 投手 練習法 ６月にクラスマッチがあって、私たちの学校ではソフトボールをするのですが、私が投手をやることになりました 野球経験はあるのですが、ソフトボールは完全に素人ですこれから約３ヶ月、どのように練習すれば良いのでしょうか 参考になるサイトや、回答者の方々の練習法を教えてください
治らない肩の痛みについてお聞きしたいです。 私はソフトボール部に在籍しているのですが ここ３日程前から右肩が痛み出しました。 私は左投げ左打ちの投手です。 投げ方が悪くて左肩を痛めることは多少あったのですが 右肩が痛いのは今回が初めてです。 正直腕を平行から上にあげるのが辛く 体温が上がってしまえばある程度は耐えれますが 急に悪送球がきたりした後は痛みに顔をゆがめてしまいます。 もうシーズンに入ってしまうので どなたかこの痛みの原因がわかる方は教えて下さるとありがたいです。
このグラブはソフトボールでも使用出来ますか？ 3号のゴム製ボールです。
私は春から高校生になります!! 高校では、ソフトボール部にはいります。 そこでバットを買おうと思います 重いバットがいいのですが、いいのがあったらおしえてください！
《緊急！！》女子高校生に質問です ソフトボール部のかたはだいたい何㌘のバットを使っていますか？ できれば、メーカーも知りたいです。 よろしくお願いします。
このグラブはソフトボールで使えますか？ ちなみに3号のボールです。
このグラブはソフトボールで使えますか？ ソフトボールは3号のボールです。
ホッケー型キャッチャーマスク(恐らく硬式か軟式)でソフトボールの試合に(公式も含む)使用は可能でしょうか？
ソフトボールのピッチャーソフトボールでピッチャーの経験をした人に聞きます。 ウインドベルで投げるとき手を当てると球が速くなる。と聞きましたが投げるときは痛くないんでしょうか。
中2ソフトボール部でセンターをやっています。3号ボールで遠投をこの前やり、35ｍでした。顧問に言われたのが「センターは40ｍ以上投げれなきゃいけない」と言われました。肩を強くする方法を何でもいいので教えて下さい。
学校の体育のソフトボールの時間で、アバンストラッシュを使ってボールを打っていた人は居ましたか。学校の体育のソフトボールの時間で、アバンストラッシュを使ってボールを打っていた人は居ましたか。
私は春からソフトボール部にはいります!! 私は身長:170㎝ぐらい 体重：59kgぐらいあります。 私ははっきり言って力はありません…。でかいからといってあたったらボールが飛ぶわけでもありません。 そんな私は4番打ちたい思っています!! やっぱりホームランバッターは諦めたほうがいいでしょうか？ バットはトップかミドルどっちがいいでしょうか？ 教えてください！！お願いします!!
大学の硬式ソフトボール部でピッチャーをやっています。 ボールの回転の確かめるためにカラーボールを使って練習したいのですが、ゴムのカラーボールを使うのはやめた方がいいでしょうか？
ソフトボール部です。 今、AX4のミドルで650gのサックスを 使っています。 前に傷つけたところが塗装が剥がれて 下の黒い層が見えてます。 1.5cmくらいで、見ても触っても分かります。東北大会とかでは引っかからなかったですが たまに練習試合とかで注意をうけます。 次にある全国大会(3/20～ 出発は15日)では はじかれるぞと監督に言われました。 色は誤魔化せてるんですが触るとやっぱり 気づきます。 スポーツ店に修理を頼めますか？ もし出来るなら3日でバットは 返ってきますか？(ﾟ｡ﾟ`) やっぱり2週間はかかりますかね…(´・ω・`)
ソフトボールをやっている高校生女子です。 ボールを投げるたびにしびれ、激痛がはしるようになり、病院で野球肩と診断されました。 リハビリには通っていますが、投げるにはまだまだ程遠いです。大学でもやる予定です。 みなさんはけがとどんなふうに付き合っていますか？何か工夫していることや、気の持ちようなどありましたら是非教えてほしいです。けがはスポーツにつきものだから、とよく言われるのですが我慢できない痛みです。笑 アドバイス、どうかよろしくお願いします！
ソフトボールで自分がセンターの守備をやっていてノーアウトまたは1アウトでランナー1、2塁でした。バッターはセンターゴロを打ちました。その時センターは何処に送球したほうがいいですか？
ソフトボールでもし自分がセンターの守備をしていました。ノーアウトまたは1アウトでランナー満塁の状況でした。そしたらバッターはセンターゴロを打ちました。その時センターは何処に送球したほうがいいですか？
息子が硬式の野球チームに属していますが、硬式のボールが利用できる球場が少ないので、グランドを確保しづらい状況です。もし硬式球と同じ大きさのソフトボールがあれば、ソフトボールは利用できるグランドは多くあので、グランド確保の選択肢が増え、練習できると思っています。しかし、一番小さいソフトボール１号球で練習した場合、硬式野球のボールより、１周り以上大きいので違和感が残ると思います。そこで、硬式球と同じ大きさのボールを作成していただける企業や工場があれば、教えてください
野球とソフトボールの球種はどう違いますか？
ソフトボールのスローピッチの質問です 僕は今まで9年間野球をやってきたのですが、親の海外転勤での行き先では野球が盛んではなく、学校ではソフトボールのスローピッチのチームしかありませんでした。 仕方がなく入ったのですが野球のスイングだとなかなか打球が飛びません笑 どのようなスイングなら長打やホームランが打てますか？
ソフトボール用でグローブと打撃用のグローブはどこのメーカーがお奨め(使いやすい)ですか？当方、素人ですので素人でも使いやすいものを探しています。
腕の痛みについて質問します。今日、学校の授業でソフトボールのピッチャーをやっていたら投げた瞬間「痛い」と感じました。 でも普通にしていたら何も痛くないしソフトボールじゃないときに腕を回しても痛くないんです。 投げ方に問題があるんでしょうか？ 病院に行くべきでしょうか？ ピッチャーはやめたくないです。
教えてほしいのですが、ソフトボールのバットに寿命はあるのですか？ ちなみに2号のカタリストとax4あるのですがどちらももらいもので、毎日練習で使用、3年ぐらい使ってます。そろそろ替え時でしょうか？
今部活でソフトボールをやっているのですが、右投げ左打ちで、投げるときでも打つ時でもどうしても右手の人差し指があたったり、すれたりして、それはいいんですが、他の手のひらにあるマメと違うような硬さのマメみたいなのが右手人差し指にあっていたいのですが、どうしたら良いですか？？ なんだかまめっ！！っていう感じよりそこだけかたーくなったっていう感じです。。
公立高校 ソフトボールでの スポーツ推薦について 投手や捕手は未経験の 内野手がスポーツ推薦を いただくことは珍しいのですか？ ちなみにその高校は よくインターハイに出場するレベルの 強豪校です
ソフトボール部の中1です。 今日のノックであさいフライを走りながら取りに行ったときに 2回も1回グローブに入ったのに落としてしまいました。 グローブを下げているからでしょうか?? 原因とアドバイスをお願いします!!
スポーツで怪我をした人にどのような声をかけたら 不安ややるせない気持ちを 落ち着かせてあげられますか？
ソフトボールや野球の球場の規定で スリーフットラインがありますが あれはスリーフィートラインでは ないんですか？ スリーフットってどういう意味 なんですか？
ソフトボールのルールについて質問します。 守備の際、グローブを持つ手には手袋をしますが、投球する手に手袋するのは違反でしょうか？ 最近は薄手の皮膚感覚の手袋があり、また、グリップのきく手袋もあります。
ルールについて子供がソフトボールをしていますが、ホースプレーとタッチプレーの説明がうまくできません。 教えて下さい
大学生のみで「ソフトボール愛好会」として活動しているんですが、チーム名をそろそろつけよう、となりました。 男女混合で、初心者ばっかりの愛好会です。 「D」を使って、いいチーム名はないでしょうか？
ソフトボールでセンターを守らしてもらっています。 前は普通に取れてたのに最近は、ゴロもフライも全然だめで ちゃんときっちり取れるのが、４回に１回くらいで自分でも不思議に思っています。 何が原因なんでしょう？上手くいってた頃はライトを守ってた時とセンターになったばかりのことです・・・。 ポジションがあってないんですか？ 何か、アドバイスなどお願いします！！
今小学3年生の息子にソフトボール用のバットを購入しようと検討中なのですが、ミズノのビクトリーステージスプレンダー(80cm 600g)とウィルソンのディマリニD-MAX(80cm 590g)で迷っています。長さ重さは記載しているくらいが息子には丁度いいようなのですが、後はバット自体の質(?)だと思うのですが、あまり詳しくない為判断しかねてます。色々な方のご意見を聞かせて下さい。
ソフトボールに詳しい方にお伺いしたいのですが、今度の定期考査の範囲にソフトボールが入る予定で恐らくバッティング時のフォームや打ち方の名前を問われる問題が出ると思うのですが、何カ月も前に口でちょろっと教えられただけなので記憶が無く、教えて頂けたら嬉しいです。 （フォームやスタンスの種類や違いが分かるといいです。） （それがのってるサイトでも大丈夫です。）
<至急>中2体育、ソフトボールについての問題です。 「下の画像で、投球されたボールが通過したときにストライクと判定されるものをすべて選び、記号で答えなさい」という問題です。 教科書などに乗っていないので、宜しくお願いします。
私には彼氏がいます 彼氏はソフトボールをやっていて大会などがよくあります。 彼はキャプテン、しかしそのチームはいつも準優勝や3位などで優勝はあまり聞いたことはありません。 なので、彼がキャプテンの間（3月でソフトボールを卒業します）に優勝して欲しいと思い、 お守りを作ることを決めました。 なので、お守りの作り方がのってるURLと、 デザインを教えてほしいです 背番号や質問はまとめて補足でだします よろしくお願いします‼︎‼︎
女子ソフトボールについて野球でいうと、ノンプロみたいな活動してるんでしょうか？
全日本ソフトボールのハイシニア大会についてお尋ねします。住んでいる県とは違うチームに入って大会に出たいのですが、他県のチームに入れる方法はありますか？
ソフトボールのルールで、「靴は同色のものを使用しなければならない。」とはメンバー各自のスパイクが一色ということですか？メンバー全員が同じ色のスパイクということでしょうか？各自のスパイクが一色とは、ある選手は黒一色のスパイクで、ある選手は白色のスパイクということで、白地に赤とか青などの色付きのラインは不可ということでしょうか？ 現在のチームには黒一色のスパイクのメンバーと白一色のスパイクのメンバーが混在しています。正式な大会等に備えてルールを確認しております。
ソフトボール歴２年です。ピッチャーしてます。 最近、腕が大きく回らず、球に勢いのなさを感じて、すっきりしません。 体重移動もできてません・・・・ 教えてください！出だしはいいんですが、トップの位置に持っていく時に、楽してるのか 腕が極端に曲がって、腕を大きく回せてないんです・・・ 遠投すればいいんですかね・・・？
