メールアドレスの変更方法がわかりません。ドコモメールのアドレスを変更したいです。方法を教えて下さい。
docomoの契約 FOMAで契約しています そのうちの1台が 9月が更新月なのですが、このまま何もせず更新月が過ぎた場合は 月々の支払いってどういう金額になりますか?タイプシンプル バリュー パケ・ホーダイ ダブル/シンプル 通話専用なのでパケットは特に使ってません ふぁみ割部分に書いてある契約満了月は2016年8月と言う事なので更新月は9月ですよね FOMAシンプルバリュー 1483 ファミ割ＭＡＸ５０/ひとりでも割５０ -740 ケータイ補償お届けサービス利用料 380 月々サポート適用額 -790(9月でゼロに) ユニバーサルサービス料／基本 3 ｅビリング割引料 3 端末等代金分割支払金(携帯本体代) 1620(9月でゼロに) 消費税 88 で、合計2033円なんですが、 次からはこのまま間の契約でほっといたら、支払いは1184.48円位1184円になるんですか?
先日、中古のタブレットpcを購入したのですがドコモのSPモードでの課金ができませんSPモードでの課金方法が分かるかたいませんか？因みにスマホはドコモ契約です
ドコモの安心パックを間違えて解約してしまいました！再契約したいのですが、出来ないのでしょうか？
キャリア決済を、溜まったdポイントで支払うのは無理ですか？webmoneypinconというサイトでも可能ですか？
docomoからお使いの契約でご利用できる通信料が上限に達したとメールが届いたんですけど通信料が上限に達してしますと何が起こるんですか？後、そのメールが届いてから調べる時とか重くなったんですけどなぜですか？ ご回答お願いします。
androidのＭＥＤIＡＳという中古で買ったタブレット端末を使用しているのですが最近「問題が発生したため◯◯を終了します」と2分おきくらい、酷い時は1分に3回くらいの割合で画面上にでてきます。毎回OKを押して消してるのですが無限にでてきます。これはどういうことなのでしょうか？対処法も含め教えてください。
ドコモのSH-02Gを使っているんですが、1度UIMカードを落としてしまい、その後すぐに拾って入れ直したら電波強度が圏外になっていました。Wi-Fiは繋がってるのですが、電波強度が圏外です。 何度も電源を切ったり、再起動をしてみたんですが繋がらなかったので、UIMカードをもう1度入れ直してみたのですが繋がりません。 やはり落としたのが原因なのでしょうか…
自分はF04-gを使用していますが、マイクロSDを買いたいのです。東芝の128GBのマイクロSDは上の機種に対応していますか？
メールが受信できませんこの画像のような状態になったため、回答にあるように、プロファイルを削除したんです。 そしたら、メールは送れるんですけど、受信できないんです（ドコモ） 友達に送ってみてと言って、送ったらしいのですが届いていません。 イベントのチケットの当落結果もあるため焦っています どうすればいいのでしょうか？
ドコモの機種変更応援プログラムについて途中で機種変更した場合、分割払い中の月々サポートの代金はどうなるのでしょうか? ドコモが負担するのでしょうか？ 機種変更代金と分割払い中の代金を負担するものですか? 回答宜しくお願い致します。
もし1500ポイントのdポイントに有効期限があるとしたら、何に使いますか？
Twitterの動画が見れません。写真のように止まったままで画像みたいな感じなんです、電源落したり、ログアウトしたり、Wi-Fi切断して…色々試したのですがダメでした。 機種はドコモのディズニースマホF-03fです、 更新してます 通信環境が悪いんですかね？ Wi-Fi変えようと思ってます。 Wi-Fi変えてもダメですか？ Twitterの動画がみたいです！解決策教えてください！ YouTubeなどは見れます
ドコモのデータ繰り越しについてなんですが自分は、月5GBまで使えるプランなんですが先ほど残り通信料を確認したところ今月2GBつかっているので残り3GBになるはずなのですが残り約5.5GBくらいあります。 これって先月の余りが今月に繰り越されているってことですよね？ もし、今月また例えば4GB余ったとしたら来月の5GBにプラスされるってことなんでしょうか？
携帯電話についての質問です。 以前ドコモの携帯電話を使っていたのですが、機種変と番号を新しくしたい事もあり、ドコモの携帯を解約した後にまたドコモで新規契約をしました。 ここからが本題なのですが、 以前使っていた方の携帯電話の未払い金が1ヵ月分あります。 未納のまま2ヵ月が経ちました。 払おうとは思っていますが現状今月は難しく払えない状態です。 ここで質問なのですが、以前の携帯が未納な場合現在使っている新規契約した携帯が利用停止になる場合はありますか？ 知恵のある方是非回答をよろしくお願いします。 名義は両方私です。
携帯電話が好きな２０大女です。ドコモの営業ってひどくないですか? 出初めのころから営業態度がひどかったですよね。みなさんはどうおもいますか。
softbankからdocomoのiPhone6sに乗り換えました。 docomoはMMSが利用できないようですがSMSやiMessagとして送るにはどうすればいいのでしょうか？乗り換えてから上記のことを知ったのでとても混乱しています。できればメールアプリではなくメッセージアプリを使っていきたいと考えているので…
iPhone5sを使っているのですが｢不正なSIMです｣と急に出てきてしまいました。対処方法として機内モードのオンオフや再起動を繰り返しましたが治りません。 どうしたら良いでしょうか？
大阪でドコモWi-Fiが利用できるカラオケ店ってありませんか？
至急お願いします！ ポケモンGOについてです！ ポケモントレーナークラブに登録したメールアドレスが間違えていてもう変更はできないとの事だったので今のメールアドレスを間違えたメールアドレスに変更したのですが中々メールが届きません！ドコモなのですがアカウントもプロファイルなどもあっているのでそちらの方に原因はないと思うのですがどうすればよいのでしょうか？新規アカウントを作ってするのは極力避けたいです！回答よろしくお願いします
docomoのオプション解約について。 先月、機種変更をした際にいくつかオプションに加入しました。 7月17日以降、ショップか電話にて解約してくださいと言われました。オプションは今は無料期間が適用されているのですが、7月17日まで無料期間ではありません。 このオプションは、自分でメニューから解約しても大丈夫なのでしょうか？ それと近くのdocomoショップであればどこでも解約手続きは可能なのでしょうか？
ドコモ F-03Hに機種変更しました。 これにはブラインドビューみたいな覗き見防止機能はついてませんか？
ドコモ光の利用開始日は、ドコモで契約した日ではなく、ドコモ光の工事が済んだ日、の認識で間違いないでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
ドコモのAndroid（スマホ）を使っているのですが 、くそなので白ロムのタブレットにかえようと思ってます。 SIMカードは一致しています ショップで機種変更してもらうべきですか？ てかスマホからタブレットに機種変更できるのですか？ 通話とメールはしなくてもおけです
ケータイ補償サービスを使って交換してもらってまだ一ヶ月もたってないのですが、初日から動作が鈍く、キーが反応しなかったり違うキーが押されたりしていました。 使い続けてきてもう我慢の限界です。 また交換することは可能ですか？
docomoでiPhone6と子供にスマホを購入し、１０年以上経っていたのもあり、いろんな割引が出来ました。が、やはり、毎月の料金が家計を圧迫し、一年も経たないまま解約しました。実質0円のスマホはともかく、iPhoneは、毎月3000円程度2年に渡り、使用料と引かれていくものです。解約料金とか違約金を引かれ、毎月ドコモから、請求書。一括で払ってすっきりしたいんですが、ないのでしょうか？
ドコモACアダプター05が最近おかしいのです。今までは、一年近く正常に動いていたのですが、最近、本体の緑のパイロットランプが消えていて、充電できていないことがあり、慌てたことが数回ありました。でもコンセントから抜き差しすると正常になるのです。でも数回するとまた同じ症状が出ます。何か原因が有るのでしょうか？
ドコモのデータプランをLにしてるのですがMでいいかなーと思い始めました。 今変更しても違約金?はかかりますか？ 適用は来月からにしますが、繰り越しはされなかったと思うのですがどうでしょうか。 まだ契約して1ヶ月、月々サポートも かわらず受けられますか？
ドコモ版XperiaZ3にアンドロイド6がきました。そこで質問です！ アンドロイド5が気に入ってるんですがOSアップグレードしなくても問題はありませんか？ウイルスソフトはドコモの安心スキャンとドコモショップのモピタってのを入れています
先日、ドコモを解約しました。 格安スマホMNPの同じ番号で変更しました。 ドコモを解約したため、WEB明細が見れなくなってしまいました。IDは電話番号だったので、番号の後に解約日を入れたらいいと 色々さがして分かったのですがパスワードが分かりません。 一応、控えていたパスワードでパソコンからログインしても エラー（MNPがとか）になって入れません。 調べていくと予備のメールアドレスとかいろいろ出てますが、 どのことなのか全然分かりません。 やり方が悪いのか何が悪いのかも分からない状況です。 ネットに疎い私でもわかる方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ドコモの公式サイトからSIMロック解除の手順通りに進んだのですが、最後にこのようなメールが届いただけで実際にSIMロックが解除されたのか分からない状況です。来週から海外に行き、その際にSIMカードを入れ替える予定で、今はまだ手元に入れ替える別のキャリアのSIMがないため確認ができません。他に本当に解除ができているのか確認が出来る方法はないのでしょうか？よろしくお願いします。
0001docomoのWi-Fiについて。 私はドコモのスマホを使っていて、月に何GBか使うと通信制限されます。0001docomoのWi-Fiを使ってもやはり通信制限をくらいますか？
白ロム端末（SIMカードなし）を自宅Wi－Fiでラインをしたいと思っています。 「電話番号」、「faceboook」認証せずにラインをする方法を教えてください。子供（小4男）と二人暮らしです。私が不在時、子供と連絡をとるツールがありません。 （子供は公衆電話からかけてきますが、私から連絡が取りたいときに取れないので不便です。） 私はドコモガラケーですが、近日中にYモバイルにキャリア変更を考えています。（その時に私もラインデビューする予定です） 子供用にと思い、ドコモキッズケイタイも検討したのですが、私がドコモユーザーでなくなったら、あまり意味がないのでは？と思ったり、経済的にもきついので、できればまだ子供の契約は考えていません。 先日知人から、中古のスマホ白ロムを頂きました。 自宅のWi－Fiを使ってラインができれば、私が留守中に子供とラインで連絡が取れるのでは？と思い早速ライン登録しました。 で、その際に私の携帯番号を登録してしまいました。 私の番号を入れたことで、単純に私自身の番号でのラインが登録されてしまい、しかも電話帳に入っている人（？）に勝手にラインを始めたことを知らせてしまい散々な思いをしました。((+_+)) 皆さんからすれば、当たり前なのかもしれませんが、私はラインをしたことがなかったので、こんなことになるなんて・・・大失敗した挙句に慌ててアンインストールしてしまいました(´・ω・｀)・・・もう、昨晩は最悪でした。 話が脱線してしまいましたが、私のやりたいことをまとめると、 ●もらった白ロム端末を子供用にライン（自宅Wi－Fi使用）ができるようにしたい。 ※「私の電話番号」、「faceboook」認証せずにラインをする方法を教えてください。 私の番号しかないので、子供用にそれを使うわけにはいかないですもんね。 また、faceboookもやったことがないし、よくわからないし、本名とか載せたくないし…といった感じです。（わがままですみません(´・ω・`)） 何か良い方法があったら、教えてください。 ラインとかやったことないのでうとくてすみません！
LINEの写真撮影で、カメラの選択を、常時にしてしまいました。 再度選択できるようにし直しする方法を教えてください。 類似質問ありますが、設定変更に入っていけません。 よろしくお願いします。機種；ドコモ（docomo）arrows Fｰ03Hです。
大至急。回答をお願いします。 docomoのSO-04Gを使用中です。 今朝から。画面のウィジェットの時計の表示が出来なくなりました。改善方法の仕方を教えて頂きたいです。 出来ない場合は、docomoショップに行くしかないでしょうか？ 回答、宜しくお願いします。 困っています。
私のドコモらくらくホンが壊れました（F881iES）。 友人が買換えするので使用中の「SH-11C」からFOMAチップ抜いて貰えることにしました。①私の壊れた携帯から抜いたFOMAチップを「SH-11C」に挿入すれば使用可能でしょうか？ ②ドコモショップにて何か手続きなどが必要でしょうか？ 電話とメールとカメラしか使いません、初歩的な質問ですが何か気付いた点がありましたら教えてください。
ドコモドメインの迷惑メールに辟易しています。内容はいつも同じで、1000円会費を払うと55億円もらえるという非常にくだらないものです。本当に携帯から送信しているのかわかりませんが、「ＰＣからのメール拒否」では防げません。@から前が英数混じりの結構長いランダムな文字列で、しかも毎回変わる為、指定受信拒否も役に立ちません。どなたかこのような迷惑メールに有効な対策をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？回答お待ちしています。
山でケータイの通じないところで単独でねんざ、骨折したらどうしますか？
ドコモのso-04gには、ノート機能はないのでしょうか？？ どなたか、回答をよろしくお願いいたします！
ドコモ携帯 ＳＨ－０４Ｇの電話のアイコン表示が消えた
ドコモ携帯 ＳＨ－０４Ｇの電話のアイコン表示が消えた
ドコモなんですけど一ヶ月滞納で携帯代を払ってて、請求書ではらってるんですけど、iPhoneに分割で機種変更ってできますか？
docomo回線での質問です。 現在、FOMA回線のスマホとタブレットを2台持ちしています。契約は、「ＦＯＭＡタイプＳＳバリュー」と「パケ・ホーダイ ダブル」 タブレットは、「Ｘｉデータプランフラットにねん」 合計で7000円弱くらいで使用しています。 ちなみにスマホは、SH-07 タブレットは、SH-08を使用しています。 質問内容は、 仕事での都合でカケホーダイのプランのしたいのですが、 普通にカケホーダイとパケあえるのプランにするしかないのか？ 格安SIMなどで安くできる術があるのか、 教えていただければと思います。 使用内容としては、 電話を使うことが多くなるので、かけ放題プラン 連絡でLINEの使用 が最低条件になります。 また機種変する必要があれば、 せっかくなので、ポケモンGOがやってみたいかな…。 皆様、よろしくお願いします。
スマホのプリインストールアプリについて 私は現在ドコモのGALAXY s6(sc-05g)を使用しているのですが、普段使わない不要なプリインストールアプリを削除、もしくは無効化したいです。 尚、ほとんどのアプリを使用していないため、必要最低限のアプリ以外は削除無効化しても構いません。 バックグラウンドで常駐している不要なアプリなどを教えて下さい。
５年ほど前にドコモのスマホsh-02dを使っていました。最近気になって充電して電源をつけようとしたのですが、起動画面？(AQUOSのロゴ)のままいつまでたっても次に進みません。 このような場合、もうスマホは使用できないのでしょうか。
ブラウンファームのクーポンって機種変しても引き継がれますか？
スマホのフィルタリングについてです私がスマホを手にしたのが中2のときで、自ら見たくないものは見たくないのでフィルタリングをかけてもらいました。 んで現在高校生なんですがフィルタリングを外したいです。高１のときに機種を変えててそれをドコモの人にいったら解除しましたよ！なんて言われたんですけど全く変化なく前の携帯のフィルタリングそのままかかったままでした。 調べては見たんですがあまりよくわからないため質問させていただきました！ ドコモです！
携帯のメールデータの移行について至急回答を頂きたいです。 先日docomoのSH-01FからauのSOV33に携帯を変えました。というのもスマホが故障してしまいそうだった為やむを得ずだったんですが、大事なメールデータを移行する時間もありませんでした。 後からSDカードに移行をすればせめてパソコンからなら見られるだろうと思い、実際に先ほど実行して変換・確認をする事もできました。 ただ１点問題があり、docomoではSPモードのメールを使用していました。 以前の携帯ではその様な事が無かった為知らなかったのですが、解約前に受信済みのメールであるにも関わらず電波が無いと一部のメールが見られない状態になってしまっているんです。 その為SDカードへの保存どころかスクショをする事すらできずに非常に困っております(最悪の場合には一通ずつスクショをして画像データとしての保存を考えていました) この様な状態では諦めるしかないんでしょうか？ docomoの方がいつ壊れてしまうかもわからない状態なので、なるべく早くデータの移行ができればと思っています。 もし何か良い方法があれば教えて頂けますと幸いです。
現在、docomoとauで契約中ですが、auに一本化しようと考えています。 auの契約を維持しつつ、利用中の端末の電話番号を、docomoの電話番号に変えることはできるのでしょうか？auのキャリアメールを継続したいという目的もあります。 以下のようなイメージです。 現在 docomo : 090-xxxx-xxxx au : 080-yyyy-yyyy ↓ 一本化後 docomo : - au : 090-xxxx-xxxx
質問お願い致します。直近で機種変更を考えています(docomo)FOMA専用スマホ→スマホです。 なんとかクーポンで端末価格をさげたかったんですが、151では10年回線がクーポン5400って言われてしまいました…(笑)そこで下取りで下げようと弟からiphone5sを貰う予定です。そこで質問なんですが、機種変更時自社のiphoneでも下取りに出せるでしょうか？インフォメーションセンターは繋がらなくて聞けませんでした。経験談などご教授下さい。
プリクラのフリューの有料会員登録についての質問です。わたしはシムフリーのiPhoneを使ってるんですが 表示はdocomoです。 決済方法でdocomoを選択して、 dアカウント（？）も登録は出来てるみたいで そこまで開けるんですが、開いたら 「docomo回線をお持ちの方向けのサービスで お客様のdアカウントはdocomoの電話番号登録がなされてないためご利用できません。」 と、出ます。 普通に登録、というか電話番号もSoftBankからいま引き継いで使っているし、 docomoに電話番号登録しようとしても、暗証番号とかないし、登録出来ません。 無知でお恥ずかしいのですが、 御回答お待ちしておりますよろしくお願いしますm(__)m
こんばんわ。スマホ料金の節約に詳しい方、教えていただけると助かります。 いま自分と嫁でドコモのスマホ2台使ってます。 2700円の通話プランとシェアパック5 自分➡端末残り代金 15000円 嫁➡端末残り代金 47000円 自分は来年の1月が更新月 嫁は来年の8月が更新月 2台計 1ヵ月 17000円 くらいかかってます。 自分はワイモバイル等に代えてもいいのですが、嫁はドコモがいいと。 自分だけワイモバイルに代えても嫁がドコモのままだとシェアパックが使えなくなったりで簡単に計算するといまとそんなに変わらない…。 自分が更新月にドコモの古いスマホ(端末代金0円みたいなヤツ)に代えれば少しは節約できるのかなと。 んー、何が良いのかよくわかりませんが、節約したいです。 ワイモバイルの1980とか魅力的ですね…。 すいません、何か良いアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
夜のスマホは画面が明るすぎませんか?
こんにちは 私は本当に携帯関係疎いのですが、よくわからないので質問させていただきます。 今年の初旬に携帯をA)i phone(au)から変えました。兄弟にやってもらったのですが、今はやりのB）楽天モバイルと契約し端末はFUJITSU、 回線はDocomoです。 携帯を変える際にラインのパスワードの確認をせずに契約を切ったものでデータを移せず ずっと家でWi-Fi下で使っておりました。しかし事情でラインを今使っている携帯に統一 するため本日、ラインでやり取りしている人たちにアカウントが消えるという連絡を A)でしたのちラインを消しました。B）にてラインを再登録しまして使おうとしましたが 年齢認証ができずにIDや携帯電話検索ができませんでした。 どうやらdアカウントなるもに登録しなければ年齢認証が行えないようなのですが dアカウントへの電話登録にはネットワーク暗証番号が必要でそれは契約時に契約者に 掲示されているようですがさっぱり覚えがありません。docomoショップにいって身分を提示 すれば暗証番号を教えてくれるようですがそこで質問です 楽天と契約しdocomo回線をつかっているという理解でいいんだとは思いますが docomoショップに行けばその年齢認証というのを教えてくれるのでしょうか？
なぜドコモのiphoneは、Yモバイルで使用できないのですか？ 詳しく説明していただけるかたお願い致します
シャープＳＥ08Ｅのsimなしタブレットですが、パターンロックされた常態で 初期化する事が出来ません。 パターンロックを解除する方法は無いのでしょうか？ドコモショップへ行けば対応して貰えるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ｄカードの支払日に口座の残高が足りなくて引き落とし出来なくて今日通知書が来てすぐコンビニにて支払いをしました。現在お財布携帯での支払いのiDが使えるのか試してみていないのでわからないのですがiDは使えなくなっているんでしょうか？使えなくなっているんだとしたら使えるようになるのはいつなんでしょうか?確かコンビニで15日は使ったので15日までは使えていました。
【至急】コイン500枚iPhoneのメッセージってアプリありますよね。30分前に表示されてて、表示されてた内容は 日付 時間 知人の電話番号です。30分前には機内モードにして睡眠をとっていました。この電話番号は知人から30分前にかかってきたということなんでしょうか？正確な回答お願いします。(docomo SMSってかいてあります。
DoCoMoのdtab(CE0979)について。しばらく使っておらず、久しぶりに充電コードをさしたところ 起動して一本最初に現れる画面がついたり消えたりしていて全くそこから進みません。 これはDoCoMoにみせにいかないと直りませんか？ 10秒以上起動ボタンを押したりしてみましたが何も変わりませんでした。
ドコモのandroidのＥメールはGmailの事ですか？
現在docomoのMEDIAS N-01Dを使用しておりますが、そろそろ変えたいと思っています。ただ、Xiとか必要ない＋契約を変更するのが面倒なので、白ロム買ってSIMの差替えだけで使用できる機種をさがしています。 できればAndroid4.0以上のもので、おすすめありましたら教えて下さい。 SIMのサイズが合わない場合はアダプタ使用したりでもかまいません。 よろしくお願いします。
迷惑メール 迷惑メールなのですが『殺す』と言われました 相手は携帯のアドレスしかわからないはずなのですがそれでも心配です 送られてきたurlを開いた事.返事をしたことはありません ドコモへ迷惑メール報告はしました 他に今出来ることは無いのでしょうか？ 怖くて着信拒否もできません
dポイントについて質問です。昨夜まで11000ポイントぐらい あったポイントが今見たら 8933ポイントになっていました。 ポイントは、確実に使ってません。 父と一緒に携帯料金を 払っていますが父はゴールドステージ、 わたしはブロンズステージなので ポイントは別だと思います。 利用明細を見てもポイントを 使った記録はありません。 わかる方いらしたら、 原因やどうしたらいいかを 教えていただきたいです。
至急！！ドコモのiPad Airの2台目プラスについて自分でも本当に情けないのですが、ドコモでiPhoneを作りに行ったらiPad Airも買わされました… 自分が流されやすいのはよく分かっていたのですが、今ちょうどiPad Air2の16Gが安くなっていてお得ですよ、15日まで限定であと1台ですよ、と… iPhoneのデータ移しに時間がかかっていて椅子に座って待ってる時に店員がずっとiPad Airの押し売りをしてきて買ってしまいました… 家に帰って冷静になったら今の私にはいらないと思ったし、契約内容もあいまいで本当に安いのか分かりません 諸事情でどうしても解約したいのですが、どの方法が一番損害が少なく解約できるでしょうか？ 8日間クーリングオフの話も見ましたが、本体台は一括で払わないといけないし、一緒に買ったiPhoneも解約しないといけないのですよね？ オークションで売るとかがいいのでしょうか？ 明日ドコモセンターに電話と買った本店に行くつもりですが、また言いくるめられたくないので前もって調べときたいです。 本当に馬鹿げた質問だと思いますがどうかよろしくお願いします。
長崎に住んでいる大学生です。iPhone7が九月に発売予定みたいなんですけど、携帯代は親に払ってもらっているため契約するときは本人も直接ショップにいかないといけませんか？ また、予約はネットでですか？ 親元離れているのでどうしようかとおもしまして！ ちなみにDOCOMOです。
ドコモで機種変更をしたら、メッセージR/Sが受信できなくなりました。どうすれば、元に戻せますか？
私の名前はeijiといい今年で47歳にもなる文盲者です。約10年前に北九州の施設で【らくらくホン講座】を受けて以来、グリーやモバゲーの質問コーナーで知ったかぶりなデマカセ回答で褒められると、高揚感が得られ快感がクセになりました。 何だか自分が偉くなった気分で 何も知らない質問者に対して上から目線の偉ぶった回答が辞められません。 当然そうなると強制退会です。 それでも懲りずにdocomoのらくらくホンやauの簡単ケータイの新機種を取っ替え引っ替え三度ずつ不正登録を繰り返し、最後にヤフー知恵袋に辿り着いたのが七年前の2009/08/09のことでした。 ココでも反省などせず、それまでの人生の鬱憤を晴らすように来る日も来る日も朝から朝までデタラメ回答を繰り返しました。 鉄道、フェリー、家電、高速道路、ICレコーダー、ラジオ、テレビ、ドラマ、アニメ、昭和歌謡曲、法律、NHK etc ありとあらゆるカテゴリで傍若無人ぶりを発揮しました。 私は病気ですか？
携帯をauからドコモに変えたのですが、SDカードのデータが引き継ぎできないようで、電話帳、メール、音楽、画像、アプリなど様々なデータが残っています。 私としてはデータをどうにかして移したいのですが、なにか方法はありますでしょうか？
ケータイ代とか払いに行った時に親から履歴見られるのが怖いです。いったい履歴ってどうやって見られるんですか? 店員に頼んで見るんですか?
こんばんは！質問をお願いします。 最近docomoの分割が通らなかったんですが、この度すんなり通りまして、嬉しくてノリでdカード申し込んだんですが、今日で一週間が経過しますが本日dカード入会申込書というものが届きました。 私はオンラインで口座も今の携帯代と同じ所から引き落としで申し込みました。 その為今回到着したのは口座引き落とし依頼書とは違いま す。 これは審査に通ったという事なのでしょうか？ それともただ単に審査に通ればdカードから携帯代を引き落としますよとの確認の封書なのでしょうか？ わかります方ご回答よろしくお願い申し上げます。 ちなみに恥ずかしながら今まで滞納なども何回か経験があるブラックです。 今My docomoのステータスを確認しても申し込み受付中です。 本日CICにて情報開示したところ、私が開示する、10分ほど前にNTT docomoが情報開示しておりました。
7月25日に中国の通販サイトから中古の携帯電話を注文しました しかしトラッキング情報が未だに反映されません。出店してる購入したショップに問い合わせても運送業者に連絡を入れてます の返事だけで話が先に進みません。 運送業者はEMSです。 トラッキング№はEX015713277SGになります。 これは待つしか無いのでしょうか？ どなたかお知恵を拝借願います。
母親名義のガラケーをMNP転出して、 格安スマホ(低速定額通話プラン)に契約して、 母親は、クレジットカードがないので、 私名義のクレジットカードで契約できる会社は、あるでしょうか？また、契約時か契約後に、シェアプランに変更し、 息子にデータプランのスマホを持たせたいです。 ちなみに、わたしは、楽天モバイル契約中です。 私、月々3G程度 母親、低速定額 息子(中学生)、5G程度 なるべく月々の出費をおさえたいです。 シェアと書きましたが、こだわりはありません。
家族でドコモのスマホを使っているのですが、カケホーダイのプランは全員同じプランにしないとダメなんでしょうか？私はあまり長電話をしないのでライトでもいけそうなのですが…
LINEQを一度凍結されました。元に戻す方法ありませんか？
docomoを辞めて楽天モバイルにしたい。 今docomoを契約してて10月で機種変と契約更新を控えています。 だがしかしスマホの料金が高すぎて楽天モバイルにしたいと考えています。 それに今使っているスマホが壊れてきたのでGalaxyに変えたいと考えています。それで一括でスマホを買って、それから楽天モバイルに移行すればいいのか。 分割にしたところで、途中契約解除となると違約金とかでますよね？ ていうかdocomo契約解除するときってdポイント使えるのかな？？笑
docomoのWi-FiスポットのパスとID忘れたんだけどどこでみれますか？
ドコモの留守番サービスについてです。私はドコモの留守番電話サービスに契約していないのですが、時折「ボイスメッセージ」として伝言が残っています。これは留守番電話サービスとは別なものですか？
ドコモの口座振替のことで、明細書に書かれた金額と実際に引き落とされた金額が500円ほど違うのですが、なぜですか？ 124••円の引き落としのはずが13000円となって、キリのいい金額になっているのも変な気がします。
ドコモの機種変更で悩んでいます。 現在AQUOS PHONE SH-04E(android4.1.2)、(xiデータプランフラット)を使用しております。 Pokémon GOが非対応(android4.4以上)で、バージョンアップ情報がドコモから一切来ないことから自分の端末は見捨てられた、古いと認識させられました。 そこで、機種変更をしようと思い、色々調べたのですが、プラン変更をしなければ変更が出来ないと知りました。 格安SiMも考えましたがspモードメールのアドレスでクレジット始め、様々なアカウントを利用しているので利用出来ないと諦めました。 毎月の使用電話料金は100円未満、データは3Gちょうどです。 中古スマホも検討しましたが、ケータイ補償サービスを利用しており中古スマホでは保証対象外なので紛失、壊れた時が一番怖いです。 補償サービスで昨年壊れたスマホを同機種と交換しております。 新しいバージョンアップ情報が来れば困る事は一つもありませんが、ドコモの電話を利用しない人に損をさせるようなプランを作った事に憤慨しています。 現在のプランそのままでandroidを4.4以上にする方法は何かあるのでしょうか？ お知恵を貸してください。 初めての質問で拙い文章で申し訳ございませんが、何卒よろしくお願い致します。
先日ドコモ光を契約してきました。 以前フレッツ光を契約していて光工事済みです。(フレッツ光は既に解約済み) 光工事済みなのでドコモからモデム、パスワード等、プロバイダからパスワードの書類以上3点が送られてきた時点で使用可能なのでしょうか？
DOCOMOスマホ機種変更について教えて下さい サポートが今月で切れるので、機種変更を考えています （MNPは考えていません） 8/11docomoショップで調べたところiphone6s 16G 99312円―月割50544円 支払1782円/月 iphone6 16G 73872円ー月割58320円 支払 648円/月 ゲームを少しやるくらいで、どちらでもよいので 普通は安い方を 選択するのでしょうが、2年後売ってしまうのも含めてどちらを 選択すべきでしょうか 宜しくご教示下さい
Xperia z4についてです。ドコモのXperia z4を使って一年たちます。 今日気づいたんですが電源ボタン付近から携帯が湾曲してしまっています。 この場合、修理等は有償になるのでしょうか？ (今のところ液晶の方は問題なく使えています)
最近迷惑メールがひどいです。５分に１通ぐらいの頻度で来ます。副業アプリでお仕事☆内職・住宅ワークで副収入とお小遣い 求人というアプリをインストールしてからです。 迷惑メールが届くようになったので、アプリを削除しました。 メルアドは変更したくないのですが、どうすればいいでしょうか？ あと、迷惑メールのURLを間違えて読み込んでしまったり、退会希望を送ったり、メールも何回か開いてしまいました。 とても怖いです。 どうすればいいでしょうか。
ドコモから2年契約更新の案内が届きました。２つの新料金プラン「ずっとドコモ割コース」「フリーコース」から選択できる案内なのですが、FOMA利用者には「ずっとドコモ割コース」って何の関係も無いわけですねw？ ※FOMA タイプSSバリュープラン で契約中 ※データ通信は楽天スマホ利用
ドコモ ガラケー の 通信料金「タイプSSバリュー」って、何年ドコモを使い続けても「長期間ご利用者割引」を受けられないんですねｗｗつまり、スマホに変更しない限り、「長期間ご利用者割引」の恩恵を受けられないのですねｗｗ
docomoメールについて現在データSパックを契約しています。 (ほとんど自宅Wi-Fiを使用) この場合、docomoメールは送信料とかかかりますか？
ドコモのスマホを使っています。 主人に電話をしていますがワンコールで切れます。 主人の仕事用（ドコモの携帯）にはかかります。 個人用（ドコモXperia）だけ切れます。 着信拒否を確認してもしていないようです。 昨晩から突然ワンコールで切れるようになりました。 考えられる原因はなんでしょうか？
ドコモ ケータイ払いについて。 ドコモ ケータイ払いについて モバオクの限度額は30000円ですが、モバオクで30000円使ったとしても楽オクで買い物はできるのでしょうか。 ケータイ払い自体の限度額は100000円まで利用できます
私は 今ドコモのN-06Eを使っているのです が今度新しく変えよとおもっているのですが 2つ候補があります！ 1つXperiaTM Z5Compact SO-02H 2つAQUOS Compact SH-02H どちらのほうがよいのでしょうか？ また どのように違うのでしょうか？
ドコモ ガラケー の 通信料金「タイプSSバリュー」って、いつの間にか無くなったのですか？ 1ヶ月の通話時間が20分程度の人には、最適なプランだったのだが。
携帯の四桁番号忘れてしまったのですがドコモショップまで行かないとダメですか？電話ではダメですか？間違えてロック掛かったのです
spモードについて。ドコモでスマホの2台目としてipadminiをデータのみの契約中（通話電話番号契約なし）。 中学生の子供がインターネット閲覧、ゲーム等、ライン、gmail、こんな感じで使っています。 simカード入ってます。私のスマホと5ギガを分け合ってます。 こんな場合、spモード契約必要ですか？
ドコモから販売されている国内版XPERIA Z3～Z5の最新OSバージョンは6.0ですか？それとも6.0.1ですか？
ドコモのiPhoneを使ってます。データーsパックのパケットパックなのですが、毎回仕事の用事などで、2ギガを越してしまいます。利用可能が2ギガなので、iPhoneは速度が遅くなりますが、使えている状態です。 この間、ドコモに行くと2ギガを超えた分、お金がかかっていることを知りました。でも、請求はさせていない様な気がします！友人に聞くと、2ギガを超えてもお金は請求されないと聞いたのですが、よく分かりません！どなたか詳しく教えてください。
なんかポケモンGOいれてからスマホがバグるようになったんですけど偶然ですかね？
ドコモのスマートフンのパスワードを忘れたので重要なメールが開けない。 再登録すると記録が消えてしまうと言われた。 個人情報の関係で、教えてもえません。どうすればいいのか、ご指導をお願い申し上げます。
ドコモのdポイントでグレステン(包丁)を買う方法はありませんか？dショップには売ってません。 よろしくお願いします。楽天・Yahoo・アマゾンには販売しています。
至急 ドコモSH01Fデータローミングオフのやり方教えて下さい。
ドコモでiPhone6sではギガが分かりませんか？
月々のスマホ料金について相談です。 昨年11月にXperia Z5へdocomoショッフ゜にて24か月分割払いで機種変更しました。 Docomo歴は10年5ヶ月となっています。 現在、毎月の料金が本体代金含めて約12,000円となっており、 もっと節約できる方法は無いのか悩んでおります。 私の現状ですが、単独契約（当然シェアハ゜ックではないです。）で、 テ゛ータフ゜ランL、かけ放題となっており、テ゛ータ量も8GBに届く勢いで毎月使用しています。 自宅にネットは引いておらず、スマホがPCの役目もしている状態です。 どなたかイイ案を提示していただける方はいらっしゃいませんか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ハーティ割引を利用している人はドコモオンラインショップから機種変更（XiからXi）できないんですか？
スマホのバックスペースボタンについて質問です。 ドコモのXPERIA Z5を使っています。 文字を削除する時にバックスペースボタンを長押しすると、ばーっと一気に削除されますよね？ それが長押ししても一文字ずつゆっくりしか削除されません。 購入したばかりの時に、どこかのサイトを見て自分で設定したのですが戻せません。 もとに戻す方法をどなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
パソコンからマイドコモにログインすると、 現在表示中の番号 000-0000-0000 となり、 現在の契約状況では表示できません。 という表示が出てしまい、料金などの確認ができません。どなたか解決法をご存知でしょうか？
至急お願いします！ ドコモの留守番電話サービスで、ある人のスマホに留守番電話を入れた時、それがどこかに転送されたりする可能性ってありますか？？ 要するに、スマホに入れた留守電を、他の端末や、機能(ネット等)で聞けたりするような申し込み、プランはありますか？ ある人に留守電を入れたのですが、それが、他の誰か(家族)に聞かれたらまずい愚痴を入れてしまいました。 入れたスマホでしか聞かれないですよね？ 至急、お願いします！
ドコモのスマホの故障について質問です。スマホが故障して、本体を買い換える場合、サービスなどで多少は安く買えるのでしょうか？？ スマホは、本体が高いようですが、故障すれば同じ金額を払わなければいけないのでしょうか？？ 回答をよろしくお願いします！！
ドコモのｄアカウントというのは、自分で登録しなければいけないのでしょうか？？パスワードでロックがかかってしまい、ドコモに解除をお願いするよう注意書が出ました。 ｄアカウントの登録は、したようなしてないようなで、覚えていません… この場合、確かめようがないです。 ドコモの151に電話すれば、解決するでしょうか？？ 回答をよろしくお願いします！！
つい最近Xperia Z5 にネオジウム磁石がくっついてしまいました。 電子機器は強力な磁気を当てられるとデータが壊れたりスマホ自体が壊れると大学の講義で習いました。 今は正常に動作していますが、1度操作中にいきなり電源が切れた時がありました。 私のスマホはドコモの物になるのですが、このような事態に対して点検などは行ってもらえるのでしょうか？ また、｢携帯補償サービス？｣のようなものに加入しているのですが、仮に故障していた場合、このサービスを利用してスマホを新品と取替えてもらう事は出来るのでしょうか。 わかる範囲でいいのでわかる方、回答お願いします。
iPhone6sを使っているのですが、最近ドコモメールが使えません。「メールを取得できません、ドコモメール用のIDまたはパスワードが間違っています。」 といった表示が出てきます プロファイルを削除して再インストールしても一時的には直るのですが、翌日あたりからまた同じ表示が出てきてメールを受信できません。 対処法を教えてくださいm(_ _)m
ドコモのシャープ SH－03Gを使用しています。 先日ソフトウェアアップデートの通知が来たので、アップデートしました。 その直後から、Wi-fiに繋がりません。 ネットワーク設定を削除し何度か試していますが、「認証に問題」となり、全く繋がる傾向がありません。 家族のWi-fiにはなんら問題ないので、私のスマホだけのようなんですが… 何か対処法はありますか？ 詳しい方教えてください。よろしくお願い致します。
ネットでdocomoのAppleCareや遠隔サポートなどを切ることはできますか？店に行かなければダメでしょうか？
docomoの有料コンテンツについて 先月、家族の一人がFOMA時代に利用していたspモードからの有料コンテンツを使いもしないまま放置していて長年無駄なお金がかかっていたのがわかりました。即座に一件一件サイトにはいり解約をしたので来月は4000円近く安くなるはず！ と、思いきや、何故か今月中も八月代行手数料？のようなものがとられています。 先月解約しても月内にはならないものなんでしょうか？それとも？？
XPERIAZ3compactSO-02Gのソフトウェアをアップデートしようとしたら接続先が違いますとなるのですが、正しくアップデートする方法を教えて下さい
SIMフリーの携帯にドコモのSIMを入れると@docomo.ne.jpのメールは使えますか？ 機種はブラックベリークラッシックです。 ブラックベリークラッシックになってAndroidのアプリが多数落とせるようになったので使えるのかなと…
iPhoneについて。もう少しで新しいiPhoneがでるとされてますが 新しいiPhoneがでると 今のiPhoneは すぐに値下がりするんでしょうか？ それとも何ヶ月かしてから 値下がりするんでしょうか？ 今までは どんな感じだったのか知ってる方 教えて下さい★
子回線でドコモケータイ払いを停止すると、親回線も停止されるのでしょうか？それとも子回線だけ停止になるのでしょうか？ 自分は子回線なのですが、親回線のケータイ払いを停止したくて悩んでいます。 知っている方いましたら是非回答お願いします。
@szzofw-u6qyk5.co@前を変えて何十通も迷惑メールが来ます @マークの後ろは同じです ブロックの分かる方いましたらアドバイス お願いします。
携帯購入時の家電量販店の強制オプションについて。先日、某家電量販店にて携帯を購入しました。 その際に条件として動画サービス、新聞等の有料コンテンツの加入を課されました。 それらはどちらも高額で２ヶ月で計8000円ほどの支払いです。 その事について説明は早口で少ししかありませんでした。 その場でどんどん質問したりしない私が悪いのですが、家に帰って来て何だかなーって気分になりました。 署名をさせられた書面には解約に解除料が10260円かかる場合がありますと書かれております。 ちょっと調べたら、解約したという情報は個人情報なので、量販店には流れないからおとがめがなかったという情報もありました。 実際どうなんでしょう。 店員が私の携帯を手に取り、暗証番号を聞き、すばやく登録し始めたのに違和感と嫌悪感を感じました。 私の様なケースで違約金が発生する期間内に解約しておとがめがなかった人はいらっしゃりますでしょうか。
docomoのケータイを使ってるんですけどdocomo wifiが繋がる所でやっても 繋がりません。どうしたら良いですか？
Wi-Fiの0001docomoの繋ぎ方がわかりません。iPhone6です。もちろdocomo契約です。パスワード入力画面が出るのですが、マイdocomoでも確認できません。やり方を教えてください。
【緊急】 NTT DOCOMOキャリア決済で課金使用としたら突然こんな画面が出てきました。 どうすればいいか教えてください。
ドコモのアドレスにgmailなどフリーメールからメールを受信した場合、パケホーダイに入っていても料金はかかりますか？
ドコモのメール設定で迷惑メール対策の“受信拒否 強”にすると、どれくらいメールが来なくなりますか？ファンクラブや通販サイトやSNSなどのメールが来なくなると困るので教えてください。 あと、強と弱の違いも教えてくれると嬉しいです。 わかりにくい文章ですみません。
電子マネーのIDを使いたいです。ドコモですが、iPhoneなのでお財布ケータイは使えないです。 クレジット機能なしのIDはありますか？ ご存知の方、教えて下さいm(_ _)m
スマホの修理について 現在、Xperia Z4(SO-03G)を格安SIM（U-mobile）で契約しております。 音量ボタンの下げるほうが陥没してしまいました。（強く押せば反応します） そこでどこに修理を出したらいいですか？やっぱりDOCOMOショップですか？ 余談ですが、ネットで見たんですが家族に契約者がいれば契約者名義で修理が可能 とありました。今年の３月に購入したので保証期間内ですが無料修理になると良いので。 修理代金はいくらでしょうか？実際に修理された方いますか？ 代替機の貸し出しはありますか？
ドコモの「ずっとくりこし」ですが、 タイプSSバリュー ３，０００円 タイプSバリュー ６，０００円 の繰り越しができます。タイプSバリューで契約していて５，０００円ほど余っていて、 毎月未使用分が増えていくので８月１日よりタイプSバリューにしました。 繰り越しは３，０００円かと思ったら５，０００円くりこされました。 NTTの説明を見ると月末の状態でくりこしされるようですので 私の場合は月末タイプSバリューであったため最高６，０００円くりこされたのだと思います。 今タイプSSバリューですので来月は３，０００円しか持ち越しができません。 月末に未使用分が３，０００円以上ある場合は８月３１日の１日だけタイプSバリューにし、９月１日からはタイプSSバリューに戻してやれば最高６，０００円持ち越しができるのでしょうか。
格安スマホについて。 現在使用しているdocomo iPhoneを使用したままで、格安スマホへの乗り換えを考えています。 現在の月々の支払いは9000円ほど。 2GBのプランで制限がぎりぎりかかる程度で、自宅ではWi-Fi使用。 通話は、現在はかけ放題で、まれに長電話をします。今後はライン通話で対応するつもりです。 楽天モバイルを考えていましたが、通信速度が遅いかも、という口コミが多く、悩んでいます。 ゲーツやネット、ラインの使用が主で、特に動画をみたりすることはないです。 楽天モバイルと比較すると、ワイモバイルは高いのかな、、と悩んでおり、助言をいただきたいです。
DOCOMOのDアカウントを発行できないひとがアメーバのプレミアム会員を退会するにはどうすればいいですか
（至急！！ 閲覧ありがとうございます。 ドコモのXperiaのso-03fを使っているのですが 今日の夕方頃から勝手にグーグルマークが画面上に出てしまい タッチするとso-03f備え付けのブラウザに誘導されてしまいます。当方アクションゲームをよくプレイしますので 他のアプリに移動させられてしまうのはとても困るのですが 何か解決の仕方がわかる方いませんでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
以前docomoから全く身に覚えがない契約書が届いて、カスタマイズセンターに問い合わせました。 必要書類を提出してください、と言われ提出する。審査のため時間がかかるといわれたので、待っていたがなかなか連絡が来ないので、こちらから連絡すると、不正契約と認められない。と言われ、こちらも、それ相応の対応をさせて頂きます。と言われた。(携帯とめます) 警察に相談するとそれは、払わなくていいよ。docomoに相談してくださいと、伝えられる。 どうしたら、不正契約が認められるのでしょうか。 助けてください。
以前使っていましたドコモiPhones5本体をSIMカードを抜いて オークションに出品し、落札され、取引を終えました。手元にはいらなくなった中古のSIMカードのみがありますが、 これもヤフオク等で出品してもいいのでしょうか？ また注意点がありましたら教えてください。よろしくお願い いたします。
ドコモ ARROWS NX F-01F を中古で購入しました。 OS Androidを4.2 ⇒ 4.4 へバージョンアップしたいと考えます。パソコンで使っているＷｉｆｉ環境で行いたいです。 操作方法を教えて下さい。 または操作法が解るページを紹介して下さい。 なおXi契約のSIMカードはありません。
自分の専門学校の知り合いが親に内緒で スマホゲームに課金しています。 本人曰く月に３００円ほど、 ドコモケータイ払いを使っているそうです。Twitterでも同じようなことをしている方が多いようですが 逮捕・摘発はされないのでしょうか？
ドコモ料金プランについて質問します。機種変する場合ドコモから月々割引を受けたければ「旧プラン」から「新プラン」に必ず全て変更しなきゃいけないんでしょうか？
ドコモで、解約するときのSIMカードについて 現在ドコモを使用しているのですが、解約して他社に乗り換えようと思っています。MNPを取得し、他社と契約したあとドコモのSIMカードはどうしたらよいのでしょうか？捨てても問題ないですか？
インターネットフレッツ光ネクストと契約しています。この度、新築戸建てを購入したので引っ越しをします。そこで引っ越しの際に光コラボに変更しようと思います。DOCOMOの携帯を使っているのと光テレビに加入したいのと、料金を一括で払いたいからです。現在マンションタイプでプロバイダはYahooBBを使っています。どの様に手続きすれば一番簡単でしょうか。一度解約して新たに契約が早いでしょうか。また工事するには一旦、家の中を見たりしないといけないのでしょうか？
ドコモのスマホをPCにつなげてスマホで録音したボイスをPCに取り込みたいと思っています。 PCにつなげてデータをコピーしてPCのフォルダに移動しようとしたらエラーが出ます。エラー番号は0x800700AAです。一応対処方法を探したんですが・・・ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/244648 メディアの開放がありません。どうすればいいでしょうか？ またスマホのデータをPCに移す方法はありませんか？
iPhoneの修理について。iPhoneの画面が割れました。バキバキです（笑） しばらく使っていましたが画面のディスプレイが剥がれ落ちたりしてきたので、もうそろそろかえようと思います。 初めてなのでドコモショップに行って色々聞いたのですがよくわからなかったです。 友達は家に新しいのが届いて自分でやった。 と言ってました。 その方法でやりたいのですがどうやるのですか？ 回答よろしくおねがいします
ドコモのスマホのことで質問です。契約者はどこまで詳しく携帯を見ることができますか？ 詳しく教えてください。 どんなアプリを使っているかも分かりますか？
お互いドコモ同士で相手がかけ放題に入ってなくて自分が入ってるいる場合は何時間話しても通話料金は無料になりますか？相手がかけ放題に入ってない人からもかけて何時間話しても無料になりますか？
docomoのメッセージRとメッセージSの着信を拒否したいです。方法を教えてください
iPhone6sを例にするとドコモで売っているiPhoneとSIMフリーiPhoneの機種代金の差が大きかった（キャリアの割引は無視するものとして）ため質問させて頂きます。現在iPhone5sをドコモで契約していて次期iPhoneの購入を検討している者です。 次期iPhoneをドコモで購入するよりSIMフリーの次期iPhoneを買って使っているiPhone5sのSIMを入れ替えた方が機種代金自体は安くなる（iPhone6sと同じくらいの価格差と仮定し、キャリアの割引は考えないものとして現在使用しているSIMをそのまま入れ替えた場合）と思うのですが実際そういったことは契約の変更をすることなく出来るのでしょうか。 当方高校生で契約者自身ではなく契約内容など詳しくないため誤解している箇所や分かり難い箇所などあるかもしれませんがよろしくお願いします。
ドコモ携帯補償サービスの契約機種以外の携帯は補償対象外ですか？
今度ドコモ光の新規工事があります。 それで質問なんですが、うちはマンションで壁にくっついてる電話線が玄関にあります。しかし、ONUやルーターをリビングに置きたいのですが可能ですか？玄関とリビングの間には扉が１つありその扉の上の壁に既に直径1センチほどの穴が空いていて通せる状態です。 工事の方はここまでしてくれるのでしょうか？ 下手な説明文申し訳ありません、大至急回答お願いいたします！
Androidをroot化しようと思っているのですが Androidをroot化しようと思っているのですが、root化した後の泥端末でサマナーズウォーってできますかね？端末は docomoのgalaxys5です
ドコモのSH-06Eを使っています。Android4.2.2なのですが、これからずっとバージョンアップは期待できないでしょうか？ 端末はまだ使えますが、使えないアプリも増えてきて、買い替えも検討中なのですが…
auの普通の7ギガ制限のプランから ギガ放題au割りプランに乗り換えたら料金って高くなりますか？
お盆期間でも､ドコモショップは営業してますか？お盆期間でも､ドコモショップは営業してますか？
たいへんですよ、ついに行政が動き出した模様です。 明日、早朝よりイマミツ地区の山狩りが実施され変態ネカマ猿捕獲に向かうそうです。 楽しみですか？パラリンピック オリンピック 五輪 金 銀 銅 メダル ドコモ DoCoMo docomo エーユー au AU 開会式 墜掠事故 福岡県 北九州 高校野球 相撲 鉄道 らくらくホン ICレコーダー 腕時計 24時間テレビ スマートフォン 夜行バス フェリー 高速道路 アニメ 新幹線 オークション LINE 視覚障害 マッサージ 格安 らくらくスマホ 昭和 ドラマ 大喜利 バラエティー 飛行機 台風 JR九州 天国 幽霊様 西武ライオンズ ソフトバンク 料金プラン 甲子園 福岡代表 西鉄 パナソニック オリンパス 東芝 アルプスの少女ハイジ 熱中時代 渡る世間は鬼ばかり 坂本九 志村けん 加藤茶 クイズ番組
ドコモのプラン変更について今、カケホーダイライト&データMパックなんですが、WiMAXを購入しようと思ってます。 そうすると、Mパックは要らなくなり、カケホーダイライトも高いかなぁと思ってます。 ライトより安いのってありますか？ 月々サポートは適用されなくてもいいです。 電話はほとんど使用しません。 宜しくお願いします。
ドコモの月々サポートについてですが、スマホからガラケーに戻す時はつかないのでしょうか？ また、スマホの残債は払わなければいけないのでしょうか？
ドコモのスマホでFMトランスミッターを内蔵している機種はありますか？お願いします。
携帯（ドコモ）の料金は奇数月の月末に払えなくて、偶数月の再引き落とし日（15日）に払って、偶数月の月末に料金を支払っています。毎月この繰り返しです。この状態が続くと機種変更の分割審査が通るのは難しいのでしょうか？。
ドコモのスマホ、充電器AC04を持っていますが先日、スマホの機種変更の時に充電器を進められました。AC05充電器です。AC04とAC05の違いは、有りますか？詳しい方宜しくお願いします。
母のらくらくスマホ3にLINEを入れたのですが、スタンプショップが表示されません。 危険のないようにはじめに色々設定したからでしょうか。どうやったらスタンプショップに行けるようになるか、教えて下さい。
大至急お願いします！！ 今パソコンから打ってます。数分前まで起動していたスマホがいきなり使い物にならなくなりました！ 数日中に支払わなければならない通販の番号がメールの中にあり支払いもできない状態です！ スペック→ドコモのアンドロイド、二、三年前に購入した初期のディズニーケータイ。 電源ボタンも使い物にならない(グリップセンサーで起動するように設定)。 何でこんなことになっているのかわからない状態です、誰にも連絡がとれず、パニック状態です。 どうすればいいでしょう？ もう買い替え時でしょうか・・・ 初めて機種変するので、お金が必要なのかもわかりません・・・ 誰か助けてください！！
ドコモの料金の口座振替について教えて下さい 現在は支払いが、父親の口座から引き落としになっています。 今月から、自分の口座から引き落としに変更したいのですが、現在通帳の残高が0円です。給料日が25日なので、月末の引き落とし日には問題ないのですが、現在0円だと口座変更は難しいでしょうか？
MVNO（ドコモ系）でのスマホ利用についてご質問させて頂きます。ドコモのXperia X Performance SO-04Hを利用制限(O)で残債無しの白ロムを購入して、ｗｉｆｉと格安ＳＩＭカードで使用したいんですが、大手キャリア以外での機種変更は全く初めての事なので不安です。注意すべき点などありましたら、ご教示よろしくお願いします。 ちなみに必要な情報かわかりませんが音声通話はせずデータのみの契約になります。
docomoへスマートフォン端末持ち込みでカケホーダイだけ契約することは出来るのでしょうか？通信はモバイルWi-Fiを使用するのでデータパックは要らない。その他のオプションも要らない。しかし、通話はやたらと大量・長時間行うことがあるのでカケホーダイだけは譲れないというような感じなんです。
docomoのso705iのｼﾑｶｰﾄﾞをキッズ携帯に挿す事は出来ますか？方法があれば詳しく教えて下さい。よろしくお願い致します。
docomoを３台契約しています。iPhone２台とiPad 1台です。 それぞれの料金を見たいのですが全ての番号でマイドコモに登録しないと見られないのでしょうか？ 今はメイン回線のみ登録してあります。
ドコモスマホ料金引き落としについて。本来ならば7月分は7月月末に引き落としなっていると思うのですが、今月は訳ありで仕事・給料日が変わり、金額がギリギリ間に合わないこともあって、携帯代が支払えず、停まってしまうかなと思ったのですが、1日現在、携帯は利用できています。 残高不足で引き落としできない場合でも通常通り利用できるのでしょうか？ 心配になり知恵袋で少し調べてみたのですが、未払い分は15日にもう1度引き落とされると書いてありましたが、15日まで金額を準備すれば問題ないのでしょうか？ ドコモを5年ほど利用していますが、未払いに関しては初めてなので、ご存知の方いましたら教えてください。
2日前にドコモのiPhoneを水没させてしまいました。異常なく動いているのですが、画面に白い模様が出来てしまいました。 この場合、修理へ出すべきなのはドコモショップですか？それともiPhone修理店などに持ってくべきなのでしょうか？ Appleは水没には対応してくれないのですよね？ ちなみにバックアップはとってあります。 どなたか教えて頂きたいです。
ドコモのガラケーF-05Gでイヤホンを使用したいのですが、イヤホン端子が見あたりません 何を用意すれば使用できますか？
フジテレビオンデマンドで漫画を購入しました。docomoの携帯払いなのですが、漫画の購入タイトルはdocomoの引き落としの明細に記載されますか？
docomo、dポイントが26pしかないはずなのに、dミュージックで1曲250ポイントの曲をダウンロードできました。不思議です。
現在ドコモのスマホ2台契約中。 ドコモ契約中にソフトバンクでスマホと ポケットWi-Fiを契約しました。 ですが強制解約になり弁護士を通して スマホの残金、分割料金は完済済。 そこで質問なんですが ドコモスマホをauで乗り換え一括0円の iPhoneを、契約しようと考えてます。 その際ソフトバンクがブラックなので 乗り換えはできませんか？？
機種変更したらイープラスのサイトに全くログイン出来なくなりました。前の機種だとログイン出来ます。ドコモの端末で前のはAndroid4.1、新しいのは6.0です。どちらもChromeを使っています。なぜなのでしょうか…？すごく困っています。
ネットワーク暗証番号を入力するとあってるのにエラーがでます。 しかも、今日一回しか入力してないのにネットワーク暗証番号がロックされました。とでます。どうすればいいでしょうか？
ドコモシェアパックを利用中で海外パケットパックも利用中ですがドコモをやめて格安のデータSIMにしたら海外パケットパックはなくなると思うのですが？！？！そもそも海外パケットパックって何ですか？データに国境なんてないと普通に思うのですが
ドコモのガラケーから他社のスマホに乗り換えました。 ドコモのドコピーを使ってＣＤ-Ｒにガラケーの電話帳や写真を移しました。パソコンにデータリンクをインストールしましたが、 ＣＤ-Ｒの中身を読み込めません。 中身は backdata2 backlock backup（プロパティを見るとこれはMDEファイルとなっていますが、上記二つはファイルとだけ書いてあります） の3つのファイルがあります。 データリンクを使ってデータを移すことは不可能でしょうか。 また、ドコピーにＣＤ-Ｒと他社のスマホを持って行ったら、データを移すことができますでしょうか。 ちなみに楽天モバイルのacerです。 よろしくお願いいたします。
よくわからないサイトに飛んでしまい、ワンクリック詐欺にあっていると思います。動揺して、メールと電話をしてしまいました。 どうしたらいいですか？ 至急アドバイスお願いします。 私は携帯の操作に慣れていません。 誰か助けてください。
ドコモのAQUOSを使っているのですが、LINEを開いた瞬間LTEに変わりWi-Fiが繋がらなくなります。これを直す方法を教えてください！
至急回答お願い致します！！私のケータイにはドコモの、危険なサイトが見れないようにフィルタリングがかかっているのですが、自宅のWi-Fiだと何故かそれが解除されます！ その解除されているときに、危険なサイトにアクセスしたら、サイトの内容とかは親にばれますか？！
Y!mobileからdocomoに乗り換えた場合、 電話番号って変わるんですか？
docomoからワイモバイルに変更するタイミングについてです。現在docomoを使用。端末料金が8月分で24回目が終了します。 契約期間の2年はまだまだあるので9500円を支払うとし、変更するには9月まで待ったほうがいいでしょうか？ ワイモバイルの8月のキャンペーンが1年間1980円で2年間2倍の容量で使えるものだったりし、乗り換えが8月のほうが得ではないか？と考えていますが、実際はどうでしょうか？ なお、通常はポケットWi-Fiに繋ぎ、ワイモバイルには家族の回線に追加という形にしようと思っています。
ドコモのWORLD WINGについて。調べていてもよくわからなかったため質問させていただきます。 WORLD WING未契約の場合海外では使えませんという事ですか？？ 今度海外旅行にいくのですが、スマホのカメラ機能のみ使用したいと思っています。ネットなどは一切使用する予定はありません。 WORLD WINGが未契約になっていれば海外では圏外になるのでしょうか？スマホの電源をいれていても高額請求？がくることはありませんか？ また機内モードもオフにしておけば安心でしょうか？？ 海外が初めての為帰って来て高額請求がきたらどうしようと心配で…よろしくお願いいたします。
携帯電話について教えてください 機種変更を考えていますが、新端末購入後も旧端末を使用したくなれば 故障しない限りＳＩＭカードを挿入すれば使用可能となるのでしょうか？
ドコモでiPhoneを5ギガで契約してスピードモードの制限が来て、その後YouTubeを見たらパケット料はかかりますか？
ドコモのdマガジン等についてです。 先月、機種変更した際にdマガジンやdヒッツなど、 いくつかのオプションに加入させられました。 初回31日間は無料ということでしたので、その無料期間中にドコモショップへ行ってオプションを解約してもらいました。 ところが、解約した後もdマガジンのアプリがホーム画面にあるので何気なく押してみると、普通に見ることができました。他のアプリも同様です。 これはどういうことなのでしょうか？ 確かに解約したのに、まだそれを使用できる。 もしかして、そのアプリを開いたことにより、また契約させられたりしていないでしょうか？
LINE同士で電話すると個人情報が漏れたりしますか？知り合いの知り合いからLINEの電話を誘われました。 ただ仲良くなって付き合えればとも思いますが、余り知らない知り合いなので、何らかしらの方法で個人情報を抜きとたれたり、住所や携帯番号といった個人情報を特定されたりしないか不安です。 LINE同士の電話で個人情報を抜き取られたりしますか？
dポイントの使い方について教えてください。 dポイントがだいぶ貯まっているためローソンなどのショッピングで使いたいと思っています。 dポイントカードやPontaカードなどのカードは持っていません。 カードがなくても使うことはできますか？
スマートフォンにしてから、ドコモケータイ補償お届けサービス月額380円に加入しています。GALAXYsc-03dが故障して、6月末に補償サービスを使って5000円を払いリフレッシュ品に交換しました。ただ、使っていた機種がもうないと言われ、しぶしぶXPERIAとの交換になりました。ここからなんですが、交換して一月も経たないうちに不具合が出た為、ケータイ補償お届けサービスセンターに問い合わせたところ、6ヶ月間は無料で補償されるので、ドコモショップに行くように言われました。6ヶ月もあると安心していたので、本日ドコモショップに持っていったんですが、「そのサービス内容は変わっていて、有料の修理になる」と言われました。修理金額は、数千から数万する可能性があるとのこと。。。 実は一昨日に修理のためにドコモショップに一度行ったのですが、込み合っていて閉店後の対応になると言われた為、店員さんに補償が6ヶ月あることを再度確認した上で、予約をしての再来店でした。 ケータイ補償サービスセンター、店頭のスタッフに6ヶ月間の補償があることを確認していたのに、いざ修理を依頼すると「補償内容が変わった」と言われても納得がいきません。6月末に届いたフレッシュ品と同梱されていた、「ご利用の手引き」にも交換電話機の保証期間は6ヶ月、補償対象外の破損、故障時の上限は5000円と書かれています。 この対応は、どこのDOCOMOショップでも同じでしょうか？高い修理費を払うなら、しぶしぶ交換したXPERIAではなくGALAXYに戻してほしかったのですが、それも無理だと断られました。いつ、補償内容が変わったかも答えてもらえませんでした。そしてやたら、新機種への交換とプラン変更を勧めてきます。 第一希望は無償での修理または交換です。どうにか無償での修理、または交換ができる方法はないでしょうか？ また、同じような対応をDOCOMOからされた方はいますか？ どうしても納得がいかないので、良い対応方法があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
docomo ドコモ Wi-Fi Wi-Fiに接続しようと思ったら、間違えて削除押してしまいました。もう1度接続しようとしてもこのような画面が出て、Wi-Fiに接続できません。Wi-Fiに接続させたいのですが、どうすればいいのでしょうか。
困りました。AndroidドコモXperia so-01gを使っているのですがインストールを押しても 反応がなくできません。 dmm.comアダルトのやつです(´；ω；`) 再起動しましたがダメでした。 プレイストアからぢゃないです。 ソクミルのアプリもインストールできません(´・ω・`)
ドコモケータイ払いで決済した場合、メールなどで通知がきますか？月末の請求書にドコモケータイ払いで引き落とし多額の額が記載されるのは承しているのですが、メールなどでの通知はあるのでしょうか？また、請求書にドコモケータイ払いを利用した日時は記載されますでしょうか？
オサイフケータイについて。 おサイフケータイではマックのクーポンしか使ったことがなかったのですがdポイントカードも最近入れてみました。 もしdカードミニも登録したら、かざしたら携帯払いになってしまいますか？ ポイントカードとして使いたい時、携帯払いしたい時と使い分けできるのですか？
どうやったらもとどおりになりますか？
ドコモのホームWi-FiのIPアドレスってなんですか？
現在別居中の親（70代）にスマホを持たせようと思っているのですが、支払いは自分が負担する場合、自分自身が契約者のまたスマホを新規でもう一台増やすのと、シニアパックとかを使って契約する等どの様な契約をするのがお得に出来るのでしょうか。 ドコモに詳しい方教えてください。
ドコモから違うところにに乗り換えて昨日ドコモから未払い請求書が来ました。 SoftBankの回線も切られてるみたいですが Wi-Fi回線は切られてません、 どーゆーことですか？期日までに払えなければWi-Fiもきられるんでしょうか？ 4月に引越しをし未払い分の請求書も 前の住所(県が違う)に送られてた場合も 一括ですか？あと番号はつかえなくなりますか？支払いができてないことを認識してなくてはがきが来てとってもあせってます、 家族も自分の名前契約の場合きられるますか？汗
フリーテルPriori2 3Gを使用しています。docomo.ne.jpからのメールは、受信出来ますが、Priori2からの送信が エラーになってしまいます。送信すると すぐ、英文のエラーメールが 届きます。なぜでしょうか？
毎月DOCOMOの携帯の利用料金を クレジット支払いにしているのですが うまく引き落としが出来ていなかったようで 振込用紙が先日届きました。 8月1日に利用停止と書いてあった ような気がするのですが振込用紙を なくしてしまいました。 店頭で支払うことは可能でしょうか？ 今日が7月31日なのではやく払わなければ 止まってしまうので分かる方いましたら 教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
ドコモのデータ通信回線(SIMはminiUIMカード)を契約してますが、スマホ(N－01D)にSIMカード入れたら使えますか？データ通信回線を契約した時は、Xi（クロッシィ）のタブレットを購入しました。 N－01D(SIMはminiUIMカード)が発売されたのは2011年で、Xi（クロッシィ）ではないです。 Xi（クロッシィ）の端末じゃないとダメでしょうか？ 使えるなら近所のブックオフで中古で買ってきます。一番安いのがこの機種だったので・・・
iPhone（docomo）を変えたいです。家族全員（4人）iPhoneです。 なるべく安く済ませたいと思っています。 携帯ショップの店員は賢いので高いプランを進めてくると思います。 そいつらに負けたくないので何かお得なプランとかないですか？
ポケモンgoをするために機種変したのですが、対応してないようでインストールできません。 機種はドコモXPERIAのSO-04Gです。 なぜでしょうか？
ドコモ利用料金の延滞について ドコモ利用料金の5月請求、6月請求を滞納しており、 ドコモ契約解除予告書（支払期日7/31）が届き、 7/31に５月請求分を支払いました。2か月分の延滞で利用停止になるかと思いましたが 6月請求分を払うまでは利用停止が継続するのでしょうか？ ちなみに、 7月請求分は8/1が期限となっているので、 7/31時点では1か月分の滞納になると思うのですが。
iphone5Sのシムフリーに付いて教えて下さい DOCOMO iphone5Sを持っています ドコモのホームページ？にて、シムフリーに変更出来ると聞きました シムフリーへ設定変更する方法を教えて下さい
携帯代の一括０円とは、一括で先に機種代を払うんですよね？
ドコモ支払いについてお尋ねします。 ６月分を支払い日の7月1日に支払えず、 その振替日があした8月1日です。 あした滞納している６月分なら払えるのですが、７月分が8月1日払えません。６月分をを払って７月分が滞納になります。 この場合、携帯は利用停止 されてしまいますか？ あと、8月2日にお金が入るため、７月の滞納分を振替日でなく払うにはどうしたらいいでしょうか。教えていただきたいです。
ｄマガジンの記事は紙のと内容が同じですか？ あと全て見れますか？
宜しくお願いします 先日2回ほど連続でiPhoneを落としてしまい、 左上(Wi-FiなのかLTEなのか)が見えないほど、割れてしまいました。 この場合、修理に出すのと、買い換えるのはどちらが安いのでしょうか… サポートは確か入っていないはずなんです。 ドコモのiPhone6Sを使っています。2年はたっていません。 経験のある方、お詳しい方宜しくお願いします。
ドコモオンラインショップで機種変更→ドコモショップで受け取り について初めての質問です。 3点ほど気になった部分がありましたので投稿させて頂きました。 1、今使っているスマホが限界を迎えていたので9月を待たずにiPhone6sをオンラインショップにて機種変更(口座振替)で購入しました。 無事注文完了し、今は配送中(14日店着予定)になっているのですが、過去支払いが遅れた経験から半年ほど前ですが店頭で機種変更を断られてしまった事もあり、本当に審査に通っているのか不安だったので色々と調べてみると「注文完了」の時点で審査には受かっている、と多く見られたのですが、本当でしょうか？ 2、店頭で受け取る、また新しい携帯を使い始める際にも何か調べられるのでしょうか？ そこで審査に通らなくて受け取れなかったり使えなかったりということはありますか？ 3、機種と同時にオプション品(画面保護シート)も購入したのですが、こちらの支払いはクレジットカードのみなのでしょうか？ 頭金はクレジットカード支払いのみ、との回答を目にして、クレジットカードを所有していないのでもし受け取れなかったら、と不安になっています。 出来れば現金で支払いたいのですが可能でしょうか... かなり初歩的な質問を色々としてしまって大変申し訳ありません。 どうか詳しい方、ご回答をお願い致します。
今日iPhoneを落としてしまい画面が粉々に割れてしまい15時頃ドコモのあんしんパックの携帯補償お届けサービスに連絡をしました。明後日16日着で発送をお願いしました。その際ゆうパックでの発送になるということを聞いたのですがドコモからゆうパックの追跡番号などメールで届いたりするのか気になったので質問させていただきます。分かる方いたら教えてくださいお願いします。
XPERIA SO-02G一度自分で初期化しました それからソフトウェアアップデートしてからなのか 他に原因があるのか？調子が悪いです。 症状 着信が鳴り不在着信に そのまま画面が真っ暗になります あと通話終了後、アプリを開いた後真っ暗になり 毎回なるのは通話終了後。 ホーム画面とホームに戻る マークも表示されず 右側にある丸い電源を落とすボタンを長押しして 電源を切るかという表示にしないと マークが下に 表示されません(汗) 説明へたですみません。 docomo遠隔サポートセンターに連絡し操作したけど原因が解らず、今も改善されてない状態 分かる方 教えてください
ドコモの機種変更は以前の機種変更時から2年ですか？ 携帯の調子がすごく悪くて修理出そうかと思ったら来月で2年でした。 しかし、途中で故障のため交換してもらい、それが1年6ヶ月だったんです。 どちらが適用されるのでしょうか？
dポイントカードを登録したところ、もともと溜まっていたポイントが消えました。一週間くらい前に見たときは、ポイントが3000ほどあったのですが、dポイントカードを登録した後見てみたら、ポイントが52になっていました。前回ポイントを確認したのは一週間ほど前なので、dポイントカードを登録したことが原因かは、はっきりしていませんが、こういうことってあるのでしょうか。
ドコモのご利用履歴（？）に、 加盟店名 ソフトバンク・ペイメント・サービス株式会社 決済内容 （代行）ＳＢＰＳ随時継続デジコン ご利用金額 ¥2,149 詳細情報 株式会社U-NEXT Ｕ‐ＮＥＸＴ という内容があって、この決済内容を解約したいのですが、やり方がよくわからりません。 なので、一応U-NEXTを退会・解約したのですが、この決済内容も解約できたのかが知りたいです。 解約できたのでしょうか？それともできていないのでしょうか？ できていなかったら、解約の仕方も教えて頂けたら嬉しいのですが…… どなたか教えて下さい
使用していないドコモ Androidスマートホンを売却したいのですがご助言お願いします。本体初期化、simカードSDカードは抜きました。 dcmx miniを使用していたのですが何か特別な操作は必要でしょうか？ (一応解約しました。) ゲオに買い取ってもらう予定ですが、店頭におサイフケータイ、クイックペイなどのアプリは消去して下さいと表示がありました。 IDアプリやおサイフケータイアプリは元々入っていたアプリなのでアンインストールはできませんでした。 他の方の質問を拝見すると、dcmx解約後機種を売却したのに不正使用され後日請求がきたとあったので何か手続きを踏む必要があるのかと思い質問お願いしました。
至急お願いします！ギャラクシーs6 sc-05(ドコモ)を使っているのですが、Sノートに保存したメモと音声が開けません。 本体マイファイルからも試しましたが、『sノートは停止しました』という表示が出て強制終了してしまいます。 今までは問題なく使えていて、このような状況になったのは初めてです。 再インストール、再起動は試しましたが、それでも『sノートは停止しました』となります。 仕事で必要なファイルで早急に開きたいので、解決方法ご存知のかた、どうぞよろしくお願いいたします！
スマートフォンにしてから、ドコモケータイ補償お届けサービス月額380円に加入しています。GALAXYsc-03dが故障して、6月末に補償サービスを使って5000円を払いリフレッシュ品に交換しました。ただ、使っていた機種がもうないと言われ、しぶしぶXPERIAとの交換になりました。ここからなんですが、交換して一月も経たないうちに不具合が出た為、ケータイ補償お届けサービスセンターに問い合わせたところ、6ヶ月間は無料で補償されるので、ドコモショップに行くように言われました。6ヶ月もあると安心していたので、本日ドコモショップに持っていったんですが、「そのサービス内容は変わっていて、有料の修理になる」と言われました。修理金額は、数千から数万する可能性があるとのこと。。。 実は一昨日に修理のためにドコモショップに一度行ったのですが、込み合っていて閉店後の対応になると言われた為、店員さんに補償が6ヶ月あることを再度確認した上で、予約をしての再来店でした。 ケータイ補償サービスセンター、店頭のスタッフに6ヶ月間の補償があることを確認していたのに、いざ修理を依頼すると「補償内容が変わった」と言われても納得がいきません。6月末に届いたフレッシュ品と同梱されていた、「ご利用の手引き」にも交換電話機の保証期間は6ヶ月、補償対象外の破損、故障時の上限は5000円と書かれています。 この対応は、どこのDOCOMOショップでも同じでしょうか？高い修理費を払うなら、しぶしぶ交換したXPERIAではなくGALAXYに戻してほしかったのですが、それも無理だと断られました。いつ、補償内容が変わったかも答えてもらえませんでした。そしてやたら、新機種への交換とプラン変更を勧めてきます。 第一希望は無償での修理または交換です。どうにか無償での修理、または交換ができる方法はないでしょうか？ また、同じような対応をDOCOMOからされた方はいますか？ どうしても納得がいかないので、良い対応方法があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
内蔵電池型のスマホは電池交換すると初期化されるそうですが、グーグルアカウントも初期化されるのでしょうか？
docomoのスマートフォン・ケータイについてです。 ○スマホでインターネットを使わず通話・メールだけにする料金プランはありますか？ケータイの機種を持つのではなくスマホでもこんなプランはありますか？ カタログで見てみるとケータイでしかフィルタリングサービスはしていないようです。 子供向けとありましたがどうしてもこれしか無いなら、大人で加入しても良いのでしょうか？ ○通話・メールだけするので一番安い料金プランは何プランで月々幾らになるでしょうか。 メール使いホーダイがいいです。 自分からかけることなく待ちうけが多い。 家族もdocomoの契約者がいるのでファミリー割引・ファミ割MAX50など。 ○障害者なのでハーティ割引もあると思います。 将来的に収入が入ればインターネットを使うので機種がスマホの場合が良いと思います。 ○お店になかなかいけないのでスマホ・ケータイの機種料金はHPで分かりますか？ HPから契約できれば良いですが。 お店によって本体価格は違うのかと思いまして。 以上をよろしくお願いします。
SH06Dのmini uimカードをSO04Ｄに差替えたら電話等ができません。 できる機種とできない機種があるのでしょうか
ツタヤディスカスについてです。先ほど無料期間内に退会して、サービス解除メールが届いたのですが、これで月額の請求は来なくなるのでしょうか。ドコモ携帯払いです。
iphone6です。(docomoです)Appleのパスワードやidは、どこで変更できますか？？？
ドコモの同意書について質問ですご注文内容という欄がよくわかってないのですが、どういうふうに書けば良いのでしょうか
auのLG製を使っています。山のふもとだから、なんでしょうか？4Gの電波オフになってしまいます。なぜ、なんでしょうか？ 考えられる事は ①LG製品だから ②auだから ドコモで、LG製でも4G電波オフになりますか？ 回答をよろしくお願いいたします。
docomoのxperiaを使っているのですがイヤホンをさして音楽などを聴いている時、少しでもイヤホンを動かすだけで音楽が止まってしまいます。イヤホンを抜いてはいません。動かした時イヤホンから変な音もします。 前にも同じようなことがあり、修理に出しました。 なので丁寧に使っていたつもりでしたがまたすぐ同じようになってしまいました。 また、修理に出さなければ直りませんか？ 自分で直すことはできますか？ あと、イヤホンを使う時どのような事を気を付ければこのようにおかしくなりませんか？
ドコモで先月iPhone6sを買いいろんなオプションをつけられたので解約作業をしているのですが、 皆さんは機種変更応援PGは解約しましたか？ また、どうすれば解約できるか教えてください。
ヨドバシ梅田のドコモコーナーでスマホの無料充電できますか？
iPad Air2に、ネットで購入したdocomoのSIMフリーを挿入して使おうと思ったのですが、画面の左上に3Gしかでらず、ネットが繋がりません。 どうしたら繋がりますか？「APN設定」の「APN」は"spmode.ne.jp"と書かれてあります。
至急お願いします。 スマホの調子が悪く変えたいのですが それに伴って質問があります。 名義は私名義なので(docomoです) 私はdocomoからdocomoに機種変、で 大丈夫なんですが 彼氏のも一緒に変える場合(彼氏はau)に ついて知りたいです。 彼氏は色々あり自分名義で携帯を契約できないため 私の名義でdocomoで２つスマホを契約したいと 思っています。 彼氏はauは自分名義ですが解約し 私名義のdocomoにする場合 彼氏は何か必要なものありますか？ 予約番号？とかをauショップで 発行してもらわないといけないのですか？ 解約金かかりますよね？ 彼氏は電話番号そのまま引き継げますか？ 過去にauからdocomoに乗り換えようとしたら 彼氏の名義では無理だったみたいです、謎です。(>_<) 質問ばかりでややこしいですが 教えてください。
僕はケータイをdocomoで契約しています安くWi-Fiを契約することはできますかね？
お尋ねしたい事があります。解約後のドコモの料金の確認はドコモに確認しないで、調べる方法はありませんか？
世界の街並み壁紙というサイトに マネキンというサイトを通して登録しました。 しかしいざ解約しようとして、世界の街並みのサイトを調べたのですが、出てきません。 どなたか知ってる方いませんか？
iPhone5S使用者です。 容量がいっぱいいっぱいになってしまったため、iXpandをアマゾンで購入しようと考えているのですがこれはLightning ケーブルも必要なのでしょうか？ あと、iXpandのページに"対応については、「LightningコネクタとiOS7.1以降を備えたiPhoneおよびiPad”と書いてありますがこちらはiPhoneSEでも使えるということですよね？
ドコモのiPhone5Sは格安SIMは使えますか？ 先日電気屋さんで使える、と聞いたのですが色々調べてたら使えない情報があり、、、 結局、ドコモのiPhone5SはSIMロック解除出来るのでしょうか？
docomoの契約について 急ぎです 明日docomoに新規契約をしに行こうと思うのですが、親名義の主回線に入る方が安くなると云うことで、親と契約しに行くつもりです。出来れば分割払いで契約したいです。 ここからが質問です。 ①親名義で契約し口座は自分の口座引き落としに出来るのか。 ②月末による新規契約なのですが、引き落としは8/1になるのでしょうか？それとも8/31に2ヶ月分の支払いになるんでしょうか？ ③２ヶ月分支払いになるなら月末契約は損になりますか？ ④契約に必要な物は親と私の証明が出来るもの(マイナンバー、免許証)と親と私の印鑑、私のキャッシュカードと手数料3,000円だけでいいですか？
ドコモのスマホで撮った写真をminiSDにバックアップしました。そのminiSDをパソコンに挿したのですが、写真が出てきません。 と、いうか入っていません。 ちゃんと、成功と出ていたのですがなぜでしょうか？ バックアップができてないということですか？
世界の街並み壁紙というサイトに マネキンというサイトを通して登録しました。 しかしいざ解約しようとして、世界の街並みのサイトを調べたのですが、出てきません。 どなたか知ってる方いませんか？
ドコモ ドメイン指定解除方法 結構前に迷惑メールがひどかったので、迷惑メール設定を強にしました。とりあえず必要なアドレスはドメイン指定受信を設定したのですが、ネットショッピングなどを結構するので、その都度メールが届かなかったりして不便です。なので、ドメイン指定をしなくても全てのメールを受信したい場合ってどうしたらよいですか？また、届かなかった今までのメールは見る方法などありますか？
昨年末に色々なキャンペーンが無くなるという事で、駆け込みで家族４人、ａｕからドコモに変更致しました。３台はａｕからの変更で、１台は新規で契約しました。ちなみにiphone6sが２台とiphone6が２台です。担当してくれたのが店長さん（旦那の友達）で、当初の話で、iphone6ｓはキャッシュバックが1台に３０，０００円で６０，０００円、iphone6は商品券を１台２０，０００円で４０，０００円貰えるとのことでした。実際、商品券の４０，０００円は後日郵送されてきました。６０，０００円のキャッシュバックについては、現金で頂けるという事ではなく、ドコモからの請求分がこの６０，０００円から引かれていくので、２か月目の支払い分から、この６０，０００円が０円になるまで、請求されませんという説明を受けました。ですが、２ヶ月目も３か月目も普通に請求（クレジット払い）が来ています。 気になってドコモショップに電話をかけましたが、契約書の控えはお持ちですか？そこにその様な事が記載されておりますか？と聞かれ、契約書には記載がありませんが、確かに契約の際にそう説明を受けた旨を伝えました。その時は確認して連絡しますという事で、後日連絡を頂いた時は、『こちらとしてははっきりその様な事は言っておりません』とは言いませんでしたが、話している側と聞く側との受け止め方（ニュアンスの違い）に違いがあったんですねという事を言われました。確かに年末で大変込み合っていて、どの客にどんな話をしたかなんて覚えてないと思いますが、その店長さんは、契約をした方によってキャッシュバックの金額が違い、私たちにもキャッシュバックの話をしたが、いくらだったかは確認しないと分らないとも最初言っていたので、予想外の返答にビックリというかかなり頭にきております。このまま泣き寝入りはしたくないのですが、こちらとしては今後どこにこの怒りをぶつけていけばいいのでしょうか。 実際、キャッシュバックが貰えるという事でドコモに変えたので、契約の際、ドコモ側は間違いなくこの条件を提示しております。
現在 MVNO格安スマホ(DMM)とDOCOMOのガラケーでSプラン(データ通信従量契約)にして、spモード契約？(isp契約にしたつもりでしたが？？ですが spモード iモード変更可契約となってます)にして、メールはクラウドを利用して、ガラケーと格安スマホ両方で使用してます。現状 iモードは使用できていません。 ここから質問です。 ・契約をiモードに変更すると、クラウドは使用できなくなるのでしょうか？ ・DOCOMO ガラケーの通話量が思ったよりおおい月があり、かけ放題 ガラケー契約(データ従量契約)変更したいのですが、店ではiモード契約になるとききましたが、この契約も同じくクラウドが使用できなくなるのでしょうか？ ・ネット契約変更なら、上記かけ放題契約で、現在のspモード？のままで契約出来るのでしょか？ ネット契約のご利用条件には、モードのことは書いてないのですが・・？ ・そもそも iモードとspモードの違いがわかってないのですが・・・ 変更するとメールアドレス自体も変更となるのでしょうか？ ・ispモード契約はなくなったのでしょうか？ iモードとspモード同時に使える契約だと思っていたのですが、現状の契約で設定変えれば両方使えるようになるのですか？ ・データ従量契約だと、iモードは、閲覧するだけで課金されますよね? ガラケーで、通話とメール使用 格安スマホで、データ通信とメールクラウド使用で通話料金を下げれる契約方法が知りたいです。かけ放題にすると2年縛り発生すると思うので、詳しく知りたいです、沢山質問していますが、一部回答だけでもよいので、回答宜しくお願いします。 とお金がかかるので、まよいどこなのですが、この契約だとi2台使いのためそんなに問題ないのですが、電話もあまり使わないと おもっていたのて
ドコモの"クラウド容量オプション"について スマホ購入時に"クラウド容量オプション50GB"に加入しました。 スマホはたまに写真とったり、するくらいです。 このソフトは必要でしょうか。不要なら解約したいです。 バックアップは、"ドコモバックアップ"を利用し、 週一度、電話帳、画像などをマイクロSD（32GB）に保存しています。 マイクロSDに保存しているということは、クラウド容量オプションでそこに保存する必要がないということでしょうか。 バックアップとの関係がいまいちわかっていません。 教えてください。よろしくお願いいたします。
15年位前だったと思いますが、ドコモの電話代を滞納して、裁判問題になりましたが、今は、その滞納していた電話代は完済して、auを使用しています。 またドコモと契約することはできますか？
ドコモのケータイ補償サービスについての質問です。 新しい携帯が届いたので、古い携帯を返却しようと、直接docomoショップに行きました。 黄色い返却用の袋に入れて住所名前を未記入のまま持って行ったのですが、特に名前を聞かれることもなく渡して終了しました。 「名前とか書いていないのですが大丈夫ですか？」と聞くと「そのほうがお店にとって良い」との回答でした。 ここで気になったのが「お店にとって良い理由？」と 「名前を聞かずに返却者がわかるのか？」「ケータイ保証サービスは古い携帯は返却しないとペナルティがあるのに大丈夫なのか？」です。その辺が解れば回答をよろしくお願いいたします。 ちなみに返却した店員さんは、来店理由を訪ねてくる受付の方です。
dポイントについて質問です。最近はマクドナルドでdカード での支払いをしていますが、dポイントがたくさん溜まっているのでポイントも使いたいのですが、カードを提示してポイント払いでと言うだけでポイントは使えるのでしょうか？ チャージなどはしなくても使えますか？
docomo ケータイ払い 未払いからの復帰について お恥ずかしながら、口座に入れ忘れてしまい先月（今月頭に引き落としの分）の支払いが未払いとなってしまいました。 15日の再引き落としを待っているのですが、ケータイ払いは15日に即日復帰しますでしょうか？ 調べたところ直近二ヶ月に未払いがあると解除されない、や、10日ほどかかる、とありました。 先月の分以外に遅延したことはありません。docomo利用年数は二年七ヶ月です。
iPhone6splus のりかえと機種変更について。まず私は、オプションやパケ放題？などの用語をまったく知りません。 携帯会社に話を聞きに行ってもすぐにごちゃごちゃになってしまうほどの無知なので、 丁寧に教えてくださると助かります。 現在2年と半年程使用している、docomoのiphone5sを使っています。 が、最近電池の減りが激しいのと、画面が小さく見づらいのに困っているため、iphone6s plus（16GB）に機種変更、又は他社にのりかえをしようと考えています。 そこで質問なのですが、上記の場合は、のりかえはせずdocomoのままiphone6splusに機種変更するのと、auやSoftbankにのりかえをするのとでは、どちらの方が安く済むのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
iphoneを水没させてしまったので携帯を変えたいのですが未成年でもできますか？親がいなければダメなのですか？ ドコモです
ギフトコでdポイントを利用するには、どの画面でポイント利用の選択ができるのでしょうか？ 途中までやってみたのですが、支払いがdケータイ払いプラスの状態で注文を確定するのボタンが出てきて困っています。 できるだけ早く知りたかったので、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
iPhone6使ってるんですけど、ドコモから迷惑メールがくるんです、URLとかはってきて、大丈夫なんですかね？
ドコモでアイフォン5ｃからアイフォンseに機種変更しようとおもっているのですが、ドコモidやパスワードを忘れてしまった場合機種変更はできないんでしょうか・・
スマホでスカパー！を見る方法ってありますか？
ドコモのマイショップ登録をすると､その店舗に何かメリットがあるんですか？ マイショップを変えたら､店員が嬉しそうだったんです。ドコモのマイショップ登録をすると､その店舗に何かメリットがあるんですか？ マイショップを変えたら､店員が嬉しそうだったんです。
ドコモ ELIGA X P-02E の充電キャップが閉まらなくなったので交換したいですそこで質問です2016年7月29日現在ドコモ ELIGA X P-02E の充電キャップをドコモショップにて交換可能ですか ドコモ ELIGA X P-02E の充電キャップをドコモショップにて交換可能なら交換したいです このままだと防水機能を果たしていないので この機種は発売開始の年の2月にドコモオンラインショップにて購入いたしました 下記に発売日と修理受付可能日を記載しておきます 生産終了（発売日：2013年1月30日） 修理受付可能（2019年11月まで） ちなみにこの機種は去年の3月に別の機種にドコモオンラインショップにて機種変更しました
赤ロムの中古ガラケーを掴まされました。対策法を教えて下さい？
ドコモから格安simにしたらネット観覧早くなって5000円以上も安くなったんだけど 何だったんだろドコモって 早く変えれば良かった ダウンロードなどは無料Wi-Fi
ケースについて質問ですが、ある日突然ケータイから電話した時に向こうの声は聞こえているのですが、こっちの声がぜんぜん届かず、音量を最大にしてマイクもOFFせず、ケータイのアップロードもしました。もしその原因がマイクに水がついて故障したのならケータイ会社で修理できますか？
XPERIA Z4(SO-03G)の充電スピードについて。先日DOCOMOのSO-03Gに機種変更したのですが、充電スピードがとても遅く感じます。 以前はDOCOMOのSO-03Fを使用しており、その際にドコモショップでもらった(購入した？)白い充電器で充電しているのですが、携帯を操作しながらだと全然溜まりません。 それどころか動画などをみていると充電器を差しているのに減っていきます。 充電器が合わないのでしょうか？ それともこの機種はそういう仕様なのでしょうか？
docomoで料金滞納以外で自動解約になることってありますか？
androidのスマホ下取りについて。現在ドコモGALAXYs5を使用しています。 ドコモショップでの下取りか、別のスマホ買取り店での下取りどちらがお得か、わかる方教えてください。 先日、GALAXYs5を落として画面がバキバキに割れて、画面を見ることができなくなったため、買い替えを考えております。 (現在は以前使用していた２年前のスマホを使用しています) 機種変の設定は自分でできるので、ドコモオンラインショップで購入しようと思ってます。 そこで、旧スマホの下取りがあると見ました。 オンラインショップで郵送の下取りだと、店頭下取りより1,200ポイントマイナスで下取りと書いていたので、 下取りのみ店頭でできるのかドコモショップで聞いてみようと思っております。 しかし、通常の状態のスマホと、画面割れ等の破損のスマホだと、下取り価格が半額以下ほど安くなってしまうと書いてありました。 そこで質問なのですが、GALAXYs5はケータイ補償サービスに加入してるので、補償サービスを利用して5,000円(またはドコモポイント5,000ポイント)で画面が割れてないスマホに替えてから、下取りに出せば画面が割れてない通常のスマホの買取価格と同じになりますかね？ 画面割れスマホと通常のスマホが少なくとも5,000円以上の差額があれば、補償サービスを利用した方がお得ということになりますよね？ 同じように補償サービスを利用してからスマホを下取りに出した方いらっしゃいますか？ またブックオフ？などのスマホ買取り店などに出すとしたら、画面割れのスマホと、補償サービスを利用した画面割れをしてないスマホだと買取価格は違いますかね？ また質問ばかりで申し訳ありませんが、スマホ買取り店で、おすすめのお店があれば教えてください。 (ここは買取価格高額だし、親切だよ！等…) わかりづらいかもしれませんが、ご回答お待ちしております。
auのGRATIMA 4Gをドコモの契約ってできるそうなのねすが、 私は電話のみかけ放題で家でネットをWi-Fiで繋ぎたいと思うのですが。 iモードだけでキャリアメールはつきますか？ iモードに加入しないとキャリアメールはつきませんか？ また電話かけ放題でメールしぼうだいは両立できますか？ 複雑でわかりくくてごめんなさい。 どなたか教えてくれると助かります。
ドコモに置くだけWi-Fiみたいな商品はあるんでしょうか？ 例えばソフトバンクの Wi-Fi Air みたいな商品です。
ドコモのスマホを、新規で買います。 機種は、古いの方が安いですか？？？ 月額料金を、最も安くしたいです。 でも、かけほーだいぷらんはいれてください。 ドコモのスマホ新規で、月額料金を、最も安くする方法教えてください！
. docomo iPhone6sとseとの二台持ちで 現在使っています。 二台とも家族シェアに入っているのですが、 パケットを使いすぎということで、 シェアを外れる事になりました。 しかし、二台共となるとパケット代がそれぞれかかってくるので今までより料金が倍近くなりそうなので、 iPhone6sを解約しようと思うのですが iPhone6sの端末残金は58000円ぐらいです。使用期間は約７ヶ月です！ ここで解約した場合なのですが、 本体代は一括しか選択できませんか？ 分割で今まで通り支払いを継続する事は可能なんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。至急です。
解約したスマホを修理にだしたいのですが。使っていた旧型のエクスぺリアの充電ができなくなり使えなくなりました… そこで、修理に出そうと思うのですが、既に解約しており家のWi-Fiで使っています。 もう既に解約してるし、昔のエクスぺリアなので修理にだせるか心配なのですがどうでしょうか？
ドコモからauに乗り換え現在ドコモで、iPhone5sを使っていたのですが、容量がいっぱいでフリーズばかりで 使いづらいので6sに変えることにしました。 6sは先日ヤフオクで購入しました。 まだ電源すら入れていません。 そこで、まだ端末代金の支払いを 終えてないのですが、auの方が月々 安いと聞きauに乗り換えたいと思いますが、 ドコモの中途解約はプラスでいくらくらい かかるのでしょうか。 ちなみに8月で端末代金は支払い終えます。 ヤフオクで買った6sは、auのもので 支払いは全部済んでいるとのことです。 auに乗り換えると、乗り換え割などは あるのでしょうか。 それか、家族全員ドコモなので ファミ割が効くドコモのままでいたほうが 良いのでしょうか。。 電話は長電話はしませんが ちょくちょくします。いま ドコモのカケホーダイには入っていなくて、 月々1600円くらいです。 auに乗り換えるか引き続きドコモを 使ったほうが安いのか、どちらのほうが これから安く済みますか？ ちなみに、中学2年のころから現在大学3年までずっとドコモでした。 詳しいかた回答お願いします。
コイン５００枚です ドコモの電話番号やメールの再利用についてこの度スマホを解約するつもりなのですが、解約前に使用していた電話番号とメールアドレスは別の携帯等に引き継ぎする気はなく今後は一切使用するつもりがありません となれば解約前の番号とアドレスは破棄となりますが、ネットで調べてみるとこういった使用されていた番号やアドレスは一定期間を設けたのちに他人が使用可能になるよう再利用されるといった情報が出てきます 私としては個人情報の面からして今後一切私が使用していた番号やアドレスを他人に使用してほしくありません そこで質問なのですがこの旨を利用していたドコモのショップに伝えれば使用していた番号やアドレスは再利用されずに済むのでしょうか ドコモに勤めている方や詳しい方、教えてください
ドコモのガラケー P-07Aで使用出来るドコモの商品以外のワイヤレスイヤホンを教えてください。P-07Aがかなり古い機種なので家電量販店には置いてなかったです。ドコモのガラケー P-07Aで使用出来るドコモの商品以外のワイヤレスイヤホンを教えてください。P-07Aがかなり古い機種なので家電量販店には置いてなかったです。
ドコモのiPhone、、、二種類ある？シムフリーとそうでないの。格安シムに移行する場合は、ドコモ系なら、そのまま カード入れ替えするだけで使えますか？ シムロック解除は不要？
スマホ料金節約のために、ドコモから楽天モバイルへMNP乗り換えしようと思っています。乗り換えの方法なんですけど、ドコモのサイトからMNP予約番号？を発行して、その番号を楽天モバイルの申し込みのときに入力すればいいのでしょうか？ それと、ドコモ側で何か解約手続きなどもしないといけませんよね？ 初めて乗り換えるので、よくわからなくて…
MNP予約番号を取得しましたが、都合により有効期限までの乗り換えが難しくなりました。予約番号を一度キャンセルして、再び新しく発行することは出来ますか？
ドコモの延滞金についてなんですど、旦那が１０年ほど前に名義を貸したまま逃げられたらしくすごい金額だったみたいで放置してしまったと聞きました。そこでドコモに問い合わせたら８９万まで膨れ上がっていました。色々調べたら他社で延滞金を免除されてる人は複数いらっしゃったのですが……ドコモで延滞金を免除してもらったかたいますか？ 元金までさげてほしいのが本音ですがせめて４０～５０までにさげてほしいんです。放置してた旦那が悪いので払いたいです。住宅ローンを組むのにも出てくるかもだから払ってくれって言われました。バカな質問をしてることは承知してます。また免除されたかたがいるならどのように伝えたか教えて頂きたいです！
私は今ドコモのスマホを使っているのですが、近々料金の安いY!mobileに機種変更しようと思っています。そこで、Y!mobileの評判，メリット，デメリットはなんですか？
ドコモとデータ通信容量2Gで契約してるんですが、この状態で、ポケモンgoとかしたらすぐに容量に到達してしまいますか？
ドコモの機種変更なんですが…今ガラケーでポイントが1万あります。ポイントだけでスマホに機種変更できますか？ドコモの機種変更なんですが…今ガラケーでポイントが1万あります。ポイントだけでスマホに機種変更できますか？
ドコモihone5sですがTunesマークが出て起動しません。基板が悪いらしいのですがジャンク品のものを利用しようと思いますがドコモ以外のものでも使えますか？ギガ数の違う物でも大丈夫でしょうか。
至急！！フールーがこの状態なのに料金請求がきました。動画見れないのに継続課金一覧にはかいてあるし、請求も来ました。どう解約すればいいですか？至急お願いします！
フールーで決算情報を入力していないのですが、料金は発生しますか？？解約方法を教えて下さい。
iPhone6についてです。ドコモで契約している通信容量が一番低い契約なんですが、位置情報を常時onにしていたら、通信容量をかなり消費したりしますか？
本日、見知らぬ電話番号から電話がかかってきておりました。調べたところ架空請求業者からなようなのですが、これは完全無視で大丈夫でしょうか？ 電話がかかってきた時は仕事中ででていません。その後電話もかけ直していません。 時間がなく無料相談？や診断？の電話をすることができないのでこちらで教えていただきたいです。 また、自宅の固定電話などの番号も抜かれることがあると記載されておりましたのでとても混乱しています。実際に電話もしてないので大丈夫なのでしょうか？ 番号は03-6831-8541です。情報によると自動音声のようです。 完全無視でいいのか、やはり無料相談した方が良い、こうした方が良い等ありましたら教えてください。
ドコモで始めてスマホ買おうと思ってるんですが、分割で2台契約したいんですが、審査は厳しいでしょうか?
ドコモの機種変をした時に、dヒッツやdマガジンなどの指定の有料サービスに加入することで値引きができると言われました。 初回月は無料ですが翌月からは有料になります。 解約するなら翌月の料金が発生してからにしてほしいと念押しをされました。 これって無料期間に解約しても問題ないですか？ 単なるお店の都合の話であって、約束を守らなくても何にもないですよね？
携帯が勝手にする文字変換をやめさせたい ある、する、やるをアる、スる、ヤる 文中に「に」がつくと、「について」と変換してしまいます。 短く変換するときにはその変な変換を選んでいないつもりなのですが、決定キーを押すまでの間隔が長いとその時はかなりの確率で誤変換されています。 対策はあるでしょうか。 ちなみに、 ある、する、やる、などを私が自らカタカナ変換させたことはなく、常用だから癖がついたとかではありません。
うまく説明出来なかったらすいません。今使ってるドコモのXperiaに前つかっていたGoogleアカウントを引き継ぎ？同期？しました。(同じGoogleアカウントでPlayストアからアプリをとっています) 前使ってた方も今Wi-Fiのみで使用しています。 ここで質問なんですが前使ってた方のGoogleアカウントを変更したら今使ってる方のスマホのGoogleアカウントに何か影響しますか？ あと、今のスマホと前のスマホ両方でモンストをしたいんですが前のスマホに新しいアカウントでとったら新しくできますか？今使ってるスマホのモンストのデータに影響はないですか？ 説明がわかりずらくてすいませんがよろしくおねがいします
ドコモのスマカメについて。 毎月の契約がなくてもこの商品を購入するだけで 部屋の様子がスマホから見れるのでしょうか？ おるすばんカメラの契約はしなくてもよいのでしょうか？動作とかを感知しなくてもいいので、、、見たい時に見れる感じでいいんですが、わかる方いますか？
docomo解約当日の料金について。docomoから近々MNPで転出予定です。 通話は無料通話分の付くプランですが、パケットの定額サービスには加入していません。 docomoの場合はその月の1日〜解約当日（＝MNP完了日）までの利用料金の請求でしょうか？ それとも1日〜解約前日までの料金で請求でしょうか？
AQUOSの電話帳をSDカードへ移行しようとしたら 件数が多いので 電話帳を 確認したらプロフィールの横にdのマークが何個もついてて、名前がサブとかがたくさんあって そのdの数だけ重複されてるみたいなのですが なぜでしょう？
Jr西日本鉄道沿線でソフトバンクのワイファイがたくさんありますがドコモのワイファイと比べても遜色ない速度なんですか?ドコモは、コンビニにはワイファイたくさんありますが、私鉄やJR周辺全然ないからソフトバンクに変えようかなと検討してます
ドコモとソフトバンクのパナソニックの機種ってさ、なんでコピーが一回切りなの？面倒なんだが？どうして履歴が残らないの？しかもメモ帳の文字数が全角512までしか打てないし、20件しか保存できないのも不便。auの方が全角で1000くらいまで打てる、しかも50件まで保存可能、履歴残るし便利だったんだよな。メールをメモ帳代わりに使おうとしても保存件数が限られており、文字数は多く打ててもスクロールが遅い。ちなみに使ってる機種は401PMです。シャープのガラケーの方がメモ帳の文字が全角で10000まで打てて、しかも何件も保存できたから便利だった。シャープは評判悪いけどメモ帳としては有能なんだよなぁ。
ドコモの解約の話で今月中に解約するんですけど、6月の請求書のハガキきているんですけど6月分の携帯代が払えないと解約って出来ませんか？
7月下旬から、東京と大阪の一部のドコモショップでルドルフとイッパイアッテナのオリジナルイラストのdポイントカードが配布されるらしいのですが、大阪のどこでいつ配布されるか知っている方いませんか？
親の暗証番号不正アクセスして、攻撃できますか？
docomoオンラインショップにて機種変更先ほど、オンラインショップにて機種変更の手続きをしました。 受取はdocomoショップにしたのですが、現時点で「配送待ち」と表示されている場合、最短で何日くらいで店頭に届きますか？
ドコモケータイ払いの利用再開について 利用再開の書類を書いて送ってから、一週間経つのですが未だに使えません。 一体いつ頃使えるようになるのでしょうか？
イタズラメールについてです。 @以降docomoだとイタズラメールの確率はありますか？
ツタヤディスカスの30日間無料に登録しました。 でも、いろいろ問題点があるようで… 延滞などの決済のために、支払い方法を登録しないといけないみたくて、ドコモで支払いを選んだのですが、すでにあるプランで決済されることになっていました。 これがそもそもおかしいのですが… どうすれば良いのでしょうか？ 解約やキャンセルがうまくいかないそうです…
ドコモの電池内蔵のスマホの電池を交換する場合、交換費用はいくらになりますか？また、内蔵電池の交換のためには預ける必要があると思いますが期間はどのくらいになりますか？また、データは消えますか？復旧のサポートやアカウント情報のバックアップはしてくれますか？
今のスマホがドコモでソフトバンクのiPhone6sに機種変更しようと思っているんですけど ドコモで家族割になるから安くなるって親に言われたけど実際どっちの方が安くなるんでしょうか？
ドコモ（Android）の端末の分割代金残高支払いについて 今月中か来月中にドコモショップに行き、iphone6sに機種変するつもりでいます。同時に、今使っているAndroidの端末の分割代金を一括で支払い予定です。 ２７日払いのクレジットカードで料金を支払っていて、マイドコモより明細を見ると 7月利用分（8月請求分）に、分割支払金残高は21,978円 まだ未確定の8月利用分（9月請求分）には残高18,315円と、なっています。 8月中に機種変した場合は、21,978円をショップで一括精算、来月中に機種変だと18,315円を一括精算という解釈で合っていますか？ カード会社の明細を見てみると、マイドコモでいう6月利用分（7月請求分）の代金が今月末に引き落としされるので1ヶ月遅れ？の感じになっています。 詳しい方、よろしくお願いします
ギャラクシーノート3のドコモとauの大きさって違うのですか？ カバーが欲しくて探していたらau専用って出てきたんですけど そんなに違いがあるのでしょうか？ カメラの位置とかの問題でしょうか？
携帯機種はドコモです3DSにテザリングするとき料金はいかほどでしょうか回答お願いします
iPhoneのiクラウドとパスワードを忘れてしまいました。docomoショップ持っていきましたが、iPhoneはサポートできないといわれました。写真がいっぱいでIクラウドに出したいのですが、このままではカメラで写真も撮れません。どうしたらいいでしょうか？
dポイントとドコモポイントについて教えてください。 合わせて4500ポイント位あります。解約前に全部使いきりたいのですが、Aではドコモポイントは使えるがBではドコモポイントは使えないとか用途が違うようなので、お得な商品に一気に全部使いきるには、そうすればいいか知恵を貸してください。
こんにちは！docomoのREGZAを使っています‼︎しゃべってコンシェルのマチキャラとおしゃべりしたいのですが、話し方が分かりません。 どこを押すといいのですか？ 回答お願いします。
愛犬に脱走癖があるので、GPSを着けたいのですが、ドコモのドコッチっとauのあんしんGPSで迷っています。もし使っている方や、詳しく知っている方いらっしゃいましたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。
ドコモ Xi→FOMAバリュープランへ持ち込み機種変更について先日ガラケー（SH-07F）を譲り受け、現在使っているスマホからSH-07Fに機種変更をしようとしたところベーシックプランでしか契約できないことを知りました。ネットで調べてみるとSIMフリーの端末（例：740SC）を持ち込むとバリュープランで契約できることがわかったのですが、調べれば調べるほど混乱してきたため質問致しました。 Xi→ベーシックプラン→バリュープランという手続きを踏めばバリュープランで契約できるということは分かったのですが、Xiからどちらのガラケーをベーシックプランで契約し、その後どちらのガラケーに機種変更を行えば良いのかわからなくなりました。 ネットの記事を参考にした限りはスマホからSH-07Fへベーシックプランで契約変更を行い、740SCに機種変更をしてバリュープランで契約だと思ったのですが これだと最終的に契約しているのは740SCになってしまうと考えられ、この場合SIMカードをSH-07Fへ差し替えて使うということなのでしょうか。 それともXiから740SCへバリュープランへ契約変更ができ、それをSH-07Fへ機種変更、またはSIMカード差し替えで使うのでしょうか。 書いているうちにまた頭が混乱してきました… 最適な手続きの手順を教えてくださればと思います。 現在使用しているスマホの番号やアドレスは変えたくないため新規契約等は考えてないです。
あるトラブル中の友達に電話をかけるとずっと「ただいま電話に出ることができません」って なります。これは着信拒否されてるんですかね？
カテ違いだったらごめんなさい。母が会社の同僚からフォトパネルをもらってきました。(強引に押し付けられたらしい) いつ同僚さんが契約したのかわかりませんが、フォトパネルを使うのって料金かかりますよね？ かかるとしたら契約者が支払うのはわかっています。 それを伝えて返そうとしたが、同僚さんは(お金かからないから使ってくれ)と言ってくるみたいです。 何だか気持ち悪くて使えません。 知り合い(身内以外)にフォトパネルをもらった経験ある方いらっしゃいますか？ また、そのまま使用していますか？
ドコモでiPadを新規で契約しました。 3種類くらいの番号を提示され、好きな電話番号を選びiPadの番号にしました。 このようなタブレットなどの電話番号というのは、通常の通話できる携帯電話の番号として他で使われていることもあるのですか？ 自分のスマホに一応の為にiPadの番号を登録したところ、LINEの友だちに全く知らない人が出ていました。 調べると自分のiPadの番号と同じ番号の他人のアカウントでした。
docomoのスマートフォンの 機種変更のタイミングについて。 MYdocomoで調べたところ 契約満了月2016年8月 次回更新日2016年8月13日 月々サポート～2016年9月30日迄 となっていました。早めに機種変更したいのですが 8月14日が得策でしょうか？ それとも月々サポートな終了する 9月30日から先を待つ方が得でしょうか？
ドコモスマホの通信状況で質問です。数日前より電波がHの状況です。再起動など試しましたが改善されません。考えられる原因があれば教えてください。
知人が料金未払いで解約されました。他のキャリアで直ぐに契約出来るのでしょうか？ 友達がドコモの料金未払いで解約されたみたいです。 auやソフトバンクで直ぐに契約出来るのでしょうか？料金未払いのブラックリストは携帯電話会社で共有していてドコモに料金を支払わないと新規契約は無理なのでしょうｊか？
白馬鑓温泉小屋ではドコモの携帯、ワンセグ放送は繋がりますでしょうか？
AQUOS携帯のメリットはどこですか？
ドコモの携帯を解約したのに、毎月基本料金など約1600円ほどの請求がNTTファイナンスから手紙で来ます。 どうゆう理由でなのか？あとどれぐらい払い続けるのか？ 教えてくださいください。ちなみに５月、６月分は払っておいてあります。
ドコモをのiPhoneを今週中に解約するんですけど、2年以上使っていて解約金の他にお金かかりますか？あと、29日までに払わないと携帯止まりますって紙がきたんですけど、それを払わないと解約って出来ませんか？
Androidのデータ周期を毎月20日から毎月1日にしました。変えたら毎月1日に通信制限が解除されるだけですか？何か追加で料金がかかったりしませんか？ちなみにドコモです
ドコモ純正 ACアダプタ04はQuick Charge 2とQuick Charge 3に対応していますか・
ドコモのXPERIAZ2を使っているのですが 最近充電するときにマイクロUSBのところの接触不良なのか充電できるときとできないときがあります卓上だとできるのですが故障でしょうか？ 故障であれば修理ってどれぐらいかかりますか？
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=imout...47歳シミズエイジ、バレバレ(爆笑)メルアドei………………………@d……………………… シミズエイジさん良い加減精神科行かないんですか？ ドコモ
モバイルルーターについて。 モバイルルーターを持ち歩いて、スマホと繋げでて通信するのと、 スマホでLTEで通信するのと、どちらが節約になるのでしょうか。ちなみに、モバイルルーターもスマホもドコモになります。 他社に乗り換えるという選択は全くありませんので、 そちらの回答はご遠慮ください。 以前、モバイルルーターはソフトバンクのものを利用していましたが、 もう本当にビックリするほど、通信性能がダメダメだったので…。 高いのですが、安定して使えるドコモを使用しています。 店員さんからは、スマホとルーター合わせて５Gのプランなので、 モバイルルーターを使ってスマホと繋げるのと、スマホでLTE通信するのとではあまり変わらないと言われたのですが… LTEの方が電池の減りが早いような気もして、やっぱり、モバイルルーターを使用して 通信していた方がいいのかなぁとも思うようになってきています。 同じような使い方をされている方で、モバイルルーターを使った方が、 データ通信の消費が少ないとか、スマホが熱くなり過ぎなくていいとか、 そういった簡単な情報でもいいので教えていただけましたら嬉しいです。 自分でも試せばいいのですが、他の方の意見もお聞きしたいもので… よろしくお願い致します。 LTE通信をしていると、スマホが物凄く熱くなり、しょっちゅう省エネモードになるもので…。
銀行引き落としなのですが今月のケータイ代銀行に入れるの忘れました。今日メールが来て気が付きました15日に再引き落としされるそうです。ドコモケータイ払いを活用してますが支払いが遅れると使えなくなりますか？うる覚えですが２ヶ月正常に支払いしないとケータイ払い使えなくなるような覚えてがあります？正確にはどうなんでしょうか？アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
ドコモのパケット通信料について☆ これまでタイプXiにねん、Xiパケホーダイライトを契約していました。 先月(６月の途中)、カケホーダイライトとデータM(5GB)に変更しました。 6月分から遡って適用してもらいました。 利用明細(未確定)を見ると、 先月利用データ量(5GBほぼフル使用)、当月(７月)もあと少しで5GBという表示なのに、今月の利用容量が8GBという表示で、通信制限までの残りのデータ利用可能量があと3GBとなっています。 くりこせる容量は3GBもないはずだし、何故元々が8GB使えるのでしょうか。 来月使える容量に影響するのか… 色々調べてもわかりませんでした。 よろしくお願いします。
E-girlsのmobileに入りました。 入ったら特典でなにかもらえるってほんとですかー？
iPhone6sプロファイルについて。 画面割れで本体交換となりました。 キャリアはdocomoです。 システム障害？が本体で起きていて、cloudでデータバックアップ、移行が出来ずiTunesで行いました。 その際、自宅のWi-Fiを使用しました。 新機種のほうへ復元も成功しましたが、ドコモメールが使えない事に気付き、調べるとプロファイルをドコモのものにしないといけないとのことで、公式docomoHPの指示通り、それまでのプロファイルを削除して、ドコモのプロファイルを再インストールを試みているのですが、設定アプリ内の一般のところにあったはずのプロファイルの項目がなくなっていて、再インストールしても戻りません。 電源入れ直しや、立ち上がってるアプリの終了もしてみました。 検索してみて、一通りのことはやりましたが、全然だめです。 かれこれ３時間近く、何度も調べては実行を繰り返しやっていて、疲れてきてしまいました。 誰かわかる方に聞きたくて仕方ありません…。 他に、プロファイルを再インストールできる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、初心者にもわかる言葉で教えていただけないでしょうか。 まとまりない文章で大変申し訳ないのですが、ドコモメールを急ぎで使いたい予定がありますので、お許し下さい。
ドコモのiPhone6s(16G)スマホからの機種変更を考えています。一括で買いたいのですが本体価格はいくらでしょうか？
ドコモでiPhoneを持っている方に質問ですが、保証はどちらの保証に入っていますか？
今ドコモで４回線を一括請求で支払いしてます。今度dカードGOLDを持ち、毎月の支払いクレジット設定は現状のカードを引き継ぐとなると、それぞれのカード会社にポイントがたまる、つまり二重で貯まっていくようになるんですか？
ラインがインストールとかでなんか開けませんどうしたらいいですか
今年の９月から１年間カナダに語学留学します。そこで携帯のことについて質問があります。 以前カナダでの携帯について質問させていただいた際にSIMロックを解除してから行き、カナダの携帯会社でSIMを買うといいと聞きました。 そこでドコモに相談しに行きました。いまのiPhoneSEは10月１以降にSIMを解除できるそうです。パソコンからできるそうなのでカナダで解除するつもりです。 そしてカナダのSIMを購入するつもりです。SIMを購入してiPhoneに入れた場合はいま日本で使ってるLINEなどの日本独自のアプリは使用できるのでしょうか？また電話番号などは一緒ですか？ また１ヶ月間だけ日本の携帯を使うのですがやはり不便でしょうか？バンクーバーはWi-Fiが多いと聞きました。 たくさん質問失礼しました（；＿；）！よろしくお願いします！
いま、docomoがＤポイントに交換で25%アップキャンペーンをしていますが、JALマイルからＤポイントに交換してそれをまたJALマイルに交換するとかできないですかね？ ふと思ったので失礼しました。実際、そんなせこい事はしませんwww
ドコモ解約の際、理由を聞かれ「Ａ社のＳＩＭを使いたいので」と答えたら、ＳＩＭフリーにする必要があるといわれ、その分の料金を払い手続きをしました。ですがその後、Ａ社のＳＩＭはドコモ回線を間借りしてるので、フリーにする必要がないことがわかり…。この場合、ドコモに手続き料の返金をお願いできるものでしょうか。
2017年ドコモ冬春モデルはいつ頃具体的な内容が分かるのでしようか。
ドコモアクセス制限エラーについてなのですが、よくＬＴＥとかではドコモアクセス制限エラーによくひっかかります。しかしWi-Fiを繋ぐと一切なくなります。どういう仕組みなのか教えてください！よろしくお願いします
ドコモのファミリーに入っています。３０００円まで無料繰越あが出来るのですが、3000円を超えた分は、他の家族に使えるのですか？
ドコモ ギャラクシーｓ７edgeのカバーについてです。 手帳とかでなく普通のカバーケースでキーホルダーがつけれるものってありますか？一つ見つけたんですけど充電さすところやイヤホンさすところまでカバーがついているもので少し不便そうでした。 柄物ではなくなるべくなら透明カバーの方が良いです。
ドコモから楽天モバイルへ移行しようと思っています。現在の端末は使用から2年4ヶ月程たっているため、解約金が発生すると思うのですが楽天モバイルとの契約が成立した時点でドコモとの契約は解除され解約金はドコモ側より勝手に引かれるのでしょうか？それともショップへ行って支払うのでしょうか？ なるべくドコモショップには行きたくないので。 よろしくお願いします。
どこもメールに大量の迷惑メールがあります。逐一削除大変だし、メアドを変えても迷惑メールは消えません。どうしたら過去の迷惑メールとか一切消せますか？
docomoメールですが、過去にある迷惑メールを削除したいです。アカウントを削除して新しくドコモメールを作っても、迷惑メールはそのままです。なぜですか？どうしたら良いですか？
スマホが壊れたのでドコモのケータイ補償サービスで交換してもらおうと思ったのですが 値段が8100円でした。 新しいスマホを買った方が安くすんだりしますか？
母のガラケーについて質問です。 DOCOMO(ドコモ)の携帯電話で、4年以上使っています。 通話中に相手の女性の声が加工された男性のような声になりました。 突然通話が切れてしまった・・・というのはよくありますが、相手の声が変わることってあるのでしょうか？ 少し、怖いと思いました。 よろしくお願いいたします。
GalaxyNexusを使っています。喋ってコンシェル（喋ってキャラ対応）をどうしても使いたいです。何か方法は、ありませんか？というかマチキャラが使いたいです！ BIGLOBESIMを使っています。どうかよろしくお願いします！
これどういうことですか？未納料金ってなんですか？ え、怖いんですけど
ドコモの携帯料金未納歴について ドコモの携帯料金未納歴 ドコモショップで免許証提示すれば 氏名から携帯料金未納歴がわかりますか？ ２０年前でも消えませんか？
スマホの裏側がいきなり剥がれてきました。端が浮いてきてる感じです。 2日くらいもちますか？ ドコモショップ行けるのが二日後くらいになりそうです。。 テープで固定とかした方が良いでしょうか？？ 機種はＡＱＵＯＳ SH‐04Fです。 ちょうど２年経ったところです。 あと今のうちにしておいた方が良いことありましたら教えてください。
ドコモでラインができる高齢者向きの簡単操作ができる機種はどれでしょうか？また、親にプレゼントしたいので、一括で購入するには電気屋さんでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いします。
docomo回線の契約解約後のSIMロック解除について。 docomoのXperiaz3cを今年の一月末に解約したのですが、その時にSIMロック解除をし忘れたまま今になってしまいました。 そういえばしなければと思って調べたところ、解約三ヶ月以降はSIMロック解除出来ないという記事がいくつか出てきました。 もうdocomoのSIM意外を入れて使うことは出来ないのでしょうか。
不必要になった携帯電話があります。更新月が来年の５月なので今解約すると１万円くらい解約金がかかります。支払いを口座引き落としから、振り込み用紙による支払いに変更して、そのまま払わないで行くとどうなりますか。もう使う人がいない電話番号なので強制的に解約されても平気です。
docomoの通信について質問です。docomo回線を使用しているのですが、「〜のシェアグループは、スピードモードの追加データ量に到達しましたので、通信速度が低下し、最大128kbpsとなりました。」というメールが来ます。 自分は普段モバイルデータをoffにしているのでそんなに使ってないし…これってウイルス感染したんですかね?
最近 耳にしたんですが、スマホには各キャリアで２年縛りの契約が有りますが、丁度２年満期になった月を過ぎて、例えば２年３ヶ月とかで違うスマホに機種変や違うキャリアに移った場合違約金が発生するって本当にあるのですか？
docomoの料金支払いについて 契約の時は親同伴で口座振替の契約だったのですが 口座の中にはちゃんとお金が入っていたはずなのに引き落としができない旨を金融機関から連絡を受けましたという手紙が１２日に届き 来月(7月分)から請求書支払いに変更し 支払いができていなかった月(6月分)の分も別途請求書を送付すると書いてあったにも関わらず 本日25日（厳密には26日になってしまいましたが）まで請求書がとどかず それにもかかわらずスマホには請求の確認がとれておらず８月２日までに 支払いがない場合回線が止まるとのSMSが届きました。 なお7月分の請求書は届きましたが、６月分の請求書が同封されているわけでもなく 料金も７月分のみでした。 ここで質問なのですが 第一に、口座振替は未成年の場合はできないのでしょうかという点と 第二に、このまま請求書がこない場合は直接docomoショップに伺ったほうがいいのでしょうか そして、仮に伺うほうがいい場合は親は同伴のほうがいいのでしょうかという点です。 （契約時から誕生日を迎えて18歳にはなりました) また、親とは家が同じではなく必ずしも一緒に行ける環境ではありません ご回答の程をおねがいします。
ドコモのガラケーで受信したメールをスマホに転送したいと考えています 今までドコモのスマホ一台運用でしたが、料金節約のためガラケーに機種変更、スマホはOCNモバイルoneに変えました コストは削減出来ましたが、今までのドコモのメールアドレスに来るメールをスマホで受信出来ればさらに便利になるなと思い、色々調べましたが良く分かりませんでした 詳しい方法があればご教授願います
ドコモのガラケーです いまキャンペーンで 端末代が０円で契約できるんですが、 月ずきサポートがありの端末Ｆ－０７Ｆと端末購入サポートARROWSの場合で 基本使用料が７８０円にするにはどういう契約にすればよいんでしょうか？
今月ドコモショップで口座変更をしたのですが、今月7月分の請求は前の口座でしょうか？ それとも変更した口座でしょうか？
ドコモのSH-06Dのバージョンアップですがこれ以上のバージョンアップは無いのでしょうか？ 4.1以上にバージョンアップさせる事は出来ないでしょうか？ 無理矢理 又は多少強引でもバージョンアップは出来ないでしょうか？
ドコモが展開しているDocomoWifiについてですサイトからだと、通信契約をしていれば利用料が無料とあったのですが、ずっと無料で使えるのでしょうか？(xi パケホーダイフラット) そして、契約書内に書かれている、docomowifiパスワードを使えばネットワーク内に入ることができるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします
ドコモショップ行ったらほとんど客いなかったんだけどだいぶ格安simにいってんのかな？ 前行った時は2時間くらい待たされたんだけど 今日行ったらガランガランだった
スマホを買いたいと思っています。 高校２年生です。 できればアイフォンがいいのですが、親が安い物にしてと言われていて、 今まで携帯を持っていなかったのでどう選べばいいかわかりません。ドコモが良いというふうに聞いたのでドコモを調べたのですが、 どうすれば安くなるのか、安いプランは何なのかがわかりません。 教えてください！お願いします！
家族4人でドコモのシェアパックを契約しているのですが、私だけ抜けたいです。 その場合私だけドコモショップへ行って抜けれるのでしょうか？ 代表回線は父です。
ドコモポイントとdポイントを両方所持している際に、dTVでレンタルするとどちらから優先的に消費されるのでしょうか？dショッピングの場合は購入時の内訳で表示してくれるみたいなのですが、dTVの場合は決済直前まで行っても表示がなくて…
ドコモのdカードのクレジットですが、8月請求分は何月何日から何月何日分なのでしょうか？
先月末でドコモの２年縛りが終わったので、今月か来月に解約して格安SIMを契約しようと思っています。 そこで何点か気になることがあったので、質問させて頂きます。 ・ドコモを２年以降使う場合の新料金プランができたのを知りました。契約内容を見たら勝手にドコモ割？(また２年使わないと解約料がかかるプラン)になっておりまして、今月か来月に解約したら解約料が掛かるのでしょうか？ ・新料金プランのフリーコース？(通話5分まで定額)はデータプランをつけないといけないのでしょうか？つけなくていいなら格安SIMとあまり変わらないので検討しようかなと思っています。(Wi-Fi契約しているので) ・格安SIMで、5sでも使えるプレフィックス番号じゃない定額通話があるものでオススメなものがありましたら教えて欲しいです。 上記の中でわかるものだけでも構いません。教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
ドコモのディズニーモバイルN-03Eの画面が割れて、画面もつかない状態です。画像を取り出したいので修理に出そうと思ってます。いま修理に出したとして、いくらくらいかかりますか？ また、中のデータは無事で直して貰えますか？
ドコモのタブレット端末d02HでLINEに登録し、ビデオ通話を利用する事は可能ですか？自宅の電話番号で登録自体はできそうなのですが… 登録方法も合わせて教えて頂けると非常に助かります。 タブレットの購入を検討しているのですが、そこだけが気になってしまい購入できずにいます。 回答よろしくお願いします。
ドコモのドコピーを使って、ドコモのガラケーから他社のスマホにデータを移せますか？ドコモ端末しか使えないでしょうか？ よろしくお願いします
ドコモショップで、ディズニーモバイル DM-02Hを見てきました。 実際の機械が展示してありましたが、触ってもないにずっと画面が動いてました。しかも、二台あってそれぞれ違いました。 店員さんに聞こうとしましたが、とても混んでいて待ち時間が長くて聞けませんでした。 触ってもないに動いてる動画みたいなのは何でしょうか？？
ドコモのカケホーダイ料金について本日、機種変更(分割で)してきたのですが、料金プランが新しくなっており、窓口の前に対応した人が毎月の通話料金とかも聞かれず、有無も言わずカケホーダイプランで進められ、登録されたのですが、多分、税抜き2700円？で国内通話が24時間定額みたいな。。 窓口で、このカケホーダイのプランしかないんですか？？(この2700円の料金とプランと言う意味で)と聞いたら、はい。と言われそのまま契約したのですが、ネットで見たらカケホーダイライトもあり、そちらのほうが1700円で安かったのですが、私としてはほとんど通話しないので、カケホーダイはいらないくらいなんですが、、カケホーダイライトに変更しても問題ないのでしょうか？？ 分割にしてるから、カケホーダイプランのほうが得とかあるのでしょうか？？ ちなみに本日、カケホーダイに変更してネットで料金プラン変更した場合、カケホーダイからカケホーダイライトへ変更するかたは来月から適用。と記載してありましたが、来月からじゃないとダメなのでしょうか？？ あと、もし変更できるなら窓口？での説明不足って事になりますか？
ドコモでSiMロック解除しようとしたのですが...。 機種はSAMSUNGのGALAXY Note３なのですが カメラレンズにヒビが少し入っていたのですが そこを修理しないとSIMロック解除を行えないと言われたのですが、そうなのですか？ まさかそのような事を言われるとは思ってもいなかったのですこし驚いてしまいました...。
質問です☆☆ 現在、docomo androidスマホの SH-04Gの機種を使ってます☆ 友人からdocomoのiPhone6の端末を (アクティベーションロックoff済、利用制限〇) 譲ってもらうんですが、 その場合simを差し替えただけで使えますか？？ 現在の料金プランは かけホーダイ、データプランLパック キャッチ、メロディコールです。 どなたかわかる方教えてください┏●
Docomoの携帯電話をネットショッピングで購入（本体だけを買うのではなくて長期契約の乗り換え。docomoの公式HPで購入を検討）と思っているのですが、実際に店頭やdocomoの支店で買うのとは何か値段などに差があるのでしょうか？ もしあれば詳しく教えてください。
ドコモ タブレットに詳しい方教えてください。実家の父親がタブレットをいつのまにか買っていました。 スマホが壊れて買いに行ったら進められて安いから買ったと言っていましたが、 父親本人は 2年で本体代を分割で払って、その後は通信費いらないと。 月々支払いも2500円払うだけで持てるからと。 私はソフトバンクにしたのでドコモのことはよく分からなくて、実家も遠いので契約の用紙を確認することができず、ドコモのサイトを見てもタブレットの月額料金がよくわからなくて、、、 色々キャンペーンはあるとは思いますが、 2年契約などでスマホと一緒にもつと安いとかですよね？ ギガの制限とかもあるし父親は使い放題みたいな解釈をしてるんですけどそんなはずないですよね？ 父はスマホ。母はガラケー。 ドコモは二人だけで長らくドコモです。 タブレットって最低いくらで使えるんですか？？ 昔、ドコモタブレット販売してた知り合いがじーさんばーさんすぐに買ってくれるからとか言ってたの思い出して、、、 昔は一緒にショップに行ってたのですが今は結婚して遠方にきたので新しいもの好きな父はタブレットに食いついてしまったと思うんですけど。 すいません、教えてくださいm(__)m
4年ほど前にソフトバンク(メイン)とドコモを二台持ちしていたんですが、ドコモの方を強制解約になってしまいました。最近ドコモに乗り換えたいなと思ってるんですが無理ですかね？ auも考えたんですが、家族みんなドコモなんでドコモで契約したいんですが、、、
docomoIDのパスワードを変更してからメールが使えなくなり、パスワードの間違っていると出てくるようになりました。それとdアカウントにもログインできず、ずっとロックがかかってしまいます。お客様サポートから対処する方法もログインするよう表示されるのでロック解除できません(>_<)どうしたらいいでしょうか。
知人のドコモAndroidスマホで、wi-fi接続するとドコモメールの送信ができません。 「承認されませんでした」となります。 wi-fiをオフにすると送信できます。メールの受信はwi-fiオンでもできます。 このwi-fiに私のiphone（au）を接続してみましたが、 メールは送受信ともにできました。 ドコモにはspモードというのがあるようですが、 auユーザーの私は良く分かりません。 何をどうすれば、wi-fiでメール送信可能になるのでしょうか？
【緊急！！！！】こんばんは！ 今日母が18時に仕事が終わり 携帯を変えに行くのですが (機種変更) 機種変更は何時まで！ とかあるのでしょうか？？ ちなみにdocomoです
ドコモオンラインショップでの機種変更について 15年近くドコモユーザーです スマホ→スマホへの機種変更を、いつもドコモショップでやっていたのですが、ドコモオンラインショップでの機種変更にしてみようかと思案中です 色々と分からないことがあります 素人質問で申し訳ないですが、以下の感じです ・頭金や事務手数料がかからないのでお得と聞いたのですが、難しくないのでしょうか？ ・夫婦二人分の機種変更を一度にやりたいと思っていますが、大丈夫でしょうか？ ・受け取りをドコモショップにすれば、初期設定や電話帳、写真、動画などのデータ移行などをやってもらえるのでしょうか？ ・現在のSDカードはそのまま次の機種でも利用できるのでしょうか？ XPERIAの最上位機種にしようと思っていますが、SDカードの容量はどのくらいがいいのでしょうか？ ・ドコモオンラインショップで機種変更し、端末がドコモショップに届き受け取りに行くまでは現在のスマホを問題なく使えるということでしょうか？ （料金プランの変更も合わせて考えています） ・ドコモオンラインショップで機種変更するにあたって、何か準備しておいた方がいいことなどありますか？ 現在のスマホのバックアップはとるつもりです ドコモオンラインショップで機種変更をされた方、アドバイスお願いしますm(__)m
ドコモの転送でんわサービスをガイダンス無しで設定できるか知りたいです。ドコモの転送でんわサービスのガイドブックを見ると 1429にダイヤル （ガイダンスを聞きながら） 3 → 転送先番号 → # → # で設定できるようです。 そして、 「※ダイヤルボタン操作の場合（遠隔操作において、電話番号とネットワーク暗証番号を入力する際は除く）、次に行う手順がわかれば音声ガイダンスの途中でも操作が可能」とありますが、これは連絡先として 1429 3 xxx xxx xxxx(転送先番号) # # のように電話番号を登録しておけば、ワンタッチで転送設定できるものでしょうか？それとも、次のガイダンスが流れてからでないと途中入力できないものでしょうか？ 現在auを使っていて、auの場合 1424 xxx xxx xxxx と連絡先を登録しておけば、その連絡先に発信するだけで設定できます。 ドコモへの変更を考えており、機能を比較していたのですが、この電話転送のやり方の違いが気になりましたので、質問させていただきました。 （使用する端末はiphoneまたはandroidです）
ドコモで家族間の名義変更をしたが、手数料がかかると言われた。なぜかと聞くと、譲り渡す人、譲り受ける人の双方が来店しないと手数料がかかると言われた。これって、ほんとうですか。
ドコモの携帯故障についてですつい先日携帯を壊してしまいました 取り替えで新しい携帯が送られてきたのですが まだこわれた携帯を送っていません そしてそのまま旅行にいっています ここで質問です 1いつまでに送るとよいのか 2罰金などはあるのか？ 回答よろしくお願いします。
対応が謎すぎるので、客観的に教えて下さい。 docomoショップへ行きました。 「らくらくスマホ」を見に行きました。デモ機があったのですが 最初、タッチが反応しなくて、店員さんに声をかけました。 （は？普通に出来ますけど）という顔をされ、 「らくらくスマホはグッと押さないと反応しないんですね」と言うと 「あぁ、そうですね」と言われました。 少し操作した後、さっきの店員さんに目をやると、 一人でボーッとしていたので、 「スミマセン、らくらくスマホって、どんな時でも 音声入力に対応してるんですか？」と聞くと、 目線は会わさず、チラッとこっちをみて 「は？どういう意味ですか？」と言われました。 私の言い方がわるかったかなと思い、 「えっと、電話帳入力なら、“た”な”か”と打たなくても 「たなか」と言えば入力できるんですか？」と聞くと、 真顔で、あさっての方向を見ながら、 「電話帳を入力する時に音声入力が出来るかを お調べすると言うことで宜しいでしょうか？」と 番号札が必要！とばかりの言い方をされたので、 「えっと、それだけ教えてもらえればいいんですが。。。」というと、 「お調べしないと分かりません」と言われました。 文章に整理すると、細かいニュアンスが伝わりませんが 終始「は？」という顔をされたのですが、 そんなに私の行動はトンチンカンですか？
DOCOMOのパケットを家族で分ける、【パケあえる】について、教えて下さい！家族３人(25歳以下が１名)で、現在、毎月10ギガを家族で分けあっていますが、私が現在、入院中のため、今月はすでに10ギガを、超えてしまいました。そこで、質問ですが、入院中だけ、30ギガパックに変更しようかと思っています。今月は、すでに無理ですか？また10から30に変更した際の料金はどのくらい違いますか？分かる方で結構です。よろしくお願いします！
代替機のスマホって再起動したりしても大丈夫ですか？
ドコモケータイを利用していて、 ドコモの電池パック安心サポートを利用して、 ポケットチャージャー03とポイントで交換することは可能 かどうか回答いただけますでしょうか。
ドコモのLED？LEDのマーク？がずっと点灯したりしてます なにもしてなくてもです これってギガ使ってますよね どうにかすることはできますか？
ドコモのスマホを長年使ったら何か割引あるんですか？
ドコモショップは携帯端末の販売しかしないのでしょうか？ アプリの不具合があってバックアップと初期化をしてもらおうとたずねたのですが、 けんもほろろに断られてしまったのですが
急募！ ドコモで借りた代替機の液晶を破損させてしまいました。 液晶が全く映りません。 この場合、修理代、賠償金などを払って２台目の代替機を借りることは可能ですか？ 夏休みで明日から旅行に行くので携帯がないと不便で…。 もちろん自業自得なのですが。
携帯壊れました。ショップにいったら、在庫がなく1ヶ月間無料の携帯を貸してくれました。LINEはできますよね？あと、前のデータって全部消えてますよね？
docomoの料金プランについて。現在はタイプxi にねん、基本使用料802円 定額料6,156円となっていて、 開通後は基本使用料1,836円、定額料7,236円 となります。 802＋6156＝6958 1896＋7236＝9132 差額2174 単純に考えて2,174円今までより支払う金額が多いということでいいのでしょうか？？
ドコモでギャラクシーs6を使っているものなのですが、最近落としてしまい、画面がつかなくなりました。そこで質問なのですが、まだ契約期間を終えていないスマホを機種変するとなるといくら位かかるのでしょうか？また、そういった場合にとても安く機種変できる方法はありますか？ 質問攻めで申し訳ないのですが、あと１つ。simカードが壊れていなかった場合、機種だけ中古で買ってカードを差し込めばそのまま使えますか？ 本当に困っています。回答よろしくお願いします。
docomo id を登録してくださいの通知が毎日来てうざいです。消す方法ありますか？
スマホの機種変更について 詳しい方に教えて頂ければ幸いです。 キャリアはDOCOMOです。 料金支払い方法が振込み用紙。 (口座引き落とし3連続不可の為) Softbank未払い有り。 料金支払い遅れ過去に数回あり利用停止を受けた事があります。 上記の状態です。 この場合Softbankへの未払い分を完済すれば、DOCOMOでの機種変更で機種本体の分割払いは可能になりますか？
ドコモのiPhone6sを使ってるのですが最近迷惑メールがよく届きます。ドコモの迷惑メールの拒否の所を強にしてもメルカリやAmazonなどのメールは届きますか？
ドコモiPhone6のメモが消えました。正確にはメモの殆ど半分以上が中身が 消えてました。 何故でしょうか？ なんかメアドを変更したらメモが消えたような 気が刷るのですが、分かりにくくてすいません。 要因はともかく誰か消えたメモが復元できる 方法を教えてください。あと、同じような事態が起きた人も教えてください。
iPhone6の画面が割れました。購入してから1年以上経ってます。去年も割ってしまいその時はケータイ補償サービス？でiPhone新品を自宅に届けてもらい7800円くらいで交換できたのですがもう1年以上経ってるので今回は無理でしょうか？(>_<) とてもショックです。もしこのサービスが効かないとしたらどのくらいの費用で交換ができるでしょうか。iPhoneのことはよく分からないので、すみません。誰か教えてください
また修理です...。総修理回数9回、画面修理回数4回。どうしたらいいですか？画面修理3回目の時に部品を交換してくれましたが、知らないうちに浮いてました。 まだ分割払いが5ヶ月ほど残ってます.. 本体を交換してもらったほうが良いんでしょうか？ galaxy s5 SC04F
こんにちは。 先日不注意でスマホを水没させてしまい、ドコモのデータ復旧サービスを依頼しました。 そこでふと疑問に思ったのですが、ドコモのデータ復旧サービスのページを見てみると、「当社は本サービスの実施の過程で知り得た情報について、作業完了後速やかに破棄し第三者に開示・漏洩いたしません」 という一文があったのですが、これは例えば犯罪、極端な話死体の写真があったり、盗撮と思われる写真があったりした場合も警察に通報されないということなのでしょうか？ いや、決して私がそういう写真を持っている訳ではないのですが(笑、確か以前息子と姪っ子がお風呂に入っている写真を撮ったなぁと思い、児童ポルノとかなんとかいちゃもんをつけられないかと少し気になっています。 ドコモに問い合わせれば早いとは思いますが、何か逆にやましいことがあると思われそうかなと思いこちらで質問させていただきました。
この通知来なくする様にはどうしたらいいですか？ドコモです
スマホの使い方について ２０代男です。私はドコモのスマホ （Android）を持っていますが、 使う機能は主に電話とネット検索 と音楽鑑賞とカメラのみ、 メールは友達がいない（０人）ので登録した お店からのメールを受信するだけで送信は 一切しない、未だにＳＰモードメールを使用 している 音楽もダウンロードはお金がかかる ので持っているＣＤを取り込んでいます。 ゲームやツイッター等も一切しません こんなスマホの使い方どう思いますか？
dカードの審査状況について（オンライン入会） ７月２７日に申し込みをして、数日後にドコモから申し込み受付票（勤務先など申し込み時に入力した情報）が郵送で送られてきました申し込み受付のメールは申込日翌日には受信してますが、今のところ見送りとか通過のメールが来ません ネットで調べると、マイドコモから契約内容を見て、受付中になっていれば審査中という記事を見ましたが、オンライで契約内容を見ましたがｄカードは未契約となってました。 落ちたと考えるべきでしょうか？ ちなみに書類不備とかは無いと思います。ドコモを使っているので、引き落としもドコモの携帯料金と同じ口座で申し込みしてますので
ドコモケータイの料金明細をチェックしていたら、 ある月だけ「パケット定額料等」という項目に料金が発生していました。FOMAパケット通信料[iモード等]とありますが、 iモードを利用した覚えもないし、 実際、該当月のケータイのiモード情報量を確認してみても「利用はありません」と出ます。 これって何の料金なのでしょうか？ 身に覚えがないため気持ちがわるいです。 思い当たることとして、 先日、ドコモショップで契約変更をした際に、 新人の店員さんが私のケータイをあれこれ迷いながら長時間操作していたことがあるのですが、 ケータイ操作による手続き変更に料金は発生するのでしょうか？ 手続きの際に、 店員さんが勝手にケータイからネットにアクセスしちゃったのでしょうか？ もちろん、店員さんとしてはネットつなぎ放題のプランに加入していると思っていたからこその行動だったのでしょうが。 でももしそうだとすると、 iモード情報量が「なし」と出るのはおかしくないでしょうか？ わかる方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ドコモのオプションについて 昨日ドコモショップにて機種変更を行ったところ、 数個オプションに加入させられました。 初回無料ではないところもありました。 数個解約したのですが、何個か加入していません、と出て解約できませんでした。 これは、ドコモショップ側のミスなのでしょうか？ それに、私は頭金も払い特に割引サービスも受けていないのに、このオプションに加入させられるのは詐欺行為と同じではないのでしょうか？ 「強制なの？」と聞いても「入っていただくことになっています」と機械のような返事だけ…。 「明日解約しますよ？」と言うと「違約金はかかりませんが…」みたいな対応…。 なんだが納得いきませんね。
Huluについて聞きたいことがあります。 ドコモ払いにしたいのですが、 スマホで登録してゲーム機などで見れるのでしょうか。
ドコモのdカードminiを契約していますが、利用上限額は10,000円となっていますが、今日コンビニ(ローソン)で使おうと思ったら、エラー[ID情報がありません]となりました。きのうまでは正常に使えましたが今日は使えませんでした。考えられる理由は何ですか？ちなみにガラケーです。
さっき消費者セキュリティーセンターとかいうやつから電話が来たのですが、大丈夫ですか？ネットで調べたりしたら詐欺らしいんですが、そんな会社あるのですか？心配です
ドコモのハーティ割引についてお聞きします。今月の16日に機種変更を考えているのですがすでにハーティ割引に入っている場合、障害者手帳の提示は必要でしょうか？。その障害者手帳は7月末できれてしまいました。契約事務手数料は払わないといけないのでしょうか？。
継続課金についてです。 継続課金を解除したら、その月までの料金はどうなるのでしょうか？ 月を跨がなければ料金は支払わなくて良いのでしょうか？ 回答お願いします。
docomoのスマホを使いながらYモバイルとかのポケットWi-Fiは使えるんですか？今までdocomoのポケットルーター的なやつを使ってたんですがギガがすぐに終わって不便だったので他のにかえたいです。
