公務員試験を受け、合格した方に質問します。どのような試験勉強をしたのでしょうか？勉強方法を教えてください。
地方公務員になるために大学生の間でしておいた方が良いことって何ですか？また、バイトは接客業をしておくといいと聞いたのですが、接客業の中でもきちんとした敬語、ビジネスマナーが身につくバイトは何でしょうか？ よろしくお願いします！！
市役所の教養試験はテキストを買って勉強する必要がありますか？
17卒で就職活動を終えた男です。今かなり内定ブルーな状態になっています。 まず就職活動の全体の話をすると、複数内々定を頂き、就職活動自体はそれほど悪くなかったのではないか、と思っています。仕事でやりたいことを考えたのですが見つからなかったので、福利厚生を重視し、自分の趣味である野球などに時間を取りたいことを重視し、なるべく地元に近いエリアのエリア限定の職場を探しました。 最終的に今内々定を持っているのは2社で、一つが独立行政法人、もう一つが日本郵便地域基幹職配達です。 そこであることがきっかけで「やっぱり地元で働けるのがいいな」と強く思うようになってしまいました。あることというのが些細なもので、地元市役所受験で落ちたことです。最初は記念受験だし、これからも受け続ければいいや、もしかしたら民間のほうがいいって考えるようになるかもしれない、と考えていました。 でも不合格という結果をうけて、なぜか地元に残りたいという気持ちが強くなりました。たぶん、元々田舎っこであり今の地元の田舎が好きなのもあるし、周りから「箱入り息子」といわれるほど親が過保護であったせいか、親の老後が心配なのもあるのかなぁと。 こういう考えになる前は独立行政法人へいこうと考えていましたが、地元から近くても車で2時間以上電車で片道１時間半かかり、住居移転も伴うエリア採用なので、ここへ就職すれば、地元に戻ることはなくなるのかなとどうしても考えてしまいます。 もう一つの郵便は現職の方と何回か話したことがあるので、自爆営業が異常、将来性が不安、今の福利厚生水準が保てるか怪しい、と理解しています。ですが、幅広いネットワークであり、もしエリア内で遠くに飛ばされても、キャリアを積めば地元に戻ってこれることもできると思います。 甘ったるい考えなのは重々承知です。ですがどうしても考える中でどうしても欲ではないですが、こういった私欲が邪魔をしてしまいます。どちらかに就職をして、働きながら公務員勉強に励むのか、就活浪人をするべきなのか。 厳しい意見でも歓迎です。アドバイスをください。
至急返答いただけると助かります！ 現在就職活動中の大学4年生です。 今日(土曜日)、第一志望先から最終合格の通知が届きました(志望先が自治体のため最終合格です)。 そこで、併願している他の自治体に、以後の試験の辞退を伝えようと思っています。 しかし、その自治体の第二次試験が2日後の月曜日にあります。また、公務員なので土日は職員の方はお休みです(ダメ元で電話しましたがやはりダメでした)。 早く連絡をしなければと思っているのですが、土日を挟んでしまうため、どうして良いか分かりません。 二次試験は集団討論もあるため、職員の方はいろいろと準備されていると思います。断りの連絡をせずに2次試験を欠席するのは如何なものかと思っています。 この場合、私に出来る最善なこととはどのようなことでしょうか？ 社会のいろはも分かっていない学生です。どうか皆様のお力を貸していただければと思います。よろしくお願い致します。 月曜日の試験は8時から行われるため、月曜の朝に連絡するのも失礼ですし、メールアドレスも載っていないためメールすることも出来ません。
発達障害者の人（特にアスペルガーの人）が公務員になるのは極めて難しいですか？
地方公務員試験は、本当はコネ枠で誰を採用するか完全に決まっていてそれ以外は誰も採用する気が無いのにも関わらず、公平に見せかけるために意味の無い筆記試験を課すことはありますか？もちろん筆記試験のボーダーはコネ枠のバカの点数です。
公務員社会人採用試験についての質問です。 来年度神奈川県内いずれかの市での採用試験を受けようと思っています。勉強を始めるにあたり今年度の横浜市の募集要項を一通りみたのですが、 試験科目である 一般教養、これが上中初級どの程度の教養試験なのか記載がありません。 中途採用試験は上級試験を行うのが一般的という話を聞いたことがありますが、 どのレベルの対策をしたらよいか教えて下さい。 また、私は最終学歴が専門学校卒で大学を出ていません。募集条件によれば学歴は不問の ようですが実情としてやはり一流大学卒でなければ中途採用は難しいのでしょうか？
「公務員崇拝者」の皆さんは、「税金」大好きでしょうか！？
これは誰でしょう？
公務員と税金はやっぱり、切っても切れない関係でしょうか
就活についてお聞きしたいことがあります。 現在、公務員試験を受験中で今後、大学職員、市役所C日程を受験予定です。もし公務員試験が全滅してしまった場合は民間にシフトチェンジしようと考えているのですが今年の秋採用などはいつ頃から始まるのでしょうか。 ちなみに民間に就職するなら地元で就職したいです。
公務員試験における、数的推理と判断推理どちらが難しいですか？
tennshixyokuの質問に対して、fuxtukifuxtukatuが回答する。 fuxtukifuxtukatuの質問に対して、tennshixyokuが回答する。自作自演だと指摘すると、直ぐに別な質問をして自作自演を繰り返す。 こういう輩は、知恵袋からいなくなったほうが良いと思いませんか？
「妄想が無限に膨らむ・・・」って、コイツ自分の事じゃねぇ～か（笑） 大丈夫か！？マジで・・・コイツの将来が心配になってきたぜ・・・ 性根は腐ってねぇ～様だが・・・ まぁ、次の妄想（書き込み）質問がどうなる事やら・・・ ・・・皆さんはどう思いますか？（苦笑）
tennshixyokと、同一人物・・・自作自演の、ten_shixyokuですが、 私の質問をコピーし、似たような質問を展開中です。まさに、粘着ストーカーぶりの行為ですが、コレも、 コピーするかもしれませんが、その際は気にせず適当に回答を・・・ ところで、tennshixyokと、ten_shixyokuですが、自作自演して 恥ずかしくないのでしょうか！？ lexus123456788もどうやら・・・同一人物のようです。
陸自をほんのわずかで退職してしまいました。しかし空自の試験を受けようと思います。理由もあります。面接官はこういう職種転換を嫌うでしょうか？それともはっきりとした理由があれば採用をしてくれるでしょうか
暑さで錯乱し、悲鳴を上げているのは、 tennshixyokの方でしょうか！？（笑） コイツは、税金大好きの公務員崇拝者で、 救いようのないアホですので、ご注意を・・・ ところで、公務員はやはり・・・ 税金から対価を得る「職業」でしょうか！？
妄想（釣り）質問野郎ですが、「究極の無知」と、自分の事を、 タイトルにして、自分の無知ブリを展開中ですが、今度は、 どういった、タイトルか皆さん・・・お楽しみに♪・・・ところで、コイツはゲス野郎でしょうか！？（笑）
妄想(釣り)質問のtennshixyokの暴走が止まりませんが、 今度の誹謗中傷質問は、どんな妄想ストーリーや、 言いがかりでの質問でしょうか！？たまに・・ten_shixyokuや、cuba2010などを使い分けて、 まさに・・・自作自演を演じていますよね！？
・・・出ました！！ 「tennshixyok」による、中卒、50代、給食調理員などの、 キーワードを駆使した久しぶりの妄想（釣り）質問ですね！！ 皆さん・・・お楽しみいただいてますか！？（笑）
私は男で現在公務員試験を受けていて地方上級の3次面接まで進んでいます。しかしこれに落ちてしまうと、持ち駒が9月から始まる自治体のものだけとなってしまい、筆記試験には自信があるものの、面接が高倍率で受かる自信があまりありません。 そこで全て落ちた場合の今後の進路決定について相談なのですが、以下に述べる選択肢の①〜②のうち私はどの選択をするべきでしょうか？具体的な理由も挙げてくださると嬉しいです。 ①夏以降から学内求人に募集が多くかかる地元に近い医療法人事務総合職、独立行政法人に応募して受かればそこで働く。 ②就職留年し来年民間も受けながら地方上級などの地方自治体試験も受ける。 医療法人事務総合職に関しては地元就職できることは良いのですが、休日数が108日ほどであることや仕事内容や待遇、有給取得率や残業時間などの情報がいまいち不透明であることがエントリーするにあたってのネックになっています。 来年民間就活もする場合は給与面にはこだわらず、元国営企業など比較的休日数、有給休暇取得日数が多いところを志望するつもりです。 なお、どちらの進路を取っても受けられる公務員試験は就職後も積極的に受きたいと考えています。 ちなみに大学は文系で立命館大学です。
消防官について質問があります。消防官は発達障害者でも務まる仕事なのでしょうか？ 消防官に興味があるのですか、自分は圧倒的に頭が弱く要領が悪いので現在勤めてる自衛隊の仕事でもミスばかりします。 転職を考え消防を目指すのですが試験さえ受かれば発達障害でも務まるのでしょうか？
合併した場合に、初級は、係長に昇格したら、2年間給料が上がらない事など、あり得るのですか？
市の学校事務の志望動機がうまく作れません。その市の志望理由と学校事務を志望する理由を書くのですが、どういう風に書いたら良いと思いますか
女性センターって、入らせてやってるんだぞ！という在り方で良いのでしょうか？昨日はまだわからなかったけど、相当酷いんじゃないかな 今までも水際はあり、弁護士も回答で認めている↓けど https://c-3.bengo4.com/c_1020/c_1147/b_372944/ 女性センター入所を、区役所職員に実質拒まれ、入れなかった。 それらは、色んな状態の人が居るからと、こちらをびびらせることをするのだった(これの正しい対応は名古屋虐待施設A田荘所長の答えが正しい。色んな人が居るから、何かあったら言って下さい、という。) 安全配慮義務は施設にあるし、善管注意義務も公務員にはある 今までのと全然違う マルチ商法の勧誘みたい 数人で小部屋で対応 途中から保健師が来て3人 うん、うん、とか一見共感してるみたいな空気を醸す それで、今の状態じゃちょっとね、とか 今のままではとか 私の腎臓が悪くなってた時の検査の記録や足のむくみの画像を見て、ボスみたいな一人が これは．．酷いとか言い出してたかと思えば 私が上野の森クリニックに行きたがってたことを知ると、そこを凄く勧めたり 他の精神科クリニックを勧めたり 夜眠れてない食べてないと誘導のように言ってきたり・・・(その前の日はS卷に虐待親に連絡を言われ揉めてたら警察が来たりしてたから眠れなかっただけで、その前は普通に働いてたのに) 上野の森も前に保健師に確定診断するように繋げてと言ってもしなかったから、行っても意味がない この女性センター入所の区役所担当の録音は録ってあるが、長すぎて1時間11分で切れている。そこまででもニュアンス的なものや精神科を凄く推してることはわかる 最後の部分だけは入ってないけど、私の証言や、今のこういうメモがある まるで坂巻荘大家みたい まるでこの↓質問の坂巻荘について、住まわせてやってるんだ、という風に感じるという回答みたい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115118479... これはブラック家主？ おかしいと言えば公務員は、全部ではないのかもしれないけど野心ある公務員の仕事は 予算分けでどれだけ予算を分どれるか采配振るえるか 将来的な天下り先云々 権力財力ある人たち(医者の一部もそうだろうな)に、旨い思いをさせ肥え太らせ、その旨味にあわよくば自分もいつか・・・みたいなものがあるんだろうか 女性センター入所に関する荒川区役所2階17番を見ても思った 私の精神医療被害をスルーするかのような対応 なかったこと聞かなかったことのようにしてたけど 今は旧経世会系弱体化の一環のためなのか原発の父CIAの回し者と言われた人が創設した新聞社が、盛んに精神医療批判キャンペーンをやってたけど・・・ 嘘や捏造ではないだろう。今まで載らなかっただけ 朝日も前にルポを出してる 今は朝日も精神医療批判を新聞紙面に載せてる 他にもマスコミは追随してる状況 国連麻薬統制委員会も日本の薬出しすぎは注目してる↓ 国際麻薬統制委員会 ベンゾジアゼピン - Google Search archive.fo/a8gJO 参考資料のセクションでは、読者にとって役に立つ可能性のある、次のような様々な ベンゾジアゼピン 関連資料を提供し ます。アシュトン ... 国連の国際麻薬統制委員会 の 2010年報告では、日本はベンゾ系睡眠薬の使用量が突出して多く、同 一人口当たりの . 国際麻薬学会 ベンゾジアゼピン - Google Search archive.fo/rCQa5 Nov 20, 2012 - 男性が飲んでいた薬は、ベンゾジアゼピン 系（ベンゾ系）薬剤といい、抗 不安薬や睡眠薬として広く用い られている。 ... 国連の国際麻薬統制委員会 の2010年 報告では、日本はベンゾ系睡眠薬の使用量が突出して多く、同一人 口当たりの使用量 は ... ベンゾジアゼピン系薬物の 使用実態と薬学的介入 - エーザイの一般生活 ... www.eisai.jp/medical/region/phar/hospha/2016_1/wadai.pdf 国連の国際麻薬統制委員会 の2010年の年次報告では、日本におけるベンゾジアゼピン （BZ）系薬物の催眠鎮静剤としての 消. 費量は世界の中で突出して多く、「医師の不適切 な処方パターンと乱用があると考えられる」と指摘されている。名古 屋. 市立大学病院 ... こういうのはふぉわーっと流して聞いている それで、何が気に入らないのか知らないけど保健師の氏名不詳者に、公務員さまへの失礼があったと見なされて そんなんじゃ入れませんよ と、 生活保護水際は、生活保護申請や受給への差別や偏見もあって、まあまあ認められてしまってるかもしれないけど 女性センター入所の水際は・・・？ はっきり断ったのでなくても、疎外感を与えたとか 排除された拒絶されたというのも水際に含むと思う 荒川区役所女性センター入所担当にきた保健師は、まるで裁判官 こんな態度取って良いと思ってるのかな 私は罪人らしい or犯罪者 裁判官さまvs容疑者というのが 荒川区役所と一般国民 晴れて容疑が晴れると、入所らしい こんな権限保健師にあるんだぁ すごーい
タイトルに、「税金で対価を得る」というのはどうでしょうか？ tennshixyokに誰か、このタイトルで、妄想（釣り）質問を、 お願い出来ませんか・・・コイツなかなか笑えますよね！？
tennshixyokと、ten_shixyokuは同一人物ですよね？ 50代、中卒、給食調理員を誹謗中傷しています。 （ten_shixyokuは知らないフリしてますが見えみえですよね。）
こんばんわ。 就職浪人について意見、質問したいです。 第一志望の公務員試験を受け一次試験で落ちてしまいました。自分の甘さ故だと言うことはわかってます。 なので、これからあるC日程、特別日程を受けようと思います。もし、どこかに受かった場合、第一志望ではないところに就職することになります。 正直、今野気持ち的に、第一志望を諦め切れていません。働きながら勉強して、再度受験することは現実的に可能でしょうか? それともアルバイトしながら受験した方がいいでしょうか? 今まだ整理が出来ていないのですが、アドバイス等頂けたらなと思います。よろしくお願いします。
2017年卒業予定の大学4年です。公務員を受験しており、一通り面接も終わったので、民間企業にも手を出していこうと考え始めました。説明会に行き、多くの中小企業は土日は休み残業代も出ると謳っていたのですが、某口コミサイトを覗いてみたところ、土日出勤は当たり前、サービス残業も当たり前などと書き込まれてるのが殆どで唖然としました... 優良な中小企業なんてものは存在しないのですかね？そもそも優良というのが曖昧なんですが。 そしてもし公務員全落ちしてあからさまなブラックいくぐらいならフリーターでバイトしながら来年に再チャレンジしたいとも思い始めたのですが甘いですかね？
tennshixyoku と fuxtukifuxtukatu のＩＤで 質問と回答を繰り返している、非常識な輩は、違反報告して、 知恵袋から追放すべきですよね？
勝手に、人の事を元公務員とか、中卒とか、50代とか、 決め付けて、質問をしている方は、tennshixyok、ten_shixyoku、lexus123456788、cuba2010など同様に、同一人物でしょうか？
実は、tennshixyokの、ten_shixyokuという、自作自演野郎 ですが、何か・・・のたまっていますが、コイツの方が、 「知恵袋」から抹消すべきですよね！？
【小学生よりものを知らない・50代中卒・元給食調理員の妄想】 税金なども公務員が勝手に決めて、徴収しているのだと何となく思い込んで、恥を撒き散らす。知能は小学生以下。税金の根拠は法律といくら教えてもらっても、悪いのは公務員と思い込んでしまう。
荒川区 公務員関係本当におかしい 東京じゃないみたい 精神保健相談の精神科医 区の委託のやつ 10分以上は遅刻してきて、謝罪もせず 威張り倒していた。もし、どこかに通院するとしても、漢方しか飲まない というのを不満そうに 漢方しかダメなのか？みたいな言い方 話も、酷く一方的 一部始終録音がある 苦情はfaxで、都の保健局の精神医療関連に送ったが、無視だろう 東京って、江戸時代の武家屋敷跡が地価が高いそうだし 今も色濃く江戸時代の影響を受けている 江戸時代は江戸じゃないし、東京市15区の時の下町でもなく、城北らしいけど 武士は農民依存だけど、町人は武士依存だったんだろう お金の流れ的には だからなのか、東京の東の方 公務員や官に媚びてる 権力に以外に媚びてる印象 もっと違う場所 例えば墨田区とかに行くと違うのかも もう嫌だ こんなトコ 金曜日の女性センター入所の区役所の担当部所もわけがわからなかったし・・・ 複数でまるでマルチ商法の勧誘のようなノリで、 仕舞いに、そんなんじゃ、入れませんよ とか 入れませんよ と保健師がいうので、怒って帰った 当たり前だろう 入れませんよ じゃなく 入れなきゃダメなはず 権利侵害 人権侵害ではないの？ まるでこの↓質問の坂巻荘について、住まわせてやってるんだ、という風に感じるという回答みたい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115118479... これはブラック家主？ 女性センターって、入らせてやってるんだぞ！という在り方で良いのでしょうか？ 昨日はまだわからなかったけど、相当酷いんじゃないかな 今までも水際はあり、弁護士も回答で認めている↓けど https://c-3.bengo4.com/c_1020/c_1147/b_372944/ 女性センター入所を、区役所職員に実質拒まれ、入れなかった。 それらは、色んな状態の人が居るからと、こちらをびびらせることをするのだった(これの正しい対応は名古屋虐待施設A田荘所長の答えが正しい。色んな人が居るから、何かあったら言って下さい、という。) 安全配慮義務は施設にあるし、善管注意義務も公務員にはある 今までのと全然違う マルチ商法の勧誘みたい 数人で小部屋で対応 途中から保健師が来て3人 うん、うん、とか一見共感してるみたいな空気を醸す それで、今の状態じゃちょっとね、とか 今のままではとか 私の腎臓が悪くなってた時の検査の記録や足のむくみの画像を見て、ボスみたいな一人が これは．．酷いとか言い出してたかと思えば 私が上野の森クリニックに行きたがってたことを知ると、そこを凄く勧めたり 他の精神科クリニックを勧めたり 夜眠れてない食べてないと誘導のように言ってきたり・・・(その前の日はS卷に虐待親に連絡を言われ揉めてたら警察が来たりしてたから眠れなかっただけで、その前は普通に働いてたのに) 上野の森も前に保健師に確定診断するように繋げてと言ってもしなかったから、行っても意味がない この女性センター入所の区役所担当の録音は録ってあるが、長すぎて1時間11分で切れている。そこまででもニュアンス的なものや精神科を凄く推してることはわかる 最後の部分だけは入ってないけど、私の証言や、今のこういうメモがある
やっぱり・・・どう考えても、「公務員」ですが、 税金から対価を得る存在でしょうか・・・！？ また、納税者を苦しめる為に日々職務に励むのでしょうか！？
東京特別区職員I類事務を目指すには、どちらが良いでしょうか？ 関西学院大学人間福祉学部社会福祉学科 法政大学キャリアデザイン学部キャリアデザイン学科
妄想（釣り）質問野郎の「tennshixyok」ですが、 やはり、税金大好きの公務員崇拝者ですか？それと、同一人物の・・・自作自演の、「ten_shixyoku」ですが、 やはり・・・tennshixyok(時に・・・ID非公開)として、中傷質問を、 展開しますか？
やはり、税金から対価を得る「公務員」には、 どう考えても、誇りをもてませんか？
市役所試験の経済の文章問題のわかりやすい参考書知ってたら教えてください！！よろしくお願いします☆
すみません。公務員の給料で示されている、例えば、教員の給料の７４２万円ですが、これは、税金を天引きされる前の総額ですよね。ちなみに４８歳の私の給料は、天引き後４３０万円になります。自由に使える年収は４３０万円と言うことです。４８歳と言うと、かなり平均に近いと思いますので、この数字が実際の公務員の給料だと思うのです。また、地方の公務員は低く、都会の公務員は高く設定されていて、その差は約６０万～８０万円くらいになると思いますが、ここらへんは分けて考えるべきではないですか？ そこで、質問です。例えば総理大臣とかの給料を紹介されていますが、この金額は、税金天引き前の総額なのですか？税金を引くと、約３０００万円になるのではないですか？また、普通、民間と収入を比較するとき、税金を引いて手取りで比較しないと、いわゆる自営業の人とは比較できないと思うのですが、ここら辺はいかがですか？
公務員行政職員の仕事のやりがいは何と聞かれたらなんて応えたらいいですか？
埼玉県教員採用試験小学校の2次試験で、適性検査MMPIがありました。330問を40分で書くのですが、時間内に書ききれず20ほど空白にしてしまいました。これでは、適性検査が出来ず、失格になってしまうのでしょうか。 始めの方にに時間をかけすぎてしまいました。どうか、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
大学の単位についてです大学4年生の時に国家公務員試験を受ける為に通常（卒業に必要な単位）の40単位以上取る多く必要があります。どれくらい大変でしょうか
貴方は公務員が好きですか？
中卒でも入隊できる自衛隊の種目を教えてください。自衛隊を中卒でも就職できるところだと舐めてる訳ではありません。 弟を就職させるには自衛隊しかないのです。 私の弟は中卒(高校中退)で今年で19歳になります。 中学時代から学校にも行かずに遊び呆けていて、今も実家に寄生して迷惑しかかけない、生きている価値のないニートです。 親も親で甘やかしていて弟はワガママ放題やりたい放題です。このままでは一生家に寄生するニートのままだと忠告したところ「自衛隊に入隊させるから大丈夫」と意味のわからないことを言い始めました。 ですが、今まで学校に行かせろと言っても、バイトをさせろと言っても、家から追い出せと言っても、全く聞かずに甘やかしていた両親が自衛隊に入隊させると言ったので、言ったことには責任を取ってもらおうと思い、勝手に申し込みをして逃げ場をなくしてしまおうと思っています。 調べたところ、一般曹候補生というのと自衛官候補生というのがありましたが、どちらの方が入れる可能性が高いのでしょうか? 国を守る自衛官に本気でなりたいと思っている方もいらっしゃるのに、こんな質問は失礼であることは承知しています。 自衛隊が厳しいところであることも、関係者から聞いたことがあるので少しは知っているつもりです。 ですが、弟をまともな人間にするためには、もうこれしかないと思っています。 詳しい方に知恵を貸していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
至急お願いします！公務員試験の受験票に写真照合と言う欄があるのですがここに写真を貼ったりとかはないですよね？枠は縦3センチ横2センチほどの幅のもので枠内に※があります 写真を貼るところ（4×3）は別にありますが心配なので
特別区Ⅲ類の公務員試験を受験しようと思っています。 私は進路決定が遅かったのもあり、公開模擬試験を受験する機会がないまま今に至ります。過去問を持っているのですが、それは科目ごとになっているので、やりにくさを感じています。 科目ごとではなく、試験１回ごとの過去の問題が載っている問題集はありますか？ あったら教えていただきたいです。
警視庁警察官採用試験申込書の資格加点について｡スポーツで区大会優勝・準優勝ならいくつかあるのですが､区大会程度なら書かない方が良いでしょうか？ (因みに弓道です)
国家公務員で一番年収高い職業はなんですか？
公務員試験について質問です。 B日程の１次をなんとか合格して最終試験の個人面接を受けるのですが、 地元の隣の市なので、「なぜ地元じゃないの？」と突っ込まれるのがきついです。 その市で勤務している先輩と話もしたのですが、「正直お前の地元とうちの市じゃ違いはないし、独自の政策も出してないからなあ・・・。」と仰っていました。 もし地元外の似たような市を受けて、合格された方がいれば、どのような志望動機を面接で言って突破したか教えてください！ （エピソードを必死に思い出していますが、まだ志望動機が弱いらしいです・・・）
公務員の心理職になるには文系理系どちらの道に進むべきですか？
心理職の公務員にはどんな仕事がありますか？
既卒の就活について現在、23歳で公務員浪人をしております。 去年初めて大学在学中4年生の時に公務員試験を受験して落ち、公務員浪人し今年もまずA日程を受験しましたが落ちてしまいました。 このまま、C日程を受けようと考えていましたが家庭環境の悪化により、勝手ながら民間の就職活動を行いたいと思うようになりました。 既卒の自分がいまさら民間の就職活動なんて絶望的だとは思いますが、まずどのようなことを行えばよいのでしょうか？ 家庭内でいろいろあり、現在頭が真っ白になりどうしていいのかわからない状況なので基礎的な質問ですがよろしくお願いします。
警察官を目指している。中１男です。 警察官必要な、偏差値など勉強力、体力が、どれぐらい必要か、知りたいです 体力きは、自信あるんですが、勉強は、全く無理です。こんな、人でも 警察官なれるんですか、可能性は、ありますか。
海上保安学校を受けるものです。海上保安学校に受かっている方で 数的処理をどうやって理解してきたか教えてください 売買算、割合、比、速さなど理解できない問題ばかりなのでお願いします！
市役所の初級事務を受ける者です。集団面接ってエントリーシートで書いた志望動機のことを突っ込まれたりしますか？
国民を「税金」により苦しめる為に日々・・・労働にいそしみ その国民の血税から対価を得る悪しき職業とは・・・ ・・・やはり、「公務員」でしょうか！？
「税金」から対価を得る「公務員」ですが、 納税により、精神的、体力的に労働者にプレッシャーを、 かけて生活を圧迫する為に生まれた、悪しき職業でしょうか！？
ぶっちゃけ・・・「税金」から対価を得る「公務員」は、 「存在悪」でしょうか！？
国家一般職の官庁訪問について、8/22は台風が直撃すると予想されていますが、交通機関が麻痺する事も考えると、前日に近くのホテルに止まった方がいいと思いますか？ それとも、別の日程に変更とかになるのでしょうか。
地方上級公務員試験についてなのですが、全国型や東京型など色々な型がありますが、教養の方で全国型を選んだら専門の方でも全国型を選択しなきゃならないのですか？ また、もし全国型を選んで試験に合格したら全国どこでも就職が可能で、東京型で合格したら東京でしか就職ができないということですか？
児童福祉司の資格の取り方が知りたいです。調べると地方公務員試験に合格し、児童相談所で働いて初めて名乗れるとでてきました。 ですが大学で児童福祉司の資格が取れると表記してある大学がありました。 大学で取れるとこは大学で取れるし 取れないところは地方公務員試験を受けないといけないということでしょうか？ 児童相談所で働きたいのですが児童相談所に就職するのはどうすればいんでしょうか。 私は地方公務員試験を、受けて運良く配属されたらなれるのだと思っていました。ですが大学の先生によると児童相談所に就職した人もいますと言っていました。児童相談所で必ず働ける方法などあるのでしょうか？ まだ知識が浅くすいません。
陸上自衛隊野戦特科について。野戦特科は、前期教育の体力検定と筆記テスト両方良くないと希望は通りませんか？ 東北方面特科隊が、住んでいる県にあるのですが、関係ないですか？
愛知県教員採用試験、一次試験の判定についてお聞きしたいです。筆記A、面接Cで不合格でした。 一般教養は4割、専門は7割ありました。 この場合、一般教養の点数のボーダーがあり、足切りということはあるのでしょうか？ それとも合計点数のみ、見られているのでしょうか？ 敗因を考えて来年の対策を練りたいと思います。よろしくお願いします。
公務員を志望しています。今度の2次試験に職務適正試験があります。 この試験も評価につながると思いますが 人とコミュニケーションが得意など プラスのほうをたくさん選んだ方がよろしいのでしょうか？ それとも、ありのままの自分を選んだほうがよろしいのでしょうか？ 例えば、人前で話すのが得意か？ などを 得意では無いが、得意に選んだほうがよろしいのでしょうか？ ぜひ、教えてください！
来月の公務員試験(特別区Ⅲ類)を受験する高３女子です。 とにかく過去問と言われてきたのもあり、「地方初級教養試験過去問350」という参考書を使って勉強していました。 科目ごとにやっていたので何周もやったものもあれば、それほどやっていないものもあります。 質問としては、数的推理などは過去問以外の講習や講座で勉強しているのですが、それ以外の政治、経済～など範囲の広い科目はどのように勉強すればよいのでしょうか？ 過去問をやっていても頭に入っている気がしません。勉強法や、参考書、その他おすすめのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
上級土木の地方公務員を目指しています！テキストとして一級土木施工の過去問を使うのは妥当でしょうか？
地方公務員試験の面接って結局は運ゲーですか？志望動機などで掘り下げた質問をされてきちんと答えても”口答えしてる””言い訳してる”などと受け取られてしまうこともあるのでしょうか？
海上保安学校の学科試験についてなのですが数学はチャート問題（黄）で賄えるでしょうか？ 英語は単語を覚えれば解けるでしょうか？ 教えてください。
農業高校に進学した高校一年です。二年生のコース選択から販売情報コースというものがありそこに進むつもりです。 ちなみに将来は学校事務の仕事に就きたいと思っています。 公務員試験の勉強は一年生の今からからするつもりです。 でも、配られた教科書を見たら中学校の続きから、みたいな内容で驚きました。 こんな学校から独学で初級公務員試験に合格できるか心配です。 学校事務員になるにあたってこの資格は取っておいたほうがいいという資格があったら教えてください。 それと、畑中敦子先生の参考書を購入しようと思っていますが数学が本当に苦手です。大丈夫ですか？ 色々と調べてみると数的処理、判断、文章理解の科目が重要と書いてあったのですが問題集と過去問を何度も繰り返し解いていれば私みたいな人間でも解けるようになりますよね...?
来月行われる高卒の東京消防庁の申し込みって、締め切りましたか？
東京特別区に高卒で入りたいのですが、厳しいですか？給料はどれくらいですか？仕事内容は？ 詳しく教えてください。
地方上級と市役所上級の試験の難易度はどれくらい違いますか？
教員採用試験の集団面接 教育基本法の目標を聞かれました。挙手制で１人だけ答え、その答え以外に私は何も知らず挙手しませんでした。他の受験者も挙手せず、次の質問に移りました。この場合評価は悪くなりますか？不安です。よろしくお願いします！
半年ほど前に図書館で本を借りて返すのをずっと忘れていて、返さないといけないと思っているのですが、それは警察官の採用試験の合否に影響を与えますか？
公務員試験の自然化学は物理基礎や化学基礎のみの範囲でカバーできますか？
中卒無職50代はなぜ「チキン」か 自分の妄想質問に対して反論される。答えられず論破されると、自説を撤回するのでなく、相手を「低脳」（低脳は自分なのに！）などと口汚く罵倒し、相手をブラックリストに入れてしまう。このように「チキン」そのものなのは、彼が中卒だからでしょうか。
悩んでいます。アドバイスください。今、就活をしているのですが、公務員志望です。それで、実家の方の市役所を受けようか東京の市役所を受けようか悩んでいます。（残念ながら日程が被ってしまい、、、。） 私は岩手県の出身なのですが、この間、祭りで盛岡に行った時に気に入ってしまって、盛岡までの電車が通っている市が実家ともまあまあ近いので、そこにしようかなとも思っています。友達も盛岡にいるし、、、。ですが、ずっと東京とか横浜に住んでいて、これからもずっと住む予定だったので、どうしたらいいのか分かりません。両親は離婚して、母と妹だけ東京にいます。私も東京が好きで、田舎は遊ぶところがないし、友達もいないので、孤独死しそうだなと思っていたのですが、やはり食の好みとか、田舎の方が合っていると思う時もあって、、、。 でも、田舎で就職したら結局こっちの結婚相手を見つけて、家族を持ったら絶対都会で働けないじゃないですか＿|￣|○ それはちょっと嫌です。せめて盛岡に住めるならいいけど、盛岡から通うには遠いし、県庁も盛岡市役所ももう募集が終わってしまいました、、、。 皆さんなら実家と都会、どっちにしますか？私は役所を受けるため、長く居られる方を選びたいのですが、もう自分ではわからなくなってきました、、、。 自分が決めることなのは百も承知です。ですが、皆さんはどう考えるのか知りたいです。 出来れば地方出身者の方が仕事を決めたきっかけとか、何を考えたか知りたいです。
風俗嬢でも公務員になれますか？ 知り合いから聞いたのですが、元風俗嬢だった学生の女性が千葉県で採用され２０１４年４月（２０１３年採用）に就職？入庁？したそうです。 風俗嬢だったことを隠していると思いますが、バレても問題ないですか？
地方公務員志望なんですがどのような所にインターンシップに行ったほうがいいですか？
国家公務員との給与比較。 ＞厚生労働省が18日発表した2015年の賃金構造基本統計調査によると、フルタイムで働く労働者の月額賃金（賞与や残業代を除く）は、男性が33万5100円と発表された。ヤフーニュースで見たのだが、何時ものコウムインガーがないので調べてみた、国家公務員のフルタイムで働く労働者の男性は、民間より安い３２万２２１０円でした。 だから、大人しいんですか。 今まで、散々、コウムインガーといっても、男性が33万5100円と発表された途端、黙りじゃカッコ悪いが、デマ野郎のレッテルを貼られるのがイヤなのかね。 どうですかね。
官庁訪問について 警察庁に就職したいとします 官庁訪問は採用の予定がある場所ならば本庁や九州などの区でもよいのでしょうか？ それとも警察庁という枠で合格し、そこから振り分けられるのでしょうか？
いま硫黄島で陸上自衛隊１００００人VS警視庁＋大阪府警＋神奈川、兵庫県警（合計約１０万超？）の警察官が戦闘したらどっちが勝つと思いますか？１０倍いれば警察が自衛官全員逮捕可能？
地方公務員初級の市役所勤務の公務員試験を3年後受けることになるのですが、試験範囲を教科で教えていただきたいです。教養試験と専門試験というのを聞いたことあるんですが、その二つについても教えてください。 （僕が調べた限りの解釈） ・市役所職員の場合、専門試験（法律や経済）はない ・教養試験は大まかに分けて国語、数学、英語、理解、社会、時事問題 合ってますか？
現在高３です公務員試験の自己PRについてです。 内容としては前向きな性格(ポジティブ)を話したいと思うのですが その具体例のエピソードについて中学時代のエピソードを引っ張り出すのは良くないですか？ やはり高校のエピソードを使った方がいいのでしょうか？ また前向きな性格というテーマ自体、自己PRとしては良いのですか？
公務員試験の生物や地学はどちらも高校の生物基礎及び地学基礎で対応できますか？
この公務員試験判断推理の問題ですがいつもなら解けるはずなのですが何か見落としていてなかなか解けません。
公務員試験の問題のグラフ増減表のこの問題の解き方を教えてください。
自衛隊の採用の判断基準って、紙に載ってるとおりですか？？？おおむねとかになったりしますか？
警察官を目指している学生です。他の企業の説明会に行っていましたが やはり警察官は昔からの夢で 本気で目指そうと思いました。 第二回の試験を受験する予定ですが 恐らく勉強期間も短く対策しきれて いない為受かるのは難しいと思います。 しかし諦め切れないので受け続けようと 思っています。 その場合、フリーターとして勉強に 専念しながら警察官を目指したいと 思っているのですが、 就職していた方が有利なのでしょうか。 フリーターで受けると不利になるのでしょうか。 みなさんの意見を聞きたいです。 本気で悩んでいます。
航空管制官の仕事に興味があるんですが、管制官は公務員だと聞きました。正直、公務員はあまり就きたくないと思っています。（公務員の方々すいません）外国なら管制官が民営化されていると聞いたのですが、本当ですか？ また、もし外国の管制官になろうと思えばどのような進路で進んでいくべきですか？
私は今、警視庁の二次試験の結果待ちです。一次試験で感じたことなのですが、 今年の筆記試験は例年と比べて レベルが高くなってたと感じたのですが、 実際に試験を受けた方など、 どう感じましたか？？
不完全優性と条件遺伝子の違いは？
将来 地方公務員になろうと思っているのですが 留年、浪人していると不利だときいたのですが ほんとうですか。また地方公務員は、コネではいる人がいるときいたの ですが、ほんとうですか。
都庁と県庁と地方の市役所では給与は同じくらいですか？出世も同じ？
人気アニメ「ワンピース」でいうと、 白ひげ（エドワード・ニューゲート）・・・郷原豊茂 シャンクス（赤髪）・・・平井 シャーロット・リンリン（ビッグマム）・・・藤谷浩史カイドウ・・・與原裕介 とおもったのですが、どうでしょうか？ 郷原豊茂は、もはや説明はいらないでしょう 圧倒的な影響力を保有 郷原信者も多く、ＴＡＣ関西の受講生も引き連れることが可能 厳しいが、そのかわり、それ以上の愛情を注ぐ まさに 公務員予備校界の親父（オヤジ）といっていいだろう 平井については、郷原豊茂ほどの圧倒的カリスマ性はないが、理系科目担当らしい 内なる孤高や気高さがある そして、公務員数的処理業界の天皇である ＬＥＣ 畑中敦子（いわゆるワニ本の著者）に対しても、臆することなく数的処理に対し、絶対の自信ほ持つ まさに、孤高の天才 赤髪のシャンクスを彷彿させる さて、この上位2名については、すぐに当てはめることができたのだが、藤谷と與原裕介についてが難しかった 與原裕介は 授業などでも郷原豊茂を尊敬するような発言がみられる そこで、カイドウも初登場の際、「白ひげのジジイはうまくやったな（うまく死んだな）」と語るように、白ひげのことを少し気にしている よって、與原裕介をカイドウとした 藤谷については、すこし女っぽい口調や、質問コーナーでの愛想のなさなどから 胃酸をはく ビッグマムとした また、これは後付だが、藤谷も郷原豊茂ほどではないが、藤谷信者が多少いるため、海賊団を形成するビッグマムとした
TAC公務員（関西）講座で、いわゆる四天王（４皇）といえば、 郷原豊茂（憲法・民法・刑法）、平井（数的処理）、藤谷浩史（経済系）、與原裕介（政治系）だとおもうのですが、どうでしょうか？また、人気アニメ「ワンピース」でいうと、 白ひげ（エドワード・ニューゲート）・・・郷原豊茂 シャンクス（赤髪）・・・平井 シャーロット・リンリン（ビッグマム）・・・藤谷浩史 カイドウ・・・與原裕介 とおもったのですが、どうでしょうか？
国家公務員の一般職(行政)について、いくつか質問させてください。現在高校生の女子です。進学する大学、学部とともに職業についても考えており、公務員に惹かれています。 以下、質問です。 ①上記の職業では、仕事上のストレスの度合いはどれほどのものですか？ 総合職の場合は、身体的にも精神的にもタフである必要があると聞いたのですが、一般職はどうですか？ ②時間的拘束は厳しいですか？ ③勤務先にもよるかもしれませんが、一人暮らしできる(実家からの仕送りなし)ほどの給与は貰えるでしょうか？ ④転勤があると聞きましたが、地方公務員(都道府県庁、市役所)よりは仕事内容は変わらない、という理解で正しいですか？ ⑤地方公務員は一つの都道府県内で転勤を繰り返し、国家公務員の一般職は地方(関東地方、中部地方など)の中で転勤すると聞きました。 あまり転勤によって各地を転々としたくないのですが、地方公務員の方がよいのでしょうか？ 以上です。いくつでも構いませんので、回答よろしくお願いします。
一般的な企業の今年のお盆休みは何日までですか？
警察官からSPになるのでしょうか？それとも、SPという職種ですか？
地方公務員の給料形態について(行政職です) 職務の級は、初めは皆1級だと聞きました。 1級の中にも号給というものがありますよね？ 昇級において それが、例えば最大の数値になった場合はどーなるのでしょうか？ 次の級に移行するのですか？ それとも普通はMaxになる前に次の級になるものなのですか？
航空保安大学校と気象大学校について 私は昨年、この2つの学校のオープンキャンパスに参加しました。 気象大学校はスーツではなく、本当に私服で髪の毛を染めている人もいました。それに対し、航空保安大学校はスーツで黒髪であり公務員なんだなと感じました。 お尋ねしたいのですが、どちらも公務員であることに変わりはないのに、服装などが大きく違うのはなぜですか？
公務員の現業職員（清掃員）になりたい者です。今年24歳になりました。高卒です（大学中退） 社会人経験もあります。 ただ、最近では清掃員なども民間に委託していて募集 自体を無くしているとか、勤めた部署が民間委託になりクビになったりだとか色々サイトでは書いています。 民間の清掃員でもいいのではという意見もあるのです が、私は「公務員」というところに拘って探していま す。 あと、コネもなにもないのですが、今の状態で目指し て可能性はあるのでしょうか？ 努力と運なのは分かっておりますが、現業職員の方や それに詳しい方、ご回答宜しくお願いします。。
国家一般職についての質問です。 本日から官庁訪問の予約が始まったので、予約開始ほぼ同時に予約のメールをいれました。その後受付完了のメールが届いたのですが、時間が初日の昼ごろとの記載がありました。わたしは受付順に朝からは面接を入れられると思ったので驚きました。某予備校でも志望度が高いところは朝から行って第一志望だとアピールするべきだと言われていたので、昼ごろからですとそれもできません。また、面接が早いほど採用に有利だと聞いたこともあるので少し不安です。やはり早い方が有利なのでしょうか？説明会も10回近く行っており、予約もほぼ同時に行ったのになぜ朝からではないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
国家公務員採用試験（総合職）で,ＴＯＥＩＣ何点以上で１５or２５点加算･･･という制度がありますが,これって｢加算を受けた人を有利にする｣というよりは,｢加算を受けられなかった人を落とす｣ための制度じゃ無いですか？ 厳しい総合職試験では,｢履ける下駄は履いておこう｣と思うのが普通でしょうし,受験生のレベルも高いでしょうから,ＴＯＥＩＣ高得点は当たり前なのではないでしょうか？
公認会計士の試験を受けたいのですが 通信教材でおすすめを教えて下さい 現在社会人です
教員試験の一次通過が通って、2次の面接はコネはあるから余裕と言っている知り合いがいるんですが、本当にコネで受かるものなんですか？
教員採用試験ではしつれいします ですか？ しつれいいたします ですか？
海上自衛隊に一般曹候補生で入隊した場合、教育隊を卒業後には詰襟の制服になるんですか??
公務員試験(高卒)を受験します警察官と市役所の受験予定です 警察官と市役所の教養試験の問題レベルは 同じですか？ 現在ディスカバリーの自治体別の問題集で 市役所の問題を解いています この問題集で警察官の試験も対応可能でしょうか？
公務員志望名古屋市在住大学中退22歳男性です。 名古屋市では消防三類の募集がないようなので諦めて一類の勉強をしようと思いました。 どうせ一類を受けるならもう一つレベルをあげて市役所上級を主軸に勉強しようと思うのですが、消防と市役所を併願するにあたり参考書と予備校のおすすめとアドバイスをお願いします。勉強期間はもちろん受かるまでですが2年くらいの目安で
公務員試験の二次試験の質問票に「得意分野と苦手分野を記入してください」とあるのですが、これは学問（数学、英語など）を書けばいいのか、他人とのコミュニケーション・他人のウソを見破ることが出来るみたいな人柄のようなものを書けばいいのかどちらでしょうか？
専修大学の１年生からの基礎力充実講座は公務員講座みたいなものですか？また、人物試験対策講座や3000問突破ゼミなどに行き、学べば地方公務員上級は合格できますか？
公務員浪人を考えています 現在大学4年生なのですが、公務員を目指していて今年は勉強不足だったため合格できませんでした。現在募集している民間にエントリーをすべきか公務員を既卒で目指すべきか悩んでいます。 既卒だと公務員になるのは難しいのでしょうか。経験者の方がいらっしゃったらアドバイスをいただきたいです。
児童相談所の実習を控える大学生です。 児童相談所に勤務経験のある公務員が書いた小説、走れ!児童相談所を読みました。 叩くなどの身体的虐待をされている男の子が一時保護で検査をしてADHDだとわかり、薬飲んだら劇的にかわって、翌日母親と面会したまま一時保護解除、10日前後で家庭復帰、学校と協力して見守るケースがあったのですが、小説とはいえ、現実はそんなに簡単に物事が進むのでしょうか。児童相談所の実習を控える大学生です。 児童相談所に勤務経験のある公務員が書いた小説、走れ!児童相談所を読みました。 叩くなどの身体的虐待をされている男の子が一時保護で検査をしてADHDだとわかり、薬飲んだら劇的にかわって、翌日母親と面会したまま一時保護解除、10日前後で家庭復帰、学校と協力して見守るケースがあったのですが、小説とはいえ、現実はそんなに簡単に物事が進むのでしょうか。
専門外の学部に入り教職課程とると、教員採用試験の試験勉強の負担って増えますか？普通に文学部行けば良いかなって思ったのですが、やりたいことが見つかってしまったときのために、就職に有利な商経学部も考えています。どっちがいいですかね…。大幅に負担が増えるというなら文学部にします。教職課程以外の授業で専門の科目が多ければ効率がいいですし、あれこれやって試験落ちたくないので。
公務員試験の志望動機の一部なのですが、街づくりについて 地域の方々と最も身近に接することができる仕事であり、住民のネットワークを支える一員として役に立ちたい。また、住民からの要望を取り入れ、よりよい街づくりをしたい。 というのはどうでしょうか？
こんにちは。公務員試験の際の願書に貼る写真は冬服の制服ですか？それとも夏服(ワイシャツのみ)でいいのでしょうか…。
公務員試験の問題で下記がわかりません。 解説お願いします。 次の図のように6個の正方形を組み合わせた型紙がある。この型紙をすき間なく、かつ重ねることなく並べて正方形にを作るとき、必要な型紙の最小枚数はどれか。ただし、型紙は裏返しても回転させてもよいものとする。
【50代中卒・元給食調理員】 生活保護を自分はいずれ申請する。生活保護の経費は他人が払った税金。他人に払ってもらった税金に自分はパラサイトさせてもらう。自分は公務員を「存在悪」と否定するが、公務員は自分のために働かせる。納税や勤労など、憲法上の義務をろくに自分は果たしていないが、権利は100％主張するから、生活保護は当然のことだ。 こんな存在は許容されていいのでしょうか。
高等専門学校卒の22才が自衛隊に入る場合、どんなルートで入るのが一番いいでしょうか？
公務員(市役所)の内定が決まりました。履歴書には専門学校卒業見込みと書きました。 ですが受けた試験は高卒程度です。 私はこの専門学校を卒業しなければいけませんか？ クソすぎていきたくないのと、バイトを真剣にして学費の返済のあてにしたいからです。 ちなみに専門学校は一年しかいってないので専門資はとれません。
やはり、税金から対価を得る「公務員」は、存在悪ですか？
国民が納めている血税から、給料を得ている 「公務員」は、恥ずべき存在ですよね？
元公務員は転職の際、あまり評価されませんか！？
やはり・・・税金から対価を得る「公務員」は、 軽蔑に値する存在でしょうか？
高卒で公務員受けます。申請書の写真は制服ですか？
市役所 初級高卒区分の筆記についての質問です。周りから聞くと難易度高いというのをとても聞くのですがこの事に詳しい人はどう思いますか？
この公務員試験判断推理の問題が分かりません。
やっぱ現代は大手や公務員になるなどある程度の収入と安定がない場合女性のが生きやすいですよね？とくに男余りで恋愛面では女性圧倒的有利ですよね？海外でも女性のがちやほやされるし。
大卒無職と高卒公務員、結婚するならどっち？
ID転職（妄想質問＆自作自演）野郎ですが、コイツは、 「誹謗中傷」野郎で正解ですか？ それとも、税金大好きの「公務員」崇拝者でしょうか？
ten_shixyokuと、tennshixyokはどう考えても・・・同一人物の、 まさに・・・粘着ストーカーですか？それとも、民間企業で役に立たず、やっと・・・非常勤公務員に なれたのに、税金から対価を得る職業に苦悩している、 アホなのでしょうか？
転職自作自演野郎ですが、やはり・・・ （ten_shixyoku） 税金で対価を得る・・・「粘着ストーカー」でしょうか？
私は、片腕が不自由ですが障害者の申請をしても手帳をもらうことが出来ず物を持ったりでき細かいことになったり大きく動かしたりすることだけ難しい中途半端な障害です。そして親の脚が不自由で一人で育てて来てくれたので恩返しとしても支えたいという面でも地元に残りたいと思っています。公務員になろうとしていて市役所に勤めたいのですが落ちてしまうと就職が難しいらしいのですが障害者手帳があるほうがやはり有利なのでしょうか よろしければアドバイスをください
工業高校の者です公務員を目指しております公務員になるための勉強方法が分かりません。どういった勉強をすれば良いのでしょうか。
就活での宿泊等について 今年公務員を目指している者です。このたび北海道から東京に試験を受けにいきます 試験地が東京理科大学になり、宿泊等を調べているのですが、周辺のホテルなどに宿泊か、電車等利用して別の場所がいいのか考えております。そこで質問なのですが、都市圏の朝の電車は相当混雑するとのことですので、周辺に宿泊し、なるべく電車は避けたほうがよいのでしょうか？ 初めての東京での宿泊で、どの程度混雑しているのかわからないので、悩んでおります。 ご回答、宜しくお願いします。
高校時代に暴力事件を起こして少年院に入れられた場合、高校卒業資格をとって東大に入学し、警察官になるのは可能ですか？
私は今年卒業して就職しました。 ですが、よく考えたら地元の方が住みやすかったです。 いまから働きながら勉強して3年後に地元で地方公務員になりたいと思ってるのですが、かのうですか？また、就職している状態で公務員試験は受けられますか？ 回答お願いします！
わざと自分のＩＤと似ているＩＤで、昼間働いているといった妄想野郎ですが、 正真正銘のニートですか！？ それとも、税金から対価を得る「公務員」ですか！？
9月の中旬に公務員試験が控えている者です。ラストスパートをかけようと思っていた中、何かいい問題集がないかとネットで探したところ、自分の受ける職場の問題集をディスカバリー出版という会社が出していました。 価格は13000円ほどです。 通販ですし、値段も高いので不安です。 ディスカバリー出版という会社は信頼できるのでしょうか？
公務員試験を受けるのですが知識科目がほとんどできません！どーすれば覚えやすいですか？
各大学で行われている教員採用試験ガイダンスは合格には必須の内容ですか？出るべきですか？
この公務員試験資料解釈の問題の解答方法を教えてください。できればケタ数の大きい数の計算のコツを教えていただけるとありがたいです。
現在、進学校に通う高校一年生です。将来、市役所か県庁の教育関連の課ではたらきたいです。出来れば最終的には、キャリアとして活躍を望みます。 様々の戦略としてはな進路を考えたのですが、アドバイスお願いします。 高校卒→大学(法学)→大学院→採用試験 高校卒→大学(教育)→大学院→採用試験 高校卒→大学(法学)→採用試験 高校卒→大学(教育)→採用試験 高校卒→採用試験→夜間の大学似通う 高校卒→採用試験 このようにパターンを考えてみました。経済的な事情もあり大学院への進学は難しいかもしれません。
市役所独学で受かったひとにききます。どのような参考書で勉強しましたか？参考にお聞きしたいです！！
公務員試験の社会科学について現在、大卒区分の市役所教養のみの試験を受けるために勉強しているのですが社会科学の勉強の仕方がわかりません。 一応高校生用の面白いほどとれる...の参考書を使用して勉強しようと考えています。 上記のテキストのみで対策はできますか？ それ以外におすすめの勉強法教えて下さい！
ten_shixyoku（自作自演）野郎ですが、私をニートと、 のたまってますが、私が昼間働いている間に、 コツコツと・・・書き込んでいる正真正銘のニートですか！？それとも、税金から対価を得る「公務員」ですか！？
高卒公務員についての質問です。 初めまして、私は中学三年生の女子です。 色々な方に進路について話を聞いた中で、高卒で公務員になる、というのが気になっています。 公務員とは言っても、教師等ではなく地方公務員で役所等です。 ネットでも調べてはいるのですが、なかなか私の疑問にピンとくるものがなく……質問させていただきました。 ・高卒、公務員になるメリットデメリット ・高卒大卒でのお給料は違うのか ・目指すにあたってしておいた方がいいこと ・室内仕事か屋外仕事か等の、職種の選択は可能か 質問が多くてすみません。 他にも、アドバイスや何か指摘があれば言っていただきたいです。 まだ視野に入れている程度ですが、将来についてよく考えたいので、回答よろしくお願いします。
財政学とはなんですか？
公務員試験を高卒で受けます。自分の住んでるところと違う市を受ける場合、どのような志望理由を書くのが良いのでしょうか。
自己満で書きます。俺男 29歳 底辺栄養士（明治大学卒） 父 地方公務員 母 国家公務員 姉 早稲田卒 兄 早稲田卒 弟 早稲田 何故か自分だけ出来が悪く親、兄弟に冷ややかな目で見られて育ったが特に気にせず生きてきた。小学校の時点で勉学面は見捨てられてたのは分かってた。 経験談求む
都庁に受かるための公務員対策勉強方法を現役の方でご教示願います。参考書をなるだけ少なく最短対策で最適方法をお願いします。来年の国際枠を狙ってます。また、公務員テスト用の頭の鍛え方もお願いします。冷やかしは遠慮願います。
数的推理の整数について 来年の公務員試験地方上級に向けて勉強中なのですが、数的推理の整数が全く出来ません。特に数の性質が理解出来ません。数の性質に詳しくなるにはどのような学習をすればよいでしょうか？またオススメの参考書なども紹介していただけると非常に助かります。説明下手で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
国家一般職試験について 国家一般職試験を受けました。結果は専門30教養27です。関東区分です。総合通信局と運輸局を受ける予定ですが、内定をもらうことはできますか？
国家公務員や地方公務員 等級 １、国家公務員では等級通常どのくらい号や棒があがるのでしょうか？ふつうに問題も起こさずにやったら ２、地方公務員では等級通常どのくらい号や棒があがるのでしょうか？
高卒で長野市の市役所員になるにはどうしたらいいでしょうか？ また難易度はどのくらいでしょうか？
誰か助けてください。いま、職員採用試験申込書というものを書いているのですが、 メールアドレスを書く場所に 「携帯電話用は不可、スマートフォンは可」と書いてあるのですが 私の携帯はiPhoneなのでメールアドレスを書いてもいいのですか？？ あと、メールアドレスの上にふりがなを書くところがあるのですが、 例えば「r」のふりがなは「あある」とかで大丈夫なのでしょうか。 本当に困っています。 助けてください
【中卒無職・50代後半・元給食調理員】 懲戒解雇8回バックレ7回。自動車免許もなし、妻子もなし、友人もなしでネットで公務員を誹謗中傷し、反論する人に「低脳！」「ゲス野郎！」と罵声を浴びせることがわずかな慰めです。私はどう生きたらいいのでしょうか。
一般曹候補生（自衛隊） 筆記試験 英語科目について。先日過去問を自衛隊の筆記スクールで解きました。その結果、国語12 数学9 英語3 計24点でした。見てのとうり英語が足を引っ張っておりなかなか点数アップに繋がりません。 英語を短期間で7〜9点くらいまでアップさせるにはどの様な取り組みをしたら良いでしょうか。回答お願いします。
自作自演とほざく、転職野郎ですが、コイツは、 民間企業で使えず・・・ようやく非常勤の公務員になれたのに、 そこもクビになりそうな奴でしょうか・・・！？（笑）
「ten_shixyoku」の「自作自演」野郎が発動してますが、 コイツは、転職している奴ですか？ もしや、税金から対価を得る「公務員」でしょうか！？
国家公務員一般職（大卒程度）試験（行政区分）を受験しようと思っています。 東京地方検察庁に興味を持ったのですが、採用後は千代田区や墨田区の勤務になるのでしょうか。いきなり立川支部ということもありますか？ 数年勤務すれば転勤はあるものだと思っていますが、希望を出していなくても八丈島や伊豆大島に異動させられたりするのでしょうか。 地方出身でこれを機に東京に出て来ようと思っているので、離島にはあまり行きたくないと考えています。 調べても勤務地についてはわからなかったので、詳しい方お教えいただければ幸いです。
市役所の志望動機って、以下のような書き方で問題ないですか？・市の政策で共感したことを書く。 ・その政策にどう携わりたいかを書く。 ・市に訪れて魅力に感じたことを書く。 ・その魅力をどう伸ばしたいのかを書く。
静岡県庁 試験 初めまして。大学3年生の男です。 僕は今年の6月に静岡県庁を受験しようと思っていまして、調べてみると静岡県庁は一次試験より面接を重視するとなっていました。 一次試験の対策は1年時からやってきたのでそれなりに自信がついてきたのですが、面接に関しては不安でいっぱいです。 その理由として ①説明会は大学が主催したもののみ参加した ②インターンシップの様なものに参加していない ③出身も静岡ではない ④これと言った資格を持っていない などの理由で不利な要素が多いと思っています。上記事柄は採用に大きく関わってくるのでしょうか。 人間性としてはまじめで人柄は良いとはよく言っていただけます。
今年市役所の採用試験を受けようと思っています。申込書を書いていて｢この試験にかける意気込み｣という欄があったのですが、どのように書けばいいのか分かりません。また、枠が小さいため、あまり多くの事はかけないのではないかと思っています。 書き方だけでも教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
公務員にボーナスって必要だと思いますか？
ID転職野郎が妄想質問や、自作自演で忙しいようですが、 やはり・・・粘着ストーカーの自作自演でしょうか！？ それとも・・・税金大好きの公務員崇拝者ですか？
地方公務員土木についての質問です。試験では一般教養＋専門だと思うのですが行政は一般教養のみ。違いは何ですか？専門で点数とれれば一般教養はそこまで勉強しなくていいのですか？
【50代元給食調理係・無職】 大手の夏のボーナスは90万円を超えたとか。彼は生涯に、どのくらいの金額のボーナスを獲得したでしょうか。
市町村役所の履歴書について志望理由を書く際の市町村の呼び方を教えていただきたいです。 また、市町村の名前を何度か出す場合、いちいち正式名称で書くのは文章として違和感があり、別の言葉で書きたいのですが、「貴市」などで良いのでしょうか？ 市町村に敬称を付けるのもおかしいような気がするので質問させていただきました。
短期大学生から公務員になるのは絶望的でしょうか？私は武庫川女子大学短期大学部日本語文化学科に進学しようとしている高３です。将来就職するなら公務員になりたいとおもっています。姫路市役所や、兵庫県庁で事務職に就きたいです。 しかし、公務員試験は難しく1年弱ほどの勉強で受かるかとても不安です。やはり公務員になるには四大のほうがいいのでしょうか？ 私は偏差値も高くなく応用問題は苦手なので、はたして公務員になれるのかとても心配です。親戚などに公務員がいないので誰にも相談できません。 どうかこんな私に知恵とアドバイスをお貸しください。
現在高校2年生で地方公務員を目指しているのですが 就職までの手順また、必要な資格、学歴などがあれば 教えて下さい｡
地方上級と違って市役所の問題は出回らないですよね？ ならどう勉強しているんですか？ また、試験はどうやって作っているのですか？どこからかの引用？
関東周辺の市役所を中心に公務員を検討しております。 仕事を退職し、10月から予備校で勉強に励む予定です。 9月末までに少しは勉強に取り組もうと思っておりますが、なにを勉強すべきでしょうか？ 出題量が多くて厄介な科目等があれば教えていただきたいです。 専門ではなく、一般試験の中で何かあればお願い致します。
警察官の採用試験で身辺調査があるようですが、本当にあった時に、身内に犯罪を起こした人がいて 採用試験に落ちたら、職業の自由を侵害していないでしょうか？(自分自身は前科なし)
市役所の一般事務を受験するか市役所の清掃職員を受験するか 悩んでいます。 皆様の意見を聞かせて下さい。 教養試験の模試は 50問中40～45点は安定してとれます 確実に受かりたいと思っています 現職は清掃職です
市役所の初級事務を受ける者です。そこで、一次試験で集団面接があるんですが、どのようなことを質問されますか？
年金事務所の職員は国家公務員でしょうか？
1000人規模の市役所って人間関係、大変ですか？1万3000人規模の県庁の方が楽でしょうか？
公務員に対して、どんなイメージがありますか？ 私の場合は、税金というイメージであまりいい印象が ないのですが、皆さんはどうでしょうか？
【500枚急ぎです】公務員試験の履歴書に 「クラブ・ボランティアの活動歴」という欄が３行あるのですが、 自分の活動してきたことの内容と時期を複数箇条書きにするのか。それとも一つに絞って箇条書きではなく、 詳しく内容について書くか悩んでいます。 活動歴という言葉に惑わされています。 読み手からしたら詳しく書かれている方が、 面接で突っ込みやすいのかもしれないですが、 歴を聞かれているだけなので内容を詳しく書くのは、 おかしいのではないかと考えています。 どちらにすべきですかね？
公務員試験の最終面接に関して質問です。 今月末に、市役所試験の最終面接があります。 今までの流れは、①筆記②集団面接③個人面接④最終面接となります。市の規模としては、人口20万人くらいになります。 採用人数は約30名で、現在50名ほど残っています。 私は、既卒27歳の男性です。民間からの転職になります。 公務員試験の最終面接ではどのような事を聞かれましたか？ また、最終面接でポイントとなることがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。消防士の試験の「集団討論」とは具体的にどのような内容なのでしょうか？誰かと話し合いをするということですか？
公務員として、「独立採算制」での対価方式を、 採用していた元郵便局（現郵便会社）ですが、 一切・・・税金が使われずに・・・ そもそも・・・どうして、当時、国家公務員でありながら、郵便局は、税金から対価を得ず、独立採算制だったのか！？ ・・・郵政民営化の時、この事知りませんでした。 （民営化に一票入れちゃいましたよ♪） 唯一・・・尊敬できる、元郵便局（国家公務員）です。
「税金」は悪か！？ もしくは・・・正義か？ いろんな税金が存在しますが、皆さんのワースト3の税金は！？私の場合は・・・ １位 「介護保険料」 ２位 「国民健康保険税」 ３位 「消費税」
国家総合職の筆記に合格した場合、資格として残のでしょうか？
公務員の海上保安官になりたいと思っています！試験を受けるにはまず事前登録して申し込みでいいんですよね？その後の流れってどうなるんですか？
高校の部で公務員試験を受けるのですが、 申込書の記入で困っています。 スポーツ・文化・芸術・課外活動・社会活動・留学・海外での経験や実績とあるのですが、部活のことを書いてもいいのでしょうか？ 部活はやっていましたが、実績は残していません。 あと市役所のインターンシップに行ったり、学校で校外清掃をやったのですが書いても大丈夫でしょうか？ 何を書いていいのかよくわかりません。
公務員試験で集団討論があります。 協調性を見ていると言われますが。 どのような発言が協調性のある発言だと思いますか？
公務員試験って2次まであるものだとしたら、最終合格の判定は一次の得点＋2次の得点ですか？それとも2次のみですか？ ちなみに地方公務員です。
来年度の東京消防庁の試験を受けようと思っているのですが、いくつか質問があります。 まず自分自身の事を書いていきます。 現在大学３年、ラグビー部、経営学部、頭は悪いです。体力と筋力には自信があります。今は公務員試験勉強のために部活を休部しています。 では質問させていただきます。 １、Ⅰ類を受験しようと思っているのですが、頭が悪く心配です、なのでⅢ類も受けたいのですが同じ年にⅠ類とⅢ類同時に受験する事は可能でしょうか？ ２、勉強方法なのですが一応大学の公務員講座を受講しているのですが、個人でやる勉強方法がよくわかりません。今まで進路はスポーツ推薦で上がってきたのが原因だと思います。 ３、勉強は７月からやっているのですが、数的処理などで過去問や参考書を読んでもなかなか理解できない問題もあります。そういった場合にはどうしたらいいですか？ ４、最後に、東京消防庁以外にもほかの消防署や区、市役所も受けたいともっています（試験経験のために）なのでそういったところの全国の消防署、役所の試験日程などがまとまっているサイトはありませんか？まだまだ公務員試験についての知識が乏しいのでそういったサイトがあると助かります。ないのであれば大丈夫です。 以上になります。ご回答の方よろしくお願いします。
来年新潟市役所の職員採用試験を受けようと思っている学生です。 質問なのですが、新潟市で一般行政で採用された場合でも、生活保護のケースワーカーになれるのでしょうか？ 横浜市のようにケースワーカーは福祉職のみというところもあると聞いたので、質問させていただきました。
今公務員を目指しているのですが、もし公務員試験に全て落ちてしまったらどうすればいいのでしょうか？公務員試験のために勉強した努力は無駄ですか？
予備自衛官をしながら本業を公務員として働く事は可能でしょうか？ 確か公務員って掛け持ちダメだったような。。
志望する自治体を選んだ理由について こんにちは。志望動機の一環として、なぜこの自治体を選んだのかという質問にどう答えるか悩んでいます。 第一志望の自治体を選んだのは、その自治体の理念に共感したからというのが一番にあります。 元々自分の過去の経験から、短期間ではなく将来を見据えた事業をやりたいこと、また、その自治体の住民だけでなく、広い範囲の人を対象とした事業がやりたいと考えていました。 自治体を選んだのは、私の考えと自治体の方針が一致していたからです。 ただ、別に第一志望の自治体以外でも、方針として表明してないだけで、他の自治体でも当てはまりうる理由でもあると考えています。 また、単に理念に共感したからというのでは弱すぎるとも思います。 やはり自分の能力をこのような形で発揮したいからと言うのがよいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
【公務員の非正規労働者の増加は効率賃金仮説の崩壊に繋がるのでは？】公務員は不正をしないように賃金を上場企業並にしており、ボーナスも日本政府による借金など財政難の状況であるにも関わらず、人事院は公務員の賃金を下げると不正、法律違反を犯すものが増えて政治が正常に機能しなくなると言って賃金を高めてきた。 しかし、近年では臨時職員という非正規労働者の公務員採用を増加させ続けており、人事院は効率賃金仮説と矛盾した行動を取っており、現に非正規労働者が増えて公務員の違法行動が増加している。 わざわざ犯罪に走らないように公務員の賃金を上げて公務員が犯罪に走るのを防いでいたのに、高給で安定した年功序列の賃金体系を放棄して犯罪に走る公務員は少なかった。 しかし、非正規労働者の臨時職員を増加させた結果、市民課の端末担当者まで臨時職員にやらせて個人情報にアクセス出来る端末で個人を表示印刷して業者に横流ししている。 もし見つかって解雇されても、非正規労働者なので他業者に個人情報を売った方が儲けが多かったりする。 もう効率賃金仮説の制度が崩壊した我が国の公務員行動はシステム、仕組み自体が崩壊したのでは？ この崩壊した公務員制度はいつまで続くのでしょう？ 1000兆円の借金があっても公務員のボーナスは4ヶ月に人事院は引き上げた。 その理由が上場企業のボーナスが上がったのでという訳が分からない理由だった。 そのボーナスで臨時職員を正規公務員にして公務員の犯罪を減らすべきでは？
UR賃貸って何？ 「ネット申込不可」、「電話での仮申込みはできません 」、「お部屋の内覧はできません。」 公務員のカスがやってる仕事ですか？意味不明なこと平気で書いてますけど
公務員って試験とか倍率が高いから難しいらしいですけど、今高校生で大学に行くつもりですけどぶっちゃけなれる確率はどのくらいですか？市役所関係なんですけど。
文部科学省について質問 ①文科省に就職したいのですが、総合職(院卒・大卒)と一般職(大卒・高卒)の違いがよくわかりません 総合職が官僚として動かす人、一般職が官僚さんより役職が低い人で合ってます？ 合格は総合職院、総合職大、一般職大、一般職高の4通り？総合職、一般職の2通り？ ②総合職一般職それぞれ、大学の学部は法学部じゃないと厳しいですか？ 経済学部、文学部、教育学部だとキツイですか？ ③浪人や留年生だと、筆記試験に合格しても、その後弾かれてしまう？ ④文科省に入るまでの過程(始点は大学1年生から)をざっくりと教えて欲しいです
証書番号とは？至急回答宜しくお願いします！市の職員採用試験の申込用紙に、「受験資格として必要な資格、免許について記入してください」とあります。そこに名称･証書番号･取得(見込)年月の3つの記入欄があるのですが、証書番号とは何でしょうか？ 既に資格を所有している人が書くものでしょうか？ 見込みの人は学校から証明書が必要なのですか？
先日、県庁の面接を受けてきました。そのなかで、自分の第１志望の部局の仕事内容のイメージを聞かれた時に「県全体の計画を立てているイメージ」という何ともバカらしい回答をしてしまいました。実際、計画をたててはいますが、もちろんその他の仕事もしています。ものすごく調べていったのに、緊張し焦ってしまいとても後悔しています。また、他にも色々失敗していてこう言えばよかった…と後から後悔しています。面接練習を何度もしてきたので余計に悔しいです。 きちんと仕事が答えられないと第一志望という熱意が伝わらないとどこかで見て、本当にショックを受けています。やはり、きちんと答えられないと熱意がないと判断されますか？ 長文でまとまりのない文章ですみません。回答、よろしくお願いします。
近々高校で、履歴書、就職斡旋願、調査書依頼用紙の記入があります。 ぼくの希望進路は自衛隊なのですが、自衛隊の試験を受けるにあたり、履歴書、就職斡旋願、調査書は必要でしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
町役場に就職すると、教育に関わる仕事はできますか？配属される課にもよるとは思いますが、町役場の行政職に採用されれば、教育に関わる仕事ができる可能性はあるんでしょうか？ また、２つ目の質問としてなのですが、教育委員会は行政職の範囲外でしょうか？ 行教育委員会は特殊な印象があるのですが、政職で応募して配属される可能性はあるのでしょうか？
公務員試験についての質問です。 高卒枠の試験で、国家公務員一般三類・特別区三類・東京都庁三類の中において難易度でランキングを付けるとしたら何処が一番になりますか？また、何か試験の難易度を示す良い例やたとえを知っていらっしゃるなら併せて教えてもらえないでしょうか？ お願いします。
高卒で日雇い労働ばかりしててまともな職歴の無い26歳の男なんですが、公務員試験なんてやはり面接で落とされてしまいますかね？ちなみに化学職希望でもう少しで環境系の難関国家資格を受験するんですが、もしそれが受かったら公務員の勉強も始めようかと考えてましたが・・・
「町役場や市役所は8割取らないと教養試験はクリアできない」というのは本当ですか？
公務員試験本番まで残り10ヶ月。この10ヶ月間は自分の地区専用の問題集をひたすら繰り返してやればいいのか、教科ごとの解説書を買ってゆっくり勉強した方がいいのか、どっちでしょうか？受ける区分は地方短大程度で勉強は今までかじったぐらいです。
警察官の一次の適性試験と二次の適性試験ではそれぞれ何をやるのですか？
【50代中卒・元給食調理員】 生活保護を自分はいずれ申請する。生活保護の経費は他人が払った税金。他人に払ってもらった税金に自分はパラサイトさせてもらう。自分は公務員を「存在悪」と否定するが、公務員は自分のために働かせる。納税や勤労など、憲法上の義務をろくに自分は果たしていないが、権利は100％主張するから、生活保護は当然のことだ。 こんな存在は許容されていいのでしょうか。
消防士の志願理由書をかいてるのですが、消防士を目指す切っ掛けは書かず、最初からその消防局を選んだ理由を書いた方が良いのでしょうか？
小論文の書き方が分かりません。今年の9月に警視庁を受けようと思っています。 そこで私は今まで小論文をやったことがなくコツが全く分かりません。 同じく警視庁を受ける友達は私よりはるかに上手です。 小論文はどのように書けばいいのですか？？
現在大学三年生。公務員勉強を今までやっていなかったのですが、これから目指して来年の公務員試験に間に合いますか？ちなみに保育士として公務員になりたいです。
1票の格差の何が問題ですか?名古屋外国語大学現代国際学部・名古屋外国語大学大学院国際コミュニケーション研究科教授の「公務員試験・速攻の時事」（実務教育出版・2013年）という本の1票の格差のところに「2012年10月、最高裁は2010年参議院選挙の選挙区選挙における1票の格差（5.00倍）について、「違憲状態」と判決。選挙区の定数を都道府県単位で決めている現在の選挙制度を改める必要があると指摘した。 最高裁が選挙制度の改正すべき点に言及するのはまれ。今回の判決では「都道府県を選挙区とする仕組みを維持しながら投票価値の平等を図ることは、もはや著しく困難」と述べ、「単に一部の選挙区定数を増減するにとどまらず、都道府県単位の現行方式を改める立法的措置を講じ、不平等状態を解消する必要がある」として、選挙制度を根本から変えるよう国会の行動を促した。」という記述があります。私は1票の格差は大きな問題ではないと思っています。経世論研究所所長の三橋貴明氏はブログで「 一票の格差問題とは、地方の国民の票の価値が、都市部の国民の票の価値よりも大きいという「問題」です。 というわけで、アメリカ式に人口比例選挙（人口に応じて議員数を決める）を実施したとします。その場合、人口が少ない地方の国会議員が激減し、現実問題として地方経済再生のための政策は実施されなくなっていくでしょう。人口はさらに都市部に集中し、日本全体の安全保障が危うくなっていきます。 無論、 「安全保障のためなら、一票の格差がどこまでも拡大してもいいのか！」 といった、極論的な反論は受け付けません。（↑こういうことを言う人を、当ブログでは「おバカさん」と呼んでおります。） 話は「１？ ０？」ではないのです。 安全保障と政治的権利の平等を何とか両立させる「バランス」を模索しなければならない、という話です。 曖昧でしょ？ そう、曖昧なのです、現実の世界とは。とはいえ、「安定した社会」とは、この種の曖昧性を常に内包していかざるを得ないのです。 この手の曖昧な「バランス」の追求が面倒臭い人が、 「面倒くさいから、人口で議員数を割り振れ！」 などと、ナイーブ（幼稚）なことを言い出すわけです。もちろん、人口比例選挙にして、同時に「日本国全体の安全保障」が成立する巧いやり方があるなら、ＯＫでございます。是非とも、提案して下さいませ。 本来、一票の格差問題について考えるならば、「政治的平等と安全保障をいかに両立させるのか？」が、議論の始まりでなければならないのです。この種の議論が全く聞こえてこないところに、我が国の「危機」があるのだと思います。」と述べています。 http://ameblo.jp/takaakimitsuhashi/entry-12045627217.html
海上保安学校と刑務官と国家一般職と裁判事務を高卒で受けるのですが高校の調査書などは必要なのでしょうか？
公務員、自衛隊試験はマークシート方式ですが、マークシートはどのように勉強すればいいでしょうか 教えてください。 暗記ですか？
現在大学理系学部3年生の女子です。 大学に行くのがとてもつらいです。 実験の授業は好きなのですが、普通の講義の授業が辛いです。 大学は義務教育ではないのに、『行かなければならない』という姿勢で大学に通っている自分がきらいです。 本当は今すぐ大学をやめて、１年間勉強をして公務員になりたいです。でも、今まで入学費や毎期の学費を払ってくれた親に『大学をやめたい』というのが申し訳ないし怖いです。 どうすればいいのでしょうか。誰か助けてください。
小論文について 先日受けた試験で小論文がありました。 序論・本論・終論で文を構成して、 本論の中の主張を3つの視点から書きました。 しかしその視点の１つで、 実際にある制度をないものとして 主張・展開してしまいました。 この場合ってどうなるんですか？
市役所のエントリーシートの添削をお願いします。 志望動機についてです。 「 ○○市では「○○市まちづくり基本構造」に基づき人口減少の克服と地域活力の向上に向けた取り組みが推進されています。 大学時代に環境社会学を学んだ知識を活かして政策の一端を担いと思い○○市の職員を志望しました。 ○○市の海と山がある豊かな自然を活かした環境教育活動を通して子供に○○市の魅力を伝えて定住の促進を図りたいです。」 市役所の志望動機の添削をお願いします」 添削、よろしくお願いします
税金野郎＜元妄想(釣り)質問野郎＞ですが、やはり・・・ 税金から対価を得ている「公務員」でしょうか？ それとも・・・暇な、ニートでしょうか？50代や、中卒、給食調理員、公務員崇拝者なのに、現業職員 などを馬鹿にしたような質問を、タイトルを変え質問するクズです。
元妄想（釣り）質問野郎ですが、（現税金野郎）は、 公務員の回し者ですか？ 「納税者」を苦しめる使命があるのでしょうか？
運転免許２度目の試験について質問です。 今日、運転免許センターの試験で落ちてしまいました。 そこで、また明日トライしたいと持っていますが それは可能でしょうか？
一般曹候補生を受験する時、高校の成績が行くことはありませんよね？
この適性の試験を早く解きたいのですが苦手で困ってます。何かいい解き方はありませんか？
国家総合職でギリギリ相手にされるラインの大学はどこですか？
警視庁１類は大卒でなくても合格出来ますか？警視庁１類受験を検討している２５才男です。専門を卒業していて2類を受けようと思ったのですが近年は実施されないみたいです。（理由分かる方いらっしゃいますか？） １類（大卒程度）か３類（高卒程度）で迷ったのですが、やはり年齢を考慮して１類を受けたいです。ただ警視庁ホームページや他のサイトをみても大卒以外が“受験も合格もできる”や“受験はできるが合格は事実上不可能”と意見が分かれています。 実際はどうなのでしょうか？受験を出来る事は確認済みですが、面接で事実上落とされるのであれば意味がありません。
税金野郎は、特攻野郎Aチームより、ゲス野郎ですか！？（笑）
九州大学法学部を目指している高校３年生のものですが、試験の日程と時間割、あと国語の参考書について質問があります。まず、試験の日程と時間割についてですが、今年の入試は2月25日と26日になっているのですが、2日にかけて国、数、英の三科目が行われるのでしょうか？昨年や一昨年の入試日程が探してもでてこないので（あっても理系）分かりません。 また、試験の各科目の実施時間が分かりません。おそらく、毎年同じだと思うのですが....（各科目2時間ということは知ってます） そして、国語の参考書についてですが、九大の現代文（文学部以外）は四問で構成されていて、二問が現代文、一問が古文、もう一問が漢文ですが、どれも割と記述量が多く辟易してます。特に現代文と古文が心配です。自分はセンターなら現段階で7割～8割5分（現代文で15点ミス古文で15点ミス程度）なのですが、記述になるとかなり点が落ちます。ですので、現代文の用語や古文の単語、文法はいいので（今全力で覚え中ではありますが）九大の国語に通用する記述力をつけたいです。どんな参考書がいいでしょうか？（今は現文はセンター、古文は「気鋭の講師富井の古文読解をはじめからていねいに」と「マドンナ古文 パワーアップ版」で基礎を磨いています） どうかお願いいたします
地方公務員の面接試験では学歴は不問なので､東大卒と無名Fランク大卒が立っているスタートラインは同じですよね？
現在大学3年です。公務員の国家一般職を目指し学習を始めたのですが専門と教養でスーパー過去問ゼミを制覇できれば合格できますか？ それともそれは3月くらいで終わらせて実践を通じて学習したほうがいいですか？またオススメの教材がありましたら教えてください。
市町村の役所の事務職の志望動機で、「合併した新しい都市は、新しい教育改革を行うことになるので、その一員として教育委員会等の部署を希望し、子供たちのこれからの発展のために職員として、どんなことでも貢献したい」と述べるのは大丈夫でしょうか？ おかしい箇所や想いが伝わらない箇所があればアドバイスいただけないでしょうか？
最近の公務員のいる市役所にはなぜ女性職員が多いの？制服でなく私服っぽいですがどんな理由からなのでしょうか？
裁判所の職員は女性でないと採用はかなり難しいですか？ つまり、男は採用されにくいですよね 公正を帰する公務員試験に、性別で有利不利とかおかしくありませんか？女性は、女性にとって都合の良いことは黙っていて、男より、少しでも不利なことは徹底的に改善を求めるのですか？
教員採用試験についてです。 英語科の教員を目指していますが、教員は狭き門と言われています。現在TOEIC850点ですが、このままでは厳しいでしょうか？できれば現場の先生方からのご指示を頂きたいです。よろしくお願いします。
市役所で働くには資格など取らないとダメでしょうか？ 民間企業のみたいに 入りたい市役所に申し込みをして そこの試験を受けるのでしょうか？ 国家公務員上級というのがありますが、 それはその資格を取ってから 企業を、受けるのでしょうか？ 詳しくないので教えてください。
海上保安学校について、海上保安官になるための二次試験で、合格者が定員に対して非常に多いのですが、これは辞退者などを見越しての事だとは思うのですが、もし辞退者を差し引いても定員より合格者が多かった場合やはり合格者からも落選者が出るということなのでしょうか？
教員採用試験の面接について面接とは個性を見るものであり思ったとおりに答えればよいのは分かりますが例えばいじめとはどんなことだと思いますか？という質問には習った定義を答えらればよいのか？自分が考えるいじめについて答えらればよいのかわかりません、また定義がわからないときはどのように答えればよいでしょうか？
大原の公務員合格率はどの程度なのですか？ はいった友達からきけば 勉強しっかりすればほぼ100% みんな合格出来ると豪語しているのですが… (わたしよりも学力の低い) 努力次第で合格できるのはわかりますが そんなに大原経由だと合格が 可能なのでしょうか？ そう考えると大学でしっかり 勉強しても就職に困るということを 考えれば自分の選択は間違ってしまったのか と、考えてしまいます (もともと公務員志望でしたが倍率が 高くなれなかったことを考え医療系にしました) 大原から公務員への道は容易なのでしょうか？
公務員をこよなく崇拝している妄想（釣り）質問野郎ですが、 公務員に世話になっていると言っていますが、いつ・・・ 世話になりましたかわかる方いらっしゃいますか？生活保護を受けるのは、公務員に世話になる事ですか？ やはり・・・税金から対価を得て納税者を苦しめる公務員に、 全体の奉仕者として国民サービスは当然ですよね！？
市役所の清掃職員を受験します 教養試験の過去問は８割ちょっと 安定してとれます面接で失敗しないかぎり受かるでしょうか？ 清掃職員は公務員ですけど やはり清掃という職種なので 周りの人から公務員として 見られなさそうで不安です 一般事務に合格するには 教養試験の成績がたりないと考えています
市役所職員採用試験を受けます。私の受ける自治体は40点満点の教養試験ですが、何点とれば合格ラインに到達できるのでしょうか？ また、二次試験に一次試験の成績は反映されないと書いてあっても、やはり成績が良い順に受かりやすいのでしょうか？
今年、警視庁警察官を受験しようと思っています。そこで気になったことがあり質問させていただきます。二次試験の「周辺調査」についてです。 私の叔父が以前事故を起こしまして、被害者死亡で逮捕されました。起訴はされず、示談にて釈放されましたが、これは周辺調査に関わってくるでしょうか？あまり詳しくは書けないのですがよろしくお願いいたします
今年、大学受験をするものですが工学院大学建築学部まちづくり学科を卒業後に土木職の公務員になれますか？
公務員になろうと思ってるんですが、偏差値が低い学校より高い学校の方が有利ですよね？偏差値だけじゃないとかの意見があったらおしえてください。 肯定してくださる回答も大歓迎です！
私は政令市に住んでいて今度一般の市役所を受けることになりましたそこで なぜうちの市を志望しているの？ と聞かれるのは確実ですのでいろいろと考えているのですが 政令市と一般市の違いから理由を説明するのか（一般市の方が住民との距離が近いから等）、あるいは単純にその市が魅力的で働きたい！と答えるのかどちらが良いと思いますか？ 過去に別の市役所の試験で「あなたは政令市にいるのになんで普通の市を受けるの？」と聞かれて満足な回答ができなかったので....
文部科学省文教団体職員採用試験の内容はどのようなものでしょうか？地方公務員上級の、一般教養(英語、国語、数学など)の部分、というのであっていますか？
公務員試験の面接についてです。 初めて質問させていただくものです。私は来年公務員試験を受けるつもり（主に国税専門官・都庁・地方上級受けるつもりで国税専門官が第一志望）なのですが、これらは二次面接の際、アルバイト経験などは必要になってきますか？ 私は確定申告の時期に募集している短期の税務署アルバイトを一回しただけで、それ以外バイトを一切やっていません。それだけでもアルバイト経験となり、面接で聞かれても大丈夫でしょうか？ 「税務署でバイトをしていました」と言えますか？ これから試験勉強で忙しくなるため、バイトと勉強の両立は難しいものがあり、公務員試験が終わるまでバイトをするつもりは無いのですが、やはり今からでもバイトをした方がいいのでしょうか？ また、国税専門官の面接は専門学校の先生が楽だといっていたのですが、本当なのでしょうか？ 質問が多くなってしまい申し訳ございません。 回答お待ちしております。よろしくお願いします。
消防が国際緊急援助隊として、海外の救助活動などを行うためには、どうしたら、国際緊急援助隊に入れますか？また、地方の消防からでもいけるのでしょうか？
警察の試験結果の開示について。警察の試験結果の開示請求をしようと考えているのですが、受験票控えでなくてはだめなのでしょうか？ 一次や二次の通知書ではだめですか？ 回答をよろしくお願いします
警察官が精神科に通った場合の銃の携帯許可について 警察官が在職中に精神科に通ったとします。 無事退院・復職出来たとして、 銃の携帯は許可されるのでしょうか？確か記憶違い出なければ銃(猟銃等)の所持許可だったかで精神科に通院歴があった場合、 許可が下りないと言ったような事を何かで見た覚えがあります。
地方公務員試験 初級と上級は並行して勉強しても大丈夫なのでしょうか？ やはり一本に絞ったほうがいいでしょうか？ どちらも年齢の条件は満たしているのでどちらも受けれると思います。
入国警備官の高卒分野を目指しているものです。一通り全教科通ったのですが、入国警備官では特に何を重視すれば良いですか？
初めまして。色々調べたのですがよく分からず、アドバスを頂きたく投稿させて頂きます。 私は現在2人目を妊娠中で産休中の27歳の女です。 今は都内に住んでいますが、産後は主人の仕事の関係で川越市内への引越しを考えています。 現在の仕事に不満があるわけではありませんが、主人側の親族に公務員が多く公務員になることを強く勧められています。 そこで、育児休暇中に川越市の公務員試験を受けてみようと思うのですが、勉強の仕方がいまいち分かりません。 可能な時間は１日2時間〜4時間 学歴は高卒で高校卒業後はまともに勉強をしていません。 独学で厳しいのは十分承知の上で挑戦しようと思っています。 こんな勉強方法がオススメ！この本がいいよ！こんなプランは？などありましたら、アドバスをお願い致します。 辛口のコメントは控えて頂けますと幸いです。
商業高校の教員になりたいです。今、普通科の高校に在学中の1年です。 何も分からないのでどの学科、大学に 進学し、どんな資格が必要なのか 分からないので教えてください。 ちなみに公立商業高校の教員になりたいです。
警視庁警察官採用試験について質問です。試験の際に家族構成等を書くと思います。 私の家は母子家庭で、父親が居ません。物心ついたときには既に居なかったので顔も名前も、今どこで何をしているのかも知りません。こういう場合は書かなくて良いのですか？市役所等で記入することが分かるのであれば聞きに行くのですが。
どうしても地方公務員になりたい23歳の社会人ですが、地方公務員試験も第一希望は行政、第二希望は技能（福祉）という具合にできるのでしょうか？ また、福祉にはある程度自信があるのですが行政の方はあまり自信が有りません。 そこで予備校若しくは通信にしようか迷っているのですがどちらの方がいいのでしょうか 因みに福祉施設で働いており、四年制大学出です
自衛隊に入って身と心を鍛えるために質問しに来ましたなるとしたら銃砲所持許可などのライセンスが必要になるのでしょうか？ てか訓練ですけどレンジャーの奴しか知らなくて他の部隊も同じような訓練をしているのですか？
国家公務員試験ですが、総合職試験と一般職試験を同一年度に同時に受けることは可能でしょうか。宜しくお願い致します。
市役所で主任ってどんな立場ですか？ 入庁して何年でなれますか？
高卒で消防の試験を受けたいんですが自分では調べれなくて助けて欲しいです。福岡住みでどこの県でも受けていいとゆうことなのでできる限り沢山受けたいです。 日程がかぶらないで事務じゃないところを教えてください！ 福岡、京都、大阪、関東希望です！ よろしくお願いします！
国家一般職の官庁訪問についてです。 1日目にA省を訪問し内々定をもらえた場合でも、2日目以降他の省庁の採用面接を受けることは可能ですか？？
高2です。 市役所試験を受けるか税務職員採用試験を受けるか迷っているのですが 税務職員は偏差値が低いと受かるのは難しいですか？ ちなみに学校の偏差値は43です。 教えてください！
海上保安学校を受ける高校3年生です質問ですが試験の一週間前や、前日などどういったことをしたほうがいいですか？ 図々しいですが、できれば受かっている方でお願いします。
公務員試験 悩み。あと数週間で公務員試験が始まります。 昨年度高校三年生で公務員試験を受け、 一つだけ一次試験は突破出来たものの、 二次試験で落とされてしまいました。 その悔しさを忘れずにと、 今年から公務員専門学校に通い、 毎日学校が閉まるまで教養試験に向けての勉強、 休日も暇があれば勉強していました。 今もそうです。勉強が楽しいと思うほど、 勉強しています。 そして今は模試期ということで毎日模試を行い、 順位表もしっかりと出されます。 しかし、悩みとして点数が落ち、上がらない状態です。 入学してから一二ヶ月経った時は、 昨年の成果もあり、順位も上で点数も良かったです。 しかし何故なんでしょう。今の時期になって今まで分かっていたことが分からなくなるような状態です。 私はどうしてしまったんでしょうか。 不安がとてつもなく大きいのが1番の悩みです。 今年しかチャンスはもうありません。 諦めずにまだまだ勉強しますが、 この不安を解消したいです。 ガツンと奮い立たせてくださるような 言葉お待ちしてます。
救急出動中の救急車について皆さんのご意見をお聞かせ頂きたく投稿します。 私は車の乗務を生業にしている者ですが、７月２７日の深夜三沢市内の繁華街(飲み屋街)でのことです。 救急出動中の救急車が赤灯を回して停車していました。 当車は2～300m程前から対向していました。 その救急車はライトをあげたまま処置?対応をしていたようでした。前進中かなり眩しかったのですが、救急車の付近への配車でしたので、少しイラッとしながら救急車のそばまで行くと、ドライバーが運転席に戻るところだったので「眩しいからライトを下げようや」と伝えると「こっちは仕事なもので」という返答でした。 ライトを上げたままと仕事と何が関係あるかと言おうとすると「まっいいや」と言い残して乗車してしまったのですが、そんな救急隊員をどう思いますか？ 最近の公務員、消防士ってこんなものなんですかね？
公務員試験について 先日、東京アカデミーの公務員模試を受験しました。平均が19点の中、自分の点数は15点でした。内訳として、文章理解が5/9点 一般知能が3/16点 社会科学が2/8 人文科学が4/8 自然科学が1/4 でした。 平均点以下だったのは、社会科学と自然科学と一般知能です。偏差値は43.1でした。 社会科学と自然科学はまだ未履修なものもあり点数が低いのは良いのですが、一般知能は一応全て履修済なのにこの点数は非常に問題だと思います(もともと数学が苦手なのもあります)。 一般知能の内訳は判断が2/5 数的が0/6 空間が0/3 資料が1/2 です。 この時期なので焦らず勉強をしていこうとは思うのですが、やはりこの出来だと少し気を病んでしまいます。皆さんはどのようにして勉強をして乗り越えていったのでしょうか？ ちなみに死亡は愛知県内の市役所レベルです。
国家公務員試験の申し込みなのですが まず事前に個人情報の登録を行い、それから申請したい試験に登録を行うという方式がとられていますよね？先日とある不具合よりケータイのSIMカードの入れ替えを行った際、過去のメールアドレスが使用できなくなってしまいました 試験登録の手続きはまだ終わっておらず、メールの内容も何故か消え去ってしまい、過去の状態は把握できておりません ６月辺りに９月にある試験を申し込んでいたのですが、これはもう試験を受けるのは不可能ですか？
女性の場合、自衛官募集は、自衛官候補生のみですか？ 看護以外では。
・・・消費税は好きですか！？ ・・・住民税は好きですか！？ 市県民税は！？・・・あらゆる「税金」を統括し、 その対価で給料を得ている「公務員」に・・・ 貴方はなるというのですか！？
公務員の配属先について質問です。自分は現在大学生で裁判所事務官を目指しています。裁判所事務官は採用されると高等裁判所の管轄内で配属されるらしいです。関東を例に出すと東京高裁管轄内で千葉地裁や神奈川地裁等にに配属されると言った感じだそうです。自分はこれまで千葉地裁に配属された場合、千葉地裁の本庁で働くことになると思っていました。しかし、調べてみると地方裁判所には本庁と支部がありますよね。斯く言う自分も最近本庁と支部があることを知ったのですが…w そこで質問なのですが、〇〇地裁に配属が決定した場合、配属先はその本庁になるのでしょうか？それとも支部になるのでしょうか？ また、試験最終合格後に配属先の通知がくるのはいつごろになるのでしょうか？
公務員になるには？私は将来、公務員、なりたいと思っています。現在中3で就職には、程遠いですが。 教師か市役所職員になりたいと思っていますが収入が少なく、教員の採用試験には、倍率が高いという欠点を耳にします。 そこでお聞きしたいことがあるのですが 中学校教師の採用試験などは、何人に一人くらいが合格するのでしょうか？ また、市役所職員の収入、利点、欠点 教師の収入、利点、欠点を教えてください
初めましてm(_ _)m自分は27歳 高卒 男 です。 来年の公務員試験(大卒消防)に向けて、独学で勉強中なのですが、勉強方法が合っているのか不安です... 勉強方法は、数的推理、判断推理が全くなので、畑中敦子さんの「ザベスト 高卒程度」から始め、今年中には大卒程度まで理解して 来年から一般教養や二次試験対策を始めようと思っています。 とりあえずは 判断推理・数的推理を 完璧にしようと思っています。 質問なのですが、この勉強スケジュールで合格は難しいでしょうか？？ 判断推理(高卒)はじっくり考えると分かります 数的推理は、数学がからっきしダメでしたので、中学までの数学を1から勉強し、今終わりました。 これから数的推理(高卒)に入るところですm(_ _)m 体力面では週に3回ボクシングジムへ通い鍛えています。 読みにくい文章で申し訳ありません どうかよろしくお願い致しますm(_ _)m
市役所の志望動機の添削をお願いします。 「私は○○市の魅力を広く伝えることで○○市を多くの人が「働きたい・住みたい・子育てがしたい」と思えるようなまちにしたいと考えて ○○市役所を志望しました。 ○○市では「○○市まちづくり基本構造」に基づき人口減少の克服と地域活力の向上に向けた取り組みが推進されています。 私は、大学時代に環境社会学を学んできました。 ○○市の海と山がある豊かな自然を活かした環境教育活動を通して子供に○○市の魅力を伝えて定住の促進を図りたいです。 また、○○市以外の人にも○○市の魅力を伝えたいです。」 添削、よろしくお願いします
誕生日メッセージ悩んでます。こんにちは。 近々、友人の誕生日があります。 その子は公務員試験の真っ只中で、あまりうまくいってないらしく、 前に『落ち着いたら遊ぼうね』と送ったら 『情緒不安定だからあまり会いたくない』 と言っていました。 しかし今度の誕生日くらいは、連絡の一つを入れたいなと思っています。 どんなメッセージが良いでしょうか？？
海上保安庁の海上保安学校の受験を考えてるものです。海上保安学校の一次試験の科目は作文だけなのでしょうか？
岐阜県の高卒程度短大卒程度の公務員試験が消防職しかありませんでした。消防職はしたくはないです。岐阜県住まいで高卒で公務員を目指したいのですが不可能なのでしょうか？ 現在21歳です
さいたま市の民間企業経験者の採用試験を受験しようと思うのですが、大卒程度の内容ということなんですが、高卒の自分でも可能でしょうか? 大卒が条件とは記載されいないものですから・・また一次の試験もんだいは、どういった出題方法なんでしょう？ 選択とか記述式とか。 受験経験のある方、教えていただけませんか？
小池百合子の初登庁について。都知事選でめでたく小池百合子さんが当選され、昨日、初登庁で東京都の公務員と思われる職員が一斉にお出迎えされている映像をみました。 ものすごい人数です。 この公務員たちは出迎えの歓迎は職務命令で行っているのでしょうか？ 若しくは任意(人件費は発生しない)で行っているのでしょうか？ 仮に都職員の平均時給2500円として出迎えた人数が約2000人で出迎えを30分程度行った場合、約250万円程度の東京都庁の人件費が発生していると思います。 仮に業務命令で都民の血税使っているとなると、何の成果も発生しない大損失ではと思います。 公務員の感覚がおかしくないですか？ 民間企業でもこのような大歓迎する余裕がある会社なんてあるんでしょうか？ 毎度あの歓迎儀式のようなものに違和感を感じます。 中小零細じゃ、あんなことする余裕ないと思います。 1円コスト削減するために一生懸命です。 庶民全般は半強制的に税金徴収されてます。 あんな都民に何の利益も発生しない都知事の初登庁に公務員を大量動員して迎えるなんて感覚おかしくないですか？ こんな公務員の怠慢許せますか？ 許せるならその理由と感覚を教えて欲しいです。 それとも私の感覚がおかしいのでしょうか？ 私の心が狭いのでしょうか？ ご意見をお願いします。
都道府県庁の集団討論と個別面接は､それぞれ何分ぐらいで終わりますか？
進路のことで悩んでいるのですが、今高校１年生です、将来の夢は消防士になることで、最終的にはレスキュー隊になりたいと思っています。 僕は理系か文系かと聞かれると、バリバリの理系です。公務員試験は文系の問題が多いと聞きました、 また、理系の大学だと、大学院じゃないと、レポートなどが、終わらない。など、不利なことばかりききます。専門校も考えましたが、給料が安い、出席しづらいなど、不利なことを聞きました。 実際のところはどうなんでしょうか？ 教えてくれると助かりますm(*_ _)m
公務員になってゴミ収集の仕事をしたいんですがいったい数ある公務員の職種の中で何を受けたらいいですか？地方初級公務員を受けてなれますか？
立命館大学総合心理学部の発達コースにいこうと思っています将来法務技官になりたいです 高校二年生です 法務技官になるには立命館大学より同志社のほうがいいのでしょうか？後非行歴もちは身辺調査でおとされるでしょうか？
千葉県の工業高校に通う高校一年ですこれから建設コースと土木コースに分かれるコース選択があるんですが、僕の夢は地方公務員の土木職に就こうと思っています。 なので土木コースに行こうと思っているのですが万が一公務員試験に落ちたらのために大原の専門高校を受けようと思っています。この道で大丈夫でしょうか 成績はクラスで上から五番目あたりです 運動部に所属してます 本気で地方公務員目指してます
【50代元給食調理員・妄想の世界にどっぷり】 自分から税金を払うのがうれしいという人はいないだろう。しかし、全国民はそれぞれの収入などに応じて納税の義務を負う。みんなが税を負担しないと、政府も唐道府県庁も市役所町役場も維持できない。みんなが税金を払いたくないなら、政府や県庁、市役所を全廃するのか？ 中卒でも、ここまでものがわからないのは、もはや精神医療の対象にするべきではないでしょうか。
【チキン50代中卒元給食調理員】 私が問題にしているのは、職業生活が完全に破綻し、社会に対する貢献がゼロのくせに、理屈に合わない公務員批判を常に行っている者だけだ。まともに働く中卒者や、給食調理員はもちろん社会にとって有用な存在だろう。そうした人々を批判する理由はない。 「勤労の義務」「納税の義務」を果たさず、一人前の口をたたく「社会の敵」を問題にしている。 チキンは自分で反論できないから、中卒者全体を自分の味方にしようと妄想しているのか？ このような劣悪な存在を日本社会はどのように処遇するべきか？
妄想（釣り）質問野郎が、「妄想」と勝手に使う、節操のない 質問を展開中ですが、50代、中卒を中傷する最低野郎ですか？ コイツこそ・・・社会の敵ですよね！？
公務員を目指している高３なのですが試験の申し込みはいつすればよいのでしょうか地方は福岡市です
地方上級公務員について 僕は桃山学院大学の二回生です。 地方上級公務員になりたいとおもっています。 勉強する気もあります。 そこで聞きたいことがいくつかあります。 1.調べていたら大阪市の筆記試験は教養試験のみだと書いてあったのですが、本当でしょうか？ 2.科目すらまだ把握できてないのですが、かなり多いことは知ってます。 捨てていい教科はあるのでしょうか？あるならどれでしょうか。 3.独学で受けるつもりですが、独学では厳しいでしょうか？ 4.学歴は関係ありますか？ そして試験のことあたりまえのことでもいいので知っておかないといけないことを教えてほしいです。 お願いします。
東北大学法学部と北海道大学法学部、どちらを目指すべきでしょうか。 こんにちは。北海道在住の高校3年生女子です。将来は国家公務員として働きたいと思っています。官僚になりたいなら東京大学に進学するべきという事は分かっているのですが、なるべく現役で合格したいので、今年度手が届きそうな２校を候補としています。 家が裕福でなく、兄弟も後に2人いるため、道外へ進むとなると奨学金を借りて生活することになります。親は「今は奨学金が返せなくて大変な人が沢山いるから、実家から通える北大にした方がいい。」と言うのですが、わたしには新しい環境への憧れがあり、借金をしてでも１人暮らしをして成長したいという気持ちがあります。また、調べたデータによると北海道大学より東北大学の方が国家公務員一般職の採用率が少し高いようでした。 お聞きしたいのは、 ・東北大法と北大法の間に、就職や国家公務員採用について特別大きな違いがあるか。 ・なぜ奨学金を返せなくなるのか。どうしたら奨学金をきちんと返しながら生活できるのか。 ということ、 また、以上の内容を踏まえて、東北大学法学部と北海道大学法学部どちらを選ぶべきか、です。 できれば、国立大学や官僚、奨学金事情に詳しい方にお答えいただきたいです。よろしくお願いします。
工業高校の建築科の一年です卒業後は公務員になりたいと思っています 技術職の建築職に就きたいと思っているのですがどうすればいいのでしょうか 建築業界は厳しいと聞いたので他のおすすめの道があったら教えてください 本気で悩んでます
東京都の保健体育(高校)の教員採用試験って、論文ありますか？
今年公務員試験受ける予定でしたが先日の公務員模擬試験を受けて自分の未熟さを痛感し､専門に行くことを決めました。しかし、担任は試験の感覚を掴むために今年受けるだけ受けた方が良いと言います。でも到底受からないと思うし、今こんな状態で受けるのは失礼に値すると思うんです。しかし、試験を受けてどんなもんか知っておけという担任の意見にも同意の余地はあります。 以上を踏まえて自分は今年公務員試験を受けるべきですか？因みに高３､消防志望です。
転職・海上保安官について私は現在、インフラ関係の会社に勤めています。 ですが今年の電力、来年のガス自由化でエネルギー業界の先行きが不透明であることを鑑みて、転職を考えています。 警察官か海上保安官か。 双方で迷いましたが、海上保安官を目指すことを決めました。 理由としては、島育ちで海が大好きである事や、同級生を海難事故で亡くしたことなど様々な理由があります。 精神的・体力的には、強豪校でしごかれた事、硬式野球のクラブチームで身体を動かすなど今の高校生に負けない自信はあります。 寮生活も高校から現在に至るまで続いているので苦にはなりません。(高校の方が断然キツかったですが、、、笑) そこで質問なのですが ①新卒と中途では、保安学校への合格率は変わらないのでしょうか？ ②現在の会社が大企業でも、試験にはそれほど関係無いのでしょうか？ ③試験は県警採用試験の勉強と同じ勉強の仕方でよろしいでしょうか？(２、３冊の参考書、過去問を何度もひたすら解く様な) ④保安学校を卒業後、俗に言う海猿を目指す人は多いのでしょうか？ 学生達から見れば、20歳のおっさんですが同じ職を目指すライバル達に負けたくないです。 んなら、この無駄な時間使って勉強するか走ってろ！ おっさん(まだ20)がウゼェよ！ 質問する時点で負けだろ！氏ね！ という方もいるかもしれませんが、どうしても海上保安官なりたくて、どうしても気になってしまうので質問してしまいました。 以上、よろしくお願い致します。
市役所で働いている方、消防士の方にに質問です。1.その職に就いていて人生充実できてますか？市役所職員は毎日同じような仕事内容で、それの繰り返しで人生が終わるようなイメージ。 消防士は夜勤があり、とても大変でカレンダーのように土日が定休日じゃなく友達などと予定が合わなそうなイメージ。をそれぞれ勝手に持ってしまっています。 なぜこんな質問をしたかと言うと、今複数の政令市の消防士か行政事務職員への就職で迷っています。 消防士はマッチョでかっこよく、国民から信頼されていますし、元々スポーツが好きなので体を動かす職を考えているところに消防士という選択肢が出ました。 市役所職員は市民の日常を支えていて、日本の暮らしを裏から守っている気がしてなりたいと思えます。 まだ動機はフワフワしていてうまく言葉にはできません。 2.また、高卒と大卒で入るのではやはり給与や昇給スピードなど全然違いますか？ 高卒では課長クラスで御の字と見たことがありますが、大卒で課長クラス以上になれるひとは何割ぐらいいるのでしょうか？ 学歴の差は努力で埋められるものではありませんか？ 以上2つよろしくお願いします。
妄想（釣り）質問野郎ですが、いろんなバージョンの、 ゲス質問を提供する、お下劣野郎ですが、やはり・・・ 中傷質問に悦を感じるヘンタイさんですか！？（笑）
やはり・・・妄想（釣り）質問野郎は、「公務員」崇拝者ですか？ それとも、「人格破綻者」ですか！？
妄想（釣り）質問野郎ですが・・・ 50代、中卒、給食調理員など誹謗中傷し、 税金から対価を得る公務員をこよなく愛し、 暇な時間を持て余すニートでしょうか？
警察官は昇任試験を受けないと一生巡査ですか。 勤務年歴で昇任試験受けなくても巡査部長ぐらいにはなれると聞いた事がありますが、本当でしょうか。警察官は昇任試験を受けないと一生巡査ですか。 勤務年歴で昇任試験受けなくても巡査部長ぐらいにはなれると聞いた事がありますが、本当でしょうか。
大学3年生教育学部に通っているものです。横浜市の教員採用試験を受けようとようやく腹を決めたのですが、今までそれに向けての対策を何もしてきませんでした。この夏休みを使い1次試験の勉強に励みたいと考えているのですが、何に手をつけていいのかがいまいちわかりません。実際に合格した方の意見が聞きたいです。こんな勉強法が良い、こんな参考書を使うと良い、などあれば教えてください。よろしくお願いします。
公務員試験での質問です。僕は第一希望に海上保安官を選んでます。 第2希望にに消防士を選んでるのですが県内で２つ選んでます。 １つは自分の住んでる市の消防です。もう１つは自分の母校のある別の市の消防です。 そこで別の市の消防の申し込みがそろそろなのですが、志望動機にどのようなこと書けばいいのですか？第2希望だなんて書けないしすごい内容に困っております泣 あともう１つ、私は現在2浪中でずっと海上保安官一本で勉強していました。 仮に消防士の方に第一試験受かり、面接の際にきっと浪人のこと聞かれると思うのですがなんと返答するのがいいのですか？？ なかなか嘘をつくのが苦手で思いつきません泣 どうか助けてください。 浪人中は潜水士やダイビングのライセンスを取得したり海上保安官の過去問を主にやっていました。
公務員試験を受ける予定の者です。 地方上級が第一志望ですが、 地方上級と国家一般の併願が一般的だと聞いたので併願しようかと考えています。地方上級と国家一般を併願するメリットは、 出題内容の難易度が同じ様なレベルという事以外にありますか？ また、どんなデメリットがありますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
公務員試験の自治体に郵送物を送るときのことなのですが、大学の名前が入った封筒を使用しても大丈夫かどうか知りたくて質問させていただきました。 気にしすぎと思われるかもしれませんが、よろしくお願いします。
一般曹候補生を今年受験する者です。一般曹候補生の過去問を解いたところ、国語12問数学14問英語8問正解だったのですが、合格できるでしょうか‥‥。私は英語がとても苦手で、試験まで日もないですが何かいい勉強法などないですか？
財務専門官ってやりがいある?
【50代中卒無職】 自分が納税しているよりはるかに多くの公共財や公共サービスを享受しながら、そのことに感謝せず逆に行政システムそのものを否定する。こうした異常な人格はどうしたら矯正できるでしょうか。
労働基準監督官の初任給（基本給）は、基本は178,400円（行政職俸給表（一）1級26号棒）とのことですが、大学院在学・民間経験があると初任給が上がるようなのですが、その計算方法などが分かる方がいたら教えてください。
転職活動中。ネット申し込みは時間帯を考えた方がいいでしょうか。某市役所の採用試験です。 ネットで申し込み→受験票作成→一次面接 の流れです。 「インターネット環境のある方はなるべくネット申し込みしてください」とあります。 深夜に申し込み書を送ったら選考に影響するでしょうか。 不安材料があるなら除けばいいとは思うのですが、期限が迫っており焦っています。
妄想（釣り）質問野郎ですが、相変わらず・・・ 50代、中卒、給食調理員などをキーワードに、 おバカ中傷質問を展開中ですが・・・ 果たして、次はどんな質問を繰り出すと思いますか？(笑）
市役所の試験日程と科目配点を教えていただきたいです。
消防士の採用試験の体力試験はキネシオロジーテープを巻いて試験を受けてもいいですか？
国家一般職を受験しているものです。東海北陸で受けたのですが、合格してから調べたところ、本省に行きたい気持ちが強くなりました。その場合、関東で受験していなくても本省を志望することは可能なのでしょうか？出先と本省では採用を分けているところです。何か不利になるなどありますか？お願いします。
てんかんで市役所の仕事はできますか？内容は一般事務だそうです
自衛隊入隊前辞退。ってできるのでしょうか？
今秋に社会人枠で神戸市役所を受けようと思うのですが、一般行政は倍率が高く難しいく思い、かといって資格もないので土木とかもって思ってるんですが、神戸市役所の方又は受験された方アドバイスお願いします。ちなみに受験資格ライン一歩手前です。宜しくお願い致します。
テラスハウスみてたら、腕にガッツリtattoo入ってる男性が、夢は消防士って話してたけど、日本で公務員であそこまで見える位置にtattoo入ってると、学歴や本人のヤル気、実力以前にtattooで落とされる気がしたんですが、、 日本でガッツリtattooアリで公務員は無理ってゆう決まりはあるのかないのか、知ってる方教えてください！
国家公務試験の林学の勉強法教えてください。お願いします。なんでもしますから。
自衛隊や消防などの音楽隊の方々は普段は何をやられているんですか？
都庁の職員は頭いい人たちの集まりですか？ 私の兄は昨年度の東京都の職員の採用試験に昨年一次試験で落ちました。しかし兄は取るのが難しいと言われている国家資格を3つもっています。それは環境計量士濃度、環境計量士騒音、一般計量士です。さすがにこのレベルの資格を有する兄でも落ちるとなると、東京都の職員はめちゃくちゃ頭いいやつばっかだと考えしまいますが、実際どうなのですか？
今年、名古屋市交通局の地下鉄駅務員に応募しようと考えています。第一次選考の一般教養に含まれる国語と数学とは、どのようなレベルのものなのでしょうか？ 高校程度のものでしょうか？それとも中学程度のものでしょうか？ 書店にて地方公務員の書籍を買おうとしたのですが、どれを買えば良いかわからず、買えていません。 どなたかご回答をよろしくお願いします。
公務員試験 地方初級の文章理解（英語）を正解する裏ワザ教えてください。。
妄想（釣り）質問野郎ですが、50代をバカにして、 中卒を見下し、給食調理員を中傷するやはり・・・ 最低野郎でしょうか？ コイツは、公務員崇拝者＆人格破綻者です。
国家一般職の試験は成績がよければよいほど 内定もらうのは容易なのでしょうか？ 国家一般は結構勉強しなきゃ受からないみたいですけど 勉強期間は基本的に１年以上は必要ですか？
公務員の倍率は高いとよく言われていますが、高いといってもせいぜい10倍ほどで、それも十分高いと思いますが、けど、大企業のほうが何百倍何千倍と倍率があり、そちらのほうが全然難しくないですか？
【卑劣な中卒無職50代】 元現業職公務員を解雇された奴ですが、論破されると「低脳」など、口汚い捨て台詞を残して相手をブラックリストに入れると言う呆れた対応ぶりです。これは奴の人間性に起因するものと考えてよいでしょうか。
公務員になるために勉強していたのに、途中から 会社員になった方はいらっしゃいますか？ それはどうしてでしょうか？
私は金沢工業大学の電気電子工学科に興味がある石川県住みの高校3年生なのですが、卒業後の進路として、院へは進まず工業高校の教員か地元の企業に就職しようと考えています。 そこで一つお伺いしたいのですが、金沢工業大学を出て工業科の教員になるというのは厳しいのでしょうか？ 金沢工業大学卒業生の進路先が書かれたHPを見ると公務員になられる方が少なく、何故なんだろうと疑問に思いました。 長文すみませんでした。どなたかわかる範囲で回答してもらえると有り難いです。お願い致します。
公務員試験について質問です。 今年で29歳の男です。 化学科の大学を22歳で卒業したあと２年３か月農協関係の仕事をして退職し、現在介護の仕事を3年10か月していて在職中です。現在の仕事で腰を痛め、公務員になろうと思い、公務員試験の勉強を去年の8月からはじめました。 今年、県の化学職を受けましたが、200満点中教養42点、専門31点で下から受験者の2割の位置で不合格と、散々な結果でした。 そして今、今年の9月18日の地元の市役所を受験しようと思っています。 その市役所は化学職がなく、一般行政しか受けられないので一般行政を受験します。 ①私は法律、経済などの知識は全くありません。あと1か月で専門試験を勉強するのですが、どうしたら効率的に勉強できるか教えてください。公務員予備校に相談したら合格は無理だと言われました。 できれば来年受験しろとかではなく、1か月間でどのように勉強するかを教えていただきたいです。 例えば教養と専門で同じ内容の国会、内閣、裁判所のあたりを勉強する、とかです。 ②今年もし不合格だとしたら今後どのように勉強すれば効率よく勉強できますか？ 長文で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
私は将来検察事務官になりたいと思っています。 いくつか聞きたいことがあるのですが... ①検察事務官になるには国家公務員一種を受けるのですが、法律系の勉強はいつするのですか？ ②Excelなどのものは受けた方がいいのですか？ ③英検はとっておいた方がいいですか？ ④検察事務官はどのような服装で仕事しますか？ ⑤検事に事務官だからといって、「今日中に、◯◯の資料全部出してこい！！」みたいなのはあるのですか？ ⑥国家公務員一種って難しいですか？ 1発で合格するのは難しいですか？ 以上です。 沢山ありますが、どなたかよろしくお願いします。
中学校侵入 盗み食い給食を肴にビール 支援学校教諭を懲戒処分 神戸以前勤務していた中学校に忍び込み、生徒の給食を食べたとして、神戸市教育委員会は１５日、市立友生（ゆうせい）支援学校の男性教諭（５４）を停職３カ月の懲戒処分にした。 懲戒免職じゃないの？これが公務員のやり方ですか？笑
これガチで公務員ですよね？(笑) http://person.news.yahoo.co.jp/profile/l9RXZf2Ba2QaqZ9JF8iaV8tGZuKS... トコトン乞食体質ですね(笑)
陸上自衛隊の特科(高射特科＆野戦特科)ってどのような訓練をするのでしょうか？普通科と比べて、どれくらいキツイですか？ 精神的にもきますか？
現在、大学２年の２０歳男なのですが、将来のことについて悩んでます。 というのも、最初に現在大学２年と書きましたが、１年の終わり頃から徐々に登校しなくなり、現在では全く行ってません。今はバイトのシフトを増やしています。 そこで、学年主任の方と相談し、就職するか、休学届けを出し学生という身分だけを持ちしばらく考えるか、ということになりました。 そこで前々から興味のあった国家公務員のことについてしらべました。 しらべた結果、一番興味を持ったのはレンジャー（自然保護官）という職種でした。 レンジャーになるには、国家公務員１種か２種（又は両方？）を取得しなければならないみたいで、こうして調べていろいろわかったこともあれば、わからなかったこともあります。 できれば、詳しく教えていただきたいです。 オススメの参考書や、参考までに勉強方法なども教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
公務員試験について質問です私は地元の消防士試験を受験します そこで試験内容について質問なんですが、消防士の試験科目って数的判断文章理解、資料解釈の他、人文科学、自然科学、社会科学と解釈して大丈夫でしょうか？ 専門科目の行政とか経済とか法律系はあくまで一般行政の場合でしょうか？ ちなみに市役所って専門科目あるんでしょうか？
警察官の2次試験の体力試験についての質問です。握力があまりなく、トレーニングしているのですが、 握力計を握るとき握る幅など握力が上がりやすくなる方法はありますか？？ 体を曲げ太ももに手を当てるというのはルールに反するので別のものでお願いしたいですm(_ _)m
公務員浪人二年目です。 複数年浪人していると、採用試験巡りの視点も広がり、新卒時、一年目に見落としていた採用試験も見つけられるのは一つのメリットだと思います。 こんなメリットよりデメリットの方が当然大きいですが。 ところで、公務員ではないですが、公益法人や独立行政法人も公務員のような教養試験が課され、受験年齢も30歳未満までなど似通っています。 国民健康保険団体連合会は興味を持っている公益団体の一つですが、実際新卒が有利で、既卒職歴無しは受かり辛いのが現状でしょうか？ 既卒可とはいっても、職歴がある人を前提にしているのでしょうか？ 公務員の場合は、既卒職歴無しで受かった人を何人か見てきました。 せっかく公務員浪人しているので公務員にならないと勿体無い気はしますが、国保連のような安定？していて実質公務員のような身分であれば問題ありません。 ただ、試験は教養試験のみなので、これまで特に頑張ってきた専門試験が意味をなくすのは少し寂しいです。 なので、自己満足ですが行政書士の資格などを取ろうと思います。
公務員試験について質問です。 私は某市の１年目職員です。 私は去年全く縁もゆかりも無い他県の市を受けて、結果的に二次試験で不合格でした。 どうしてもその市で働きたいという想いがあったので今年も再び受けようと思うのですが、２年連続で試験を受けたら受かる確率は低いですかね？？ 勿論、受かるか受からないかは自分次第だってわかっています…
質問お願い致します。社会人5年目の女、26歳です。 大学卒業後、地銀で勤めております。 この度結婚が決まり、 今後の仕事について悩んでおります。 挙式は来年春の予定です。 家庭を支える為にも今後結婚しても仕事を続けていきたいと思っております。ただ、今の仕事を続けていける自信がありません。 そこで資格や転職を視野に入れているのですが、仕事を続けながらFPや簿記を取り、産休育休の間も含め最終的には社労士に挑戦し部署が変われるよう頑張るか、公務員を目指すか迷っております。 私は中堅より下の大学卒業で学力にも自信が無い為、２つの試験の難易度も含め、悩んでいます。公務員を目指すなら今から学校に通い始めて、今年の内に仕事を辞めて勉強に専念しようかと思っております。 実は今年、FPで市役所を受けたのですが、一次試験が通りませんでした。準備不足なのもあったのですが、非常にショックで、気持ちを新たに頑張りたいと思っております。 こんなどうしようもない相談ですが、良ければ皆さんの意見をお聞かせ下さい。
養護教諭になりたいと思っています高2です。私は、ろう学校の養護教諭になりたいと思っているのですが、「この学校に就きたい！」と自分が就きたい学校を決めることは出来ないですよね？ もしそうだとしたら、ろう学校の養護教諭になれるのは運ですか？ 普通校に就くことになることもありますよね？
警視庁警察官試験について質問です。 僕は今大学四年生で柔道3段を所持しています。 僕が幼い頃に両親が離婚してから母子家庭です。 ずっと警察官になりたいという夢を抱き就活を迎え、神奈川県警及び警視庁の一次を通過し、二次の試験を受けました。 面接試験体力試験共に完璧と言えるほどの出来で、確かな手応えを感じていましたが、神奈川県警からは不合格通知をいただきました。 今現在は警視庁の結果待ちという状況ですが、そんな中あることを耳にしてしまいました。 父親が浮気の常習犯で離婚していたこと、薬の使用の可能性が高かったことです。 僕はそんなことは全く知らず、また、推薦状を出してくれた警察官の方もそのことを知りません。 面接では父親のことをたくさん聞かれましたが、その時僕は何も答えることができず、家族欄には父親不明と記載されました。 要点 ①、父親不明の状況下での合格の可能性はあるのか。 ②、父親が調べられた際、犯罪歴(浮気からの離婚や薬使用)などがあった場合離婚しているとしても合否に関わるのか。 ③、②の際に何も事情を知らず推薦状を出していただいた警察官の方に何らかの罰があるのか。 以上です。 長くなってしまい申し訳ありません。 回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
地方公務員の試験を受けて地方公務員になろうかと思うのですが、30歳の今から一年か二年ほど勉強してどのくらいの確率的で社員になれそうですか？ もし、採用されたときの給料はいくらぐらいですか？ 最終学歴は高卒です
大至急！！市役所のESの添削お願いします！！ 母が食の乱れから病気になった事をきっかけに、食育に興味を持つようになりました。〇〇市では平成△△年に食育市民ネットワークが発足され、食育活動の強化が図られたが、未だ食に関する問題が残っています。私はこの原因は共働き率が高い事だと考えます。女性が活躍し、なお食育が発展する街を作りたいと思い〇〇市を志望しました。男性の家事への参加を進めつつ、簡単にできる食育に力を入れたいと思います。 ちなみに面接で 簡単にできる食育とは？ 残っている問題とは何か？ という質問に対しての答えは考えてます！ この志望動機で大丈夫でしょうか？ あと、これに対して面接で聞かれそうな事とかあったら教えて下さいm(_ _)m！！
法律関係の公務員ってどんなのがありますか？
教員採用試験で提出する面接カードのコピーについて常識がわからないので教えてください。 教員採用試験で面接カードを3部提出します。記入にあたっての留意点に「面接カードは写しを2部作成し、計3部準備すること。写しのうち一部には原本と同一の写真を貼付し、残りの一部については写真付きの原本をコピーすること」とあります。 質問です。原本はピンク色の用紙です。原本の写しとコピーは、カラーコピーをして、原本と同じピンク色の用紙にするべきですか？また写真付きの原本というのもカラーコピーをするべきですか？ 常識がわからないので教えてください。よろしくお願いします。
公務員のネット申し込みの写真についてネット申し込みで写真も一緒に付けなくちゃ行けなくて家の白の壁を背景に写真を撮ろうと思ってるんですが、デジカメやスマホとかじゃなくてちゃんとしたカメラじゃないとダメなんでしょうか？
なぜ公務員浪人しなかったのか、どう答えればいいでしょうか？ 私は第一志望の自治体に落ちてしまい、仕方なく滑り止めの公務員になりました。 どうしても諦めきれず、もう一度再挑戦したいと思い、転職したいと考えています。 面接の練習をする中でどうしてもうまく答えられない質問があって、それへの回答を悩んでます。 それが、そんなに第一志望の自治体で働きたいならなぜ浪人しなかったのか？ という質問です。 理由は色々ありますが、やはり浪人しても合格する望みが薄いと感じ、意味がないと考えたからです。 面接で落とされたので、私に足りないものがあったのが確実に感じました。そのまま受けても確実にまた落ちると考えました。 幸いに滑り止めとはいえ公務員の内定はもらったので、一度頭を冷やすことも考えて、今の職場で頑張ろうと考えた次第です。 働く中で考えが変わるかも知れませんし、また受けたいと考えたら、働きながら受ければいいと思ったのです。 もちろん、就職浪人というリスクも考えてのことです。 本音だとこんな感じなのですが、これをそのまま面接官に伝えても大丈夫でしょうか？ 一人で考えると、すぐ地に足のつかないことを考えてしまうので、アドバイスお願いします。
海上保安学校に行こうと思ってるのですが仮に合格したとして今のうちに勉強しといたほうがいい教科とかありますか？ 物理などは細かくやるため今のうちから勉強したほうがいいですか？ 入ってからなかなか難しいと思う教科があれば教えてください
先日、息子が警察官採用最終試験に合格しました。その合格通知書について質問です。 その通知書には合格者名簿番号がついており、合格者◯◯◯名中◯◯◯番となっています。 これは何を意味しているのでしょうか？ 試験成績の順位なのでしょうか？ 警察学校入校後に影響があるのか心配です。
こんにちは。わたしは現在高校3年生で夏休み前までは警察官を目指していて、警察官が学校にきて説明会を開いたのと、地元の警察署の警察説明会に参加しました。 しかし、やはり大学に行きたいと思い、願書は送らないでいました。 そして今日、願書締切１週間前ですと警察署の採用係？か人事係？の方から電話がきて やっぱり大学にしました。と言っても もし大学が落ちてしまった時とかも考えると、受けてみて損はないので、ぜひ受けてください！ と何度も言われたので、受けてみるだけ受けてみる と言ったら、明日には届くように速達で送ります と言われました。 普通に説明会に参加して、何も取得のない普通な人のわたしなのですが、なぜ電話がかかってきたのでしょうか？ 警察官を目指している友達に聞いたら、友達もまだ願書は出していませんでしたが電話はきていないと言っていました。 もし警察署の方がいい意味での電話をかけてきてくれたのなら、大学やめて警察官になろうかなと心が揺らぎはじめてきました。 同じような経験をした方などいましたら、お願いします。
統合失調症に公務員は不可能ですか（＞＿＜）？
国税専門官の専門記述について質問です。今年度の試験を受け、無事に二次試験も終わり最終合格発表を待っています。面接はまずまずでした。しかし専門記述がとても不安です。私は憲法を選択し、約700~800字程度しか書けませんでした。内容も少し的はずれなことを書いてしまいました。これは足切りでしょうか？ どれくらいで足切りなのかが分からず、また調べてみると回答用紙の裏までいけば足切りはないかもとあり、あまり書けていないため今さら不安になってきました。 分かりにくい文章ですみません。回答、よろしくお願いします。
国家公務員受験者は意見公募手続を利用してはならないと言う予備校講師。 目を付けられて落とされる、と断定的に発言していました。 本当にそんなことがあるのでしょうか？ 国家公務員の世界はここまでも閉鎖的なのでしょうか？ 東京都などではそんな話は聞きません。
専門一年生です！入国警備官を受けようとおもっているのですが、申し込みの際に最終学歴の記入欄があるのですが、私の場合専門学校をいれたほうがいいのですか？それとも高校のほうがいいのですか？教えてください
自衛隊英語の試験問題について自衛隊の幹部候補生を目指している大学3年生です。 幹部候補生の試験には専門科目があり、教養科目と違い、二次選考？にも得点が反映されます。 私は高校では文系でしたが、センター利用で理系の大学に入学しました。 ゆえに文系の専門科目も理系の専門科目もきちんと解けるものがありません。 生物があれば解けたと思うのですが、なぜかメジャーな理系科目の中で生物だけがありません。 かといって、幹部候補生を素直に諦めるのも悔しいので英語で受験しようと思っています。 そこで質問なのですが、英語を専門的に学んでいるわけではなく、得意でもない私が英語で受かろうとするのは無謀なのでしょうか？ また大学レベルの英語というのがいまいちわからないのですが、やはり知っている単語の羅列といいますか、 高校までの英作文のような感覚で書いた文章では点数はもらえないと思った方が良いのでしょうか？ 参考までに TOEIC 720 高校は偏差値70手前の自称進学校でしたが、大学は文系だった私がセンター利用で入れる程度の理系学部 大学に入ってからの英語は高校でやっていたものよりはるかに簡単 これといって英語の勉強はしてこず、力は落ちている一方だと思います 日本語訳するのはまだなんとかなるかもしれませんが、英語訳に自信がありません。 目指している職業に関する誹謗中傷などはやめていただきたいです またカテゴリがわかりませんでしたので、違いましたら申し訳ありません
役所の職員の採用試験は、倍率がかなり高いのでしょうか？ また、採用させてもらうには、どのような勉強、努力をすればいいのでしょうか？
海上保安学校や海上保安大学校に行ってなくても潜水士になれますか？
公務員（行政）について政令市や県庁の平均年収っていくらくらいですか？ また、公務員の給料は減少傾向であると聴きますがここ10年でどのくらい下がっていますか？ 退職金は2000万以上ありますが、30年後にもそれくらい貰えますか？ 共済年金は優遇されていますが今後も優遇され続けますか？ 質問ばかりですみません。 現職の方の意見を聞きたいです。
中卒無職50代はなぜ「チキン」か 自分の妄想質問に対して反論される。答えられず論破されると、自説を撤回するのでなく、相手を「低脳」（低脳は自分なのに！）などと口汚く罵倒し、相手をブラックリストに入れてしまう。このように「チキン」そのものなのは、彼が中卒だからでしょうか。
市・県の高校卒業程度の採用試験は、高校の調査書の学力は関係しますか？
公務員試験の併願について。 公務員試験で全落ちしないために、地元以外の自治体もできるだけ多く受けたいと思い、調べたところ、公務員試験には自治体の規模によってA,B,C日程と分かれてるようで、ある程度試験日が決まっていることを知りました。 つまり、各自治体ごとに一つ一つ日程が分かれている訳ではないので、県庁と政令市、また各県庁同士、各政令市同士を併願することはできないみたいですね。 それゆえ現実的には、私の場合、地元の市（中規模）と同県の政令市、そして特別区の３つほどしか併願できないこととなります。 以前までは上記に加え、横浜市やさいたま市、千葉県などといった関東地域を中心に日程が被らない限り受けようと考えていましたが、当然不可能です。 公務員試験を受ける方は一般的にどれくらい併願されるのでしょうか？ ちなみに、試験区分は大卒程度の技術系公務員です。 学部卒新卒で受ける予定です。
学校事務について質問です。 義務校と県立の学校での業務内容に違いはありますか？ また、県立の学校事務特有の業務があれば教えてください。 よろしくお願いします。
消防士になるか市役所職員になるか…とても迷ってます。 気持ち的に、仕事内容は消防士の方がやや上ですが、プライベートはしっかり守り、夜はゆっくりしたいのでそうなると、市役所が上です。 給与面でみると若いうちは消防士、年を重ねるごとに市役所が勝るようになっていました。 世間や女性からの評価は、消防士は人気でしょうし、かっこいいと思われてると思います。 市役所はまぁまぁ良いぐらいじゃないでしょうか。 こんなこと他人に聞くことではないですが、どっちがいいと思いますか？
【50代中卒無職・元現業職公務員です】 困窮を極める生活と職のない心細さで、ここで公務員を罵倒するのをわずかな心の慰めにしてきました。しかし、YahooのIDから、個人が特定されて、実名など晒されるかも知れないとある人に言れました。そんなことが技術的に可能でしょうか。
この9月に公務員試験（警察官B 高卒程度）を受けるんですが合格した方にお伺いします。1日どれくらい勉強してしましたか？ 勉強法はどのような感じでしたか？（分野別に） オススメの教材はありますか？ 二次試験についても詳しく教えてください。
地方公務員への転職を考えているものです。質問があるのですが ①転勤が転居を伴うものがない地方公務員には何がありますか？ ②給与はあまり高くなくてよいので、あまり激務でないものにはどのようなものがありますか？ ③日程的に受けられるのは、特別区、市役所（a〜c日程）があると思いますが他にありますか？ 以上お願いします。
やはり、公務員崇拝者の「ID非公開」「tennshixyok」など・・・ 何度も妄想質問を繰りかえす、粘着ストーカーは、 暇なニートさんでしょうか！？私はこれから、会社に出勤するので、この辺で・・・ この後やたら、質問するこいつ等は暇で良いなぁ～♪
地元県が田舎（人口150万以外）である場合に地元県庁と都庁受かったらどっちに行きますか?
福岡県庁の公務員試験を受けたいです！今年高校を卒業して、建設会社に勤めています！ 県庁の勉強って何をしたらいいですか？
警察試験について質問です。私には非行歴があります。成人を迎えると非行歴が消えるのは知っているんですが、私はまだ成人を迎えていません。このような場合警察試験は落とされるのでしょうか？
友人が公務員の夢絶たれて自殺しました。もうすぐ新盆なのですが、泣きながら「どうしても行政職につきたい。今の勤め先はブラックだ」との言葉が忘れられません。 どうしたらいいでしょうか？
将来海上保安官（潜水士）になろうと思うのですが海上保安学校の偏差値や特にどの教科を勉強をした方がいいのかなどを教えてもらいたいです。
質問なんですが、私は4年制の専門学校を卒業しているのですが、消防士試験を受ける場合は、上級にあたいするのでしょうか？
公務員になるための授業等が行われている大学は どこがありますか？？
大学3年生ですが公務員試験の勉強を始めても遅いですよね?レベルの高い大学ではないですから、私自身地頭が良くないですし。浪人を覚悟しないといけないですか?
ハローワークの職員の方は公務員なのでしょうか？
相談があります。田舎の役場って問題がすごく難関ですか？私は今大学2回生で、片道2時間の四年制大学に行きながら公務員試験の勉強に励んでいます。 色々家の事情があり、すぐにでも働かなければならなくなりました。 役場ってそんなに問題が難しいのでしょうか？不安で不安で仕方ありません。 出来れば早く合格して親に楽をさせて安心してもらいたいです。 ちなみに高卒程度の区域を受験します。 勉強はスー過去というテキストをひたすらやってます。 たくさんの意見お待ちしています。よろしくお願いします。
今年、国家公務員一般職大卒で傾斜82点取りました。合格出来るでしょうか？行政東北です！
東京アカデミーの高卒公務員コースについて質問です。来年の公務員試験を受けるために通いたいと思っているのですが資料請求をしたところ夏期講座の内容しか書かれていませんでした。 そこで質問なのですが、全日コースでは11月生が一番最初になるのでしょうか？
国家公務員一般職一次試験に合格し、現在は個別説明会に足を運んでいる者です。官庁によっては、個別説明会を複数回行っている所もあり、もちろんその全てに参加したいと考えているのですが、金銭的、時間的に、どう頑張っても3回目、4回目に参加する事が難しい状況です。 こういったケースだと、やはり官庁訪問へ行っても合格は厳しいのでしょうか。 また、全ての説明会に参加し切れていないということは、評価につながるのでしょうか。 当方、喉から手が出る思いで公務員試験を受けているため、今回のような状況が悔しくて仕方ありません。
高校3年生です。 将来は地方公務員になって市役所で事務の仕事をしたいと思っているのですが、高卒でもなれるのでしょうか？
奇妙な「公務員攻撃」 中卒無職50代はなぜ公務員を敵視するのか？政府や地方公共団体は、国民のために公的な活動を行い、そのための経費は税金で支出されます。自衛隊も警察も消防も、社会福祉も義務教育も水道や道路も、公務員がいなければ。国民が人間らしい生活を営むことは不可能。なのに、公務員が税金で国民を苦しめる「存在悪」という重度の妄想を撒き散らす手合いがいるのはなぜでしょうか。中卒だからでしょうか。
公務員試験の大卒事務一般の特別区について質問です！名簿登録後からくる電話は区面接の何日前ぐらいにくるのでしょうか？最短で何日か教えてほしいです！ また、区面接は土日以外にも実施するのでしょうか？ どちらかの解答だけでも構いません！よろしくお願いします！m(_ _)m
C日程の市町村公務員試験の申し込みについてです。 提出する申込書に、学歴等以外に志望動機と自己PRをそれぞれ5行程度書かなければならない部分があります。 もちろんしっかり市を調べて志望動機を書きますが、こういった場合、一次試験合格後に面接カード等はないのでしょうか？ つまりここで手を抜くと（もちろん抜きはしませんが）その後のやり直しが効かないのでしょうか？ 現在予備校に通っていまして、一次試験後の面接カードは添削をもちろんしてもらいます。 この申込書でも、他人に添削を受けるべきでしょうか？ 添削をお願いすればきっとしていただけるとは思います。 こういった志望動機やPRをどれほど重要視すべきか少し考えたので質問しました。
公務員にとって、気配りは大切ですか？ 理由をつけて教えて下さい。
東京都教員採用試験を受験致しました。神奈川で現職として働いていますので、面接のみの受験でした。面接での志望動機は、日本の中心地で働くことで私自身の人間性の幅を広げたいこと、都内に居住予定であることの2点を話しました。 (東京都で婚約予定の方と暮らす可能性もあるからですが、決まってないことですので、面接では婚約とは言いませんでした。今はその回答でよかったのか悩みます) 面接官には、神奈川だとだめな理由、職場で困ったことがあったのか、などと聞かれました。 多様な経験ができる首都で指導力を高めたい、職場で困っていることはなく大変有意義であることは伝えました。 しかし志望動機が弱かったのではないかと考えています。 質問は以下の通りです。 1 他県からの現職採用の倍率は、東京都ではどのくらいでしょうか。 2 現職採用について、何か知っていることがあれば教えてください。 以上です。よろしくお願いします。
大阪府警の採用試験についてです。 受験区分に大卒と高卒とがありますが、大卒見込み者が高卒を受ける事も出来るのでしょうか？ また、この２つの違いは何でしょうか？ 違う点について全て教えてください。 お願い致します。
公務員試験に関する質問です。 私は現在大学4年生の理系公務員志望です。 とある政令指定都市職員の上級一般職（技術職）を志望しています。学部は理学部で、専攻は電磁気学なので、電気電子職を志望しています。 １、理学部では授業でやらなかったようなこと（電気回路、電気計測等）も出題されるようです。自習の過去問演習で対応できるものでしょうか。基本的な問題が出るのでしょうか？それとも普通に大学の試験に出るようなレベルの難しい問題でしょうか？ ２、大学院への進学も考えています。院卒だからといって不利になることはないでしょうか。受験案内には、「大学卒業程度の学力を有する方を対象とする試験です」とあります。 ３、過去問が販売されているようですが、自治体によって入試問題が違うと思いますが、一体どこの過去問なのですか？
特別区の公務員試験についてです！ 面接カードを書くために志望動機を練っているのですが、自分の志望動機では「たしかに地方公務員じゃないとできないけど、特別区じゃなくて、他の市役所でもできるのではないか」という状態で行き詰まっています(^_^;) 普通の市役所と特別区で違う部分はどこなのか、些細なことでも構いませんので教えてください！m(__)m ※消防と水道も普通はその市(区)が管理しますが、特別区だけはまだ東京都が管理しているというのは分かりました！
公務員が日雇いの仕事する場合職場にバレますか？面接の時免許証のコピーを渡すそうですが、自身が大きな怪我を負わない限りバレませんよね？
選挙について疑問があります。それは公務員にも選挙権があることです。なぜ、公務員に選挙権が与えられなければならないのでしょうか？公務員に選挙権を与えたら公務員に有利な政策をするものに投票するに決まっているでしょう。そして立候補者も当選すれば公務員になるのですから、公務員に有利な政策をするに決まっていると思いませんか？これでは、一般国民の民意が反映されなくて当然だと思いませんか？公務員は、国の為国民のために自ら進んで公僕になったわけですから、良い待遇を与える必要など全くありません。嫌なら辞めればいいだけです。寧ろ公務員の待遇は悪くして、その分を国民に還元するべきです。ですが、そのような政策をとれば公務員の反発を買うのですから、公務員の票はそのような人には流れません。要するに一般国民と相対する立場・考え方をする公務員に票を与えること自体がそもそもおかしいということです。国民の民意を正確に反映させるには、公務員に票を持たせてはいけないのです。公務員は自分で稼いでるわけではありません。国民に寄生（公務員と掛けて夏休みとときます。その心は帰省虫です）しているだけの存在です。だいたいこんなカネも稼げない連中に選挙権など与える必要はないと思いませんか？
国家総合職試験の技術職の対策について尋ねたいです。大学は京大工学部で、まだ一回生です。受けるとしたら院卒で受けると思うので、正直まだまだ先の話です。実際、どうしても国家公務員になりたいというよりは、暇な今のうちから勉強して選択肢を増やしておきたいと思っているだけです。ちなみに、小区分は土木系になると思います。 ちなみに、私は記述に比べてセンター試験の国語がとても苦手だったので、基礎能力試験で手こずることは予想できています。一方、物理と数学は得意だったので、そっちはやり方次第で得点源に出来ると思います。面接とかについてはよくわかりません。 このような状況で、まだ専門分野を習っていないものの時間がある今出来る対策としてはどのようなものがあるでしょうか？
家庭裁判所調査官の試験の勉強について 大学１年です。 3年にならないと学部がきまらず、また院に行くつもりもありません。 ３年から勉強開始は遅すぎますよね？だから独学で勉強を始めようと思っています。 金銭的に一年くらいは通うかもしれませんが、今予備校に通うのは厳しいです。 全くの初心者であるため、基礎から始めたいと考えています。 基礎能力試験と専門試験がありますが、基礎能力試験は後回しでもいいのでしょうか？ 専門試験は選択式ですがどの分野についても満遍なく勉強しておくものなのでしょうか？ 具体的な範囲などは示されているのでしょうか？ また、とっつきやすいような本なども紹介していただければ幸いです。 ちなみに専門試験は【人間関係諸科学科目】心理学概論,臨床心理学,社会心理学,社会学概論,現代社会論,社会調査法, 社会福祉学概論,社会福祉援助技術,地域福祉論, 教育学概論,教育心理学,教育社会学【法律学科目】憲法,民法,刑法 です。
判断推理の問題 A～Ｆの6人がじゃんけんの総当たり戦を行った。その結果、ＡｈａＣに敗れ、三勝二敗であった。Ｂは一度も勝たなかったが、Ｅは一度だけ勝った。Ｃ一勝二敗二引き分けで、Ｄは二勝三敗であった。Ｅは誰に勝ったことになるか。 この問題の解答はＤです。 解説で ①ＣはＡから一勝したので、他の人には勝っていない ②Ｄに引き分けがないので、ＤはＢ，Ｃに勝ったことになる よって、三敗のＤはＢ，Ｃ以外に負けた ＡＢＣＤＥＦ勝敗分 Ａ＼〇✖〇 ３２０ Ｂ✖＼△✖△ ０？？ Ｃ〇△＼✖△✖１２２ Ｄ✖〇〇＼✖✖２３０ Ｅ △△〇＼ １？？ Ｆ 〇〇 ＼？？？ 解説の表は見ずらい思うので参考程度でお願いします 質問ですが、解説①の理由は理解できましたが、②のＤに引き分けがないからＤがＢ，Ｃに勝ったことになる理由は分かりません。勝ちの候補になぜＡ、Ｅ、Ｆがこないのでしょうか。
警察官の2次試験についての質問です。髪型はどのようなものがいいのでしょうか？？ 坊主はダメだと聞きます。 適度にさっぱりとさせと書いてある人もいますが実際には具体的にどのくらいなのでしょうか？？ 写真や細かい例をあげて説明していただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
東京都庁職員採用試験のⅠ類AまたはⅠ類Bの試験の教養試験は、どのような科目が出題されますか？また、専門試験というのは、法律なら法学部の知識である程度解けますか？
東京都庁職員、国家公務員(総合職)、国家公務員(一般職)を、給料が高い順にするとどうなりますか？
至急お願いします！！市役所の志望動機の添削です！！ 「母が食の乱れから病気になった事をきっかけに、食育に興味を持つようになりました。〇〇市では平成△△年に食育市民ネットワークが発足され、食育の市民運動としての発展が進められています。海･山･里が揃い資源が豊かなうえ、市民が積極的に食育に参加している〇〇市に魅力を感じ、自分もその発展の一端を担いたいと思い志望しました。」 最後がちょっと簡単に書いてしまったかなと思うのですがこれでも大丈夫ですかね...？ こーゆう事を付け足した方がいいとかあれば教えて下さい！ アドバイスお願いします(>_<;)
２ヶ月の子供のいる夫婦です。 夫は公務員、妻は専業主婦です。 出産前から、夫婦仲でもめることもおおく、産後も続いています。 妻としては、家族で行動したいと思っています。 しかし、旦那はひとりになりたがるのです。 産後、互いの実家は遠方のため、二人で育児をしています。私としては、休みの日は、家族で過ごしたい。というのもあるし、 土日に掃除や常備菜づくりなどをしたいので、 できるだけ子守をしててほしいのです。 でも旦那は、何かしら理由を付けて出かけたがります。 子守をお願いすると、ブツブツいいながら不機嫌になるし、子供をぞんざいに扱ったりします。 旦那は家事を手伝いたがりません。 ゴミだしはしてくれます、買い出しも旦那の好きなものならしてくれます。 手伝ってるのかもしれませんが、 もうすこし、協力してほしい。 平日の夜も、洗い物、子どもの泣きわめき、お風呂の支度などが重なります。 夕方にできるときはよいのですが、 泣いてしまうと、できずじまいで、よるになってしまいます。 そのときも、旦那は疲れた、とブツブツいいながら、 こどもをみています、 自分にはじゆうはない、いきるのに疲れた、 奥さんと子供だけでいきていけばよい、 などいいます。 逆に旦那さんに１人時間をあげて、家事もてつだわせないとご機嫌です。 私としては偏見かもしれませんが、 地方の公務員で仕事は楽なのでは？とおもってしまいます 私は専業主婦ですが、できるだけ家事をさっさと終わらせて、長く散歩をしたい、たっぷり外遊びをさせたいです 私は夫に求め過ぎですか？
公務員試験、判断推理の試合と勝敗のリーグ戦の問題です！Eが5位になるのですが…Fじゃダメなんですか？ 問題です。 A~Fの6人で総当たり制の試合が行われた。その結果は、次のようであった。Bは優勝者との試合に勝っていれば、優勝だった。Dは3勝2敗だが、負かせた相手にBもいる。Eは優勝者には勝ったが負け越した。Aは全敗。FはCに負けたが、Eには勝った。CはDに勝った。ただし、優勝者は1人だった。このことから、第5位の選手はだれか。 優勝者がCだということは分かるんですけど…EFの試合によって5位が変わってしまい決められないと思うのですが。 どーしてFが3-2と決まるのでしょうか？
国家公務員の給与やボーナスの引き上げが勧告されましたが、この流れは地方公務員にも波及すると思いますか?
国家公務員の給与やボーナスの引き上げが勧告されましたが、この流れは地方公務員にも波及すると思いますか?
公務員試験についての質問です。 自分は今年公務員を受験しますが、先週模試をやったら9点でした。 勉強はしていますがやっぱり勉強方法が悪いですかね？ 苦手科目は数的推理と判断推理と資料解釈です。文系関係は出来ますが、模試になると中々取れないです 受けるのは市町村の消防士と東京消防庁と入国警備官です 回答よろしくお願いします！
神奈川県警察の試験順位について。5月の神奈川県警察試験を受けたのですが、落ちてしまい結局どのくらい届かなかったのだろうと思い開示請求をしようと考えています。 そこで質問なのですが、試験順位の開示はインターネットでも請求できます？ それとも指定された場所に行かなければ開示はしてもらえないのでしょうか？
こち亀で両津は、なんで警察官になれたんですか？誰か教えてください。 お願いします。
高齢化社会についての小論文について 「本来なら高齢化について書くべきなのに少子化についての文章になってしまっているからあまりよくない」というコメントを本やネットなどで見ました。私は高齢者が増加する一方で若年者も都市部に転出し減少しているため、高齢者への対策だけでなく若年層への対策の両面から行っていくことが大事だと考えています。 そのため、高齢者には医療・介護・・・・などで、若年者には雇用・出産育児・・・・など。という書き方で書こうかなと思っていました。(結果的に高齢者・若年層の文章が同じくらいの長さの割合になっている) やはり若年層について書くと論点がずれていると判断されてしまうでしょうか？若年層についての記述を減らして高齢者についての対策を中心に書くべきでしょうか。
公務員試験を受験します。履歴書の志望動機を書いてみたんですが、添削やご意見をお聞かせください！ 建築公務員の受験を考えています。 「建築の仕事を通して○○○市の住環境、都市計画を広く支えていきたいと思い志望致しました。○○○市は日本だけでなく、世界からも多くの観光客がくる観光地であり、都市計画でも観光客の印象に残る町づくりをしていきたいと思っています。○○○市のまちづくり理念から「自然と調和したまちづくり」にとても魅力を感じ、住民が安心して暮らせるまちづくりに貢献していきたいです。
お盆休みは 公務員は休みですか
市役所の初級事務を受けるんですが、面接カードって当日に書くんですか？
公務員を目指す専門学校にいます。公安系の職業を狙っている人が多いのですが、未成年の飲酒率が高いです。 この行為はもちろん悪いのですが、こんなやつでも公務員(初級)を受かっているのを見ると私の県がダメになっていくんじゃないかと時折思います。 これって普通のことですか？
公務員試験の願書について質問です。 公務員試験の願書に記入漏れがあった場合、筆記試験関係無しに不合格になりますか？ この間、願書を出しに行ったんですけど、受付の人に記入漏れを指摘されて書きました。教えて下さい。よろしくお願いします。
公務員試験の願書について質問です。 公務員試験の願書に記入漏れがあった場合、筆記試験関係無しに不合格になりますか？ この間、願書を出しに行ったんですけど、受付の人に記入漏れを指摘されて書きました。教えて下さい。よろしくお願いします。
公務員試験の願書について質問です。 公務員試験の願書に記入漏れがあった場合、筆記試験関係無しに不合格になりますか？ この間、願書を出しに行ったんですけど、受付の人に記入漏れを指摘されて書きました。教えて下さい。よろしくお願いします。
公務員試験の願書について質問です。 公務員試験の願書に記入漏れがあった場合、筆記試験関係無しに不合格になりますか？ この間、願書を出しに行ったんですけど、受付の人に記入漏れを指摘されて書きました。教えて下さい。よろしくお願いします。
公務員試験の願書について質問です。 公務員試験の願書に記入漏れがあった場合、筆記試験関係無しに不合格になりますか？ この間、願書を出しに行ったんですけど、受付の人に記入漏れを指摘されて書きました。教えて下さい。よろしくお願いします。
公務員試験の願書について質問です。 公務員試験の願書に記入漏れがあった場合、筆記試験関係無しに不合格になりますか？ この間、願書を出しに行ったんですけど、受付の人に記入漏れを指摘されて書きました。教えて下さい。よろしくお願いします。
質問です。 消防士採用試験の難易度はどれ程の物なのでしょうか？ かなり厳しめのラインが定められてるようですが、具体的には何れくらい難しいのでしょうか？ 回答をお願いします。
宮内庁に務める人も普通に国家公務員上級の人ですか？ なにか他の省庁と違いはありませんか？
質問ですが、特定の役所と繋がりで利害関係となっていた人が、その役所の公務員試験を受けたとして、利害関係があったことを理由として、採用されない等の規制はあるのでしょうか？あるとすれば、その根拠法令を教えていただきたいです よろしくお願いします
現在大学生2年生で最近雀荘のメンバーになろうかと考えています。ここで壁となったのが僕が将来警察官志望ということです。 雀荘メンバーの経歴を書かないと身辺調査時にバレてアウトでしょうし、書いても足枷になり落とされかねない気がします。 警察官志望者がメンバーになるのは絶対にしてはいけないのでしょうか？
人事院は８日、２０１６年度の国家公務員の月給を０・１７％、ボーナスを０・１０か月分引き上げるよう、国会と内閣に勧告した。 人事院が月給、ボーナスとも引き上げを求めるのは３年連続。勧告通りに実施されれば、月給は平均で７０８円アップし、ボーナスの年間支給月数は４・３０か月分となる。 公務員ってサイコーですか？
今から約1カ月半の猛勉強で、市役所の初級事務に受かる事は可能でしょうか？
警察官採用試験について高校卒業後、専門学校って専門知識を習ってから高卒試験を受けることは可能でしょうか？
公務員試験の作文試験で作文の最後に「ご覧いただきましてありがとうございました」と添えました評価されますか？
技術系公務員も、3～5年で転勤になりますか？
教習所(自動車学校)の教官がエラそうで態度が悪く腹が立ちました。 国家試験の一部を担当しているため、「私は公務員とみなされる」みたいなことを言っていましたが、公務員なのでしょうか？エラそうな態度が不愉快でした。
こんにちは。神戸市の公務員試験地方初級を 受験しようと考えております。 一次試験に空間把握 の問題は出ないんですか？ よろしくお願いします。
趣味に没頭してもいいですか？ 国家公務員ではありませんが、その試験のトップ並みの勉強が必要な試験を受けます。また、体力検査もあります。 そのため、あるスポーツを勉強と仕事と平行して夢を目指すことになります。 この、勉強以外の活動は夢とは直接的な接点はありませんが、やってて、無駄になりませんよね？
大卒程度公務員試験において、サークル、部活等に加入せずとも合格した方はいらっしゃいますか？ ゼミやバイト経験はあるものの 学生時代に誇れるようなものがあまりないので不安です。
徳島の県職員(上級)を目指している大学３年生のものです。 地元徳島を活性化したく、徳島の県庁の職員を目指しております。活性化と一言で申しても、 観光を推進させる、雇用を生み出せる産業を作りだすor促進する、 移住者数を増やす、出産数を増やす、婚活を推進する、地域の住環境をよくするなど 様々なものが挙げられると思います。 上記で一番大切なもの、その他のものに繋がってくるものとして、 雇用を生み出せる産業を作りだすor促進するだと考えます。 (観光を推進は微妙、住環境は悪くも良くもなる) そして、これを成すことを考えると 地元で会社を起こしたほうが県庁職員より 格段によいと思います。 しかし、会社を起こす勇気もありませんし、 知識も持ち合わせておりません。 また、親や親族のことを考えても、 安定している県庁職員のほうが良いと感じます。 県庁職員で、地域を活性化する方法にはどのようなものがありますか？ 学生の非常に稚拙な考えだと思いますが、お答えいただけると幸いです。
恥ずかしいことなのですが私は過去に万引きをしてしまったことがあります。万引きGメンの方に捕まり警察に連絡されました。 しかし店長さんの御厚意で被害届けは出さないと言うことで白紙に｢〇〇署署長様〜の理由があり万引きをしてしまいました。2度と同じ過ちをくり返さないことを誓います。｣のような事を書きました。そして、もうこれで終わりと言われて家庭裁判所にも呼ばれていません。 また指紋や写真なども撮られていません。 万引きという馬鹿なことをしてしまって私ですが、いま消防士を目指しています。 そこで質問なのですが、全文のような事は前科になるのでしょうか。そして、合否に響くのでしょうか。良かったら教えてください。あと警察も受けるつもりです。警察の場合も教えてください。 万引きしてしまったことは本当に反省しています。ひやかしなどはやめてください。
クレペリン検査を受けたことがある人，クレペリン検査の判定をおこなったことがある人に質問です．先日，ある地方公務員試験の2次試験の適性検査でクレペリン検査を行いました．そのとき1行飛ばしてしまい，そこで次の行にいけばよかったのですが，焦ってその飛ばした行に後戻りしてしまいました．消しゴム使用不可のためそのままその行に書いていくしかないと思い，書き進めようとしたのですが，それが最後の行で10秒くらいで終わってしまい，明らかに後戻りしたことがわかる形になってしまいました．これでは，やはり不正とみなされてしまうのでしょうか？また，他の試験項目の結果に関係なく不合格になってしまう可能性が高いのでしょうか？教えていただけると幸いです．
地方、国家公務員試験についてです。 四つあります。・当方大学生なのですが、国家公務員試験一般、地方上級の採用までの流れが未だよくわかっていない為、両者の大学時代からの流れを教えて頂きたいのです（官庁により著しく差異がある場合、ご存知の例をあげて欲しいです） ・国家公務員は一次・二次があり、一次は筆記・二次は面接という大まかな動きはわかっているのですが、官庁訪問といったようなそれ以外の行事はどの段階で行われるものなのか。 ・一次試験前から官庁に何か勉強や下調べ以外に説明会のようなところに行ったほうがいいのか。 ・官庁の公式ＨＰでみる採用欄の2，3種とは一般職のことと捉えていいのか
私は年齢18の保育の短大生です。（男性）私は軽い気持ちで、今の短期大学に入学しました。 ですが、いざ入ってみると続けられる気がしません。 座学が嫌だとかは全く無いのですがピアノと実習がどうしてもやりたく無いと思ってしまうほどです。なので退学を考えています。親にも凄く迷惑かけてると思っています。罪悪感でも一杯です そのせいか、最近は授業すら受ける事がなくなりました。前期ももう終わりを迎えます。単位は殆ど取れていません、この後どうして行くのかをしっかり決めなければ親も先生も納得して貰えないのは分かってます。 何がしたいか、私自身は公務員になりたいと考えています。公務員試験の難しさは嫌という程先生や親、実際に公務員になった人から聞いてます。 自分としてこの後のプランとしては 1.短期大学を退学 2.一年間お金を貯める。 3.貯めたお金で予備校に1年間通う 4.公務員専門学校に通う 5.公務員試験 という流れです。お金を貯める期間を作ったのは親にこれ以上の負担をかけられない状況だからです。 これを見て、ご指摘やアドバイスありましたらお願いします。ちなみに私は地方公務員の警察官になりたいと思っています
公務員(都道府県庁)について 先日とある都道府県の上級試験を最終合格いたしました。 しかし、採用候補者名簿に登載されたとの記述がありましたが、どうやら補欠合格のようです。もともとの採用人数より最終合格者が1名多く、私は最終合格したものの合格者の中で最下位です。 (採用人数13人 最終合格者14人) おそらく補欠合格の1番目なのかと思います。 公務員の補欠合格の繰り上げの可能性はどの程度なのでしょうか? その年とその年で違ったり、もともとの採用人数が少ないとなるとその中から辞退や欠員が生じることは少ないとは思いますが…。 かなり繰り上げの望みは薄いのでしょうか? 基本的に年度末くらいまでわからないのか、欠員が出次第連絡いただけるのでしょうか? 上記に書いた情報のみでは判断しかねないかもしれませんが、 公務員における補欠合格の情報などを教えていただけたら幸いです。 質問が多くて申し訳ありません。
社会人１年目の者です。今年４月から金融機関で働いているのですが入社する前とのギャップがひどく給料も低く支店訪問した際に聞いた話とだいぶ異なっていてこれから定年まで働くのは無理があると思い、自分の就職活動の軸であった地域に貢献できる仕事である公務員を目指そうと勉強を始めました。スクールに通ってます。 このまま働きながら勉強して来年受かることがベストだと思います。土日に関しては１０時間ぐらい勉強できるのですが平日は２０時まで残業がありなかなか勉強がはかどりません。 ここで辞めて公務員一本でいくのか、仕事を続けて二足のわらじでいくのか迷っています。 もし社会人から公務員受かった人がいればアドバイスほしいです。 ちなみに特別区が第一です。
市役所上級を目指し、勉強しているものです。 市役所の受験票やエントリーシートなどですが、市役所のホームページ上であげられているものをプリントして記入する、であっていますか…？ 市役所に直接取りに行った方がいいのでしょうか？ 初めて受験するため、分かっていない事が多いです。 すみませんが、よろしくお願いします。
助産師になるには、看護の国家資格をとって、そのあとに助産師の試験を受けますが、 その際には、看護師として何年か働いてから助産師の資格をとりにいった方がいいのですか？また、助産師になるにあたって大変だったことなど教えてほしいです。 よろしくお願いします！
３０歳から支援学校の教員を目指して一から教員免許を取得し、実際になった方はいますか？
高校時代、日本史を選択していませんでした。しかし公務員試験に日本史が出るということで大学の一般教養で日本史系や戦争系を多くとるつもりです。でも、正直日本史や歴史には興味がありません。もっと実際的なものを選択すべきでしょうか？
大阪府教員採用試験の中学社会の専門教養に関する出題傾向を教えて欲しいです！文章で教えて頂いてもいいですし、サイトのURLをはっていただいてもいいです！ 過去5年分ほどの情報をしりたいです！
高校時代、日本史を選択していませんでした。しかし公務員試験に日本史が出るということで大学の一般教養で日本史系や戦争系を多くとるつもりです。でも、正直日本史や歴史には興味がありません。もっと実際的なものを選択すべきでしょうか？
大阪府教員採用試験の中学社会の専門教養に関する出題傾向を教えて欲しいです！文章で教えて頂いてもいいですし、サイトのURLをはっていただいてもいいです！ 過去5年分ほどの情報をしりたいです！
自衛隊は人が足りてないと聞いたのですが、何故ですか？公務員なんで結構いいと思うし、割と楽だと聞きました。何故こんなにも人気が無いんですか？
今度、地方公務員初級の試験を受けるのですが、合格の350という過去問集を使おうと思っているのですが、2017年度版と2016年度版だったらどちらのがよいですか？内容的に差はありますか？学校に置いてあるのが2016年度版までしかないので迷っています。
消防官の試験について教えて下さい 現在、陸上自衛官4年目の息子が今年、消防官の試験を受けるのですが筆記の勉強は問題集をやる程度で大丈夫なのでしょうか？ 現役陸自なので体力的は心配してないのですが高校卒業以来、まともに学科の勉強をする事も無く 現実的に普段、駐屯地に居ますので就業時間後も大っぴらに勉強する事も難しいみたいで何かしてあげられる事、良い方法はないものかと思い投稿しました。 後、試験を受ける前にやっておいた方が良い事、注意した方が良い事等が有りましたら教えて頂けると幸いです
地方公務員の初級事務と上級事務の給料の違いについて質問です。もちろん上級事務が高いのはわかりますが、昇級のスピードも上級の方が高いのでしょうか？
消防士の試験について(初級) 私の住んでる地区での試験なのですが、受付時に第一面接をすると、サイトに掲載されていたのですが、これは主にどんな内容の面接なのでしょうか？ ・どうして消防士になりたいのか ・学校生活で何を得られたか などの面接なんでしょうか？ 二次試験で第二面接もあるのですが、違いが分かりません。 何か分かる方いれば教えてください。 また、現在、もう勉強中なのですが、 一次試験の場合、筆記が良くても、面接で元気がなく対応も悪いと落ちることもあるし、 筆記が悪くても面接で元気がよく対応できていれば突破できると言われたのですが、 そんなことあるんですか？ ちなみに長野県の消防です。 似た地域の方いたら教えてください。
公務員試験を受けながら医療事務の専門学校にAOで併願する事は可能ですか？ 大原です。
刑務官採用試験での視力検査は、 方眼ずつ実施されますか？
嘘情報を提供する市役所に怒っています。 私は平成２６年９月に某市役所の事務の採用試験を受験し、１２月に最終合格しました。既卒３回目の挑戦で、その間アルバイトで生計を立てながらで苦しかったのですが、何とか最終合格したので本当に嬉しかったです。 しかし「あなたは平成２６年度〇〇市職員採用試験に最終合格したので通知します。採用日は平成２７年４月１日を予定しています。就職に必要な書類等詳細は後日通知します」とあり、実際１ヵ月後に健康診断書や履歴書、最終学校の卒業証明書の提出を求められ、提出したにも関わらず、その後何も連絡が無く、おかしいなと思って問い合わせた所「採用候補者名簿に登録されたが、成績順に採用内定を出している。あなたは今後１２月までに欠員等が出たら採用となる」と言われてしまいました。合格通知には補欠とか何も書かれていなかったので、正直納得できませんでしたが仕方ないと思い、昨年４月以降もアルバイトをしながら、連絡を待っていました。しかし、一向に連絡が来ず、しかも昨年度この市役所は事務の採用試験を実施しなかったので、再受験も出来ず時間だけが過ぎていきました。私も不安で昨年夏以降何度か人事に問い合わせをしましたが「何度聞かれてもお答え出来ません。採用が決まったら連絡しますから」と言われ、結局そのまま１２月の期限を迎えてしまいました。その際市役所からは何の連絡も詫びもありませんでした。受験可能年齢も昨年度が最後でしたので、今後再受験も出来ない状況でしたので、採用漏れになった時は本当にがっかりしました。その後数カ月間精神的に病んでしまい、病院にも行くハメになりました。最近やっと体調も良くなり、アルバイトしながら、就職活動している状況でした。 先日この市役所で職員採用試験（事務）の募集が出て、それをつい見てしまったのですが、受験案内の最後に「最終合格者全てが必ず採用されるとは限りません。ただし、本人が辞退した場合等を除いて過去５年間において、いずれの職種も最終合格者が採用されなかった事例はありません。」とありました。 それを見た瞬間、怒りが込み上げてきました。ここに１人最終合格したのに採用されなかった受験者がいるのに、無かったことにされている。しかも問い合わせ先の人事担当者は私が最終合格した年と同じ人物であり、知らないはずがありません。先週この件について、自分の名前は伏せて受験生を装って人事に問い合わせてみました。会話は以下の通りです。 私「受験案内に最終合格者が採用されなかった例は無いと記載されていましたが、採用漏れの心配はしなくて大丈夫ですか」 人事「ええ、過去にそういうケースは全く無いですから安心して受験して下さい」 一体何故こんな嘘を平気で言うのか理解できません。受験している時はどうしてもこの市役所で働きたいと思い、新卒で内定していた民間企業辞退して、公務員浪人をしていました。こんないい加減な市役所のために公務員浪人なんかせず、新卒で就職すれば良かったと後悔しきりです。 長くなりましたが、この市役所に抗議して受験案内の記載を訂正させたり、精神的苦痛を受けたとして訴えた場合慰謝料を取れるのか質問したいです。宜しくお願いします。
民間企業で5年働いたあと、常勤で公立中学校の講師の臨採を昨年の9月からしています。 今年は教員採用試験を受けず、来年受けようと思っていますが、なかなか周りの先生や管理職の方々には言えません。 勉強不足で、自信がないので、きちんと勉強して来年受けたいと思っています。 他県を受けると言い、嘘をついて、本当は受けない。 これはやはりバレるんでしょうか？
公務員志望の者です。専門科目はやらずに教養だけで受けれるところを目指してやっています。 東海地方の市役所を目指していて専門学校にも通っています。 その問題集は国税や東京都I類の過去問ばかりです。 これをやり続けて意味があるのでしょうか？ 市役所なら市役所の問題集を買ってやったほうがいいのでしょうか？ 教養のレベルがよくわかっていないので不安です。 回答お願いします。
【50代後半中卒無職】パンティーは黒か赤がサイコー！ 給食調理員として地方公務員だったのですが、離職して以来まともに働けずに年を取ってしまいました。こういう私にも女性の下着の好みを言う資格はありますよね？
国家公務員一般職で、経済産業省本省を第一志望にしている者です。国家総合職の場合と同様に、国家一般の中でもやはり経済産業省本省は壁が高いのでしょうか？私は二流国立大学で、スペックが高いとは思っていません。とても入りたい気持ちは強いのですが、あまりにも無謀な挑戦をしているようなら考え直さなければと不安になっています。また、何度か個別説明会などに足を運んでいるのですが、個人的に連絡が入るようなことは経済産業省本省でもありうるのでしょうか？宜しくお願いします。
公務員試験のエントリーシートで、繋げるという字を 繁げると書いてしまいました。 終わりでしょうか？T^T
南千住で、事件が起こったら どうなるんでしょう 何回も警察が来てるし 荒川区役所は、放置か虐待 女性センター入所では、保健師が威張るし こんな態度取って良いと思ってるなんて！荒川愚民たちが公務員を甘やかしてるからだ！ 私は地元三重の保健師のせいで人生なくなったのに 親は教員の管理職 後で別の街にいた時知ったけど、公務員の子供は別系統の公務員になっていることも多いです。 保健師の親が教師とか 当時保健所に電話したら、今から子供を迎えに行かなくてはいけないと言ってきたこともありました。 就業時間内に受けた電話なのに。 緊急性はあったはず だってその後私は違法に精神病院に入院させられましたから。 実家隣の人も全部知ってるし、その病院から人を出したこともありました でも私には何もしませんでした。親戚に電話したけど親戚も変だったのですっかりびびってしまいました。 精神病院入院前は保健師は私が家族療法や親への治療や私の保護を言っても あなたはおかしくないからと何もしなかったくせに 私が精神病院から電話したら、後を先生を信用出来るかどうかですね、と言うだけでした。 その医者は、あなたがおかしくないことは知っている、親は大変偏った人格 というだけ 薬も無いのに 暴れても無いのに 同意じゃないのに、同意入院で強制的に閉鎖病棟 こんなの虐待隠しじゃないか！！！！！！！！！ まだまだある 名古屋の緊急宿泊先の旅館 福屋で一般客に絡まれたのに、私が追い出された 色々違法性が山盛り 警察にも相談してたけど名古屋中村署は何もしない。 この後も、野宿を強要され、警察に保護も求めてます その後フライデーに載ってた囲い屋で、今は囲い屋とは違うけど、行政と癒着に近い状態になってる人にも、部屋の契約書も交わしてるのに、追い出された時も荷物も取り込まれているので刑法の範囲のはずなのに、何回も警察と接触し、中村区役所にいる時に110して警官がきたのに、私に怒鳴って帰って行ったりしました。名古屋はこんなでした。 追い出された時暴力も。その録音を名古屋中区役所の加藤(男)にも聞かせてます。 福屋旅館の会話は個人情報出てなかったはず これを荒川区役所にも、送ってるし、名古屋の元のアパートがある(まだ建物はある)瑞穂区役所にも書いて出して来たのに 返事がない！ 警察は気楽に荒川区役所に転居費用出して貰えば良いと言うけれど、この荒川区役所が出すわけない！ モラハラに次ぐモラハラ 嫌がらせを嫌がらせと言わせない手法 就労先に生活保護とわかるプリントを送りやがる仕様 こんなことをまかり通らせている 生活保護は国の事業なので、全国一律でないといけないのでは？ それに福屋旅館の客のように、俺らのお金だがね よう覚えとけって、税金=俺らのお金ではないけど、そこまで言うなら税金の遣われ方や、公務員のお金の使い方や、色々な外郭団体へのお金の流れ方や、社会福祉協議会の汚さなどにも興味を持ち調べ怒るんだろうな 私にえらい勢いで、お前らは俺らのお金で生活出来るんだがね よう覚えとけよ 虐待についても、人が動いてないから、私はずっと自分で逃げて来ないといけなかったのに、人が動いてるんだから とか 同じ旅館にいた天白区の19才くらいの人のことも、そういえば○○も虐待とか言ってたな、とか 旅館の従業員の態度がまずおかしくて非常に差別的で、鍵は渡さないしそれ以外にも色々と それで堪らなくなって一般客に言ったら、こいつが普通に見えたけど普通じゃなかった https://drive.google.com/folderview?id=0Bw6RjQr3vrVFfks1d2pCOXZSVnA... 福屋旅館セット
高卒公務員を目指している者です。事務系の仕事で市役所や県庁などに勤められたらと思っています。そこで、公務員試験の主に筆記試験はどのような内容になっているのか知りたいです。
公務員試験の申し込み書の証明写真について質問です。 私は、去年、志望の自治体に落ちて再受験です。 今年も、受験するために申し込みをしました。 しかし、申し込み書の証明写真を間違えて去年のものを貼ってしまいました。 もう送ってしまい、どうすればよいか悩んでます。 回答よろしくお願いします
警察官試験についての質問です。 私は現在、大学4年で高校を中退しています。大学内の県警の説明会に参加した時、「皆さん(大学生)は高卒としても受けられるよ」と少しジョークっぽく話していたので、ちょっと疑問に思ったのですが、高校中退者でも大学卒業見込みであれば高卒として受験してもOKなのでしょうか？ それから、大学を今年度で卒業する人が仮に高卒として合格したら、大学は中退しなければならないのでしょうか？あと短大として受験しても大丈夫なのでしょうか？
公務員はいいな～また給与引き上げだって！ さすが安定職。 保育士の給与を引き上げすればいいのに。公務員はいいな～また給与引き上げだって！ さすが安定職。 保育士の給与を引き上げすればいいのに。
高卒地方公務員についてです。 私は来年、高卒で公務員試験を受けようと思っています。 そのことにより、質問したいことがあります。 地方公務員試験は、学力試験、能力試験、論文試験、面接試験があると聞いています。 1.市の公務員と県の公務員では、試験の内容は違うのでしょうか？勉強しなくてはならない科目など。 2.私の通っている高校は進学校で、就職する生徒は学年に2.3人しかいません。なので、学校はあまり頼りになりません。 独学だけで試験を受けて合格するのは厳しいでしょうか？ 3.私は英語がとても苦手です。克服しようと努力はしていますが、あまりうまくはいきません。試験科目で英語は必修でしょうか？ 4.試験を受ける上でした方がいい対策、読んだらいい本、ホームページなどありましたら、教えてください。 自分でもしらべているものの、得たい情報が得られなかったため、ここでお聞きしてきます。 ご協力、お願い致します。
新卒半年で退職という経歴で公務員になることは可能でしょうか？はじめまして。 新卒１年目で民間企業に勤めている者です。 勤務先で同じ職場の方々から人格否定の言葉を受け続けた結果、適応障害になってしまい手の震えや動悸、吐き気といった症状がおさまらず職場に行けなくなってしまいました。 現在休職しております。 周りの同期が働いている中、家にいる自分にもイライラしてしまいます。 しかし職場のことを考えるだけで体調に異常がでます。 週に一回職場巡回にくる課長に相談しても、全ての言葉を間に受けるあなたの性格に問題がある、と言われてしまい、どこに助けを求めればいいのかわからず、会社に対する恐怖心だけが高まり、転職を考えています。 このような状況なので、何か困っている人の役に立ちたいという想いが強く、利益を追うのではない、公務員になりたいと思うようになりました。 しかし、筆記試験突破後の面接で、半年で退職という経歴がかなり影響するのではないかと非常に不安です。 より多くの人が幸せになれるような町づくりに貢献したいです。 また、課長に言われた言葉、そんな性格じゃとこにいってもうまくいかない。なんでも間に受ける性格のあなたに問題がある。これらの言葉が忘れられず、こんな私では仕事ができないのでは、と毎日不安になってしまいます。 ①公務員(市役所職員)になるために、新卒１年目で退職は影響してくるのか？ ②面接で、住んでいる人が幸せになる町づくりへの貢献したいことを述べることは良くないか？ ③適応障害は再就職にあたり影響してくるか？ 以上3点が知りたいです。 精神的にかなり弱っており、社会人としてがんばっていこうという気持ちはあるのですが、会社で言われた言葉が忘れられずとにかく自信がありません。 適応障害になってしまった私が悪いのでしょうか？職場には問題がなかったのでしょうか？考えれば考えるほど、なんで休職してるのか、こんなことになっているのか、とても悲しくなります。他の職場の同期は元気に働いているのに、私が言われたような言葉は一度も言われていないのに、なんで私だけと思ってしまいます。 長くなってしまい申し訳ありません。 とにかく誰かに話を聞いてもらいたく、このような相談をしました。 ここまで読んでくださってありがとうございます。 回答いただけたら幸いです。
国家総合職で警察庁に入庁するのは東大がほとんどだと聞きましたが、東大法学部出身で無くても、他大学から東大大学院の法学研究科を出れば警察庁に採用されますか？
国家公務員で、転勤なしで東京に住める官庁は無いですか？
内閣府や人事院って転勤ありますか？都内だけですか？
質問です。 警察官と消防士の採用試験は毎年人気で非常に高い倍率だと聞きます。 そこで疑問に思ったのですが、警察官と消防士の採用試験はどちらが難しいのでしょうか？試験内容は同じような物と聞いたことがありますがどうなのでしょう。 お答えいただければ幸いです。 因みに試験区分はどちらも三類(高卒者枠内)ということでお願いします。
海上保安学校の寮生活についてですが、どのように各部屋に振り分けられるのでしょうか？年齢別（大卒、高卒別）またはランダムなのでしょうか？
陸上自衛隊高射特科について自衛官志の高1です。 高射特科が、第一志望なんですが前期教育の成績が上位だった場合、普通科に回されることが多いですか？ 第二希望以降を後方支援部隊にしようと思うのですが、高射特科が通らなかったとして(枠の問題で)成績上位の場合、後方支援部隊の希望が通る事はないですか？(戦闘職種に回される？) 希望書に、戦闘職種＋施設科の希望順位を書かなくては行けない事は熟知しております。 回答お待ちしてます。 記入漏れ等あれば、記載します
公務員を目指している社会人です。私は空間把握の問題が苦手でほとんど正解することが出来ません。田舎に住んでいるため、予備校は近くになく、通えません。空間把握で正解できるように、オススメの参考書やその他の方法（動画、サイトなど）がありましたら、アドバイス下さい。よろしくお願いします！
現在陸上自衛隊で働いております。しかし、地元からかなり遠いところで勤務しているため彼女や友人に会えないため、地元の市役所や県庁に転職したいと考えております。 市役所や県庁で勤めるにはどういった資格、勉強が必要でしょうか？ また、自衛官は地域によってはかなり嫌われていると聞いております。自分の地元はどういったところかわかりませんが、そういった地域であった場合はやはり転職は不利になってしまうのでしょうか？
東京特別区職員に韓国籍でなれますか？現在関西にある関関同立に通う2年生です。 私は在日韓国人で韓国籍なのですが、特別区の事務職に受けることはできますか？
高卒で就職しようと思ってます。求人がくるとおもうんですが、それ以外のところで働くということは無理なんでしょうか？ 自称進学校ということもあり先輩方の就職先を見る限り、あまり良いところが無さそうです。公務員という手も考えましたが、公務員だと落ちた場合求人が来た企業になるんですが残り物らしいです。公務員とは警察、自衛隊の他にどういう仕事があるんですか？給料はいくらくらいなのでしょうか？ やりたい仕事というのが決まっていなくて、参考にさせて頂きたいです。
【50代後半無職中卒・元給食調理員】 まともに働いたことがない、知的能力・職業能力に欠陥がある者です。これからAV男優になるか、市役所職員になるか、海外のヌーディストビーチに行くことが夢です。私はどうしたら、いいのでしょうか。
公務員って既卒職歴なしでも目指せますか？やはり受かる確率は低くなりますか？
理系公務員には理系出身じゃないとなれないのでしょうか、それとも文系でもなれるものなのですか？あと理系学部卒で院に行かなくても理系公務員になれるのですか？回答よろしくお願いします。
「納税」ですが・・・その対価により公務員は、「賞与」まで、 頂く神経に呆れるのですが・・・ 皆さんは、納税で、一番負担と感じる「税」は何でしょうか！？
高校3年生の公務員志望の者です。東京都職員3類を受験するのですがだいたい何点ぐらいで1次試験に受かるか教えてください！
これから「公務員」になろうとお考えの方に質問ですが、 「税金」から対価を得ている職業をどう思いますか？
お世話になります。大学1年の息子の事で、相談しましす。 経済学部ですが,(文系)就職できるので、しょうか？ 高校の文理コースを、決める時、親として、今の時代、理系の方が、就職には、困らないと、判断し、 勧めましたが、公務員になりたい、と言う理由で、文系におしきられた過去が、あります。 物理も得意だったり、理系から公務員になる進路方法もあるし、進路変更可能な、理系を、勧めました。 今さら、過去には、戻れない、とは思いますが、 もう少し、強引にでも、理系に進ませておけば、良かったと、思ってしまいました。 長くなりましたが、 文系で、就職できるので、しょうか？
自衛隊の海上自衛隊一般曹候補生をうける高校3年生です。どのくらい点数取れてれば入れますか？ 最近自衛隊は定員割れしてるからうかりやすいと聞きましたがほんとですか？
