Yahoo!ブログを利用されている方、自分のファンの数は何人ですか？ もしよろしければ教えてください。Yahoo!ブログを利用されている方、自分のファンの数は何人ですか？ もしよろしければ教えてください。
知恵袋に勝手にブログとかのリンクを張ってもいいのですか？
ヤフーブログで書いた記事をプリントして残したいと思います。かなりの量になると思うのですが、記事のみをプリントアウトする良い方法を教えてください。
Yahooのブログで画像を載せたいのですが 画像をのせる時、表示サイズとあるのですがサイズはいくつなのでしょう？ピクセルとなっていますが分かりません。 初歩的な質問ですいません。 よろしくお願いします。
自分のブログのＵＲＬを確認したい
Ｙａｈｏｏブログは外部の人が削除することはできるのでしょうか？ ある人(または会社）に都合の悪いことが書いてある場合、削除されてしまう事ってあるのですか？最近読んでいた内部告発的なブログが消えました。本人の事情でしょうか？
自分が乗ってるクルマ、バイク、自転車など 全て他ブロガーに紹介する義務なんて有るのか。知らないクルマ、バイク、自転車に乗ってるからって いちいち腹立てるのか、馬鹿か 言ってないだけだろが。 何で全て公表しなくちゃならないんだ。
コミュニケーションサイトで毎日会話をするネタがありません毎日会話できるように沢山のネタがあるサイトを教えて下さいコミュニケーションサイトで毎日会話をする時に話すネタが思いつきません、２０代後半から３０代の方が多いのですが面白いネタが毎日配信されるサイトなどを教えて下さい。
ヤフーブログの新規投稿について、教えて下さい。 新規投稿した記事が一番後ろに投稿されるのですが、一番最初に載せる事は出来るのでしょうか？可能ならやり方を教えて下さい。 ド素人なので、細かく教えてもらえると助かります・・・ 飲食系ですが、沢山見てもらえる方法などもあるのでしょうか？
ヤフー知恵袋のブログへのコメントってどうやってするのですか？
【50代中卒無職・元現業職公務員です】 困窮を極める生活と職のない心細さで、ここで公務員を罵倒するのをわずかな心の慰めにしてきました。しかし、YahooのIDから、個人が特定されて、実名など晒されるかも知れないとある人に言れました。そんなことが技術的に可能でしょうか。
ヤフーブログのヘッダーと背景が変更できません。原因対処わかりますか？
minnne(ミンネ)のサイトで家具などを販売しているのですが、 フォローしてもらった場合なにかしらのメッセージなど送っていますか？また、ミンネのサイトでフォローしている人は何の意味があってフォローしているのですか？
至急、yahooブログのhtmlモードで表の書き方を教えてください。分かりやすくお願いします。
Yahoo！知恵袋のデザインって、どうやって変えるんですか？
画像の人物が靴と靴下を脱いで足の裏を 友達に舐めさせていたらどう思います？
YAHOO!ブログのスマホアプリが今年いっぱいで使えなくなりますが、他の無料ブログに引っ越した方がいいでしょうか？
Yahoo!の知恵ノートはどうやって作れるのですか？
プロバイダーを変更しようと思っているんですが 今までのブログの過去のデーターを引き継げるんでしょうか できるとしたら どのような方法があるのでしょうか よろしくお願いします。
yahoo!japanのIDを変える方法ってありますか?
Yahooブログで質問です。 スマホで下書き保存した作成途中の記事を、パソコンで仕上げたいのですが、そういうことはできますか？
『iOS版とAndroid版Yahoo!ブログアプリの提供を終了』とは、どーゆーことですか？ パソコンからYahoo!ブログを使っている物ですが何か影響あるようなこと、あるんでしょうか？
■他ブログからヤフーブログに投稿されるサイト教えて■■■■ ヤフーブログを書いたらツイッターに連携してたら投稿されますが、 他のブログサイトで書いたらヤフーに投稿されるサイトってありますか？
福士蒼汰くんのブログのコメント欄はいつ頃閉じられましたか？ 前までは開いていましたよね。 コメントを書き込む人が増えてきたから閉じたのでしょうか？福士蒼汰くんのブログのコメント欄はいつ頃閉じられましたか？ 前までは開いていましたよね。 コメントを書き込む人が増えてきたから閉じたのでしょうか？
何時寝子という名前でヤフーのブログをしていましたが、放置していたら見つからなくなってしまいました。削除されたのでしょうか？ また書き込みたいと思っています。
ブログが突然消えたがその対処法は分かりません
いまヤフーの記事を読んでいて「陛下９階ベランダから転落」なんて読んでしまいました。 そんなわけないのに。 よく見たら上の段の記事と下の方の記事を同時に読んでしました。 慌て者ですね～～。あなたはそんな読み違いありませんか？
yahooブログでアクセスカウンターをつけたいのですが、ブログ設定のところをクリックした後から、どうすれば、アクセスカウンターを表示したり、できるのかわからないので、教えてください。因みにカウンター自体は既にダウンロードしています。
Yahoo!知恵袋 ようこそ、galaxy_star2012 さん 0ポイントエントリーすればＴポイントが必ずもらえる！Yahoo! JAPANヘルプ 違反質問を連絡する 違反質問を連絡する前に Yahoo!知恵袋は、 人と情報が出会い、楽しく、お互いに役に立ちあう場です。 あなたの「知りたい」を「うれしい」に変える場です。 あなたの知っていることが、人に活力を与える場です。 以上の点を踏まえたうえで、Yahoo!知恵袋をお使いいただく皆さまには、次のことをお願いしたいと思います。 不快な質問には反応しない（無視する）。 あなたの質問に不快な回答を繰り返したり、回答リクエストを送る利用者を、ブラックリストに登録する。 以下の質問内容について「ガイドライン」に反していると思われる部分を具体的に指摘してください。 ご連絡いただいた内容がYahoo! JAPAN以外の第三者に伝わることはありません。 ipodの機能についての質問です>< 私は最近ipodを手に入れたのですが、同期し... アバター s_y_affectionさん ipodの機能についての質問です>< 私は最近ipodを手に入れたのですが、同期したときなぜかﾊﾟｿｺﾝに入っている画像までいっしょにipodに取り込まれました。 べつにかまわないのですが、できれば容量は余裕を持っていたいので、その画像をipodから除きたいのですが やりかたがわかりません・・。 説明を見てもいまいちで・・・。 あと､ﾑｰﾋﾞｰをとってみたんですけど、それの消し方もわかりません。。 音楽はituneｓから消せばipodに入っている曲も消えるのでそんなかんじで画像も消えるのかなーと思うんですが・・・。 どなたかわかりやすく、その手順も教えていただけると嬉しいですっ!､
真剣に言っておりますので、ふざけた回答や、アンチ回答等はやめてください。質問と意見に移ります。今日、色々な方のYahoo!ブログを読んでおり、http://blogs.yahoo.co.jp/PROFILE/fnLcAYI8eqfk3JCcNa1jCDc- ↑このURLを押すと飛びますが、このYahoo!ブログユーザーは、何か女装をしていて、すいませんが、本当に気持ち的に悪くなってしまいます。真剣に言っています。で、皆さんはこの方を見てどうですか? このhttp://blogs.yahoo.co.jp/PROFILE/fnLcAYI8eqfk3JCcNa1jCDc-という人のブログに行ったら、女の子変身みたいなのを見てみてください。真面目なご回答まってます。皆様はこの方を見て、どう思いますか? 本当に不快になりました。
ひとつのヤフーブログで複数のアフィリエイトASPの広告を貼っても大丈夫ですか？現在、私は無料のヤフーブログを持っています。 そこにバリューコマース様の広告を貼っているのですが、他社のアフィリエイトASPの広告も貼って大丈夫なのかどうかご質問させていただきます。 なにぶん初心者で現在勉強中です。専門用語などわかりやすくお答えいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ヤフーのブログを退会する手続き方法を教えてください。
ヤフーブログで、公開しない にすると、誰にも見られなくなりますか？ ネットの世界って、奥が深そうで、詳しい人が操作すると、どこの誰が、この記事を書いているって、わかったりするものですか？
yahooブログでアフィリエイト登録画面でURLの項目ができず登録できません
ヤフーブログってどうやって作るのですか？ とりあえず最小限の設定でやりたいのに選択肢がたくさんあるようでうざったいです。 簡単なガイドってどこにありますか？
ブログは楽しいですか？
ヤフーブログを利用していました。 IDをログアウトして、書庫が公開になっていないか念のため、確認したら、 ２００９年以降、書庫設定で非公開にしても、ブログが公開されています。ブログの不具合でしょうか。
ヤフーブログに載せられるアフィリエイトって、バリューコマースのもの限定ではないですよね？http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/522/a_id/92416/~/%E3%... あくまで、旧「ヤフーアフィリエイト」が終わった代替がバリューコマースのアフィリエイトしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/y_j_blog/34295446.html また、上記の内容から知ったのですが、バリューコマースで登録した、自分が運営・管理しているサイト以外にアフィリエイトを載せた場合、報酬やアカウントの停止になるのでしょうか？ 複数のサイト（ブログ等）に載せたい場合は、全てをASPに知らせないとダメということでしょうか？ メールでアフィリエイトから発行されたアドレスだけ送ったりするのもダメなのかというのも疑問に思っています。
キーワード 自閉 池沼 知的障害 害 障害 池沼の親（特に母親）はなぜ生んだ池沼に対して過保護なのですか？例 http://blogs.yahoo.co.jp/nikumankozo 生んだ池沼が１８歳にもなるにもかかわらず 「愛しの」など形容詞をつけブログをしています。 （自分の子供のブログに愛しのなんてつけます？） http://blogs.yahoo.co.jp/nikumankozo/69005843.html#69005843 あざができてるのを父親が発見し、母親が全裸にさせて尋問を行ったようです。 （１８歳の息子の裸をみて誰がやった？など尋問しますか？） 文中に ＞クレームということでは なく、どういう状況だったか知りたいと思って。 とありますが、これこそクレームではないのですか？ ↓ 「早速担任の先生からお電話があり、「気がつかなくて申し訳ありませんでした」と 謝罪をいただいた後で、周囲から聞き取ったというその時の状況を説明してくださって…。」 謝罪させてますよね。 父親もよくきがつくものですよね。とても小さい消えかかったあざを。 この異常な過保護を法律で取り締まれませんか？
Yahooブログで、違反？で使えなくなったIDでやってたブログ記事を検索できないでしょうか。 お恥ずかしいことですが、以前、荒らしに対してやんちゃをしていて、10年以上使っていたIDが使えなくなり、捨てる羽目になりました。（自業自得） そのIDで書いていたブログの記事を確認したいのですが、何か方法はないでしょうか。 タイトルやIDで検索をしてもヒットしないので、データ上消えているのかもしれません。
最近、Yahoo!ブログで記事を投稿していますか。 自分はすっかり忘れていたので、友達の投稿を一気に見て「いろいろあったのだなあ」と今頃感じている次第であります。
yahooブログ コメント承認制にしてれば嫌がらせのコメントも ブログ本人が承諾しないと読めないんですよね
ヤフーブログに動画を載せたいです。 どうしたらいいですか？
【警告】【警告】【警告】【警告】 ガイドラインに違反している可能性があると、 あなたの質問について、 違反質問の連絡を受け付けました。Yahoo!知恵袋スタッフが検討します。 場合によってはIP規制・告訴も有ります。 良識有る質問、お願いします。
【警告】【警告】【警告】【警告】 ガイドラインに違反している可能性があると、 あなたの質問について、 違反質問の連絡を受け付けました。Yahoo!知恵袋スタッフが検討します。 場合によってはIP規制・告訴も有ります。 良識有る質問、お願いします。
、これ、ちゃんと見て！----- Original Message -----中学校の友達から 何か回ってきたよく読んで!! ※送り返し厳禁※ これはホントだから回してください。 ホントに困ってるから......日本中の人に協力してほしいんだ。 この事は電話やメールで流しています。 この事が信じられなかったら電話してみてください。 ホントに信じてください。 この話は事実です。 10月5日、僕の彼女が突然姿を消しました。 最初は友人の家でも行ってるのかと気にしていませんでした。 しかし彼女は２週間たっても帰ってこなかったので友人の家に電話してみました。 でも友人は彼女は家に来ていないと言ったので心配になり警察に調べてもらいましたが、 彼女はいなくてすぐ捜査は打ち切りになってしまいました。 僕は納得いかず警察に頼んで、市全域には至りませんでしたが、彼女のコピー写真を少しだけ張ってくれました。 その日、自分宛に手紙が入っていました。 中身を見てみると、彼女の写真がたくさんありました。 しかも、目隠しをされていて、口はガムテープで縛られていて、拷問を受けているような写真でした。 僕はすぐに警察に行きましたが一度打ち切りになった事件は相手にできないと言われ帰ってくれと言われました。 なぜ相手にしてくれないんだ？ 彼女が誘拐されたのに!! と僕はそのとき警察を憎んでいました。 しかし、僕は重要な事に気がつきました。 警察が憎いのではない、僕の彼女を誘拐した犯人が全て悪く、憎いんだと。 すぐに気づかなかった僕は後悔していました。 でもその後悔が犯人を見つけて逮捕してやろうという強い気持ちに変わりました。 僕の大切な人を誘拐し、拷問までして......僕はその犯人が憎くてたまりません。 犯人を見つけたら警察に通報せず、一生痛めつけてやろうと思います。 内臓を取り出し、眼球をえぐりとり、骨を折ってゆっくり、ゆっくり痛めつけてやろうと思います。 でもそのためには日本中の人達の協力が必要です。 その犯人を捕まえなければいけないからです。 あと......生きてほしい、僕の彼女にも会いたいからです。 彼女と遊んだ日は僕の宝物です。 そしてその宝物の時間を取り返すためにこのメールを作りました。 このメールを１週間以内に20人以上に回してください。 僕は精密機械に詳しい友人と一緒にPAmw-B38という機械を開発しました。 そして、このメールには特殊なプログラムが添付されてあり、このメールが届いてから８日後に自動的にある電波が私のところに送信されます。 この電波は中継された電波塔などの場所を知らせるためのものです。 イルカの超音波と似た性能の電波で物に当たるたびに微妙に波形が変わるのです。 イルカはこの微妙な音の変化で物の方向、距離、大きさ、物質まで判断できます。 ですから、PAmw-B38という機械は送信された電波から逆算してこのメールがどこにあるか誰がもっているかわかるようになっています。 メールを届いてから８日までに20人以上に送信すれば、このプログラムは自動的に削除されるようになっているので、安心してください。 しかし、もしこのメールを20人以上に送信せずに消去しようとする。 また、このメールを８日以内に20人以上に送らない。 と言う行為をした場合、電波は送信されその人を犯人、または犯人の共犯者と見なしてメールが届いてから10日目に殺しに行きます。 これはすぐに現実のものとなりました。 11月11日(金)のニュースでやっていたように、残念ながら犯人ではなかったですがこのメールを止めた、東京都町田市の女子高生の古山さん(15)が犠牲になりました。 母親と2人で暮らしている家で密室にして顔や体を50ヶ所刺して殺害しました。 お願いですから、犯人を探すために協力してください。 これ以上犠牲者を出すのは悲しいのです。 このメールはただのチェーンメールではありません。 事実です。 こんなチェーンメールが届きました。またかーって思います ほっとけばいいでしょうか？
パソコンで楽しめる趣味、紹介してください。 病気で休職中で、家で過ごす時間が長いので、 自宅のパソコンで楽しめる趣味を紹介してください。いままでも、いろいろ遊んできたのですが、 ちょっと飽きてしまって、何か他にないかなと思った次第です。 いままで経験したものは、 リネージュ2（オンラインゲーム） 囲碁（ハンゲーム） Inter pals （海外の方とペンフレンドになれるサイト） OCNブログ（にほんブログ村に登録） こんなところです。 わたしは、こんなのにはまってます、みたいなのありましたら、 是非、紹介してください。
自分が質問して投稿したのって、どうやって消すんですか？
無料ブログで 自作の官能小説（エロ小説ね）を投稿できるのは ありますでしょうか？ ご存じの方は教えてくださいませ。
ガチで正直に聞きます。「質問主を馬鹿にする回答は絶 対 にしないで下さい」 YAHOO!知恵袋（ここ）でネトウヨを釣る（自分を小馬鹿にする回答をさせる） にはどういう質問をすればいいですか？
Yahooブログのトップ画面で、Yahooブログを運営してる人の最新記事っていうのが全てタイトルが表示されていますよね。 あれは友達限定に設定してる記事のタイトルも表示されてるんですか？
Yahooブログって自分の記事がカテゴリの新着に出ないことがありますよね？ その場合、出るまで削除と記事作成を繰り返しますか？
ヤフーブログ問い合わせ電話番号
ヤフーブログで画像選択が出来ません。 どうすれば挿入できますか？ よろしくお願いいたします。
ブログが出来て、個人のホ－ムペ－ジの需要はどうですか？
Yahoo!知恵袋について質問です。 質問↓ ・知恵コインがものすごい数ある人がいますが、どのようにしたらそこまで貯められるのでしょうか。・ベストアンサーへの感想・コメントで「黄色い動く顔」のようなものがあります。あれはどこから選択すれば使えるのでしょうか。 ・MY知恵袋で、まわりの装飾がある（シンプルなものではない）人がいますが、どのようにしたらいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
Yahoo！ブログで「ぁゃ＠jk.com」って人がしょっちゅう訪問者履歴に残ります。↓ ↓ ↓↓ この人、自分のブログで男子からの足跡マジ無理お断りとか「出会い系とかお断り」とか大層な事を言ってますけど、やたら訪問者履歴に入ってくるあたり、自動巡回使ってるんですかね？？？ ↓ ↓ 自分がされたくない事を人にしてて、結構薄っぺらい人じゃないですか？？？
最近・・Yahoo!ブログや知恵袋で パソコンの画面が固まることが増えましたが、 気のせいだろうか？パソコンはWindows８．１なので、 そんなに古いとは思いませんが・・ どう思われますか？
http://www.bijint.com/hokkaido/ 美人時計をyahooブログに張り付けている方がいました。上の北海道の美人時計をブログに張り付けて画像を見たいのですか 張り付ける方法を教えてください。
ブログを完全に削除するにはどうしたらいいですか？
yahooブログに東方プロジェクトのアクセスカウンターや、東方プロジェクトのマウスドラッガー？(マウスポインターについてくるやつです)を設置したいのですが、その画像やカウンターの入手方法とyahooブログへの貼り付け方がわかりません。 教えてください。お願いします。
都議のリオ視察は「やっぱり遊びだったのか」 音喜多都議、あきれ返る 自身の会派は４月に辞退デイリースポーツ 6月24日 11時30分配信 523 テレビ番組に多数出演し、舛添要一前都知事を追及してきた音喜多駿都議（無所属）が２４日、リオデジャネイロ五輪視察を予定していた都議会各派が視察中止を決めたとの報道に「やっぱり遊びだったのか」とあきれ返った。 音喜多都議は２０日、ツイッターで１２３人の都議中、２割以上の２７人もの議員がリオ視察を予定していることを「どう考えても異常で無駄遣いのオンパレードです」と指摘。同日更新のブログでは自身が所属する会派「かがやけＴｏｋｙｏ」にも割り当てがあったが「熟慮の末４月下旬に辞退しています」と明かしている。 世論の批判も高まり、これを受けて都議会各派は２３日からリオ視察の全面中止に動き出した。音喜多都議はこの方向転換に「本当なら極端すぎる。自ら今までの視察はすべて、『物見遊山でした』と認めるようなもの」と本来の視察目的に疑問を呈し、「議長・副議長くらいは行くべきだと思いますが、やっぱり遊びだったのか」と、この中止自体を物見遊山の証拠とした。 ↑↑↑これについて メディアは都議のヤミを もっと詳しく暴いてほしいのですが いかがですか？
ヤフーブログを始めたいと思っています。現在、ヤフオクを利用しているのですがヤフーブログを始めた場合は以前はブログをつけている方がヤフオクを利用しているか、利用しているならどういう物を買ったり売ったりしているかというのが分かる状態でした。 現在ではどうなんでしょうか？ ヤフオクで洋服やヲタク品（同人誌など）を売ったりしていますので、できればブログを始めてもヤフオクでどういう物を売ったりしているかなどは知られて欲しくないです。 ブログの時だけIDを変えてログインするというのも少々面倒なので、分かってしまうのであればアメブロなど別のサイトにしようと思いますが、知り合いの方々が皆さんヤフーブログなので、始めるならヤフーブログが第1希望のため質問させて頂きました。
【ブログをはしごしている人】僕はYahoo!ブログを持ってますが、ブログをはしごしている人がいませんか？ファン登録もしないのに、しかしよく訪問者履歴で名前を見る人。こういう人は、何を目的として訪問しているんでしょうか。
yahoo!ブログでブログパーツを貼りたいんですが、 新規投稿の本文に貼るとそのページでしか表示されませんよね？そこで、どのページを見ていても表示されるようにメニューに貼りたいのですが、 YAHOO!ブログで指定されたものしか無理ですか？ 具体的に言うとこれなんですが。 <iframe src="http://aaabbb.co.jp/ccc/" name="タイトル名" frameborder="0" width="160" height="350"></iframe>
唸れ！轟け！切裂け！チビには出来ない秘儀ＩＤ一発潰し！ 私は嘘つき本物ボクウツを追い込む！
アフィリエイトは１日に何件くらいのブログ訪問があればどのくらいの収入につながりますか？何もわかっていないので、質問もおかしいかもしれませんが、yahooのブログにアフィリエイトする時に その画像広告はまた別のyahooとは違う、アフィリエイトの会社？のような所に登録してはりつけるのでしょうか？そうだとしたら何社もアフィリエイトの画像広告の会社に登録しておく必要があるのでしょうか？ アフィリエイトをされている方、どうぞ経験談を教えて下さい。
ヤフーブログを長年続けているのですが、毎回、ブログを更新したその日だけ、１０人程度の人しかサイトを訪れません。そこで、ブクログのパブーでブログを書いてみようと思うのですが、このサイトはヤフーブログよりも人は見てくれるでしょうか？ 集客力という点でヤフーブログとブクロブのパブーどちらが高いでしょうか？ 内容がよければ、人は集まってくれますでしょうか？
Yahooブログで、写真が大きくみ出しました（ASUSから取り込みました1.44MG）、圧縮するする方法を教えて下さい。
YAHOOブログで、写真が見れません。 確認をすると見れるのですが、 アップしたら、数日後には写真が見れません。 何か解決方法は有りますでしょうか？ お願いします。
ブログを書いているのですが、自分では本当に理解致しているのだろうか、と。 そもそも、実体のない抽象的なものですから。電磁気学おいてです。 自分の名前を検索すると一発でヒットします。責任を負う事の苦しさを痛感している次第 であります。 やめろ、が自分でも認識している次第ですが、ヴィジターが、140人を超えました。 今更、オープンできなくなるとする、もどかしさ、且つ、ある意味、それの方が無責任を伴いか ねない、となる複雑な、心境に陥っている次第であります。 知恵を借りたい次第であります。
Yahoo！ブログをバックアップする方法とテクニック等を教えていただきたい。 そして、フォットブックの作成方法・依頼方法等についてもアドバイスをお願いします。
ヤフーでブログを開設したいです
自分のBlogを抛りっ放しにして10年近くなります。 この間、Yahoo Blogもだいぶ進化したようです。文字の背景を黒く(昏く)して文字を白抜きで印象深く表示する全体設定の仕方を知りたいのです。ご存知の方、いらっしゃいましたらお教え下されば幸甚です。 例えば「ニュースなはなし」( http://blogs.yahoo.co.jp/rikisandiego )さんのようにできたら素敵だと憶っています。 Blogを再開する励みになると憶うのです。 宜しくお願い申し上げます。
自分のブログはそのブログのヤフーIDにログインしていなかったらブログが表示されません。これはどなたもそうなのでしょうか？
ヤフーブログの2つ目の開設の仕方を教えてください。
ヤフーのブログを始めているのですが、パソコンを買換えたとたんに、マイページが 表示できなくなりました、私の記事の投稿欄があるのですがどうしたら良いのかどこか、操作ミスなんでしょうね、、良きアドバイスお願いお待ちしています。
yahooブログの件ですが あるブログにナイスをクリックしたら こんなメッセージが「制限がかけられているため、評価を行うことができません。」と表示されました。 ブログ設定のどこで 設定できますか
ブログにスパムコメントはよく来ますか？
気に入ってよく閲覧していたアメブロがあるのですがYahooやグーグルから正確なブログタイトルやニックネームで検索するとブログに辿り着くのですが、キーワードや少しブログタイトルを省略したりすると、全くそのブログが検索できないのですが、キーワードでは検索できない設定になっているのでしょうか？他の見させてもらっているブログは同じキーワードでも直ぐ表示されるのに、その方だけがキーワードだと表示されなくなります。
例えば シンガポールにいるとyahoo Singapore , 日本にいるとYAHOO JAPANがブラウザーで優先的に表示されます。これはエンドユーザーがその時点で利用している固定でないIPアドレスから、このユーザーがどこにいるのか認識できるのでしょうか。 仕組みがよくわからないので教えて下さい。
BVE5で813Keiさんのブログで813系をダウンロードしようとしたのですが何故か出来ません。 これについて何か知ってる方がおられましたらご回答宜しくお願いします。
yahooブログの投稿記事がネットにつながりません。昨日までは、支障なく記事が投稿でき、外部から閲覧も可能でしたが、どういういうわけか今日の投稿記事が下書きの段階では支障なく入力できますが、投稿済みのカレンダー日付の反転もなく、外部からの閲覧もできません。７年も投稿してきて初めてのトラブルです。 どうか原因と対策ご教示ください。
やふう知恵袋で私もそうですが、ＩＤ非公開で質問したらだれかわかんないのですか? わかる方法とかってあるのですか？
”ネット 専門用語集”
炎上、気にしますか？私は気にしませんが・・・っというかわざと炎上するように仕掛けて楽しみますが炎上、気にしますか？私は気にしませんが・・・っというかわざと炎上するように仕掛けて楽しみますが
スマホのアップルを使っています。 知恵袋の名前の横に画像を貼りつける方法をなるべく分かりやすく教えてください。よろしくお願い申し上げます。
シーサーブログの 訪問者数って自分以外の人がアクセスしてきたってことですか？ (画像）より・・。 あの昨日の訪問者数が３４人なんですけど。自分以外の人がアクセスしてきたってことですか？自分がアクセスしたのも含まれるんですかね・・。 詳しい方、返答よろしくおねがいします。
YAHOOを使用中に操作（他のページを開いたりした場合）すると、ツールバーに「ログイン」と表示されます。そのたびにログインし直さなければなりません。ログインする場合は「ログインしたままにする」にチェックを入れているのですがたびたびログアウトしてしまいます。解決策はないでしょうか。
Yahooブログって連続投稿していると規制かかりますか？
yahooブログを利用しておりますが、普段記事をファン限定から一般公開という手順にて記事を載せて新着欄に載せない様にしているにも関わらず、ここ最近人工地震マグナＢＳＰ偽装原発テロ というのが必ず一般記事公開数時間後に来るようになりました。不正選挙内部告発●偽票書きは罪だけでもうんざりなのに。この人達は仲間なのでしょうか？なぜ目をつけられたのかわかりません。 通常は拡散しないように、また見るのも不快なため訪問者履歴を隠しているので、わざわざ来なくてもいいと思うのですが。 他の知恵袋にあるように限定から一般公開に変える時間を長く開ける事で不正選挙内部告発●偽票書きは罪はまだ回避出来てきているようなのですが、人工地震マグナＢＳＰ偽装原発テロには効果が無いようです。必ず公開したその日に来ます。この場合先方は何か特殊なソフトでも使っているのでしょうか？現時点で回避できる方法があれば教えてください。お願いします。名前を見るだけで非常に気分が悪いです。出来れば訪問者履歴を快適に見れる状態にしておきたいのです。
皆さんに質問したい事があります。Ｙａｈｏｏのブログで違反報告をしたい記事があったので違反報告をしたいのですがどうやれば違反報告をする事ができます。手順を教えて下さい。
YahooブログってGoogleの検索順位低くないですか？一番ははてなですかね？
ヤフーブログで下書きに「1」とついたまま消えません。 どこに入っているんでしょう？どうやったら消えますか？
投稿した自分のﾌﾞﾛｸﾞに書込みしても表示されなくなってしまいました（-。-； 返事が出来なくなるって？今まで初めてなんですがｴﾗｰ表示もされませんし？ 同じ方居られますか？
ブログとかで 友達限定にすると 見れない記事とかありますよね? あれは 友達申請しないと 見れないのですか
本日投稿した記事にコメントが来ているのですが表示されなくなりました。 「最新のコメント」のところには表示されていて「すべて表示」からも見れるのですが、記事に表示されません。自分で投稿してみましたがそれも表示されませんでした。 原因の分かる方宜しくお願いします。
ファン限定の記事はファンしか読めないのですか?
ブログで 友達にだけしか見せたくない記事は ファン限定にすれば見れないのですか
ＳＮＳって 利点は何でしょうか？ 主に個人情報の漏洩とかで､自分の身を危険にしている原因になってると 悪い話しか聞きません｡ ハマる理由を教えて下さい｡ 因みにワタシはパソコンも所有せず､ 携帯電話もガラケーで､ ブログやツイッター等も一切 触れた事は有りません｡ 此方の知恵袋は楽しんでますが｡
yahooのサイト内の移動が極端に時間がかかるようになりました。サクサク動いていたのですが 数週間前からです。諸々の削除などの作業はしてみましたが一向に変わりません。他のサイトでは今までどおりサクサクと動作しております。ご教示の程お願いいたします。
yahooブログが投稿できません。 ログインしていて記事を書いて、確認ボタンを押すと エラーが出てしまい「利用権限がありません」 と表示されます。 なぜでしょうか？どなたかお分かりになる方 お教えいただけませんでしょうか。。。？
ヤフーのブログでコメント欄を全て書き込みできないようにする方法を 当初からの書き込みを禁止したいのでお願いします。
ヤフーブログは使いやすいですか？
ヤフーブログやってる人って多いのですか？
アクセス数が伸びやすいのはどのブログサービスですか？
どのブログサービスが好きですか？
ヤフーブログ利用してますか？
Yahooブログから、執拗に記事の削除を受けています。 この記事も今日、削除されていました。http://blogs.yahoo.co.jp/sinpaku110/14199609.html ＢＮＰのグラフも、僕が作成し、僕の血液検査結果が元データになっています。 もちろん、記事全文、すべて僕が書いたものです。 Yahooブログのオペレータは、なんら、記事の内容を確認していないように思えます。 このままでは、いろんな方のブログが閉鎖に追い込まれます。 さて、どうしたらいいでしょうか？。
Yahooブログが、勝手に削除をされて非常に困っています。 例えば、http://blogs.yahoo.co.jp/sinpaku110/14198805.html です。なにをどうすれば、削除されないのか？ また、削除通報をしている人を通報したのですが、 どうしたらいいでしょうか？。
芸能人のヤフーブログってどのくらいあるんですか？ おしえてください（^ω^） 補足 よかったらオススメ芸能人のブログのリンク貼ってくれると嬉しいです☆
ヤフーブログをやりたいのですが、リアルの友達には見られたくありません。ツイッターに連携されるようなことを聞いたのですが、連携しないようにもできますか？
yahooブログのなかでこのような絵文字？を使っているかたがいらっしゃいますが 自分も使ってみたいと思っています どのようにすればよいのでしょうか ソフトが必要ですか 有料でもＯＫです。画面はお借りしました。 ↓
今YAHOO!ブログでやっていますが、今まで通りYAHOO!ブログでやるのとfc2ブログに引っ越すのとどっちがいいでしょうか？
ウェブページから、ある１つの単語を見つける方法は有りますか？ 例えば、英語のスポーツ記事のページから“game”と言う単語を見つけたい場合にはどうしたら良いのでしょうか？YahooやGoogle検索とは違います。 よろしくお願いします。
ヤフーブログのテキスト概要等の本(参考書)ありませんか？ ブログ投稿しているのですが 一向に反応がありません ニックネーム付けついますが ？ 非公開ではないのですが？又は 投稿の記事が面白くないのか？ 悩んでいます ヨロシクお願いします
ブログを削除しようと利用停止をしても エラーが発生しました。が出て削除できません。 どうしてなのでしょうか
yahooブログで、写真がアップできないのですが、なにが問題のでしょうかおしえて、下さい。
Seesaa(シーサー）ブログにて、 Seesaaブログのトップページの続きを読むを削除して全文表示させる方法！http://affiliate150.com/read-more 無事に出来たんですけど、 最近の記事をクリックした場合は、バナー表示されるんですけど、 シーサーブログのカテゴリーや過去ログをクリックすると、続きを読むが出てきてバナーが表示されません。 http://affiliate150.com/read-more←このやり方はトップページだけ有効なんですかね？ 詳しい方返答よろしくお願いします。
ブログをgooで書いてますが そこそこ閲覧がありますが yahooのブログではほとんど 閲覧はありません gooのブログで数字の操作とか やっているのでしょうか。
緊急！Yahoo!ブログについて記事を投稿できません。 Yahoo!ブログで記事を投稿できません。 Yahoo!ブログで記事を書いて投稿したのですが、なぜか投稿されていません。ここで記事の特徴を挙げます 画像は10枚程度 文は少し長いが文字数制限は超えていないとみられる 特に問題は見られない このような記事を以前も投稿したが普通にできた Yahoo!ブログの公式アカウントを見ても不具合はありません。 そして、投稿した後は記事の一覧を見ても見つからなく、 また 投稿した記事を見る を押してもエラーと表示されます。 画像などを少し少なくしても変わりません。 なぜでしょうか？こうした事が何度も起こり気が失せかけています。 誰かご存知の方、特に同じ事を経験、聞いた事ある方は ぜひご教示くださいm(_ _)m
Yahooブログについて質問です。Yahooブログにコメントを残す際、他の会社のブログだとコメントとともにタイトルや自分のブログのURLなどが記載できる欄がありますが、Yahooブログにはないようです... どのようにしたらそういった内容を記載できますか？ また実際に他のブログを運営している方の中で、Yahooブログにコメントをしている方がいたらいつもどうしているかお教えいただけるとありがたいです。
伊能忠敬を調べると、たまに井伊忠敬という名前が出てきますが、同一人物ですか？ ブログを見ると伊能忠敬を井伊忠敬と間違っているような感じですが。
YAHOO! ブログに投稿する手順を教えて下さい。（280528） 以前、ブログを解説し、しばらく投稿していました。 久しぶりに、続きを書こうとしたら、投稿するボタンが見つかりません。投稿画面の出し方を教えて下さい。
常時デスプレイ画面の右下に時刻を表示したいのですが出来ません、win10でyahooを使ってますが、何とか成りませんでしょうか？宜しくお願いいたします。
フェィスブックから退会したいのですが方法がわかりません。退会経験のあるかた教えて下さい。
yahoo blogが表示出来ません！となかなか開かないのですがどうしたのでしょう？
ヤフーブログに投稿すると左端の文字列が消えてしまうのですがどうすれば良いでしょうか？文字の大きさは１８で設定しています。 ◇ヤフーブログに投稿すると左端の文字列が消えてしまうのですがどうすれば良いでしょうか？
YAHOOブログについて。 ブログを書いているときにチュウ二ズムwikiからコピペしたら 文字色と背景が変わってしまいました。 消したり文字色を変えても戻らず、投稿ができません。これはバグなのでしょうか？
pcビスタです・ｙａｈｏｏを愛用しています・ 買い替え時が来たのですがブログの移行方法が分りません？ お気に入りも同様に移し方を教えてください・ 新しいPCは東芝ｄｙｎａｂｏｏｋです・
Ｙａｈｏｏのブログでアマゾンアソシエイトを使う方法を教えてください
１００×１００のフリーで使えるアイコンを探しております。 できれば家族ものが良いのですが、オススメのアイコンがありましたら教えてください。
ヤフーブログを今とは別のIDでログインしようと思うんですが、メールアドレス付きで取得しますかって書いてありますが、メアド有り無しでは何が違うんですか？
Yahooブログ、連続投稿防止機能が働くとどれほどで回復しますか？ 再起不能になったりしないですよね？
ｙａｈｏｏでのブログを長くつづけていたのですが、引っ越した時に、アカウントを新しくしたりしていたのですが、そんな気はないのに、変更に間違えてしまい。元に戻れなくなってしまい、新しいアカウントではじめてますが、 以前の記事に大事なのがいぱいあたので、 検索では、ページが有ったのは、表示されっるんですが、ひらきません。 こういう場合なんとか、復活をお願い出来ないものなのでしょうか？
yahooブログで記事の編集をするにはどうしたら良いのでしょうか？http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/522/a_id/45527/~/%E8%... http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/631/a_id/45857/~/%E8%A8... ↑これ読んでも、記事の編集ページにたどり着けません。 パソコンで使ってます。 詳しい方、返答よろしくお願いします。
ヤフーのサービスに日記のようなものありませんでしたか？「ヤフーブログ」の上の選択欄の「マイページ」から日記をつけられるサービスがあったような気がします。 ヤフーブログとは別物で、自分だけのページを作れるようなものだった気がします。 ８年ほど前まで利用していたサービスで、最近久しぶりに見てみたら無くなっていました！ 久しぶりに昔の日記を見てみたいと思うのですが、もう終了してしまったサービスなのでしょうか。
Yahooブログの画像添付について教えてください。ブログ初心者です。スマホ(Android)から投稿しています。PCは使用していません。画像はスマホから撮影した写真でJPEG、解像度2160×3840、1.6MB～2.1MBのものを一度の投稿で記事と合わせ7～8枚、添付しているのですがその時によって全て画像が一度で掲載される時もあれば1枚も掲載されない時もあります。先日は8枚中、4枚だけで残りの4枚分は｢image ○｣との表記になり。修正画面から対象の4枚分を添付し直し再投稿したところ8枚、全て画像掲載できました。当初は添付量オーバーやいろいれ考えましたが結果として全て掲載出来ているわけで何が原因か分かりません。やはり添付するデータ量(枚数)が原因なのでしょうか？教えてください！
ヤフーブログで過去の自分の投稿を一部修正したいと思い、当時のように【修正】ボタンを探したのですが見つからず、ヤフーブログのヘルプで関連情報を確認しても、当時やっていたやり方しか書いてないので、困っております。 最終投稿は2015年6月末なのですが、過去投稿の記事は一定期間が過ぎると修正ができなくなるのか、何か仕様が変わったのか分かりませんが、情報頂けましたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
ヤフーブログのアバターの画像に、スポーツの画像を入れたいんですが・・・。 どうすれば入れることができますか？ ちなみにＰＣです。
ヤフーブログって、コメントされるのが多いと思います。 なぜですか？
熊本の皆さん パソコンじゃなくて携帯電話の赤外線モードで メールをつくれば本文がスクロールする商品が35台ほどあります。福島の震災の際も 避難所に30台ほど送ってます。ブログからメールいただければ商品送りますよ。取り説も入れてます。簡単ですよ。福島では評判良かったですよ。大熊町 楢葉町 双葉町 葛尾村などで 使ってもらいましたよ。自分は会津の生まれです。
ネットで、宣伝、簡単に、できるだけ無料で、できる方法を教えてください。
過去のブログのコメント欄に、書き込みができないようにする方法を教えてください。
【Yahooブログ】Wordやワードパッドで下書きした記事の改行幅・フォント数・テキストカラーなどの乱れについて… 何年もYahooブログを書いている者です。ほとんど記事を書くときは、Wordやワードパッドやメモ帳で下書きをし、フォームにコピーペーストしています。 フォントサイズやテキストカラーも、揃えて書いています。 （サイズ10・黒） ですが、そのままコピーペーストすると、 ・改行そのものが無くなってしまったり… ・逆に改行の送りが大きすぎたり(1改行なのに、記事を見ると5行分空いちゃっている)… ・テキストカラーが何故かピンク色になったり… ・記事をPCで見た場合とスマホで見た場合の、改行の送り幅が違ったり…（PCでは普通で、スマホでは超空いてる） どうも上手く行きません。 Yahooブログの投稿画面にあるメニューで、フォントやフォントカラーなどをいじっても、治りません。 どうしたものでしょうか？ ちなみに使用PCは、Windows７です。 よろしくお願いします。
iphoneからyahooブログに画像が投稿できなくなりました カメラマークをタップすると画面が暗くなります
ベトナム自由旅行します。ガイドブック探してます。それもかなり細部まで載っているものがあったら教えてください。また参考になるブログあったら教えてください。
画面上に「DriVer Booster 3.2」というのが表示され、「古いドライバーが検出されました！」「８個のデバイスドライバーが古くなっています」と続きます。そして、８個の古いドライバーを更新できます。と書かれています。 Yahoo!で検索しても、英語のアドバイス？しか出てきません。 これを更新した方がいいのか迷っています。 どうすればいいのかご存知の方は教えて頂けないでしょうか？
ブログを開設しています。 開設の際、タイトルをありふれたものにしました。 ○○日記、という4文字のものです。後に何の気なしにこのタイトルで検索してみると、同じタイトルのブログがたくさんあることがわかりました。 皆さん、似たようなこと考えるんだな～…と思いました。 それはいいのですが、質問はここからです。 たとえばヤフーでこの「○○日記」と検索して、上から表示される順番は、一般的に何の順でしょうか？ 人気順ですか？
ブログの末尾に以前あったhttp//blogs.yahoo.co.jp/～が出なくなりました。 これがないと転載できないので、表示されるようにする方法を教えて下さい。
So-netブログにおけるニックネームについての質問になります。ニックネームを別のものに変えたのですが、ネット検索で以前使用していたニックネームを入力すると、自分のブログが出てきてしまいます。 ニックネームを変えてから一カ月以上経っているのですが、それでも出てきてしまうので困っております。 以前使っていたニックネームで自分のブログが出てきてしまうのはなぜなのでしょうか? 質問力のない文章でしたら、申し訳ございません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
ヤフーブログについて メール投稿は可能ですが アプリでの投稿が出来ません 設定が悪いのでしょうか？ どなたか分かるかたお願いします！
ブログをしています。 YAHOO!やGoogleで検索した時に上位にするにはどのようにしたらいいですか？
前略、Yahoo!ブログの新規投稿で、テキストファイルの一部をコピペすると、巨大なフォントで表示されてしまい、困っています。http://blogs.yahoo.co.jp/llion8888/63686069.html 以上
ブログについて質問させて頂きます。iPhone6でヤフーブログをしているのですが、途中まで書いたブログ記事を保存して、また途中から書き始めることは出来ないのでしょうか？マイページをサファリに入れていて、途中まで書いたブログ記事を続けようとしても消えてしまっています。 宜しくお願い申し上げます。
いじわるする方がいて、ブログを書くとそのコメント欄に悪口を書き込んできます。そのコメント欄に書き込みできないようにする方法を具体的に教えてください（設定の仕方）
ブログに書いたコメントを削除したいのですが、 ヘルプで削除の方法を見ましたが、削除のXマークが見当たらないので削除出来ませんでした。削除または編集の仕方をご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
お教えいただければありがたいです。 今朝から、急に自身のyahooブログにアクセスできなくなりました。これは、yahoo側から削除されたのか、第三者が侵入して削除したのか、 記録用に取っておきたい箇所もあるので、全部削除されると、大変困ります。 復活するには、 どこにどう連絡したらいいのか？ できるのか？ お教えいただければありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 内容としましては、ハラスメントを受けていたときの気持ちを見つめなおしているのと、昨年送り付けられてきたそのハラスメント主からのコメントを分析したものです。 ですから、不当にそのハラスメント主が侵入して削除した可能性もあります。
FBとブログをやっています。両方アップするのが面倒で、最近ブログをFBにシェアするようにしたのですが、誰も反応してくれなくなりました。そうゆう設定になっているんでしょうか。
ヤフー専用のブログからマイページのところに飛ぶとブログ以外の知恵袋サイトなども、見られてしまいますか？
ヤフーブログについて 詳しい人教えて下さい 取引先のブログを見ていたら、コメントがすごい数で エロい事ばっかなんですけど それって、ブログの持ち主が書いてるんですか？？宣伝かなんかで、悪質なイタズラでしょうか？？ ブログの内容と関係なく、コメがひどいです 放置してたら、勝手に荒らされてるのか ブログの持ち主が書いてるのか、全然わかりません 取引先なんで、気まずいです。 ヤフーブログは、全然使った事ないので ＩＤ？とか見方がよくわからず。使い方わかりません （なんかわかりづらいので嫌） 誰が書いてるのかも、見方がわからないです おしえて下さい 取引先なら、すげーーー嫌です。 本人が知らずに、投稿してるって事ですか？？ 知らない人が、宣伝の場にしてるって事ですか？？
ヤフーブログでヘッター画像を設定しているんですが ヘッターの画像が黒色の写真を挿入しているので ブログ名が見えません ブログ名の所の色を変更する方法はありませんか？
ヤフーブログは、個人情報を流さなければ、特定されることはないですか？
Yahooブログでかんたんモードで作成した記事を後にHTMLモードで編集する方法はあるのでしょうか？ 行いたい修正は、テキストや画像にアフィリエイトリンクを貼りたいというものです。
あいこんが急に拒否する
yahooブログをやっています。 ブログをやり始めて、一年位経ちました。 自分で撮った写真なども投稿したりしていたのですが、それではもう一つ華やかさが無いので、自分の撮った写真のスライドショーを投稿しょうと思い、ムービーメーカーのソフトをダウンロードして、スライドは美味く作れたのですが、それをブログに張り付けることができません。 どなたかヤフーブログをやっていて、御存じな方がおられたら教えてください。 宜しくお願いします。
今はガラケーからブログ投稿してるんですが、ipadからもしてみたいと思ってます。 ガラケーで撮った写真をipadに保存することはできますか？ もしできないなら、ipadで撮った写真をブログにアップする方法があれば教えてください！今はガラケーからブログ投稿してるんですが、ipadからもしてみたいと思ってます。 ガラケーで撮った写真をipadに保存することはできますか？ もしできないなら、ipadで撮った写真をブログにアップする方法があれば教えてください！
ヤフーブログで写真が投稿できません。 昨日までは出来ていたのに、今日ブログを書いていて画像を添付しようとカメラのマークを押すと画面がちょっと暗くなり写真のページが出てきません。 なぜだかわかる方、よろしくお願い致します。教えて下さい m(__)m
今から始めるブログ企業ページの開設＆運用方法について。 都内某所で不動産仲介・買取を主に行っているものです。 最近ネットからの反響が著しく低下しています。講習などでＳＮＳ関係の開設でＨＰへの窓口を増やすと良いとのことで、フェイスブックとツイッターを開設しました。 しかし、ブログに関して調べると、ＳＥＯ効果がない・卑猥な広告が表示されるなど、マイナスの意見が多くみられました。 1.ブログ企業ページは運用するのは時間の無駄？ 2.開設するならどちらのサイトが有効か 3.掲載する内容は、商品(物件情報)or日常の他愛無いコメントか 4.更新頻度はどのくらいか 以上です。 以上4点が得に気になるところです。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
ヤフーブログにパスワード付きのページを作る方法を教えてください
ヤフーで２つのブログを開設していますが、新しいほうを閉鎖したいのですが、どうしたらよろしいですか。古いほうが間違って消えてしまわないようにしたいのです。よろしくお願いします。
ヤフー!ブログを携帯端末から書いている途中で書きかけの記事が消えてしまいました。探す方法を教えてください。
Yahoo！ブログにFC2のリンクを貼りたいです。 URLを入れるとエラーになってしまいます。 上手く貼れる方法はありますでしょうか？
ヤフーブログを開設しましたが、ウエブでブログ名を検索してもヒットしません。通常、ブログ名を検索すると、「（ブログ名）ヤフーブログ」というキャッシュが出るはずなのですが出てきません。どなたか、その解決法をお教えください。
この絵の作者の名前を教えてください
Yahooブログは連続投稿不可なんですか？ヤフーブログを読みやすくしようと整理しようと連続投稿したら「ページが表示できません」 と表示、投稿出来なくなりました 同じIDの別ニックネームでブログ投稿しても同じ結果 ちがうIDでためしたら投稿出来ました（意味なしですが） どうしたらいいでしょうか？
Yahooブログの名前アイコンの表示の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
Yahoo、answers入会の時に携帯番号を入れてから 次にコードを入力してくださいと出ますが、どうすれば良いですか？
メール内のURLをクリックすると、グーグルからつながります。YAHOO!からにする方法は？
yahooのブログにYOUTUBEの動画をはりつけたいんですが、うまくいきません。やり方を教えてください。 お願いします。
YAHOO知恵袋にYAHOOブログのURLの乗せ方知ってる人教えてーー
Yahooブログの謎のアクセス数について。 アクセス数を伸ばして、より多くの目に触れたいのですが、 アクセス数の増減の理屈が、全くわかりません…。Yahooブログを5年以上続けている者です。 おおむね週に3～4本づつアップしてまして、一時は平均のアクセス数が60人前後で、人気度は★ひとつにアップしました。 コメント（業者以外）も全く知らない人からも付きましたし、お気に入り登録なども増えてきました。 ただ、疑問なのが… 仕事が忙しくて数ヶ月記事をアップしてないにもかかわらず、アクセス数がさらに伸びたり、 逆に記事をアップして、コメントやお気に入り登録があるにもかかわらず、アクセス数が一桁に落ち込んだりと… アクセス数の増減の理屈が、全くわかりません…。 最近コメントをくれた方のYahooブログを見ると… 何年も記事をアップしてないにもかかわらず、アクセス数が一日400近くあったり… 一記事数行の、何食べた、どこ言った、今日上司に怒られた…レベルの読むに耐えないブログに、やはり一日500近いアクセス数があったりします…。 アクセス数の増減の理屈など、詳しい方教えてください。
自分のYahoo!ブログに広告が表示されないんですけどどうしたら良いのですか?教えて下さい。
僕のブログは、訪問者数が多い割にコメントが少ないです。 ４月９日時点で、訪問者数が6000人を超えたのに、まだコメント数３です・・・。 ３日前までは、コメント数１でした。どうすればコメントや友達、トラックバックを増やすことが出来ますか？ご教授お願いします。
ヤフーブログで気になるものがあるのですが、それはもう１０年弱前に更新がストップしています。 記事は８回程度だけ。ブログ主は当時２０歳だったので今も元気にネットをしている可能性が高いと思うのですが、このブログ主さんと何とかコンタクト取る方法はないでしょうか？（もちろんWEB上だけで） コメント欄はありますし書き込めますが、長期間放置されているので本人も全く見ていないようです。 ブログが削除されていないということはヤフーIDは生きているんでしょうか？ またコメントしたら本人に連絡はいってるものなの？ よろしくお願い致します。
どなたか教えて下さい。 ヤフーブログを開くと、こんな画面で表示されるようになってしまいました。 いままで見ていた画面に戻すにはどうすれば良いでしょうか？
ヤフーブログを携帯から投稿する時のリンクの仕方が分かりません。 ⭐とかバナークリックでリンクに飛ぶようにしたいのですが…
コメント欄の設定について、教えて下さい。現在、ブログを見て下さった方からのコメントを受け付けているのですが、 色々と忙しくなってきて、コメントを返す時間がとれなくなってきてしまい、 コメント欄を一旦閉じようかと考えています。 そこでヘルプを見てみたのですが、コメント欄をどうやったら閉じられるのかが 分かりませんでした。 見逃したのかもしれないのですが、 どなたか方法を教えて頂けませんでしょうか。
http://blogs.yahoo.co.jp/sho225ra 誰か僕のブログ見てコメントしてください
lineで、ある女性が知的障害て言うだけでlineの中で、物凄くいじめられました。みなさんはどう思いますか?
ブログ利用者。これまでのブログにログイン出来なくて色々試しました。当初の生年月日も違っていたようでやりようがありません。試しているときにヤフーのIDを新規に変更して別のIDでブログを開設してしまいました。前のブログの再会をどうすればできるでしょうか？身分証明書等の本人確認のできる文書等で出来ますでしょうか？その場合どこと連絡すれば良いでしょうか。
ブログに特定人物が誹謗中傷を毎日のように書き込んできます。 他の多くの方は一般的なコメントで大変ありがたいのです。どうしたら誹謗中傷してくる方の書き込みができなくなるか 方法を教えてください（書き込みできなくさせる） 具体的に教えてください。ブログを開設済みの方、ブログを 開設していない方、これらに対しての方法です。
かれしのau携帯電話のアドレスのあと@icloud.comしかEメールがつかえないのですが どうしたら@ezweb.ne.jpがつかえる様になるのですか？わざとそうしているとすれば どんな訳ありですか？教えてくださいお願いします
最近、ヤフー等の記事に、投稿ができるようになっていますが、ほとんど批判的な内容。普段の生活で、言いたい事が言えないから、投稿しているのでしょうか？
Yahoo知恵袋ではせいぜい3行くらいサラッと書くだけの人が大部分のようですが、その一方で、特に交通機関の乗り換えとか、Business hotelが在るLocation案内なんかでは、丁寧な記述をしている人が少なくありません。 人生相談系では、「そんなお前は、かくかくしかじか、の理由で結婚出来なくて当然だ。自惚れんじゃネーよ、バーロ」という意味で済ましても構わない場合も多いですよね。 然し、「熊本大学の倍率は下がるでしょうか？」って、「アホな質問」と言えるかどうか判断に苦しんだ後、阪神淡路&東北Die震災の例を詳しく書いて比較する文章を書いたら、「如何わしい結婚紹介業の広告」にうっかりタップしてしまい、自称、「力作」がパーになりました。 後で考えると熊本地震が起きてから未だ日は浅く、来年の受験までは月日が長いので、「アホな質問」として無視すべきだったのかも知れません。 然し、「そんなお前が結婚できなくて当然だ、という答えの嵐」だった事を、「長く丁寧な文章の投稿が成功しちゃった」後に知った、という逆の例もあるのです。 唯、他の類似のsite内で、広告にうっかりタップしても、書きかけの投稿が「safe」の場合も多いし、もう一つは「サンマリエ」以外の婚活siteの広告は一つ残らずキモい、という認識の為、自称「力作」が「キモくて如何わしい広告」に潰された、という怒りをどう鎮めるべきか、苦しんでいます。 又、自分の返答が質問主さんのお気に召したか否か、そしてこの質問も含めて「自分が投稿した質問への回答」を探す方法も分からず、投稿するためのAccount作成に成功した意味が半減しています。 抑も、Yahoo全体が利用方法の説明の書き方が不親切極まりない、と私はと思っており、嫌なら撤退すればいいじゃん、というのも一理論でずけれど。 カテゴリーの使い分けもチンプンカンプンに近いですし。
こちらのブログ、みなさん閲覧できますか？http://blogs.yahoo.co.jp/miru88kamo/MYBLOG/yblog.html 私が閲覧できないのは、もしかしてブロックされたから？ みなさん閲覧できないのなら、削除でしょうか･･･
ブログをやるのは主にどういった動機からでしょうか。
ヤフーブログについて質問です。転載可能な記事ならナイスをしたら勝手に転載してもいいのではないかと思っています。ナイスをしたら勝手に転載okと書いてあるブログもあります。もともと転載してほしいから転載可能にしているのでしょう。ブログ主の主観によるのでしょうか。マナーとして、転載するときは一言断ってからの方がよいのでしょうか。転載する場合は一言断ってほしいと書いてあったらそうでしますし。よほどコメントしたい場合はコメントのついでに転載する旨添えていますが・・・、私はマナーが悪いのでしょうか。よろしくお願いします。
ヤフーブログって収益を得ることは出来ますか？
ヤフーのブログにアップした、写真や文章は１度のせてしまうと、消去できないんですか？確認後です。
Yahoo!ブログのカテゴリーについて質問です。… … Yahoo!ブログを1〜2年ほど前からやっております。私のブログのカテゴリーが「練習用」と表示されているのですが、変更することは出来るのでしょうか。 変更出来るならば、どこから入って設定を変えるのでしょうか。 例えばブログで、我が家のペット「ヒメウズラ」の書き込みをしたい時、先輩ブログの方達は カテゴリー選択 > 家庭と住まい > ペット、動物 > 鳥 となっておりますが、私の場合 カテゴリー選択 > Yahoo!サービス > Yahoo!ブログ > 練習用 となってしまいます。 設定方法がわかる方、宜しくお願い致します。
yahoo!Japan知恵袋に関する質問です いろんな質問文章や回答文章を見ていると たまに別のページにアクセス出来る 表示があったりするんですよね 画像見てもらったらわかりますけど 赤い円で囲んであるやつ これって、どうゆう設定で文章の中に 加えることが出来るのでしょうか
ブログの記事に添付した画像のプロパティをみると、サイズの欄が『利用不可』となっているものがあります。 その意味が解りません。画像が規定より大きなサイズになっているという意味なのでしょうか？今のところ、JPEG画像で1Mバイト以下にして投稿していますが、理想のサイズというものがあるのでしょうか？
Yahoo「ニュース投稿欄」の赤ポチ数を増やすのに皆さんはどんなテクニック使ってるの？つまらない投稿に６００も２０００も赤ポチ付いてる！←不思議だね。 Webクリエーターなら「赤ポチ点数操作など簡単だ！」←自慢する投稿見たこと有る。
yahooメールを使っています。自分で設定したアドレスは1つだけです。友人にメールをする時に、確認のために2度同じ内容で送信しました。2度とも送ったのは、間違いなく私なのですが、2件目のメールは私が知らないアドレスから送信されていました。yahooブログを利用しているのですが、そのブログのニックネームが@の左側に設定されたアドレスでした。 下書きしておいたメールを送信した時も、その2件目のアドレスから相手に送信されていました。 yahooに質問したところ「メールアドレスの変更をしたら、確認メールが届くはずです」と回答がありましたが、そのような確認メールは届いていません。また、「こちらでできることは何もないのが現状です」という返答が来ました。 今のところ、特に被害はないのですが怖いです。 このような現象が起こったのはなぜなのでしょうか。解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ブログを引っ越しさせようと思っています。 昔のブログからの文章および写真をそのまま一気に保存する方法をご存知の方いないでしょうか？ 使用したらいいソフトなどありましたら、教えてください。
私はヤフーブログをやっているのですが、最近訪問者の人数が全て消えてしまいました。 訪問者履歴はそのままなんですが、数だけ消えてしまったんです。200人くらい行き始めてて、すごく嬉しかったんですが、何故でしょうか？ これは治せませんか？
Yahoo!ブログのコメントチェッカーのフィルターを強にしてみたが、 どれほどの効力がありますか？
現在、Yahooブログに地図を載せることはできますか？過去の知恵袋を見ると、Yahoo地図の右上の「URL」をクリックして、「各社のサービスに張り付ける」からYahooブログを選択する と書いてあるのですが、実際にやってみると、バージョンの問題なのか、SeesaaブログとAmebaブログしか出てきません。さらに、Yahoo地図のヘルプを見ると、Yahooブログには対応できない...的なことが書いてあります。 Yahoo地図じゃなくて、Google Map とかでもいいので、とにかくYahooブログに地図を挿入する方法を詳しく教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いいたします。
YAHOO!ブログからfc2ブログに引越しする事は不可能なのでしょうか？
Yahoo!ブログ ファン、友だち登録、コメントの機能がありますが、いきなり行うと失礼なものとかありますか？ 例えば、内容が面白いブログを見つけた時、どれから行うのが一般的なのでしょうか？
あれ？Yahoo!ブログのカウンターが全てリセットされているが・・ 俺だけですかね？？
朝からYAHOOブログのマイブログをクリックしても変なアドレスが出て来たり「ブログが削除された」という表示がされたりしています。自分ではブログを削除してないのですがどういうことでしょう？
ヤフーブログでプロフィールしか無い相手に嫌がらせされています。 ゲストブックにも誹謗中傷を書いて行く事があるし、コメントにも書いて行きます。執拗なので、そのプロフィールを削除して欲しいのですが、どうすればよいでしょうか。 また、私のブログ友達も、別な相手から荒らし行為を受けています。そのブログに荒らし行為をしているのも、まだブログを開設していなくてプロフィールがあるだけの相手です。 私達としては、プロフィールの削除をお願いしたいのですが、どうしたら削除してくれるでしょうか。個別のコメントは違犯報告すると削除してくれるようですが、何回も来るので、プロフィールごとの削除を依頼したいのです。 プロフィール削除または、ヤフー ID 削除に持って行くにはどうしたらよいか教えて下さい。
フォローした人は159人なのにフォローのところに表示された人数は19人しかいなかった。
Yahooブログで毎回が15人［固定］からコメントが来てる程度で自称人気ブロガーだと言ってるオバハンがいますが… それって人気ブロガーなんですか？？ 僕のイメージ、人気ブロガーって毎回、コメント100人ぐらいのイメージなんですが…
ｙａｈｏｏ にブログ をアップしてます。 追加記事を書くとか 編集したいです。メニュー からプロフィールに入ると編集が 出来ることになっているようですが mail addressは 正確ですが その項目がありません。 どうすれば良いか 教えて下さい。 尚 URLは http://blogs.yahoo.co.jp/jaguar_change3 です。 宜しくお願い致します。
Yahooブログについて、お伺いします。 今さっき、自分のYahooブログを覗いてみると、訪問者やコメントなどの人数のカウントが全てゼロになっていました。他の人のYahooブログも覗いてみると同じくゼロになっていました。 最近ブログをやっていなかったので知らないのですが、この人数のカウントはもうなくあってしまったのでしょうか？無くなってしまっていたら凄く残念です。 Yahooblogから知らせがありましたでしょうか？
ヤフーブログである画像が載ってある投稿を消去したのですが、ヤフーやグーグルの検索画像に出てきます。ある理由があり、検索画像から出ないようにしたいのですが、どうすれば良いでしょうか。
こんばんは。 ブログに自分の顔写真を載せてはだめですか？ 誕生日、本名、年齢、メルアド、電話番号は隠してあります。 よろしくお願いします。
ヤフーブログの一つに内緒でコメントをつけたら、相手（そのブログを書いている人）も内緒でコメントを返信してくれたそうです。その時点では私はヤフーIDは持っていましたが、自分のブログは開設しておらず、ただ、下にあるコメント欄に書き込み、内緒の四角にチェックしただけです。 どうやったら、相手の内緒のコメントを読めるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
「屁たれSF小説家のアホ」と「著作権侵害」って人達がわたしのことをホントは男だろうと書いて嫌がらせをしてきます この人たちはなんのためにこんな嫌がらせをやっているんですか？この人達を知っている人誰か教えてください^^
yahoo!のＩＤ、パスワードを変えました。 そうしたら、これまでやっていたブログに新規作成ができなくなりました（涙）。 元に戻す方法、または新しいＩＤで続けることはできないでしょうか？教えてください！
ブログを開設したいのですが、 参加利用者が多く、規模が大きいブログが あったら教えてください。
Yahoo!ブログは有料版で広告を停止出来ないのですか。
yahoo ブログのナイスボタンについての質問です。 ナイスボタンをいただくのはありがたいのですが 同じかたが25の過去記事を読んでくださって そのそれぞれの記事全部に２５個のナイスをくださいました。 翌日も同じかたが訪問してくださり、20のそれぞれの過去記事にナイスを くださいました。 「新着一覧」に表示されている・・・・の記事に・・個の ナイスがあります。 の表示を無くすには ナイスの押された記事を一つずつ表示させ、ナイスを確認し ブログを終了し再びブログを起動させないと数が減っていきません。 ２５個の記事のナイスは２５回の起動、終了を繰り返すのです。 手間です！ ブログ設定でナイスボタンを表示、非表示の選択は 出来ないと聞いておりますが、 新着一覧に表示された・・の記事に・・ナイスがありますの表示を 一括消去する方法が何かないでしょうか？ あれば教えてくださいませんか？ せっかくナイスをくださったかたに、ナイスをしないでくださいとは とても言い辛くて・・・・・ 毎日これが繰り返されると、嫌がらせとも思えるように なりつつある自分がまた嫌です。
またIDが停止になりました。 Yahooは荒らしの違反報告に屈したのですか？
Yahooブログで記事をアップすると何故か直後から閲覧数が下がったり…特定のキーワードでのYahoo検索順位が下る現象が時々あります…。 原因は何なのでしょうか？記事をしばらくアップしないと一日の閲覧数が50くらいの所、記事をアップした日が閲覧数が10くらいに下がったり… 特定のキーワードでのYahoo検索順位が普段は20番めくらいなのが、記事をアップすると、50番めくらいに下る現象が時々あります…。
Yahooブログについて。 現在、Yahooブログをやっているのですが使わない表示名がありそれを削除して使っているものだけにしたいのですがどうすればいいのでしょう？
ヤフーブログの記事にアクセスしようとしているのですが、 記事にアクセスできません。 私は下記のウェブアドレスのブログのブログ主です。http://blogs.yahoo.co.jp/patentcom ブログのトップサイト、即ち、上記のウェブアドレスまでは アクセスできます。 しかしながら、このブログ・トップサイトから 個別のブログ記事をクリックすると、 下記の表示に変わります。 引用開始 Web サイトはページを表示できません HTTP 500 可能性のある原因: •Web サイトがメンテナンス中である。 •Web サイトに、プログラム上の問題がある。 引用終了 質問１ この現象は、上記ブログに選択的に起きているのでしょうか？ 質問２ それともヤフーブログ全般に障害が発生しているのでしょうか？ 質問３ ３月３１日という月末、年度末なので、アクセスが集中しているとか、 サーバーの負荷が高まって障害が発生しているのでしょうか？ 質問４ ユーザーサイドで何らかの対応はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Yahooブログされてる方に質問なんですが、自分はブログを始めて2年になります。 いつもコメントやナイスをくれるのは10人程度ですが、お気に入り登録してくれてる方が60人います。 その方たちはナイスを押したりコメントをしないけど、記事は読んでくれているのでしょうか？？ ブログは２日に1回のペースで更新しています。 訪問者機能は使ってないので、足跡は確認できません…
Yahoo!ブログについて 「ブログで公開している新着フィード(RSSまたはAtom形式)のURL」 とは何ですか？ 分かりやすく説明をお願いします。
ブログ について質問 だいぶ前にブログを作りました。 現在も生きてます。 質問は そのブログを編集したいのですが 確か ｅ－ｍａｉｌ ａｄｄｒｅｓｓ が必要だった気がします。ｅ-ｍａｉｌは担当別にたくさんあり どれが どれだか 解らなく なりました。 ＵＲＬは下記 http：//blogs.yahoo.co.jp/pitagoura_ojisan もう一つありますが それすら 忘れてしまいました。 このブログを編集するのに使った e-mail addressは 何処に書いてあるか 教えて下さい。 要は 編集したいのです。 全く 恥ずかしい質問です。 穴があったら入りたい。
jpegの画像をpdfにフリーソフトで変換してyahooブログの画像にしようとしたんですが ピクチャにはabobeのアイコンがあるんですが無地になっていて表示できません。やり方が何か間違ってるんと思うんですがどなたか教えて下さい。
ヤフーブログを始めたのですが、サイドバーの設定が表示されませんので、アフィリエイトのバナーを貼る事が出来ませんが、どなたか教えてくれませんか？
ポケットWiFiで、月間データ容量上限無し！って本当ですか？[Yahoo! JAPAN]から、3月15日に届いていたメールの 主要な部分のみ、下記へ貼り付けました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 【ポケットWiFi】月額2480円の新プラン登場！ Yahoo! JAPANのポケットWiFiのご案内です Yahoo!プレミアム会員限定 月額で選ぶなら、 業界最安値級 2480円 3月中のお申し込みで3000ポイントプレゼント 今なら無料で月間データ容量上限無し！ さらにTポイント10,000ポイントプレゼント ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 私のポケットWiFiは、7GB制限で、これを超えると、 128Kbpsに低速化されてしまいます。 どのポケットWiFiも同じ条件だったと思っていました。 月間データ容量上限無し！ というのは本当なのでしょうか？ ご存知の方がおりましたら教えて下さい。 もし本当なら直ぐ交換したいと思います。
ヤフーブログの書庫をカテゴリに変えることは出来ますか。
全く自分と同じ名前のブログで同じ記事を見つけました。 載っているブログの記事がタイトルから内容まですべて自分のブログです。でも私のブログは「yahooのブログ」ですが、それは背景やブログの形式などが全く違うもので、 「ブログ名」や「写真や記事」のみ私が作成している日本語のブログです。 それ以外は英語？で作成されています。 ちょっと見た限りでは記事を変に替えられたり、写真を替えられたりも無いようです。 これはいったい何でしょうか？ 何の意図があって誰がこういうものを作っているのでしょうか？
YAHOO! の語源とは何でしょうか？
最近ヤフーブログを始めました。 始めの頃は、ブログ名で検索すると検索結果にのっていたのですが、最近ブログ名で検索しても、検索結果にのらなくなりました。何ページか見てみても同じです。ブログへのアクセスもほとんどなくなりました。ちなみに、最近ブログ名に誤字があることがわかり変えたばかりです。ご当地ピンズDXのブログ(鉄道その他)から、ご当地ピンズのブログ(鉄道その他)へ変えました。検索結果に表示されるにはどうすればいいでしょうか。ブログの引越しをして作り直しをしたほうがいいでしょうか。あまり詳しくはないので、難しい方法は、わかりません。よろしくお願いいたします。
ヤフーブログに書き込んでおおよそ１年が経過しています。 数か月おきにヤフーブログに書き込んでいます。 訪問者が全体で２３９というのはやはり少ない方だと思っているのですが、いかがでしょうか。みなさまのヤフーブログの訪問者数はどのくらいあるのか、参考までに教えていただければ幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
Yahoo!ブログについてです。 書庫を事前に登録し、各書庫別にカテゴリーも登録しました。 なのに、記事を投稿し事前に登録した書庫を選んでもカテゴリーが練習用になり、その他の候補のカテゴリーがでてきます。 事前に登録したカテゴリーになりません。 どうすれば、事前に登録した書庫、カテゴリーになりますか？
自分のブログのゲストブックが開けません 数年振りに更新したのですが、ゲスブの編集をしようと思い ［編集］をクリックすると直ぐに参照画像のような表示がされます二つ持っているブログの内（どちらもyahooブログ） 新しい方(サブ)の方は開けて編集なども出来るのですが メインで使っていたブログの方が編集できないのです 表示ページには［このドメインを購入する］とあるのですが さっぱり分かりません 何方か詳しい方教えて下さい。
Yahoo知恵袋でのアイコンの設定の仕方が分かりません
ランサーウェアというウィルスについて 世界で２～３番目に感染率が高いウィルスと聞いたことがありますが、通常のウィルス駆除ソフト（マカフィーとかウィルスバスター）では、防ぐことはできないのでしょうか？例えば、Yahoo!Japanのヤフーニュースとか、知恵袋とか、Yahoo!Japanの画面に出てくる、あなたへのおすすめ（芸能ニュースや雑学など）とかでウィルスに感染するとは考えにくいのですが関係はないのでしょうか？こういうホームページを閲覧するとウィルスに感染しやすい、というのってありますか？
Yahoo!ブログを利用している者です。 記事が全部、書庫に入ってしまいます。 記事を月別に記録したいのですが、どうすればいいですか？ ２０１６年３月、という感じにしたいです。 １４００件ぐらい記事を投稿しましたが、もはや月別に記録するのは無理なのでしょうか？ 教えて下さい。 何卒宜しくお願いします。Yahoo!ブログを利用している者です。 記事が全部、書庫に入ってしまいます。 記事を月別に記録したいのですが、どうすればいいですか？ ２０１６年３月、という感じにしたいです。 １４００件ぐらい記事を投稿しましたが、もはや月別に記録するのは無理なのでしょうか？ 教えて下さい。 何卒宜しくお願いします。
ヤフーブログのコメントは何文字記入できますか？
YAHOO！JAPAN知恵袋で エレメンタルストーリーの招待IDを投稿するのは違法ですか？違法ではありませんか？
オオサカ堂アフィリエイトについて、 http://xn--cckcdphah3fyi0ezjx165b.com/ 自分のyahooブログにアフィリエイト用バナーを貼り付けても、画像(バナーが）文字記号のままで、まったくバナーが表示されないんですけど、 yahooブログに、アフィリエイト用のバナーが載らなくて困ってます。 このアフィリエイトって、seezaa（シーサーブログ）と、ライブドアと、アメブロしか、機能しないのかな？ 詳しい方、返答よろしくお願いします。 （画像）オオサカ堂アフィリエイトより。
ポータブルwifiを契約するならどこがいいですか？大阪でメインで使って、旅行でいろいろなところに持ち歩きたいです。容量はできたら制限なしで。yahoo!とwimaxで迷ってます。あと、タブレットがついてくるものなどもありますか？ややこしくてよくわかりません。よろしくお願いします。
ヤフーブログに関しまして この度ありがたいことに初めて友達申請をいただきました。のですがその方の名前には＊が入っており、クリックするとプロフィールだけが出てきます。その方のお気に入り一覧にも当方が登録されており、この方が当方の他にお気に入りで登録されている方も同じ趣味の系統の方々なので特に問題はないのかなとも思ったりもするのですが。 ①承認したらヤフー知恵袋での質問内容など先方にばれますか？ブログのIDと知恵袋のIDは違うもので両方ともプロフィールなどは一切載せておりません。 ②承認することで上記他何か危険なことなどはあるのでしょうか？ なにせブログ歴１年もなく、初めての事なので戸惑っております。要は拒否する理由もなくそれも返って失礼かと思いますしで・・・ ご教授いただければ幸いです。
ブログを2個開設していますが、書庫の記事を書庫ごと他方のブログに移行させることが出来ますか、書庫の整理をしたいのですが
はてなブログから、yahooブログに引っ越すには、どうすればいいですか？
ヤフーブログを始めました。 文章の先頭に画像や写真を入れたいのですが、 どうするのでしょうか？
一番活発な、コメント、pv数が見込めるのはどこの運営のブログでしょうか？ ブログを始めたいのですが、例えばアメブロとかヤフーとか、どこの運営しているブログが一番活発でしょうか？ アフィリエイトとかはするつもりないので収益性とかは度外視していただいて結構です。
初めて質問します。うまくブログを作成したいのですが(たとえば最初のページから）教えてください。
なんでＹブログで、 不眠症コメが、多い。と思いますか？
教えて下さい。最近ブログを楽しんでいますが文中に赤や青で 名前や地名が書いてありクリックしますとウィキペディアや http://などが出ますが勿論下調べをしてから書き込むと 思いますがその方法が分かりませんので詳細にご教授 戴ければ幸いです。ビギナーですので宜しくお願い致します。
yahooブログで投稿の確認をクリックすると「処理中にタイムアウトが発生したか、不正な経路での入力の可能性があります」となってしまい確認できないです。 対処方法は分かりますか。
この度他ブログへの引っ越しを考えております。 記事のインポートについては現在どのような方法（Yahoo!daysから該当ファイルをダウンロードしておりません）をとればよろしいでしょうか？どなたかご教授のほどお願いします。
ブログについて！！ 前にブログをしていたのですが やめてしまい、最近また始めたいなと思うようになりました。 そこで、アメブロやヤフーブログなどたくさんありますが、どこがおすすめなどありますか！ コメントをたくさんもらいたいとかではないのですが どこが人気なのかと思いまして。 どうぞよろしくお願いします！
スマートレスキュー丸ごと安心パックを解約したいのですが、Yahooのオプションからは解約手続きができなく困っています。
「Ｎｏ１］＝スーパー・ナチュラル（＝知的革命！） 【連絡先】＝「tjrudsu3203@hotmail.co.jp」=[HIGASHI Akifumi (phD)]＝「注」参照。「●●」＝「研究・開発の趣旨（＝必要であるならば、自分の携帯電話によって、写真に収めてください＝８枚）」＝「●●」 「●」[超能力理論の開発】●」 〔―【超能力の開発（＝経験則）】ではありません！―熟読して下さい！！―〕 ●１」=「総務省（＝イノべーション＝変人）への応募表題」＝「“超能力”による、“アルツハイマー”を含む、“痴呆症”の“即効的な、治療”の“実現・技術”」であったが、「協力・協賛企業への応募テーマでは、【超能力理論の開発】」に、変更した。 「●２」=「私の、超能力理論の全体像（＝仮説）」は、既に、「私の、３本（タイトル）の、ヤフー・ブログに、連載」してある。ただ、「ヤフー・ブログ（＝無料）は、商業目的の、大衆的な企画（＝娯楽の範疇）なので、厳しい字数の制限」などにより、「筋書きの因果関係の説明を重要視する、科学的な論文としては、連載が、寸断（＝ツイッターの記述のような様相！）されて、非常に読みにくい」という「傾向（＝欠点）」がある。 【私の、既存（＝連載・終了）の、３本の、ヤフー・インターネット・ブログ（＝タイトル）】 （１）＝「『光と物質の不思議な理論』（＝岩波書店）の著者である、リチャード・ファインマン（＝“朝永振一郎”と同時に、ノーベル・物理学賞）」と（＆）、「『光の手』（＝上下巻；河出書房新社）の著者で、米国のロケット打ち上げ基地（＝ＮＡＳＡ）の科学者（＝物理学者）であった、バ－バラ・アン・ブレナンによる、“神の光”の、“存在証明”＝［ブログのアドレス=「http://blogs.yahoo.co.jp/tjrudsu3203」］」 （２）＝「バ－バラ・アン・ブレナンによる、“神の光”の、”応用編” ＝［ブログのアドレス=「http://blogs.yahoo.co.jp/tjrudsu3204」］」 （３）＝「『“フランシス・クリック（＝”ＤＮＡの構造決定者“で、ワトソンと同時に、ノーベル医学生理学賞＝ただし、”クリック“は、その後、”脳の研究“に、”転向“して、”夢の機能”という“論文”を“発表”している＝英国の“ＮＡＴＵＲＥ”という、科学誌［＝３０４（１９８３年）］に、掲載）』と（＆）、『バーバラ・アン・ブレナンによる、”記憶のメカニズム“の”具体像“』」＝［ブログのアドレス=「http://blogs.yahoo.co.jp/tjrudsu111］」 「●３」=「“ブレナン女史”の“著書“に、『光の手』がある。「”超能力・技術“を、”獲得する“ための、”入門書“」で、「彼女が、”少女時代“を過ごした、”ウインスコンシンの森“における、”超能力“の、”体験の記憶“」から、「現在の”専門学校“（＝フロリダに”開設“）の”授業内容“や、”患者の治療体験“」まで、「多分、５０年以上の、”具体的な体験“から、得られた、”データ“に基づく、”経験則“の、”極意”（＝“虎の巻”）」のような、いわば、「“超能力”による、“治療・技術”の、“集大成”」である。 「●４」＝そして、「“ブレナン女史”の“著書“に、“歴史上の、物理学”の、“どの理論”でも、“説明がつかない”」ので、「新しい、“説明の原理”、つまり、“超能力の理論”を、“確立”」して、「“自分”たちの、優れた“治療技術”が、“西欧医学”のように、“普遍的”に、“説明できる”」ような、「“状況”を、“実現したい”という、“ブレナン女史”の、“願望”が、“書かれている”」わけである。「注目すべき」は、「超能力のメカニズム（＝理論）は、超能力者自身にも、分らない」ということである。 「●５」＝「超能力のメカニズム（＝理論）を、物理学によって、明らかにできない理由」は、「次のような、６項目の内容（＝ＡＡ，ＢＢ，ＣＣ，ＤＤ、ＥＥ，ＦＦ）に、整理できる」。逆に、「新しい、生物・人間学（＝精神科学）」の「新設が、不可欠」なのである。 （ＡＡ）＝「時間とは何か？」、特に、「今現在・過去・未来」の「違い」を、「定義できるのか？」。「今は、瞬間である」と考える傾向がある。ところが、「人間は、誕生から、死まで、一生涯、今現在ダケを、感じている」、「過去や未来を、感じることはない」、「過去や未来は、想像するだけ」である。「今現在・過去・未来」の「違い」を、「定義するための、法則の開発が、必要である（＝時間の、階層的・法則の発見が、本論の最大の特徴）」。 [続]続
ヤフーブログにて書庫設定をカテゴリーに振り分けた際、「標準設定」が優先されて表示されてしまうのでしょうか？一度4つのカテゴリーに振り分けたのですが、標準設定がAとして、他B,C,Dのカテゴリを作るとします。 最新の記事をCのカテゴリーに振り分け、一度ブログを閉じました。 再度マイブログを開くと標準設定の最新記事が表示されてしまいます。 これでは他に見る方が更新したことを気づかないのでは・・・と思っています。 何か操作上、必要なことがあるのでしょうか？ ご教示お願いいたします。
自分のブログから記事を探す場合
http://toshisan1046.blog.fc2.com/blog-entry-15.html このブログを元に作成しているのですがwithEvents変数が必要と出るのですがどうすればエラーが直りますか？教えてください。
YAHOOブログには、グループブログ機能はありますか？
ヤフーブログを見てから・・コメントを入力する欄がわかりません。教えてください。歩々笑み
ブログの url って どうして作るの 、ブログをBlogariから Yahooに移したいのです。 教えてください。
500枚！！！ ブログのやり方について質問です。 書きたい記事がいっぱいできたので、ブログをはじめたいなと思うのですが、右も左もわかりません。 どなたか経験者の方、知恵をお授けください。またブログはうまくいけばそれで生計を立てられるとも聞きました。 まだそこまでは行かないにしても、収入を得る方法についてもできればお願いします。 広告収入のための広告先は、自分で選べるのでしょうか。それとも自動表示でしょうか。 両方あるなら自分で選択できる方がいいので、それについても教えて下さい。
ヤフーオークションに写真を掲載すると反転して載ってしまいます。直し方を教えてください。
どうせまた削除されるだけなのになぜそこまでしてYahoo!ブログにしがみつくのか理解できません‼…┐(-。ー;)┌
ちょっと面白い文章考えたんですけど、どこに掲示できますか？ブログっていうのもありですかね？
こんにちは！ ヤフーブログの「マイブログ」へのいき方が ヘルプを見てもどうしても分かりません。 どなたかわかる方教えて下さい！！
ヤフーブログのゲストブックに音楽を流すような設定をしていなのに、ブロ友さんから音楽が流れてびっくりした と言われました。大体そういう設定の仕方も知りません なぜこのような現象が起き たのでしょうか？ 詳しい方ご教授ください。 （鳴らさないようにしたいのです）
初心者です。難しい言葉はわかりません。助けて下さい！ ヤフーブログから食べログに投稿しようとしているのですが、HTMLタグを生成→貼り付け のところで質問です。 シンプル表示にせよ、詳細表示にせよ、タグを生成すると、暗号のような四行ほどの文が出てきます。これをコピーしてブログに貼り付けすれば確かに投稿は出来るのですが、、、ブログの最後にはこの暗号のようなものが残っています。 地図とかが表示されると書いてあるのですが、やり方が違うのでしょうか？ 超初心者ですみませんm(__)m
facebookページをつくりました。 しかし、 yahoo.グーグルなどで検索ができません。 なぜでしょうか？ どうすれば外部リンクで検索できますか？
自分のヤフーブログを2年ほど放置していたので久しぶりに更新しようと思いますが、新規投稿するとブログ開設になってしまい困っています。検察すると自分のブログが残っているので第三者として見る事は出来るのですが...おそらく別のIDで登録したので必要な情報をすっかり忘れてしまっています。なんとか継続して更新していきたいのですがどうすれば良いでしょうか？
この絵の絵師さんを探しています！ 多分pixivの画像だったはずなのですが… pixiv、ブログなんでもいいので 情報が欲しいです！
ヤフーブログは収益化出来るんでしょうか？ もし出来る場合 やり方を教えて頂けましたら助かります。 宜しくお願い致します。m(_ _)m
ブログのコメントについてです。 不特定の読者モデルのブログをよく拝見し、気になるものがあるとコメントをしたりしています。先日、気になるブログがありコントしようとしたところコメントできる場所がありませんでした。 コメントできる方と、コメントできない方は何が違うのでしょうか。 気になったので、質問させていただきます。
Yahoo!ブログにおいて、表の作り方、挿入の仕方を教えて下さい。
Yahoo!ブログにおいて、表を作成することはできないのでしょうか？ Wiki文法というものもよくわかりません…
Bloggerでブログを始めたのですが、投稿記事の本文が表示されません。 説明には、保存してから公開設定をせよ、とのことでしたので手順通りにその設定をしたのですがダメでした。タイトルのみ表示されて、本文がどうしても表示されません。 どなたか解決策をご存じないですか？？
このたびyahooのブログを始めたのですが、配置がうまくいきません・・・。http://blogs.yahoo.co.jp/yuu5030hd ここに貼ってあるyahooのブログの様に、 １枚づつ表示され、表示記事の上に前の記事と後の記事が名前付きで配置できる設定が分かりません・・・。 どうか助けてください。 よろしくお願い致します。
どうしたらよいのか分からないことになっています。 私は、ｙａｈｏｏブログをやっていて、他の人のブログを覗きにいったりもしました。 先日、ゲストブックに見知らぬ方から着信がありました。文面は、普通なのですが、その方のブログが『不法侵入者釣りブログ』と公言していました。 どのように対処すればよろしいでしょうか？ yahooブログの先輩方よろしくお願いします。 リンクは、晒すことになるので貼りません。
ヤフーブログの記事を作成中 画像を掲載したあとに 画像の下の空白スペースがなくなるため記事が書けません。 どうしたらよいのでしょうか？ また、文字列をそろえることってできるのでしょうか？
ipadのpagesで作成した書類をYahooブログに載せることは出来ますか？
アダルトサイトに登録という形になったのですが。お目通しありがとうございます。 広告で飛んでしまい何故か登録ということになりID発行してしまったので、すぐに電話し、未成年ということで名前を言って資料請求と料金無しにしてもらったのですが、本当にこれで大丈夫なのでしょうか？ 今回は電話してきてもらったことと、未成年という確認がとれたから注意って形で終わらすと言われました。 本当にこれで大丈夫なのでしょうか… こわくてそのサイトを表示しないようにはしたものの不安しかありません。 メールを送った時に自動返信されたものがありますので貼っておきます。
知恵袋のアバターとマイブログのプロフィールのアバターは 違う画像にはできませんか？ 知恵袋とブログも一緒になりますか？
ヤフーブログについてお聞きします。 2-3ケ月前に書いた自分のブログをたまたま昨日見たら、内容が変わっていました。 正確には、とある部分の画像と文章が削除されていました。別に、それはそれでいいのですが、こういうことってあるのですか？ よく、ブログそのものを削除されたという声は聞いていて知っていたのですが、 ひとつのブログの中の一部分を削除…ってこともあるのですね。
yahooブログにつきまして、 昨年から導入されました、yahooブログの解析機能ですが、 年代や性別の割合が、１人を下回る数字があるのですが、（例えば、訪問者数が１００人未満で、１０代の割合が 0.7％ 等） 延べ人数での結果なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Yahoo! ブログでも使える、プロフィール画像のサイズがよくわかりません。 もし、ラブライブの画像を持っている人がいれば頂けないでしょうか。もしくはどんなサイズか教えてください。ちょっと急いでいます
新中1に、なるものです。 中学生のペンポの中身とか、スクバの中身とか詳しく教えてください。
Yahoo!ブログはエログが禁止ですか？
とあるブログの話しで人を興奮させるような話しで嘘っぽいのがあるのですが嘘の可能性も充分ありますか?
ヤフーブログ友達申請承認に関しまして この度ありがたいことに初めて友達申請をいただきました。 承認したらヤフー知恵袋での質問内容など先方にばれますか？ブログのIDと知恵袋のIDは違うもので両方ともプロフィールなどは一切載せておりません。 要はブログのニックネーム以外のニックネームが相手に知られてしまうのかどうかが知りたいのです。宜しくお願い致しますm(__)mヤフーブログ友達申請承認に関しまして この度ありがたいことに初めて友達申請をいただきました。 承認したらヤフー知恵袋での質問内容など先方にばれますか？ブログのIDと知恵袋のIDは違うもので両方ともプロフィールなどは一切載せておりません。 要はブログのニックネーム以外のニックネームが相手に知られてしまうのかどうかが知りたいのです。宜しくお願い致しますm(__)m
我輩のブログはえげつないですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/tsu_madaki_ta
「男性差別」や「年齢差別」等の「差別問題」に反対されている活動家の「ドクター差別」氏に関する質問を致します。「性的プライバシー軽視問題に取り組む男性差別反対派」の立場としても、「男性の性的プライバシー」が軽視される社会を問題視したり、どんな批判があろうとも「男性差別」に反対する信念を貫く「ドクター差別」氏の姿勢は、しっかり認めて行かなければならないと思っております。 男性だってデリカシーありますよ ( 政党、団体 ) - ドクター差別と選ばれし者たち - Yahoo!ブログ http://blogs.yahoo.co.jp/sabetsu5555/33932907.html ここから本題に入りますが、「男性の性的プライバシー」にも配慮すべきと言いながら、１８歳未満の児童を性の対象として見る「ショタコン」や「ロリコン」等の「異常性欲者」を擁護するのは、明らかに論理矛盾だと考えますが、皆様はどう思うのか、回答して頂けたら幸いです。 「淫行条例」の是非 ( 政党、団体 ) - ドクター差別と選ばれし者たち - Yahoo!ブログ http://blogs.yahoo.co.jp/sabetsu5555/34001947.html
ヤフーブログをするには無料と有料のプランがあるのですか。
ヤフーブログでカテゴリを作りたいのですが、どうすればいいですか。
ヤフーブログのブログを削除する方法を教えてください。
ヤフーブログに詳しい方にお願いします。自分のヤフーブログ投稿した、ブログを、削除する方法を教えて下さい。 お願いします。m(_ _)m
ヤフーブログに女体の画像を載せると、ブログごとあっさり削除されてしまうのはなぜですか？
動画付きQ&A たい焼きを買って海に逃がしてあげてもいいですか？ 1:31 うどんは靴ヒモとして使用可能ですか？2:47 といったやらせとも思える質問がありますが，これは，だれが何のために作成（Yahoo側が取り上げる）のでしょうか？ 予想では… 芸能事務所がYAHOOに広告料を支払い，若手新人芸人候補の売名行為ではないかと推測していますが，正しいでしょうか？
道に落ちていた回数券をネコババした場合、窃盗罪に問われますよね？ この女、それをヌケヌケとブログにUPしてるんですけど、それって常識から言ってもどうかと思うんですけど、ヤッホーは放置？利用停止だろ、普通。 http://blogs.yahoo.co.jp/PROFILE/EqFBFxM5eq4IlqqgwshQZHXepJGtdg2O3b...
ブログでアフィリエイトを始めようと思っています。GoogleアドセンスとYahoo AD Networkはどちらがおすすめですか？私自身はYahoo!を使うことが多いですが、アフィリエイトで調べるとGoogleアドセンスが出ていることが多い気がします。 違いやおすすめなど教えていただきたいです。
ヤフーブログにユーチューブを貼り付けていましたが、権利モノかなにかで削除されていました。それで別のものをそのブログに貼り付けたいのですが、新規でブログ作る場合は簡単に貼り付けできますが、差し替えの場合はどういう風にしたらできますか？
あいこんを
Yahoo!ﾌﾞﾛｸﾞを始めました｡ 写真を載せたいのですが携帯で撮った写真をそのまま載せる事は出来るのでしょうか? ﾜｲﾓﾊﾞｲﾙのAndroidです｡
yahooへ、直接、質問をする方法を教えてください。 チャットがあるみたいなんですけど、よく分かりません。 よろしくお願いします。
Yahoo!ニュースで投稿する時、プロフィールの名前を変えられるはずなのに、何度やっても変えられないのは、何か規制が有るのでしょうか？
Yahooブログをしているのですが、「ナイス」のクリックを、非公開にしている人がいて気持ち悪いのです。一定の人しか見ないように設定したいのですが、どうすればいいのでしょうか？
携帯のキャリア変更で・・・ ヤフーブログで携帯のキャリア変更をするから もうこのブログ（現在投稿しているＩＤでという意味か？） の記事のアップは出来なくなります、と言ってる人が いるのですが、携帯のキャリアが変わってもヤフーの ＩＤを変えない限り、同じブログで存続出来ますよね？
Yahooブログについて質問です。 先日友人と食事に行ってそのお店が気に入ったので ブログで検索してみたら、その友人が記事を載せているのを見つけました。私はYahooブログをやっていないのですが、Yahooにログインした状態で そのブログを数日分見てしまいました。 私のYahooIDには好きなアーティストが含まれていて 友人も私がそのアーティストのファンだと知っています。 Yahooブログは訪問者のIDが表示されたりするのでしょうか？ IDから推測されて私が友人のブログを見たことがわかったら ちょっと気まずいです。
BB会員が入れるYahoo!ジオシティーズと 無料で登録できるyahooブログの違いって何ですか？ http://blogs.yahoo.co.jp/ 全くの別物ですか？詳しい方、回答よろしくお願いします。
ブログのアフィリエイト（ASP)についてお聞きします アメブロでは初期状態から簡単にアフィリエイトできるようになっていますよね。Amazonと楽天 （画像アメブロ） 先ほどシーザーブログと言うブログを始めたのですが http://info.seesaa.net/article/397398624.html シーザーブログにて このブログも（seezaa シーザーブログ）もアメブロみたいに 最初からAmazonと楽天がアフィリエイト出来るようになっているのですか？ 最初からASPに登録しないでアフィリエイトを始める事ができる仕様になっているのでしょうか？ 素人ですみません、 アドバイス、求ます。
ブログについてです。 ブログで「コメント」というアイコンがないのですが、アイコンを出しかたがわかりません。知っている方がおられたら、幸いです。 よろしくお願いします。
先ほど、Yahoo!ブログで「名前アイコン」の設定をしました。自分のプロフィール設定画面には正しく表示されているのですが、自分のコメントした記事（自分のブログ、相手のブログ、ゲストブックなど）の名前部分は、名前アイコンで表示されていたり、普通の文字のままだったりです。 つまり、表示が名前アイコンだったり、普通の文字だったりと、まちまちな状態です。 何か設定の方法に問題があるのでしょうか？ どうかアドバイスをお願いします。
友達だけの設定にして他の人が閲覧できないYahooブログって、目的は何でしょう？ 悪口とか密談の場でしょうか？ 閉鎖的で気持ち悪く感じます。
Yahooブログを使用しています YahooではIDを複数持てるので 別のIDも持っているのですが Yahooブログで自分のブログ以外のYahooブログにコメントする時毎回 表示名を選択しなければならなくて 煩わしいです どのYahooブログへもいつも同じ表示名しか使用しないので 選択しなくて良いように表示名の固定は出来ないでしょうか??
yahooブログを書くことができません ２日前からyahooブログを書くことができません。タイトルは記入できますが、本文のカーソルが出ません。文字の大きさや色などをクリックしても何も反応がありません。youtubeに投稿したものを貼り付けていますので、youtubeの共有をクリックしてみましたが 動画の無い書き込みの画面が出るだけなのです。その場合も、本文のカーソルは出ません。どこをどうしたら良いのか このような事は初めてで困っています。お詳しい方 どうか教えてください。
iPhoneからyahooブログの投稿で、写真ライブラリから画像を持ってこようとすると投稿出来ないのは何故でしょうか。
ブログをするのに捨てアドレスが欲しいのですが Yahoo hot gmail 以外でおすすめはありますか
ヤフーブログについて質問です。 ヤフーブログをしていますが、コメントが最近つくようになったのですが、サクラななのかよく分からないんですが、ヤフーブログはサクラとかいますか？ いつもコメントしてくれる人は二人でその二人も繋がってる感じでした。 機械的な感じではなく、アドレスやURLも載せてません。普通に仲良くな感じでコメントがあります。 その二人もブログの記事を頻繁に載せており始めたばっかりだけど[ナイス]とかコメントがやたら多いです。なんかグループで仲良くなってるみたいでいつも同じ人がコメントしてるようでした。 怪しい人だったら気持ちが悪いんですが、こういったのはふつうですか？
ヤフコメってどうしてあんなに民度低いんでしょうか。 論破してくれといわんばかりの言いがかりを付けてくる人ばっかりなんですが、、、
Yahoo！ブログに関しての質問です。変な質問かもしれませんが、回答をよろしくお願いいたしますm(_ _)m 2016年2月現在の話ですが、なぜか投稿をした時、たくさん人が来る場合と来ない場合があるんです。最近は投稿をしても10人程度しか来てくれない事がしばしば。これがずっとならまだ疑問はないですが、なぜか過去に40~100人も来た事があるのです。これだけ波があるのはなぜでしょうか？他のサイトで紹介(リンクを辿って)来たのか、めっちゃいい時間帯に投稿したのか、何か原因があるのでしょうか？それともただの偶然でしょうか？(私のブログが紹介されたとは とても思えません…) また、訪問客数と訪問履歴の人数が少し一致しません。これはアカウント登録してないとかの問題かと自分で思っているのですが、どうですか？ ざっくりですみません… 教えていただければ大変助かります。 ご回答をよろしくお願いいたします。
光回線を解約してインターネットもやめたのに、Yahoo!の名前で毎月410円引き落とされています。これは一体なんなのでしょうか？ また、これをなくすにはどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ワードで制作した物をヤフーのブログに載せたいです。 どうすればいいですか？
こいんあげます
こいんあげます
Yahooブログで知恵袋の違反報告をするように求めている方がいます。それも違反しているというよりは自分が気に入らなかった人に対してです。どう思いますか？
「ネトゲ ブログ」で検索してこちらの画像が出ました。 自分はデフォルメMMOに興味があり、この画像のゲームが気になっています。 どなたかゲーム名前を教えては頂けないでしょうか。
最近ネットで見ますが、ＤＱＮやＪＫってどういう意味ですか？
自分のブログを開設したいのですがやり方を教えてください。お金はどれくらいかかりますか。
ブログを始めました 一か月経つのですが、PVは10/日程度・・・ 面白くないブログになっているんでしょうか???皆様の評価をお願い致します http://fanblogs.jp/tkuro712/ です
Yahoo！ブログで連続投稿（15回か20回以上の）を行うと、スパイウェアのエラーで妨害されます。何故でしょう。そういうエラーが表示されると数分や数十分では無く、半日近く記事が投稿できなくなってしまいます。
YouTubeの画像のアドレスをヤフーブログで貼り付けたいのですが、「画像はアリマセン」の表示が出てきます。 他のブログで載せてみえる方と少し違う様ですが、上手く貼り付ける方法を教えて下さい。
はっぱせんせいはまだいきているの？
yahooブログで人気が出て訪問者が多くなるブログってどんなこと書けば人気出ますか?
今ＹＡＨＯＯブログは障害中ですか？ 他の記事でも自分の記事でもＭＹブログに入っても 以下の言葉でページに入れません。 今ＹＡＨＯＯブログは障害中ですか？障害が発生しているため、しばらくしてから、再度アクセスしてください。
Yahoo!ブログの障害状況について皆さんにお訊きします。 現在、僕のYahoo!ブログのアクセス障害が発生しており、自分のブログさえ閲覧できない状況にありますが、皆さんも同じでしょうか？ついこの前は、この知恵袋で障害が発生したばかりだというのに、どうなっているのでしょうか。
ブログやツイッターなどのプロフィール画像にアニメの絵を模写したものを使うのは著作権違反に当たりますでしょうか？私はアニメーター（原画、作画監督）で、その作品に関わっていたりするとアニメそっくりというより、作品自体が私の絵をつかっているものなので、そのまんまの絵が描けてしまいます。しかし、アニメの著作権などは一切持っておりません。 模写すれば、ほぼ完璧なものがかけますし、キャラクターに芝居をさせてオリジナルのポーズをつけさせることも出来ます。 どこまでがOKなのでしょうか？
世界反貧困結集党両翼ってヤフーブログ消えましたか？ 仕事忙しくなってブログやめたのかな？ 教えて下さい。 ただの、世界反貧困結集党だったと思います。 昔、ちらっと見ました。 教えて下さい。
Yahoo!知恵袋のプロフィールにTwitterのIDをのせるなら、サイトかブログのどっちですか? というか貼るべきじゃないですか?
yahooブログで。 記事を投稿していくと、新しい記事がトップ画面に上がってしまうのですが、 古い記事からトップに残るようにするにはどうしたらいいのでしょうか？連続性のある内容なので、古い記事から順番に読めるようにしたいのです。
yahoo!知恵袋様 人を傷つけるような不適切な投稿を削除して頂けませんか？ 間違った情報やただの批判、偏見を載せたままにしないでください！ しっかり管理してください。
6年続けたブログですが、疲れてきて閉鎖しようと思っていますが なかなか閉鎖する事が出来ません。 人気記事ランキングも３位２位１位まで到達できました。 満足度は100％かもしれませんが、ブロ友さんとの別れが 壁になってると思います。 気持ち良くあっさりと辞める方法が見つかりません。 アドバイスを頂けますか？
清原と長渕って…共通するのは アレだよな？でも長渕剛は、清原とは縁ない 関係なしだってさ 苦しい時に手を差し伸べるのが友人だろ 糞じゃね？長淵 ってさぁ 利益をもたらさない奴に用はないってことか？ ってか 人間のクズ 口だけ男の長渕剛をまだ 男といえますか？ ソース ２００８年の引退セレモニーに登場し、清原容疑者の前で「とんぼ」を熱唱した歌手、長渕剛（５９）。 所属事務所の関係者は夕刊フジの取材に「逮捕のニュースは本人もみているとは思うが、 今はほとんど交流もないので、特にコメントはない」としている。 清原容疑者の元妻でモデル、清原亜希（４６）の所属事務所は３日、「今は子供たちのことで精いっぱいなので、 現時点ではコメントする予定はない」とした。 親交のあった出版プロデューサーの高須基仁氏は、「ここ最近、人との付き合いや生活ぶりが急激に変わって いったから心配していたのだが…。現役時代に痛めたひざの状態が深刻で、強い鎮痛剤を服用していたのは確かだ。 違法薬物への入り口になっていたような気もする」と振り返った。 ＰＬ学園の後輩でもある日本テレビの上重聡アナウンサー（３５）は３日、出演する「スッキリ！！」で「ただただ残念」と落胆。 清原容疑者に憧れてＰＬ学園に入ったことなどを明かし、「清原さんは特別な存在。なぜとの思いが強いです」と語った。 タレントのテリー伊藤氏も３日、ＴＢＳ系「白熱ライブ ビビット」で「野球界に恩返ししたいという強い思いがあったにも かかわらず、一番してはいけないことをした」と表情を曇らせた。 ロッテや中日で活躍した野球評論家の愛甲猛氏は２日未明、ツイッターで「ヤッパリ逮捕されちゃったか。俺の情報網から Ｘデーは近いよとは聞いてたけど‥」とつぶやいた。 俳優の坂上忍（４８）は３日、ブログで「ＴＶをつけて、びっくらこいた」、歌舞伎俳優の市川海老蔵（３８）もブログで 「ビックリ、清原さん…」と驚きを隠せない様子だった。 http://www.zakzak.co.jp/entertainment/ent-news/news/20160203/enn160...
ネットストーカー 私は昨年、このＩＤで短期間だけ ブログをしていました。その前にも、別ＩＤでブログはしていたので、数人の方と、友達登録はしていました。今、全く違うＩＤでオークションをしているのですが、ある友達に、それを知られている気がするのです。例えば、私が指輪を出品すると、数日後、その人は、宝石の高い売り方という記事を書いたり。 その人は、日本の社会、経済、教育問題の記事も書きますが、他のことを専門としているはずなのに。 私が、どこへアクセスしたか、分かるのでしょうか？ 私は、パソコンではなく、iPhoneです。その人とは、友達登録を黙って解除しました。この疑問にお分かりの方、回答お願いします。 単なる偶然ではないと感じます。
yahooブログは無料ですか? 写真を載せても無料ですか? yahoo知恵袋は写真を載せても無料ですか?
皆さんに質問です。去年からペンションを借りて経営をしている者ですが、ペンションの名前を検索すると9年前のヤフーブログの記事が出てきて困っています。その内容がとても酷いです。食事メニュー等も変えたりしてサービスを向上しているのですがその内容が酷すぎて集客に結び付きません。そのブログ記事を書いた人に連絡しようにももう7～8年ブログを更新してないようで連絡もつきません。やはりペンションの名前を変える以外方法はないのでしょうか？誰か詳しい人がいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
Yahoo! ブログで新規投稿して投稿完了になるのですが、新しく書いたブログを見ることができません。 ブログの全投稿数も増えていません。すぐに反映されずに少し時間が経つも新規投稿はできません。どうすれば新規投稿できるでしょうか。
ブログなどにupするための画像について、 モザイクを入れる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Yahoo!ブログで水着の写真は禁止ですか。
Yahoo!ブログでエログを書いたら怒られますか。
アドレスを変えたら、今まで使っていたブログに戻れなくなってしまいました。 前のアドレスに戻そうとすると、このアドレスは使われています、となって戻る事ができません。戻れる方法があれば、どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
韓国の著作権認識水準について。 http://m.blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=simplywhite116&category... こちらの韓国のブログで日本の作家さんたちの有料商品(本)が無断翻訳・転載・放送されています。それについて出版社や作者本人に問い合わせしても返信が貰えず…。これへの対応策はないのでしょうか。 コメントのところにこのような行為を止めることを訴えても このブログの利用者たちからの悪質な書き込みが返ってくるだけです。
オンラインショップの商品名に「/」「-」などの記号を区切りとして使うことは検索エンジンに対して悪い影響がでないでしょうか？AmazonやYahoo!ショッピングでは商品名に画像を使うとサイト内での検索結果に悪い影響がでるとのことなのでそういったオンラインショッピングモール以外ではどうかと思い質問しました。
ブログを友達限定に設定してありますが全ての記事を全公開するにはどういう操作が必要ですか?
ブログの写真の目隠し方法はどうすれば出来るの？
ブログに貼った動画を削除したい
ブログに掲載する写真について。 ブログに城や歴史的建造物、有名スポットの内部を載せても可能なのでしょうか？検索してもあまり出てこなかったので。 場合によって、撮影してはいけない場面があるのは分かっています。 すいませんが、お願いします。
ヤフーのブログを２つ持っています。 これを１つのブログに合体したいと思います。 何か方法がありますか。 教えてやってください。
＠ブログというブログの申し込み解除の方法を教えてください 期日が過ぎると１４万８０００円 支払わなければなりません。。。。
Yahoo ブログの記事は投稿出来ますが、画像の選択画面をクリックしても画像ファイルに進めません。どなたかお教え下さい。
現在、携帯でアメーバをやっていますが携帯アドレスのIDとパソコンIDがバレてしまい ブログが書けなくなり以前に書いたブログ 読まれたくないので消去しました。 でもブログをやりたく携帯のヤフーアドレスを 使い今まで使っていたアメーバから ヤフーIDでログインし使用していますが アメーバ内のアプリを使用すると下のほうに ヤフーの画面になるホーム等が表示されます。 更に携帯が重いですとヤフーのトップ画面に でます。 どうしたら軽くなるんですかね？ 上手く説明できなく すいません
スマホとパソコンのブログが一致しません。
Yahooブログしてる主婦って鬱病の奴が多すぎませんか？ Yahooブログしてる女性でポジティブな人間をあまり見ないんですが… どう思いますか？
アクセス解析について未だにわからないことがあるのですが、 ログインしないでお気に入りに追加しているヤフーのブログ をダイレクトにお気に入りの欄からクリックして見た場合は、相手側のアクセス解析結果にはどのように表示されている のでしょうか？ 結構な頻度で見てしまっているのでストーカーみたいに思わ れないか心配です。 アクセス解析されないようにする事は不可能なのでしょうか？
お尋ね致します。スマホとパソコンのブログが一致しません、どうしたら同じ様になるでしょうか？よろしくお願いします。
7月にYahoo!BBからハイビットに切り替えました｡うちは市営住宅に住んでいます｡日頃からあまり電話もかけないしパソコンも必要以外は開かないのに請求書を見たら￥8千円代になっていました。安くなると言いながら結局高い料金です｡一昨日、総務省に電話を掛けてハイビットの苦情を伝えた所、一度ハイビットに電話を掛けて話してみてと言われました。それでもダメなら消費者センターに相談をして下さいとの事｡今､解約をしたいと考え中です。ちゃんと調べないで契約をしてしまった自分にも落ち度がありましたがとにかく今は解約が出来るかが心配です。
ある検索ワードで上位に来ていたYahooブログが、急に検索で引っかからなくなってしまいました…。急にです…！ ブログタイトルではもちろん引っかかるのですが、それでは新規の人に見つけて貰えません… ちなみにYahooブログ内検索では、その検索ワードでトップに引っかかります。 5年以上書き続けているYahooブログがあります。 若干アダルト寄りですが、削除や警告を受けた事は皆無です。 ビジネス指南サイトや恋愛指南サイトにコピペされる事もあり、そこまでえげつない内容ではないです。 一日の訪問者数は30～100人とバラつきがありましたが、ある検索ワードでヒット順位の常に30番め～10番め以内に入っていまし た。 つい先日新しい記事をアップし、訪問者数がかなり上がったと同時に何故か検索ワードでのヒット順位が下がり始め… 翌日には、その検索ワードでは全く引っかからなくなってしまいました… 原因や回復方法などありますでしょうか？
YAHOOブログをしています。 書庫を４つに分け、【すべて表示】に設定していますが、【画像一覧】と【最新の画像】に関してのは１つの書庫分しか画像が反映されません。残り３つも、【画像一覧】と【最新の画像】反映させるにはどう設定すればいいのでしょうか？ 他の記事は全て表示されます。 どうしてでしょうか？
こんばんはレインさん ３日で退院で件のカミュ、余り読めませんでしたけど 異邦人は読みました 頷くところ大でしたが 文章が面白くないいや、きっともっと面白いに違いないと思います それは感じます 恐らく翻訳が問題なんでしょう 超訳、意訳は全集なのでダメなんでしょうね そのあとのお話はもうお手上げです 哲学の素養がなければ理解できないです でも読んでみます 極端な意見ですけど 池波正太郎の時代小説の節々に見られる感性が似ていると思います あるいは彼の先生はカミュを読んででいたのかもしれませんが あの流麗な文章と比較するととても読みにくい レインさんの超訳に比べても格段に落ちる 私の読解力不足は否めません もし、カミュの超訳がブログにあれば ご紹介ください 入院ネタは一杯取材しましたよ（笑 これは何かの力になるような気がします ご心配おかけしまして申し訳ありまんでした ご高配ありがとうございます 質問に関して 特に意見なければ それでかまいませんので よろしくお願いいたします
ＹＡＨＯＯブログを書いてる方に質問です。前はＭＹプロフィールやつぶやきや 友達やお気に入りの人など ＹＡＨＯＯブログの交流を含めた 機能や大きなスペースがたくさんありましたが 今はどんｘ２終了になり 何気なく見に来てくれる方も更になくなり 閉鎖的で寂しく感じ記事を書く楽しみがなくなった 感じがします。 ここで今もＹＡＨＯＯブログを書いてる方は 今は今で楽しく記事を書いているのですか？ それとも不満というものはありますか？ ＹＡＨＯＯブログを書いてる方の今の気持ちを 聞きたいので教えてください。
新年早々、コロされそうな思いです！ Yahooブログで気持ち悪いエロアニメみたいな写真ばっかり投稿して文字もないやつから、友達申請とゲストブック【文字なし】お気に入り登録されました。こちらまったく日常的なブログです！ 気持ち悪いのでファン管理で拒否しました。 大丈夫でしょうか？？ ブログに文字なしで変な画像ばっかり投稿してる人って頭大丈夫ですかね？ 逆恨みされませんかね？ 相手は自分がお気に入り登録してる人100人ぐらいです。 ファンは60人ほど… しかも、ほとんど同じような奴らです… 私の日常的なブログとは無関係な気がします… 拒否って大丈夫ですかね？ 今後、ブログを荒らされたりしませんかね？？ 家を探されてプスりとされませんかね？
Yahoo!ブログの年齢は、生年月日を選択すると表示されますが、誕生日のときは年齢はどうなるのですか?
Yahooブログで訪問者履歴にあるIDをクリックすると既にブログが消去されている場合があります。 このような怪しい身元を隠したようなアクセスを防ぐ方法を教えてください。ブロックする方法が分かりません。よろしくお願いいたします。
自分のYahooブログの記事が、ビジネス指南サイトや恋愛指南サイトに無断転載されています…。 これって、アリなんですか？ 例えば、報酬を請求出来たりしますか？ブログ記事の設定では「転載不可」にしています。 ブログの内容は、日々の愚痴や雑記のようなモノです。 使われ方としましては、例えばこんな感じです。 ライターが冒頭で、“こんな経験した事ありますか？”的な前フリを数行書き、その後に私のブログの記事がペーストされています。（ブログ名や文面などもママ） 私の記事が終わると、ライターが“こんな事もあるんですね～”と締めて、終わりになっています。 つまり、前フリと適当なシメだけで、ライターが私の記事を転載して仕事をしているという事なのです…。 もちろんWebライターなんてギャラも安いのでしょうが、人のブログを勝手に転載しても良いのでしょうか？ 私は以前に社内でライターをしていた事もありましたが、無断転載で記事を上げる事など考えられませんでした…！ これって、アリなんですか？
ヤフーブログをはじめました。 何人かにお気に入り登録していただいています。 しかし、その中の数人から、「マイページ」に、わたしの記事の投稿が 表示されないと指摘されました。わたし側の設定ミスでしょうか。 どこでどんな設定をすればいいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
yahooブログで投稿した画像 気がつくと消えるということが何度も起きます どこにいえばいいのでしょうか？
質問です 今、在宅ワークを探してますが、 Yahooのサイトに広告として記載されてますが、 クリックワンプログラム会社だと思いますが、ご存知であればですが、 それが業務内容として、 (あなたの興味がある記事に1クリックするだけで、報酬が出ます)と記載されてますが 費用みたいなのも一切かからないみたいですが、 どう思いますか？ 信用してもいいですか？ 応募したした方がいいですか？
YAHOOブログの初歩的な質問です。 文字を編集から文字の色で 白にすると背景が白の場合見えなくなります。でも初歩的な何かの書き方で文字を書くと 背景が白の時は文字が自動で黒になり 背景が黒の場合は自動で白になるやり方は どうすればよろしいですか？ 文字を打ち込む時に文字の色を選択しないで そのまま書けば自動で上記のようになるのでしょうか？ 白や黒で文字色を選択してしまうと 見分け方が分からないので教えてください。
ネカマが変態な理由は?
私ブログやっているんですが投稿のお題を出してるみたいなのはあれはどうやって出すんですか？私がいつもブログの１つを書き終えた後お題が３つ出てくるんですけど、それを書きたいんですけどクリックしても、出来ないんです。どうしたらいいですか？
この前、ヤフーブログを始めたのですが間違えてヤフーアプリを消してしまいました 慌ててまた、インストールしてブログが消えてないかを見ようとしたら、なくなっていて、またヤフーの会員登録からになっていました。でも、私がつくったブログは残っていました。この私がつくったブログを消す方法を教えてください！もう、そのブログに投稿することもできないので消すこともできません
ブログについて大事な質問です！ yahooブログを書いているのですが、 固定的なファンを２～３人くらい増やすにはどうすればいいですか？ヤフーブログを始めて２週間以上たっているのですが、 未だに訪問者も増えず、コメントも増えません。 お気に入り登録もされていない状態です。 また、他人の興味あるブログにコメントはしに行ってるのですが、 その方は僕のブログを訪問してくれません。 そろそろ僕もブログも固定的な読者がほしいのですが、 どうすればいいかアドバイスお願いします。 最後に、これが僕のブログのURLです↓ 参照して改善点などを指摘して頂けると嬉しいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/shachyworld
ブログのレイアウトを変えたり、「書庫」を追加したりすることは変ですか?私は4年ほど前から別IDでYAHOO!ブログを利用していて、ブログを始めたころから「どういうふうにしたら読みやすくなるか」を工夫するためにレイアウトの変更や背景の変更をしたり、必要に応じて「書庫」を追加したりしているのですが、知人の中に「雰囲気を変えるとアクセスしなくなる人がいるのでブログのレイアウトなどはあまり変えないほうがいい」と思っている人がいて、「どうして変えたんだ。変えないほうがいいのに」と言われたことがあります。
プロフィールの表示画面
Yahoo!ブログをやっています。 次の日やってみようと開くと、みんな左寄りになっていて文字ばかりでとてもやりにくいです。 どうやったらもとに戻るでしょうか？ スマホでやっています。
Yahoo!ブログで女性の下着写真を貼ると怒られますか。
ヤフーのブログってPS3からは記事を作れないのでしょうか？(´・艸・｀；) 何回してもできません… 私だけでしょうか？(-ω-;)
ブログの事で大事な質問です！ 訪問者・ファン・友達・コメントなどを増やすにはどうすればいいでしょうか。僕は現在大学生なのですが、ヤフーブログを始めて２週間が経ち、10以上の記事を書いているのですが、訪問者は少しずつ増えるも、固定的なコメントが増えません。お気に入り登録もされておらず、友達も１人のみです。 僕のブログを好きで読んでくれて、継続的にコメントしてくれる人が２・３～５・６人ほど欲しいのですが、なかなか得られない状態で困っています。 ちなみに、自分から何度も積極的に色々な方のコメントしに行っているのですが、みんな返事はくれるも、僕のブログを読んでコメントを返してくれません。 そもそも僕のブログに訪問すらしてくれない人もいます（訪問履歴に載っていないので見ればわかります）。 これじゃ、相手のブログにコメントするのもばからしくなってしまいます。 ブログをやっている人って、自分はコメント欲しいけど相手のブログにはコメントしたくないって人多いですよね。いわゆる自己中ってやつでしょうが…。 そのことも踏まえて、なるべくコメント・読者を増やすにはどうすればいいのでしょうか？ ちなみに、僕は主に日々の日記・趣味の事を書いてます。 回答お願いします。
教えてください。なんかIDややこしいから、分かりやすいのに変えたのです。そしたら自分のヤフーブログを操作できなくなりました。他人のブログに閲覧してる感じ。どうやったら、ブログを操作できるようになりますか？
ヤフーブログを開設して1月11日に記事を投稿しました。しばらくして検索サイトでその記事のタイトルを検索したら早速表示されていました。ところが今日(1月13日)になって同様に検索してみると表示されていません。 ブログの設定を調べてみたら全公開に設定してありました。 記事は電磁気学とかベクトルについての質問みたいな内容です。 ヤフーブログ側とか検索サイト側で表示を停止してしまうようなことがあるんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
yahooブログしていますが 他社のブログ友から ゲストブックに コメントできるか 教えてください。
Yahoo!ブログって何ですか？
Yahooブログで知らない他の人に記事が見れないようにするには どのように設定すればいいでしょうか？
http://blogs.yahoo.co.jp/mt3093_b787 ブログをはじめてみました。 こんな感じで大丈夫ですかね？ 感想等あったらお聞かせください
ヤフーブログには荒らしが多いのはなぜですか
以前に書いたプログにコメントをすると相手に来た事がすぐわかりますか？
Yahooブログの画像をLINEの プロフィールにしたいのですが ブログ管理人に許可を取らずに したらアウトですか？
名前はニックネームでブログにコメントしたり投稿していますが、内容について、投稿者の追跡調査をされたり、何かを訴えられたりする事はないのでしょうか? たとえば、名誉棄損とか、営業妨害とか。
ブログ村に3つ(仕事・プライベート・趣味)のブログを登録しています。 閲覧する側には 3つとも、同じ書き手とわかるのでしょうか？？？ わ
名前アイコン作りたいのですがよろしくお願いします。
アフィリエイトに興味があり、最初からドメインを取得したり、サーバー契約などのお金を掛けたくありません。 慣れるまでの練習用にヤフーのブログを使ってペラサイトのようなものを作って見ようと思います。お尋ねの内容は 1.ヤフーブログでもペラサイトを作ることは可能なのでしょうか？ 2.可能な場合、ヤフーブログでのメリットとデメリット。 よろしくお願いします。
Yahoo!ブログで女性の下着写真を貼ると怒られますか。
ヤフーIDが2つあります 片方のIDでブログをやっているのですが、もう１つの方のIDでブログを始めて、前のを削除したいのですが、移動はどのようにやったら、いいのですか？ そのまま続けれればいいのですが、ちょっと訳あって…
出合い系サイトは風俗?
ヤフ－は風俗産業?
yahooブログで、自分の過去の記事を日付指定で検索する方法を教えてください。
ヤフーブログです。 スマホでとった写真をブログに載せています。 その時、ブログに掲載されたサイズは横320×高さ240です。 ほぼ毎回このサイズです。仮に、このサイズの写真を、一回のブログに30枚ずつ毎日掲載し続けたら、何年後に画像の容量100％になってしまいますか？ ちなみに今は使用量2％です。
yahoo!ブログの画像について質問です。 画像を添付した記事を投稿しました。投稿してから数日経ち、ブログを確認したところ画像が表示されていたところに「×イメージ1」と表示され、ここをクリックしても「指定された記事が見つかりません。新規記事を投稿した場合には、反映まで時間がかかることがあります。記事が反映されるまでしばらくお待ちください。」と表示されます。 突然見られなくなった原因は何があるでしょうか？
YAHOO!ブログではアクセスが多いとTポイントが付与されるようになっていますが、これはブログが炎上してアクセス数が急激に増えてもTポイントが付与されるのでしょうか?私は別IDでYAHOO!ブログを利用していて、アクセス数が多いとTポイントが増えるので「炎上でアクセス数が急激に増えたらどうなるんだろう?」と思いました。
Yahoo!ブログについて ヘッダー画像の下の方に書庫をタブっぽく表示している方を見つけたのですが、どのように設定するのでしょうか？
私はＹａｈｏｏブログをしていますが、以前はたくさんの方からツイートをしてもらっていたのですが、今はツイートしてもらっても出ないようになっていますね？それどころか、今までのツイートも全部消えています。 システムが変わったのでしょうか？
ヤフーブログで人気をだすにはどうしたらいいですか？また、自分で書いた絵を載せる方法ってありますか？
俺ブログ始めたでえ！ http://blogs.yahoo.co.jp/hasegawakimihikodesuyo どうやおもろいか?
Yahoo!ブログは、YouTubeを開始時間指定で貼り付けることはできるでしょうか？
質問お願いしま〜す(^ ^) 唐突ですけど、ストーカーと自作自演、どちらが悪いですか？友達が知恵袋とブログに自分の顔写真を貼り付けていますが (可愛い・綺麗)と言う書き込みが集中して、男子達に自作自演だと 言われています。男性からと女性からの目は確かに違いますが、何の 根拠も無く疑うのはどうかなと思いますが、その話でずっと嫌がらせや ストーカーを繰り返す男子達が居ます。私は自演じゃないと思いますが いつまでも嫌がらせが止まりません。そこで質問ですけど、警察沙汰に なるような自作自演は問題ですけど、ストーカー自体は犯罪ですよね。 どちらが悪いと思いますか？ ☆*:.｡. ？？o(≧▽≦)o .｡.:*☆？？
ヤフーブログの練習用の記事等を、新設したヤフーブログに引き継ぐ方法はどうしたら良いのでしょうか？
ヤフーブログについてです。閲覧制限をするにはどうしたらよいのでしょうか？やり方を教えてください。ヤフーブログについてです。閲覧制限をするにはどうしたらよいのでしょうか？やり方を教えてください。
ブログを整理しようと考えています❗ 自分のブログを移したり、削除しようと考えています❗ いい方法を教えて下さい。 YAHOO内での方法と、COCOLOGからの方法を教えて下さい。
Yahoo!ブログのコメントはYahoo!IDにログインしないと見れなくなったのですか？
さゆかとさえかって名前はどんなイメージですか?
ブログの投稿ができません 昨日はできたのに、今日は「ＵＲＬが削除されたか・・・」という表示になり入れません 初心者なのでお恥ずかしい話ですがよろしくお願いします
ブログにはどんなことを書けばいいでしょうか。
メールで送られてきた内容(単語)をPowerPointに自動で反映する方法はありますか？ 友達とドラフト会議の様なものを開催しようと計画しています。入力フォームから投票されてメールに届いた結果を、その場で自動で画面に反映する方法を模索しています。 メールやPowerPoint以外の手段でも何か方法があればお教え下さい。(ホームページのソースに反映するなど)
http://ameblo.jp/golgonohaigo/ http://ameblo.jp/golgonohaigo/entry-12119509303.html 法的措置2016-01-20 09:27:57 テーマ：ブログ どうも！かれこれ半年程、見ず知らずのネットストーカーに嫌がらせをうけているアタルちゃんです！ｗ いつか止むだろうと思って温かい目で見ていたのですが、一向に止まないので これも人生勉強ということで、警察と法律事務所に相談に行ってみる事にしました！ｗ まあ、いいとこ名誉棄損とかでの賠償命令レベルだとは思うんですが 色々な方に相談してみたら、自分に一切の非が無いのにここまで無茶苦茶をされた場合は さすがにやられたらやりかえした方がいい時もあるのかもしれない、とやっと決断できましたｗ 例えばこれです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015358601... 2chもひどいですが、なんせ量が多すぎて載せるのが面倒なのでやめときます・・・ｗ この質問を相談されている方の事を僕は何も知りません。 画像も転載され、悪用されています。心当たりが、全くないんです。 何故なら常に恋人が側にいたのもありますが、異性同性問わず ネットを始めて自ら相手の連絡先を聞いた事が一度もありません。 特にポリシーというわけでは無いのですが、正直そこまで仲良くなった人がいないんです。 そしてamebaに関しては、自分からペタ・ぐっぴぐ・きたよ・いいね・トーク・アメンバー申請 ブログへの書き込みなど、どれも自分からした事がたった一度もありません。 それどころか自分から知らない人に話しかけた事すら無いんです。 このような一方的なデマによる嫌がらせを放置するYahoo知恵袋に対しても 情報開示請求と、並びに悪質な書き込みを削除する義務を怠ったという 業務不履行による名誉棄損という事で、もう試しに出るとこに出てみようと思います。 僕が１ｍｍでもこの方に対して悪い事をしたならば、分かるのですが 善悪の判断は人それぞれですし、僕の予想では『相手にされないから嫌がらせをした』 という事だとは思うのですが、それがまかり通る世の中でもないですからね・・・ｗ 気持ち悪い人を無視する事は個人の権利だと思っていますので・・・ 実際リアルの知り合いにも、大丈夫？とかホントはなんかしたんじゃないの？と 冗談でも疑われる始末で、更にコレが元でネットをやめろとか、やめないならアナタが悪いみたいな まあ、僕の身を案じての助言であった事は分かっているんですが そういう極端な意見の知り合いの方と、結構口論の火種になるというような事も起こりまして・・・ まあおかげで今周りに残っている人は話が通じる人ばかりで、それが本当にいいのかは分かりませんが・・・ そんなこんなで少なからずリアルでも実害が出ましたので、きっちり損害賠償を求めたいと思います・・・ｗ と言う事で続報を楽しみにしていてください！ｗ 僕の予想では、損害賠償は嫌がらせをしたこの方個人よりも むしろそれを放置し続けているyahoo知恵袋に対しての方が額が大きいと睨んでおります。 半年間我慢したからね！！！ｗｗｗ テレビ局がドキュメントの題材とかでも欲しがりそうじゃないですか？ｗ ナレーションがすごい想像つくよね・・・ｗ モザイク入れてもらうけどね顔には・・・ｗ うおおおおおおおおおおおお！！燃えるぜ！ あ、ついでに上の外部サイトの違反報告もお願いしますね・・・ｗ
ブログってどんなことを書くんですか？ フェイスブックってどんなことを書くんですか？ 両者はどう違うんでしょう？
離婚経験のある40代の女性に方に質問します。 最近、ポットが壊れたとブログに書いたら、そのブログで知り合った同じ市内の40代女性にポットが余ってるから、あげる！と言われました。 そして渡してもらう約束をしたら… ついでに飲みにいかない？と誘われました… 僕は20代です。 離婚して一人暮らしだとやっぱり寂しいのでしょうか？ これってもしかして女性も溜まっているので相手を求めてくる可能性ありますよね？
yahoo!ブログについて質問です。 画像を添付したブログを書きました。パソコンでは、ちゃんと画像が表示されるのですが、スマートフォンで同じ画面を開くと、「イメージ1」という文字が表示されるだけで、タップしても開くことができません。 これは何が原因でしょうか？
ヤフーの記事でのコメント欄や大手ブログのコメント欄で「どうでもいい」というコメントが結構見ますが 興味ないならコメントする必要ないと思いませんか？友達のアメリカ人も言っていましたがアメリカではこういうのはあまり見ないそうです。 どう思いますか？
yahoo!ブログについて yahoo!ブログに投稿した記事が反映されません。検索しても、マイブログを見ても有りません。 また、そのウェブ検索しても対処法が見つからなかったので質問しました。どうすれば反映されるのでしょう？それとも何か手続きを間違えたのでしょうか？
※お礼１００枚※ よく、ヤフーブログとかに、 「鉄道コムのブログランキングに参加しています。押してください。」 ・・・的な感じで、最後の方に、鉄道コムアイコンが表示されているのですが、 あのアイコンは、どうやって貼るのですか？ 鉄道コムの、リンクとバナーというページは見つけたのですが、 そこから先が分かりません。誰か教えて下さい。「ＨＴＭＬタグをコピーし、各ブログに張り付けて下さい。」 って、書いてあるんですが、その貼り方が分かりません。お願いします。
IE11からＹahooのトップページだけが応答なしです 対処方法はありますか
ヤフーブログを保存するにはどうすればいいですか? ＣＤとかに保存できないのでプリントアウトしかないですか?
ヤフーブログについての質問です。 現在、容量が９５パーセントの使用率となっています。10GBを超えると、画像をアップロードできなくなるようですが，１００パーセントの使用率になっても引き続きアップするためにはどういう処理をすれば良いのでしょうか？
ヤフーブログを毎日更新して、コメントもよくもらっていましたが、最近、IDを求められるなどしてコメントしにくくなっているとの連絡を受けました。“ブログの設定” で、フィルターをかけない設定にし、書庫ごとの設定やゲスト設定も “誰でも” 、 “公開” に設定しているのですが、なぜコメントしずらくなっているのかわかりません。 教えてください。
ブログで小説を投稿しています。 今日だけで記事を５６件投稿したら５７件目ではねられてしまいました。 小説なので、第一話、大二話・・・という投稿の仕方をしています。ブログは一日に投稿できる数が決まっていますか？
ヤフーブログで。 ある書庫を、書庫ごと全部非公開にしました。 マイページから見ますと、この書庫に鍵のマークがついています。(ただし、自分の記事なので当然読めます) 質問は、他人から見たときも、この書庫のタイトルに鍵マークがついていて、クリックしても開けない状態ですか？ それとも、書庫のタイトル自体他人には表示されていないのですか。
友達のブログリンクを自分のブログに貼りたいのですが 友達のRSSを表示させようと RSS１．０というのをクリックしたところ ｒｄｆというファイルがダウンロードされましたメモ帳で開いたのですがどのURLを貼ってもエラーが出ます いったいどれがブログリンクなんですか わかりやすく教えてください。 ブログはヤフーブログ 友達はyaplog!です
グルメブログを書き始めて数か月たち、やっと数人の方からコメント頂けるようになり、楽しさも増してきています。ただ、その中の2人の方との交流が苦痛になってきました。１人はたぶん中高年（またはそれ以上）の男性で、住んでいる地域も近いようで、あの店が美味しいから行きなさい、僕のブログ（何月何日の）に書いてあるから読みなさい、行ったら僕のブログにコメントで知らせなさいとか命令口調なのです。行かないと、何度でもコメントしてきます（でも行きませんが・・・）仕方ないので、都合が悪くて行けません。申し訳ありませんと、毎度お詫びのコメントを返しています・・・。 もう１人は3～40代くらいの方で、ある日突然一方的にコメントしてきて、僕のブログを読んで。楽しいからと書かれていたので読んでみたら、ほとんどが居酒屋さんのレポで、たまに下ネタ・・・。私はお酒を飲まないので興味がなく、下ネタに至っては読みたくもありませんが、まだ読んでないの？早くコメントしてよと催促してきます。 どちらも悪質コメントとは言い難く、拒否するのもどうかと思いますが、せっかく始めたブロガー生活が、その２人のために憂鬱になっています。 ブロガーのマナーがまだよく理解できていないのですが、コメントを上手にかわす方法はありますか？本当に気の合う方たちだけと交流したいと思いますが、何か対策はありますか？詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
Yahoo!ブログのメニュー設定の、 最新のコメント•トラックバック一覧を表示しない設定にした場合は、 自分のブログのゲスブへの鍵コメ、またそれに対する自分のコメントは、 自分とその相手以外の第三者には閲覧出来ないはずですよね？ でも、ある裏ワザを使えば、第三者がその鍵コメのコメントの内容を解読して閲覧出来てしまうという噂を小耳に挟んだんですが、それは本当の事実なのですか？
自分はリフォーム業と解体業と造園業を営んでいるのですが、このたびブログを始めようと思っています。そこでブログについて教えて頂きたいのですが、 ①商売の宣伝でブログを始める場合、どのブログがお勧めですか？ アメーバブログですか？ヤフーブログですか？ ②アカウントが一つしかない状態でリフォーム業と解体業と造園業でそれぞれブログを作る場合、 どのブログがお勧めですか？やはりアメーバブログでしょうか？ ③ブログの中に変な宣伝の広告がはいらないようにしたいのですが、それが可能なのは どのブログでしょうか？アメーバブログですか？ヤフーブログですか？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
どんなブログを投稿していますか？詳しく教えて下さい。お願いします。
今、ブログをやっているのですがもっとコメントをしてもらいたいと思います。 どうしたら、多くの方にコメントしていただけると思いますか？ただ、今コメントをしてくれている方を大事にしたいと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/kunitarochad4
ヤフーブログ 訪問者履歴の順番はその日に来た順番に表示されてるとの事ですが その日にコメントを入れてくださった方が下の方に表示されたまま 順番変わらずに なってます。 当方のブログはファン限定なので 訪問者は 日に数名なので 多くの方が来られて また下の方になってるということは考えられないのです。 どういう事でしょう？
YAHOOブログで公開範囲をファンまでにされた場合について。 私はあるブログをお気に入りに登録しており、その方のブログ設定では私はお気に入り・ファンになっています。 このままでそのブログが更新されたら見れるのでしょうか？
Yahoo!ブログで人気ブロガ－になるいい方法がありますか。
Yahoo!知恵袋何年もログインしないと利用停止？？ 質問、回答できなくなりますか？
近々、ブログで「ウルトラマンⅩ」の二次創作小説を 書こうと思ってますが、ダメでしょうか？
Yahoo!ブログですが、過去記事を一括削除出来ませんか？ 過去記事を全部消したいのですが、 多すぎて、一つ一つ削除するのが面倒です。 一括で削除する方法があったら、教えてください。
おしゃべり口調で文面に「あ、」や「ちなみに、」が高頻度で入る。 こういう文面を書きたがるSNSやブログ参加者、俺は大嫌い。虫唾が走ります。 なんだか読み手に媚びてるような雰囲気。こういうのキモいと思いませんか？
ヤフーブログで、書庫設定のカテゴリーを削除したら、記事が全て消えてしまいました。 記事を復活させることは可能でしょうか
急ぎです！！！！！ ブログをしたいのですが、簡単で 無料にできるものは知りませんか？ お願いします
Yahoo!Japan IDでログインしている状態で、知り合いのYahoo！ブログをのぞいたら、知り合いから私のIDがブログに来たことがわかってしまいますか？昔の彼が今頃どうしてるかと名前で検索してみると、ブログをやっていたので思わず開いてしまいました。 あっ、もしかしてこれって私のYahooのIDとか見れちゃうのかなと思って慌てて閉じました。 例えばヤフオクでの取引きとか、Yahooにログインした状態で書き込んだ別の人のブログへの書き込みとか、この知恵袋の質問とかまでわかっちゃうと、なんとなく私じゃないかとばれる感じでなんか嫌です。 ちなみに私はブログはやっていません。
yahoo！ブログをFacebookに投稿出来ませんどうしてもエラーが出てしまいます どのようにすれば投稿出来ますか？
Ｙａｈｏｏのブログの投稿記事が不快な文章があったので違反報告をしたいのでＹａｈｏｏのブログの記事の違反報告の仕方がわからないので知っている方がいたら、回答をお願いしまいます。皆さんの回答を待っています。
ヤフーブログのゲストブックの使い方についての質問です。 私のゲストブックにコメントが入りましたので、返信してあげたいのですが、その方法がよく分かりません。自分のゲストブックのコメント欄を使って返信するのか、相手の方のゲストブックに訪問してコメントするのかどちらでしょうか？ 前者の場合は、相手の方にコメントしたことが通知されますか？ 尚、相手の方は通常のコメント欄を閉鎖されています。 また、通常のコメント欄とゲストブックのコメント欄を使うことの違いがよく分かりません。 その点もご教授いただければ幸いです。
Yahooブログをされている方に質問です。自分がお気に入り登録している人以外のブログを、ブックマークしていて見たりする方いますか？ というのも、私のブログはファン登録していただいている方が40人なのに毎日の訪問数150になってます。 更新は週に2回ほどで、 コメントもファン登録していただいてる方のみです。 もしかして、Yahooブログのシステムを使わずにパソコンや携帯のブックマークにして読んだりされてるのでしょうか？ ファン登録してくれている方は更新すれば、マイページに表示されるので更新しなければブログに来ないと思うのですが… 皆様はどうでしょうか？
教えて下さい ブログのレイアウト構成のアドバイスをお願い致します アフリエイトの勉強中でして・・・宜しくお願い致します ブログのアドレスですhttp://fanblogs.jp/tkuro712/?1448934014
ヤフーブログで非公開記事がアクセスランキングに出てくるのはなぜなんでしょう。 誰も見てないはずなのに３とか７とか1を超える数字が出てきます。 不思議。
ヤフーブログを開設している方にお聞きします。 アクセス解析で、検索ワードがありますよね。 このワードって、だいたいブログの内容じゃないですか？たとえば、好きなアーチストとか、好きなテレビ番組とか。 あぁ、このアーチストとか番組を検索した人がこのブログにたどり付いたんだなぁ、と思いますよね。 ところが、ここ数日、自分のブログのタイトルと、自分のブログ上の名前で検索している人が出始めました。 たとえば私が山田花子で、ブログのタイトルがお花日記だとすると、「お花日記 山田花子」という具合です。 これを見て、すごく嬉しくなったんですが、間違ってますか？(^^ゞ 皆さまはいかがですか？
Yahooブログで毎日記事を書き続けて一週間がたちます。Yahooで私のブログのタイトルで検索をかけても出てきません。 検索に出てくるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？
Yahooのアイコン？(顔写真みたいなの)はどうやってかえるんですか？
筆記体のフォントの名前を教えて頂けないでしょうか？ 探しても全然見つからず、もしご存知の方がいましたらお願いします。
ブログの引越しを考えています。 以前やっていた幾つかのブログを、まとめて一つにしたいと思っています。 一つはヤフーブログ、もう一つはWordpressのフリー版です。同時に両方を一つの新しいブログに移転することは可能でしょうか？ あとは無料のブログというと、何がお勧めですか？WordPressは、余り日本語には向いていない様な気がしています。
訪問履歴表示の使い分けできますか？趣味別にAとBのブログを開設しています。 Aのブログから他人のブログに訪問すると訪問先にはAのブログの履歴が残ります。 Bのブログから訪問してもAの履歴しか残りません。 A,Bの履歴を使い分ける方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
皆さんにご協力したい事があります。 私はナイスの回数を１万回を目指しています。 私の回答を見て気に入った回答 笑えた回答 えっ！っと思った回答 又は全部の回答にナイスを押して貰えませんか？ 宜しくお願い致します。
何故アオさんは、そんな悪趣味なブログをやってるんですか？ まるでストーカーみたいですね。 ずっと気になっていたので質問してみました^^; あ、非公開でスミマセンm(_ _)m 喧嘩売ってると思われたくないんで、匿名でお願いします。
ネット掲示板で、変な奴を追い込む面白い方法教えてください(⌒▽⌒)
YahooのSEOにURLを無料登録する方法を教えてください。 また、グーグルSEOにURLを無料登録する方法も合わせて教えて頂けると助かります。
ヤフーブログ始めようと思います。 社会変えたいです。 危険性教えてください。 よろしくお願い致します。 コイン50枚です。
ヤフーブログでフードポルノをたびたび拝見しますが、これに影響されて実際に料理を食べに行ったりする人もいるのでしょうか。
ブログに載せた写真が横になり縦にするにはどうしたらよいでしょうか。
ヤフーブログにて。 2日前の訪問者数が上位だったので…ということではじめて3ポイント入りました。ところが、訪問者数もPV数も、それほど多くなく、1ポイントや2ポイントいただく日の数値と大差ありませんでした。 ブログでいただくポイントって、いくつまであるんですか？ 基準はあまり明らかにされてないみたいなので、知らなくていいのですが、ポイントは何通りあるんでしょうか。 ずっと1と2しかないと思っていたので。
水彩色鉛筆を買おうと思うのですが、紙はスケッチブックでいいんですか？ 水彩色鉛筆を使う時のコツとかあったら教えてください。
Yahoo！ブログで特定の人物を ブラックリストに入れる方法を教えて下さい。 記事を書いた際にコメントされるのを防ぎたいです。
これを見て下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/nagi20091226/35063192.html いかがですか？頑張った選手に対して誹謗中傷を繰り返して最低だと思います。 これ以外にもこの人のブログは誹謗中傷が多いです。 同じSASUKEファンとしても許せません。
ブログランキングに登録しています。とあるジャンルで 1位のブログ 週間IN 33 週間OUT 21 月間IN 204 2位のブログ 週間IN 33 週間OUT 102 月間IN 102 となっています。 2位のブログの、どの項目の数値が、どうなれば1位になりますか？
① ブログについての不愉快なコメントを削除するにはどうしたらいいのでしょう？ 不愉快なコメント全文は削除できたのですが、 今までのコメントの見出しがまとめて掲載されている部分の 削除したい見出しが 削除できず困っています
自分の書いた知恵ノートの閲覧数を伸ばしたいのですが、いい方法ないですか？
Yahoo!ブログでエログを書いたらどうなりますか。
Yahoo!ブログでエロいエログを見たことがありますか。
Yahoo!ブログで無修正エロ画を貼ったらどうなりますか。
Yahoo!ブログで、「無名、面白くもない投稿１回のみ、２日で6００人以上」の場合などは、閲覧者数を操作している疑いもなきにしもあらずでしょうか？
Yahooブログで、コメントを承認制にした場合、ログインしていない人でもコメントできますか？ 書庫設定では誰でも許可となっていますが。
投稿ボタンどこや？？
目が覚めたww Yahoo!ブログってどんなんなんだ? 面白いか? 年寄りでボケた俺にもわかるように教えてくれ?
Tポイントが溜まっていたので明細を見たら、ブログから1ポイント入ってました。 開設するともらえるのですか？それとも、他にもらえる理由があるのですか？ 誰か、教えてください。
ヤフーブログで８月頃から、自分のブログ開く度に、８月の同じ日付の ブログが、表示されます。以前は、投稿の最新のブログが表示されていたように思うが、この前友達に ブログ更新していないのかと指摘された。（月日の反転された数字押すと押した日のブログは見れる。） これって、ブログの設定方法？それともエラーか不具合？
ヤフーブログの画像の取り込みについてです。 来年一月にＷＩＮ版のヤフーボックスの提供が終了するということですが、今までヤフーブログに画像を開催する際、ヤフーボックスの画像から掲載していました。しかし、一月から新たな画像を取り込めなくなるものと思います。 いままでやったことはない（出来ないのかもしれないが）のですが、Ｗｅｂ上のヤフーボックスの画像を、直接ブログに掲載する方法は無いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ブログ初心者です。投稿した記事のコメントが来たのですが、どの手順で返信できるのですか、その場合のレビューもできますか、教えてください。
気に入らない奴にトラップ仕掛けて悪者にし、 嫌われ者にした事ありますか？
半年前、夫の不倫による離婚裁判で高裁にて和解離婚成立しました。 不倫発覚から離婚成立までブログで公開したいのですが、そこには裁判内容も含まれます。終わった離婚裁判の内容を公開することは罪になりますか？ もちろん元夫の了解は得ていません。 顔や名前、住所等本人を特定できるような内容は一切書きません。 法律的知識のある方、回答いただければ助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
私はいつか、塗り絵のページを撮影した画像を載せたいのですが、これに関しての質問があります。塗り絵のページ自体（本物）ではなく、塗り絵のページをコピーしたものを載せるのは著作権が絡んでいるから載せるのはダメなのでしょうか？ あと、塗り絵のページ自体（本物）を載せるのはありでしょうか？ こんなことを聞いて恥ずかしいと思いますが、お願いします。
BAありがとうヽ(^○^)ノ、写真が本人なら、すごいタイプです(^з^)-☆。 ブログもやってます、良ければ、見て下さいね！。
よく掲示板などで、 名前の欄に文章と思われる(てきとうすぎる名前)(文？)を よく見かけますが、 「それ名前じゃないだろ」と正直思います。 名前と文章がよく見ると続いているものとか・・・・ そういう人たちは心の中では事実上名無しと呼んでます・・。 あれはルールとしてどうなんでしょうか？ ふさわしくないことだと自分の中では思います。 厳しくないゆるくない掲示板などではアリアリ、 暗黙のルールで「なんでもあり」なんでしょうか？ ただ見ているこちら側としては気分のいいものではないと思います。 「だったら見るな。だったら書くな」の返答ははしでお願いします。
２０１５年１１月２０日ころから、ＹＡＨＯＯブログへ第三者がコメントしたい場合にログインを要求されるようになってきました。システムが変わったのでしょうか？ご存じの方教えてください。
ヤフーブログの訪問者履歴についての質問です。 ブログには、訪問者履歴があるブログと、ないブログがありますが、 なぜでしょうか。自分のブログに、訪問者履歴が表示されるように設定するには どうしたらいいでしょうか。 ヘルプを見ても、訪問者履歴に自分の名前を表示させるかさせないかしか 書いていないので、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
ヤフーブログのコメントがログインしないと表示されなくなりました。自分のブログについては、ログイン無しで、コメントが表示できるよう対応したのですが、その作業が面倒です。 具体的にはキャッシュとヤフーボックスを利用する為、新たにコメントが追加される度に、キャッシュファイルの上書きアップロードをする必要があります。 検索しても対応策が見つからないので、どなたか、リアルタイムのコメントをログイン無しで表示させる方法をご存知の方、いらっしゃらないでしょうか？
セックスするにあたって女子に勘違いして欲しくないことってありますか？
ヤフーブログを新規投稿する際・・・ ブログパーツのURLを指定して記事にはりつけて投稿しました。投稿した後に、その記事を開らくと、 わたしが書いた記事を飛び越えて、直接 張り付けたURLの画面になります。 削除したいのですが、どうしたらいいのでしょう 教えてください お願いします
ヤフーブログで私のブログがお気に入り登録されたとします。そしたら私のブログをお気に入り登録してくれた人の一覧は別の人に見られることはありますか？
無職というだけでよってたかって叩きたがる人がいますね。 でも会社都合で辞めて転職機、どうしても無職期間は発生するではないですか。 失業保険を受給するのが気に食わないようです。身内に公務員がいるという場合も同様、うっかりブログで書いたらかなりネットで叩かれたことがあります。 あと、うつも同様、怠けだの働けだの、叩く人がいます。 何か不満を持っている人なのでしょうが、そういう人を叩いたところで気分が良くなるのでしょうか？
ある、ヤフーブログに、コメントしますが、すぐに削除されますが、やはりご本人の意志でしょうか？
Yahoo!ブログの中で投票を行うにはどうすればいいでしょうか？？
ブログの稼ぎ方 Googleアドセンスで稼ぐ場合、お金はどうやって自分の手元に来るのですか？ 直接郵送ですか？口座振込ですか？ ちなみにシーサーブログでやろうと思っています
自分の家はなぜかYahoo BBとSoftBank BBを契約しているのですが、どちらかを解約しようと思うのですがどちらの方を解約するべきですか
お礼５０枚！！ トレッタのことについてのブログを始めたいです。簡単なものでいいので作り方を教えて下さい。
ヤフーのブログで商品の販売は違反でしょうか。
ヤフーブログで、トラックバックするにはどうすればできますか？ わかる方は、手順を教えてください。
ヤフーブログのコメントがログインしないと読めない？今気づいたのですが、いつの間にかヤフーブログのコメント欄が、ログインをしないと読めない設定になっているようです。 これだとヤフーID持っている人、かつ、ログインした人にしかコメントが読めないので、ブログとしては狭すぎ、使いにくい気がします。 一時的なものなのでしょうか？
ヤフーブログでPV410、訪問者130だとTポイントをもらえる対象になりますか？昨日のブログ記事のアクセス解析でこの数字だったのですが、いつもよりかなり多いので、Tポイントもらえる対象になったらうれしいです。
ヤフーブログに詳しい方教えてください！！ ヤフーブログででブログを作ったのですが ブログを更新できなくなり マイブログを押すと ブログを作る前のページになります(;_;) ブログを更新するためにアプリをとって 新規でブログを作って それを消してしまったから はじめのブログを更新できないんですかね？ やり方があれば教えてください！！ よろしくお願いします！
よろしくお願いします。 ヤフーブログですがタイトルを削除してしましました。 カスタム背景で表示しないをクリックしてしまったようです。 一言メッセージも削除されました。高齢ですので解りやすくお願いいたします。
【WordPressのバージョンアップについて】 WordPress初心者です。 個人ブログを現在バージョン3で使用しています。これを バージョン4に上げたいと考えています。最初の設定は、レンタルサーバーの設定などすべて詳しい友人にやってもらったので、あまりよくわかっていません。 いろいろとググると、プラグインを使ってバックアップした後に、バージョンアップするとよいと書かれています。 ただ、そのブラグインがいろいろあって、どれがいいのか分かりません。 初心者でも簡単に使えるプラグインを教えてください。 また、初心者向けのバージョンアップのサイトがあれば、それを紹介して頂けるとさらに助かります。 ベストアンサーには、100枚差し上げます。
ブログをはじめたばかりで使い方がよくわかりません。 Yahoo!ブログ内で、ヤフメのようにやり取りする方法ってありますか？ もし あったら教えてください。
