https://youtu.be/eLvBy787uYkこの動画について質問なのですがこれは200キロこえてますよね？
バイク用のリアボックス(トップケース)についての質問です。 GIVI社製のリアボックスは色々なサイズがありますが取り付けベースはどれも共通でしょうか？ それともそれぞれのリアボックスには専用のサイズの取り付けベースが用意されているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ドラスタスター250のライトを交換したいのですが、現在バイク側からは黒.黄.緑の配線が来ています。付け替えるライトからは、黒.青.赤の配線があります。 どの様に繋げれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
昨日からの続きです。宜しくお願いします。エイプ100にて長さの違うプラグを入れた件ですが、手持ちの予備ヘッドに長いプラグを入れたところ、2㎜ほど純正プラグより飛び出てました。確かボアアップピストンはピストン上面が盛り上がっててプラグに当たりそうですが、ノーマルのピストンは上面が平らですよね？ プラグ自体に傷は付いてないし、プラグホールから見た範囲ではピストンに傷はないみたいです。 純正プラグより2㎜突き出したプラグでもピストンと干渉しますかね。 やはりヘッドをバラして確認ですか？ これが2㎜突き出したプラグです。 カーボン付着で見えにくいですが、宜しくお願いします。
エイプ100のカムチェーン。カムを変える為にカムスプロケットを外したいのですが、針金を通す程チェーンに遊びがないのですが、どうしたら良いのですか？ テンショナーアジャストカム、テンショナーアジャストスクリューは抜いてます。 誰でも最初は素人です。バカにした回答はいらないです。親切な方、宜しくお願いしますm(._.)m
いつも日本語がおかしいのですが、日本語はわかりますか？文章の接続詞「～わ」ではなく「～は」です。 場わい→場合 何か障害をお持ちの方でしたら大変申し訳ないのですが、非常に文章として読み辛く、知恵にならないので質問しました。 あと時々勘違いされている内容も見かけます。経験談を書かれているのかも知れませんが、それは知恵ではなくあくまでも経験談なので「もしかしたら」とか「こういう事もありました」と書き足すと勘違いさせる事も減ると思いますがいかがでしょうか？
HIDのヘッドライトユニットをバイクにつなげる前に室内で点灯テストをしたいです。 画像下の「【AC-DCコンバーター】 AC100VをDC12V30Aに変換 直流安定化電源」を持っています。コンバーターから出ている+の赤いと-の黒い線をヘッドライトユニット側から出ているバッテリーの+と-の線につなげても点灯しません。 コンバーターからもう１本 プラス線を追加して ヘッドライトユニットから出ている LOかHIの線につなげば点灯するのでしょうか？ 電気に詳しくないのでちょっと怖いです。
ゼファーχ 初期型（96）に乗ってます。マフラーを交換しようと思ってるのですが自分が乗ってるゼファーχにゼファー400のマフラーはポン付けできますかね？
この前ガソリンスタンドでバイトをしていたというクラスメートが言っていたのですが、バイクとその乗っている人の見た目に関する質問です。カフェレーサーというジャンルだけは乗っている人の見た目が重要だということです。曰くスゴくおしゃれなジャンルだから俺たちキモオタには似合わないのかなぁーだそうです。 カフェレーサーってどう思いますか？
エイプのテンショナーアジャストスクリューのネジが回りません（≧∇≦）ナットは外れるのですがマイナスのネジが外れずナメます。 どうしたらいいですか？
バイクの配線についてです。バイクのヘッドライトをHIDにしたいのですが交流を整流にするのは難しいでしょうか？ いじるとしたらどの辺をいじるか大体でいいので教えてください。 よろしくお願いします。 ＊誹謗中傷の回答は通報させていただくのでご理解よろしくお願いします。
gsx400 インパルスについて問います！昔ボアアップがする人がいましたが、 どの様に行っていたのでしょうか？ 吉村が昔ボアアップキット出していたと思いますが現在はありません！ なのでgsxr400rのピストン流用があるとおもいます！ インパルス側のシリンダーをボーリングする必要があると思うのですが、何πくらいボーリングするのでしょうか？gsxr400rのシリンダーと同じ径ボーリングすればいいのでしょうか？ボーリングしてくれるおすすめのお店はどこがいいのですか？ ボーリングについて詳しい方、またインパルスについて詳しい方知識頂戴したいです！
ライブdio zxかぶる状態についてビックキャブ、プラグ新品、社外CDI、キタコプーリー、ウエイトローラー、キタコ強化ベルト、ボアアップ71cc でセッティングをなんどやってもかぶります。 また、ウエイトローラーとMJを何度変えても最高速度は62㌔です。 ちなみにいじる前は最高速度61です。 速くしたいのですが、今回初めてかぶりが出て、また最高速度が出ないのも初めてで原因が不明です。 誰か教えて下さい！
フロント21インチ・リア１８インチバイク用タイヤですが世界中には色々なブランドメーカーが有ると思いますが ー般的なメーカー以外に信頼性の高いメーカーが有れば 教えて下さい。宜しくお願い致します。
こんばんは。皆さんが使われている、スーパーカブのウィンカーポジションは車用で大丈夫ですか？ おすすめなメーカーなどはありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんだけ暑いのにバイクウェア着てバイク乗る奴ってアホですか？
【お礼500枚】バイクのオールペンについて。ヤフオクで買ったカブの錆がフレーム全域に有りますので全塗装を行うのをクルマの塗装屋に頼みたいのですが(バイク専門はなかなか無いので) ①カブ一台オールペンで料金は概算いくらくらい請求されるのでしょうか？ ②塗装する部分はバラして持って行くのが良いのでしょうか？(フレームもお願いするので全バラ)
バイク仲間数人でガレージ借りてカスタムしたりとワイワイ楽しんでいます。今回共同購入した宝くじが当たって皆で飲み食いしたんですが、そのとき残ったお金（と言っても150万円ほど）で何か皆で楽しめるカスタムバイク作ろうって話になりました。 とりあえず各自案を出すことになったんですが、ＡＭＡレプリカとか電動ミニバイクレーサー複数台つくってバトルとか安易な案しか浮かんできません。 仲間を「おぉ！」と言わせられるような皆で楽しめてインパクトのあるネタありませんかね？
スーパーカブの燃料タンクを自分のカスタムで増設します。何か法律に触れませんか？増設したタンクはキャブレターまでホースを通し機能させます。
マグナ50について質問です。今ヒューズ電源をつけてLEDをつけようとしているんですが、マグナ50はヒューズが2つしかつかないのですが、ヒューズ電源を普通のヒューズと交換して2つ共ヒューズ電源にしてLEDをつけても平気ですか？
トリックスター 雷神 ショートサイレンサーをr25に付けようと思っています。詳しい方がいれば何が必要かを教えてほしいです。
バイク原動機付き自転車(原付)NS-1の改造についてです。 色々調べてみたのですが自分の思ってるようなページに出会えなかっのでここで質問させていただきます。皆さんのお力をお貸しください。質問だけを見たい方は下の________の所から見てくださいお願いします。 学校の先輩からNS-1後期を買いました。 (先輩が買った時はシルバーのフルカウルだったそう？) ○改造点は以下の通りです。 ・カウルを外しネイキッドに。 ・そして単眼にしてアッパーカウルは赤のビキニカウルに。 ・ダミータンクは赤と白であの模様が入ったCBXカラー、フロントフェンダーも赤。 ・シートからガソリンタンクの所が白色です。 ステップが純正では無いですが外装以外はノーマルです。 そこでこれでもまあちゃんと出来たCBX仕様なのですが、先輩仕様を乗るのが嫌では無いんですがあまり気に食わないんです… そこでそれを友達と話してたら先輩は最後までCBX化するのと高くて途中でやめた。らしいんです。 そこであとどこをCBX400に近づけたかったのか二人で考えて出た答えが、【排気量】と【タンデム化】です。 まあ排気量は冗談だとして、タンデムシート化って… ___________本題です__________ NS-1のタンデムシート化ってのはどうすれば良いのでしょうか？ 2人乗りしたくてタンデムシート化するというひとは居たのですが、自分は乗せるためでは無く外見をCBX400に近づけるためのタンデムシート化です。 もしタンデムシート付けられたらバーやステップも付けたいです。 何か方法がありましたら教えてください。 先輩のやり遂げられなかった事を自分は成し遂げて先輩に見せたいんです。 よろしくお願いします。
シャドウ400のプッシュロッドカバーは純正のエアクリカバーでもつけれますか？
#バイク#ヤマハ#セロー#カスタム#ペイント#DIY#スプレー缶質問失礼します。ヤマハセローをホームセンターにて購入のスプレー缶にてペイントしています。まず、下地剤にて塗装後、1000番の耐水ペーパーにて傷がなくなるまで磨き、傷がなくなったら本塗装(エナメルスプレー)、その後クリアスプレー(ウレタン)、コンパウンドの順でやろうとしています。現在下地を塗りペーパーで磨き、傷がなくなりもう一度下地をぬったとこまでで止めてあります！ そこで、①下地剤から本塗装に移るときは耐水ペーパーにて磨いたまま本塗装をするのか、下地剤を吹きつけたまま磨かず本塗装に移るのかがわかりません。②本塗装後のクリア以降時も同じく、本塗装後に耐水ペーパーをかけてクリアに移るのか、本塗装吹きつけのままペーパーを、かけずにクリアに移るのか。③クリア後耐水ペーパーをかけてコンパウンドをかけるのか、耐水ペーパーをかけないでコンパウンドで仕上げるのか。 ご回答宜しくお願いします。
このxjr400は何年式ですか？僕はxjrのbeetテールをつけたいんですが それが適合車種が93~97と書いていました もし、年式が違っても加工でどうにかしてつけれますか？
マジェスティ（sg03j）のプラグ点火不良で困っています。先日から、知恵袋の方でお世話になってます。まだ直らず、新たな発見がありましたので、ご質問させて頂きます。 現在、ピックアップコイルを疑い、抵抗値等の点検をしています。（ピックアップの線間では抵抗値０です。電圧はキーONで約、３V流れてます。） セルを回しても、ピックアップコイルからの電圧変化はありません（３Vのまま） 何気なしに、ピックアップコイルのカプラーを抜き、車体側から出ているカプラーに、添付写真のようにテスター棒を付けたり離したりしていると、一瞬だけ、火花がでます。（キーONの状態で） これは、もうピックアップコイルの不良と確定させても良いものでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
バイクを直キャブにしたら被ります！どうやったら被らなくなりますか？ メインジェットの番数をあげたらいいのですか？ 「なんで直キャブ！？とかは要りません」 いろいろあって直キャブのセッティングにしようと思ってます
画像のようなシートの後ろ側だけにリブのような加工が施されたタイプは どういう走り、どういうフォームの時に利点があるのでしょうか？
チェーンのコマ数を減らそうと思っています。 シールチェーンなのですが、ピンの頭をディスクグラインダーで削るとチェーンが 熱くなると思うのですが問題ないでしょうか？ よろしく言お願いします。
デイトナミドルウエイトローターに変えたのですが、武川のタコメーターが動かなくなりました。何がいけないのですが？動かすようにするにはどうしたらいいのですか？教えて下さい！
FZR250について質問ですキャブレターの同調をしてもらったのですが 回転数はちゃんと吹けてすぐ戻るのですが アイドリングが安定せずそのまま止まってしまいます そこでエアスクリュー？ パイロットスクリュー？が怪しいとおもいます 今は１回転半にしているのですが FZR250 2KR 88年式の純正はどのくらいなのでしょうか？よろしくお願いします！
ビームスってバイクのマフラーもつくってるんですか？？？
今シャドウ400に乗っており、純正マフラーを交換したいと思っています。候補に挙がっているのがスーパートラップマフラーとガトリングマフラーでどちらにしようか迷っています…どちらの方がいいとかその他にもいいマフラーを知っている方が居ましたら教えてください！ ※大型排気量に乗れとかは無しでお願いします^^;
XJRにCBXスイッチボックスを付けたいのですが、CBXスイッチボックスに変えたらスロットルもCBX用のスロットルにしなきゃダメですよね？
スクーターの駆動系の何％UP！とかありますが、何が何％ÜPしたんですか？
エイプ50です。キャブのフィルターを変えたら、4速以降が不安定でアクセルを開いてくと、エンストにはいかないですがトルクダウンしてる感じがあります。 5速は入れたらこれより必然的に酷いです。 ガソリン供給のネジを開いてあげたら直りますか？ 素人で申し訳ありませんが、分かりやすい解説お願いします。 ビックキャブ、マフラーは改造されてます。 キャブのフィルターを外したら、4速目以降も加速していき、アクセルも問題ないです。 後キック始動も、上手くいかなく、6回くらいかけて漸く掛かる状態です。
ヤマハv-max96年式に乗ってます。クラッチマスターをヤフオクで手にいれたのですが 98年式に付いてたらしいのですがクラッチの配線？ クラッチスイッチ？ 私のはヒラ端子2極、買ったのはカプラーで3極なんです。どのようにすればいいのですか？クラッチマスターにはＮの文字が一文字はさんでもう一つあります。純正ではなくニッシンですか？ 詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
ゼログラビティ製スクリーンをお使いの方へ 質問が御座います。 当方、上記スクリーン（コルサタイプ・スモーク）の装着を検討しておりますが、純正風カスタムをコンセプトとしている事もあり、スクリーンの両サイドに貼付されている『ゼログラビティ』ロゴのステッカー（？）を剥がす事で考えおります。 本件、トライ済みの方はおられますでしょうか？ 安易にキレイに剥がれるか否か、注意点等あるかなど、お聞かせ頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ヤマハのYZF-R25にGPタイプのマフラー付けようと思うんですが、取付径は合ってるものとしてR25にこのマフラーは付けられますか？ やっぱりマフラーを取り付ける際にはしっかりと車体のステーにも固定しないといけませんか？
RZ50について質問です年式2000年前後 RZ50にチューブレスタイヤのTT900GPのタイヤを履くのですがチューブは元々付いていた純正規定のチューブサイズを装着しても問題ありませんか？ コメントよろしくお願いします
ライブDIOZXのクランクベアリングについて質問です 現在クランクベアリングを熱膨張で挿入しているのですが 斜めにいれてしまい抜けなくなってしまいました どなたか外し方を教えてもらえませんでしょうか？
FCRキャブのパイロットスクリューの違いについてご教示ください。 中古でFCR39φを購入しましたが、4つのうち1つだけパイロットスクリューの形状が違っていました(画像上)。他の3つはどれも同じ(画像下)で、ネットで見られるのは主にコチラのように思います。 旧オーナーはこのままで問題なく走れていたとのことですが、1つだ違うものに交換した経緯などはわからないようです。 装着は出来ますがネジ部が長い分ちょっと出っ張ります。装着後の調整も可能ですが、テーパー部の形状も違いますし、スプリングも違うものが付いていましたのでホントに使えるか疑問に思っています。 1度試しにこのまま装着してみようかと思っていますが、そもそも同ボディでパイロットスクリューにバリエーションってあるんでしょうか?番手などの刻印もなさそうですし、番手違いが売ってるのも確認できません。 バリエーションがないなら、コレは何？と困惑もしてしまいます。 純正キャブのジェット類では古いモノと新しいモノでは、品番が同じでも形状違いのモノに変わっていることもあるというのを見たことがありますが、その場合は主となる構成・機能は変わらないとのこと。今回のモノは明らかに違うモノのようなので、ソレとも違うような？ 違うキャブのモノを付けている可能性が高いように思うのですが、何か思い当たることなどご存知の方がいらしたら、ご教示いただけると助かります。
マグナ50(50cc)pc20キャブのセッティングをしようとおもってます。近くのバイク屋でMJ#70〜95しかなくてネットだと高くなります。そこで質問です。pc20にメインジェット#70は濃いですかね？買って実際につけてみないとわかりませんが買って濃かったら無駄になってしまいます。わかる人がいたら教えてください。よろしくお願いします。
カブ系エンジンのボアアップについて質問させていただきたいのですが現在海外メーカー製の88ボアアップ（ノーマルヘッド）を使用しているのですが 12vカブ90ヘッドを使用したいと考えています 90ヘッドを使用する場合posh製のビッグフィンヘッド付きの88ピストンを使用すれば90ヘッドが使用可能と聞きました AmazonでPosh製88ピストンを買おうと思うのですが https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A5-POSH-... こちらの商品で間違いないのでしょうか それともノーマルヘッド用のピストンなのでしょうか
スーパーカブのカスタムをしてます。バーハンドル化と全塗装、キースイッチのトグルスイッチ化をしました。作業が終わって組んでみましたがキックしても動きません。なにか見落としとして考えられるものはありますか？ 配線図は画像の中で、キーシリンダーはトグル化に当たって、赤と黒、黒白と緑を二つのトグルスイッチで繋ぎました。走るときは赤黒をon黒白と緑のスイッチをオフにするようにしました。ホーンはつけておらず、ヘッドライトは18wのkawallのフォグランプにしました。これは黒線と緑線でつなぎ、赤と黒のトグルスイッチでオンになります。実際にヘッドライトはつくのは確認できました。フォグランプにしたため、ハイとローは使わないので、今は何もつないでいません。ウィンカーもリアはつなげましたがフロントはまだ繋げてません。ホーンなどのスイッチ表から黄色と茶は常時接続のようでしたのでここは繋げておきました。電装系の変更はこの程度です。キャブレターとエンジンの取り付けで、ホースがどこに行くのかについて少し悩みましたが、ガソリンをタンクから引っ張るオンとリザーブのホース以外はちゅうぶらりんで良いと判断して車体の風の影響のなさそうなところにつけました。エンジンの後ろのホースも同様にしました。また、プラグについてはすでに同じ型番の新品と交換しました。バッテリーも充電済みです。エンジンがつかない、ということに当たって見落とす点があるとしたらどのようなものが考えられるか教えてください http://blog.goo.ne.jp/sasakajapan/e/626252c0f7c4166d4877c90303e50a2... 配線図は上記のホームページに記載のものを使用しました。
2015年式のNinja１０００に乗っています。トップケースまたはパニアケースの装着を考えていますが、キジマのフェンダーレスを付けているため ウインカー位置が変わっているので取り付けできるか不明です。 価格のことを考えるとトップケースがいいのですがフェンダーレスでも取り付けできるステーなどはありますか。
DS250のマフラーをデイトナのスリップオンにしたいのですが、ついでにガスケットも交換したいです。そこでガスケットはサイレンサー部分だけでいいのでしょうか？
ゼファー１１００に乗っています。 今年に入ってから、電装関係の故障が多数発生しており、サービスマニュアルを見ながら、時間とお金を多数使っているところです。現在の悩みは、オルタネータの不良により発電が不十分で、バッテリーが上がってしまっていたため、原因を調べていたのですが、レギュレータ・レクチャファイヤーの故障と判断し、新品と交換したところ規定値に戻りました。その後試運転をしていたところ、異音を感じたので調べてみると、オルタネーターの取り付けが甘く緩んでしまっていました。結果としては、ベアリングの損傷が激しく使用不能となってしまいました。 解決策として、取り替えたローターシャフトを使おうと思ったのですが、組み立ての際にハウジングの形状が若干異なっているため、針金でブラシホルダーを固定できず組み立てが止まっています。そこで、質問なのですが、どのように作業を行ったらよいのでしょうか。 新しいサービスマニュアルを購入すると説明されているとは思いますが、出費がかさんでいるのでどなたか教えてください。
ヤマハドラッグスター400をエンフィールドっぽくカスタムすることは可能ですか？
カブ90カスタムにモンキーのab27eを積もうと考えているのですが、カブの車体側のカプラーが4口に対してab27eのカプラーが5本あり一本余ってしまいどれをつないだらいいのか悩んでいます。 ab27eの方は緑、若葉赤、白、黄色、青黄色です カブの車体側は白、黄色、若葉赤、青黄色です。 また、CDIなどはカブ90の物で動くのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
TZM50Rを買いました チャンバーに穴が開いていたのでメーカー不明のチャンバーを入れ メインジェットをオーバーサイズいれたのですが 5速までは14000まで回り 6速にいれスロットルを回すと ガス欠のような症状がでます 何が原因なんでしょう？？ 詳しいかた助けて下さい
Ninja400Rのマフラーを交換しようと思ってます 今のところ候補として、BEAMSかワイバン、それかOVERの３つが候補です youtubeとかでマフラーの音を聞いてるのですが、やっぱ実際に聞いたほうがいいのかなー？と思ってどれにしようか悩んでます オススメとかあったら教えてください
エイプ50に釣竿。 上記のとおりです。僕はエイプ50に乗っていて今度エイプで釣りに行こうと考えていますが釣竿の運び方について悩んでいます、いろいろ調べてみると原付に釣竿を搭載する商品があるらしいのですが探してもエイプのものはありません。エイプでは釣竿を搭載することは不可能なのでしょうか？どうかご回答よろしくおねがいします。ちなみに僕の釣竿は1ピース1つに2ピースが３つです。さすがにこの全部をのせようとは思いませんができるだけ多く持ち歩きたいです。よろしくお願いします。
質問です私はスーパーカブ50AA01に乗っていますヘッドライトをLED化したのですが、 LED化して、いざつけてみたらロービームは点灯するのですがハイビームがつかなくなりました、ハロゲン球の時は点灯していました カブのヘッドライトは電流が交流なので、直流化するためにニュートラルランプから電源を取り直流にしました、 何が原因かわからないのでご存知の方教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
クラブマン250を買いました。ですが、一つ質問させてください。写真のように縦にナンバーを付けたいんですが付ける方法など詳しく教えてください。よろしくお願いします。
改造マフラーは低回転はしょぼくなりますか？気にならないのは低排気量以外ですか？
AF09にAF２７ホイールは付くのでしょうか？
バイクのプロテクターについて質問です！ 昔ながらのコミネやタイチのハードプロテクターとヒョードウ等が力を入れているD3Oやペロン等の衝撃吸収素材によるプロテクターはどちらの方が安全性が上ですか？
ホンダのモンキーについてです。今度、カブ系横型エンジンを積んだバイクでレースが行われるのですが、75ccクラスに出ます。 そこで、75ccにした際にシリンダーヘッドはどのようなものがおすすめでしょうか？ もちろんそれ以外にもスプロケット、キャブ、マフラー、その他諸々改造はします。 はじめはカブ70やダックス70のヘッドを流用しようと思っていましたが、ライトボアアップキットのピストンはローコンプに作られているため圧縮が低くなりパワーダウンするそうです。 もし、社外品や他の車種の純正流用、オススメのヘッドがありましたら教えていただきたいです。 モンキーは12Vのキャブ車です。 レースのクラスが75ccクラスなので、88ccなどには出来ません。 よろしくお願い致します。
グラストラッカー ビックボーイの音を大きくしたいんですがなんのマフラーがいいですか？
ゼファーχに乗っています。先日テールカウルが壊れて、新品に変えようと思うのですが、zIIテールランプのネジがなくなってしまいました。そこで、ネジを買いたいのですが、長さと太さがわかりません。 どなたか分かる方はいらっしゃいますでしょうか？
ちょっとした質問なのですが…今、スズキの2stの原付に乗っています フルノーマルです CDI、ウエイトローラー、ベルトなどをノーマルのままで 59.4ccにボアアップしたらスピードは上がりますか？ 本当にボアアップするつもりはありません。 ただの好奇心です。
バイクのサスペンションなんですがこのゴムもしくはカラー？取れますかね？
二輪車専用分離型のETCをつけようと思うのですが、ETC本体の大きさっていろんな大きさがあるのでしょうか？？ 付けたいETCケースがあるのですが… (約cm)：縦15.5･横10.5･厚み(空の状態)2.5です。 メーカー･品番等わかれば助かります。 どなたかお力をお貸しください。二輪車専用分離型のETCをつけようと思うのですが、ETC本体の大きさっていろんな大きさがあるのでしょうか？？ 付けたいETCケースがあるのですが… (約cm)：縦15.5･横10.5･厚み(空の状態)2.5です。 メーカー･品番等わかれば助かります。 どなたかお力をお貸しください。
モンキーについて質問させてもらいます。最近デイトナ(DAYTONA) ボアアップキット ノーマルヘッド 88CCエントリーパッケージ っというボアアップキットでボアアップしたのですが、 わからないことがあるので質問させてもらいます。 アクセル全開じにぼこぼこぼこといって失速？エンストぎみ？ みたいになってしまいます。 なにを改善していいかわかりません。 よろしくお願いします。 パーツは キャブPC20 MJ90 SJ NJは買ったままです。 デイトナのハイスロもくんであります。 スプロケ フロントちょっと忘れました。 リアは39丁？だったきがします。 あいまいですいません。 モンキーカスタム初心者なのでお手柔らかにお願いします。
このkz900のリヤキャストはカワサキ純正らしいのですが 恐らくZ400J当たりのものだと思われますが アクスルシャフトの径もドラム径も違うのでポン付け無理かと思われますが、スイングアームごと 替えてあるのでしょうか?
自転車のカゴが壊れたので、新しいカゴを取り付けようと思っているのですが、自転車屋さんだと高くつくので通販で買ったものを自分で取り付けようと思っています。そこで、自転車のメーカーと違うメーカーのカゴでも取り付け可能なのでしょうか？寸法が同じであれば可能でしょうか？
バイクのリアフェンダー交換についで質問です。 私が乗っているバイクの車種はvt400sです。 リアフェンダーを汎用性の物かほかの車種で使えるものがあればそれに交換をしたいのですが どの車種なら規格が合うのでしょうか？ リアの骨組みはカスタム済みで切断しています。 ご回答お待ちしております。
マジェスティ（sg03j）のプラグが火を飛ばない件について、先日からお世話になっております。（以下、過去質問のURLです。） http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14162355629 ピックアップコイルの導通テストと性能テストについて、ご教授お願いします。 ピックアップコイルから２本線が出ていて、抵抗値を測定しても、テスターはピクリともしませんでした。 次に、線の１本に１２Vを流し、もう１本の線でアースすると、１１Vぐらい流れてた為、線間での断線は無いものと思います。 その次に、セルを回した時に電圧が来てるかを測定しました。ピックアップコイルからの線にテスターを刺して（１本にテスターの赤、もう１本にテスターの黒）セルを回しても、電圧が来ません。 これは、ピックアップコイルの不良と断定してもよろしいものでしょうか？ よろしくお願い致します。
バイクの社外メーターについて。調べても、どう調べて良いのかわからず質問させていただきました。 現在乗っているバイクXJR400 のメーターの液晶部分が調子悪く、タコメーター、スピードメーター共に社外品に変更を考えております。 気になるメーターが見つかったのですが、注意書き欄には 1・直流１２Ｖ車であること。（時計機能を使うときはバッテリー必須。） 2・点火方式がＣＤＩ式またはイグナイタ式であること。 3・スピードメーターがワイヤー式であること。 （ワイヤ式で無い場合は、オプションのマグネットセンサー使用で取り付け可能） とあります。 我がバイク、1と3はクリアしてますが、点火方式がフルトランジスタ？という事がわかりました。 一部サイトにはCDi式と書かれていたのですが…… どこで見分けるのでしょうか？ また、フルトランジスタ式の場合、絶対この社外メーターはつきませんか？ 一目惚れしたメーターで多少の加工ならお金は惜しみません。 無知なライダーに助言を下さい。
ZRX1200のエキパイとのことで買った刻印がKHI M 081のエキパイが私の2008年式のZRX1200には付きませんでした。よく見たら形も所々違っていました。そこでこのKHI M 081の刻印のエキパイは何のエキパイなのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
ホンダ VT750Sのハンドルを２ｃｍぐらい上にあげたい。
バイクの電子サスペンションとはどういったものなのでしょうか？また型落ちのSS(tcs,ABSが付いてないものに付けても効果があるのでしょうか？ ※sc57 cbr1000RR サスペンションの設定が変更できると調べたら書いてあったのですかどのようにして変更するのでしょうか？ 知識が偏ってますのでなるべく詳しく分かりやすく書いて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
塗装についてです。マットブラックに仕上げたいんですがその場合はクリアスプレーは使わない方がいいんでしょうか？
角目シャリーにミニメーターをつけたいんですが配線はどのようにしたらいいですさ？
GPZ400Fを2本サス化したくゼファーのスイングアームを付けたのですが、チェーンがスイングアームに干渉します 付けた方がいればどの様につけたか教えていただけないでしょうか？ また他に加工すべき所はあるでしょうか？
カブをテレスコピック化したいのですが、CB50、又はCB90のフロントフォークだと、取り付けが比較的簡単だと聞きました。 CB50やCB90のフロントフォークはどこで入手するのが良いでしょうか？ヤフオクでも見かけますが、 新品で入手することは出来ますか？
YAMAHA シグナス１２５SIに関する質問です。 もうだいぶ古いバイクで、あちらこちらを直しながら乗っていて大変愛着があるのですが、最近バッテリーがなくなったわけではないのに、セルが回らなく、キックのみでしかかからない状態になりました。キーを回すと最初は電灯が点灯するのですが、セルスイッチを押すと消灯して、セルは回らなくなってしまいます。この場合はどこを修理すればいいのでしょうか？ ちなみに時々普通にかかることもあるので、どこかの接触不良なのかなと考えていますが、定かではありません。 できるだけ自分で修理をしながら乗り続けていきたいと考えています。必要なパーツや修理方法などを専門職の方からのアドバイスをいただければ幸いです。
知人から250ccのバイクを頂いたのですがセルスタートを押してもどこからも全く反応がありませんでした。バッテリーはあります。 ニュートラルランプはつきません 全くなんの反応もないので右スイッチボックスがおかしいのかと思いスイッチボックスを交換する予定です。 他にはなにが疑われると思いますか？ セルリレーが死んでたとしても少しは音がなりますよね？ ちなみに車種はGSX250Eです。 配線類も結構いじってると思います。 スイッチボックスにキルスイッチあるのに左ハンドルにも後付けで凡用のキルスイッチもありますしLEDも付いてます。 消去法で試していきたいのですがどこが疑われますか？
スーパーカブのエンジンをベースに85ccのエンジンを作っています。シャリーにつける予定です。ヘッドは25mmポート加工済みです。キャブはYD-MJN24(ヨシムラ)の方を購入予定なんですがセッティングにおいてキャブが大きすぎますか？無難にPC20でセッティングした方がよろしいのですか？ 詳しい方教えてください。
ヤマハXV1900cuレイダー2011年に乗っております。 リアタイヤの交換時期に、来まして ハマるタイヤサイズの事なのですが この知恵袋のアンサーのご意見では 240まで、加工なし干渉なしで、 装着できる、ご意見や、純正サイズ 210で、目一杯との、ご意見など バラつきがあります。 どうか、お詳しい方のご意見を聞き かせ下さい。 ちなみに、バイク屋では、210が 限界との事でした、、、
現在、ape50のヨシムラ チタンサイクロンマフラーがあるのですが、jazzに付けたいと思い、エキパイを探してるのですが、このエキパイならつくよ。というようなマフラー、エキパイがあれば教えてください(TT)お願いします。
何方かこのエアークリーナーのMACH2が2012年式ハーレー48XL1200Xに取り付けた方で自分も取り付けようと思っているのですが、チュンアップしなければだめでしょうか？教えて下さい！
尾輪の輪が、ロータリ－に止める軸から外れました、修理できる物なのでしょうか。それとも修理はできず新品交換なのでしょうか。ご教示お願いします。 畑を耕していて後方を見たら輪が落ちてました。輪しか見つけられず他の部品（他の部品があるのかどうか分かりません）は有りませんでした。想像では添付書の右下に書きました部品①カラ－？②Eリング③泥防止カバ－ で修理できるように考えてます。 添付上写真が 輪が軸から外れた写真です。ロタリ－はクボタＲＬ５です。
原付きスクーター50ccを大改造して2500ccにしたら、最高時速なん㎞出るでしょうか？？
これZ250にもつけれますか？
社外CDiをつけたいのですが配線がわかりませんhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/ck-custom/01590bd.html?sc_e=slga_... で購入したのですがどの配線が何処につなげば良いか教えてください よろしくお願いします
CN-MW200Dはインターネットによる地図データのアップデートは出来ないと思って良いでしょうか？中古車を購入したのですが、その際付属していたナビがパナソニックのストラーダCN-MW200Dだったのですが、SDナビとあったのでてっきり「データをダウンロードして、最新化出来るだろう」思っていたのですが、どうやらこのナビはSDメモリーを直接交換しないと最新化出来ないと調べた結果出て来ました。 一応確認のための質問です。 出来ませんよね？説明書にはあまりその辺の事がしっかり記述されていないように見えました。
NSR50とNS-1のエンジンは同じでギヤ比が違うと聞いたのですが NSR50にNS-1のエンジンを載せた場合 加速がはやくなり最高速が遅くなるのですか？ またそうならばそこは前後のスプロケでカバーできますか？
50ccスクーターで同じ車種のキャブ仕様とインジェクション仕様ではどちらのほうが加速、最高速で速いですか？
最近バイクのチェーンと両方のスプロケットを交換しようと思っております。そこでリアスプロケットとフロントスプロケットの歯数の変更なのですが, 自分は最高速重視で行きたいのでフロントスプロケットの歯数を１T増やしたいのですが これによってどれくらい変わりますか？、五速で六速並みの力が得られたら十分だと思っています。実際はどれくらい変わりますか・・・・・？
ハーレースポーツスター2008年XL1200Cの燃料タンクの交換を考えています。同じスポーツスターなら年式や型式は関係なく選んで良いのでしょうか。小ぶりなタンクを選びたいのですがアドバイスお願いします。
LEDへの配線について 電気工作初心者です。 バイクのブレーキランプをLEDへ変更しようと試みております。折角なので、ユニバーサル基板を切り出し、LED（Flux LED）のハンダ付けにトライしようと思っております。 質問は、添付のような回路にてLEDの点灯に強弱（尾灯とブレーキ灯）をつけることに不都合はありますでしょうか？ 配線の意図は、尾灯時は電流値の低い給電を行うことでLEDを鈍く光らせ、 ブレーキをかけると尾灯+ブレーキ灯＝LEDを定格で光らせるという考えです。 LED自作ランプについていくつものサイトで紹介があり、その殆どがブレーキ時は定格点灯、尾灯時は抵抗等をさらに噛ませて鈍く光らせる設定を推奨されています。 参考：しまりす堂 HP http://www.shimarisudo.com/tantai/haisen.html この質問をご覧頂き、私の考えた回路が問題ないか、もしくは問題点を教えて頂けないでしょうか。 ちなみに装着のバイクの配線はダブル球で、 ・尾灯時は尾灯配線のみ給電 ・ブレーキ時は尾灯とブレーキ配線両方給電 となっております。 ご回答頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。 ※こちらの検索不足で同様の質問が既にあれば、お手数ですがリンク先を教えて頂けると助かります。
ゲイルスピードの、ホイールを使用している者です。 ゲイルのホイールのハブダンパーの寿命について、3000Kmしかもたないとか、いや10000Kmもつとか色々な情報があって混乱しています。実際のところ、寿命ってどれくらいなのでしょうか？ 因みにサーキット走行など、ハードな使用はしないものとします。 回答宜しくお願いします。
知り合いから、ジョルノ（AF24）を譲り受けました。 これからドレスアップをしていこうと思うのですが、たまたまネットで写真のようなメッキのガード？みたいなのを見つけました。 ところが、検索が下手なのか中々メーカー等が見つけられませんでした。 どうしても欲しいので、メーカー名等わかる方、いらっしゃいましたら教えて貰えないでしょうか？ よろしくお願いします。
FCRのセッティングで質問です。 ドゥカティ750F1(吸排気、カムはノーマル)にFCRを付けています。空燃比計も付いています。 スロットル開度50%から開けると濃くなってしまいます。(50%以下はベストです。)ボコボコいって加速しません。 この場合はMJを小さくしても良いのでしょうか？それともニードルを変更して対処後にMJを変えるのがいいのでしょうか？
バイクの電源の取り方について質問です。 写真の通り、ヒューズボックスがあったので、そこから取ろうと思うのですが、どのように取ればいいのでしょうか？機器側の電源は２本の電線のみです。 車種はゼルビスです。
今晩は。先程はジョグ80フロントフォークの件で回答有難う御座いました。当方のジョグ80が、フロントフォークガタガタで交換したいなと考えています。しかし、なにぶん当方詳しくないのでアプリオフォークがポン付け可能と言うのも聞いた話で、実際にポン付け可能なのかもわかりませんでした。回答有難う御座いました！ ストックされているアプリオのフォークですが、状態はいかがでしょうか？回答いただければ幸いです。宜しくお願い申し上げますm(__)m
XJR1200(1994年式）のクランク右側のケースカバー？が割れてしまいました このクランクケースカバーとその中にあるオイルシール？ の純正品番をお分かりの方いらっしゃいますでしょうか？？？宜しくお願いします
スーパーカブ 2005年式50カスタムに乗っています。 6Ｖのせいかヘッドライトが暗くて夜間の運転に困っています。12Ｖ化キットで12Ｖにと思っていますが、キットではセル付は不適合という表記が多く（なぜ不適合かも不明） セル付でも可能なキットを見つけられず途方にくれています。 セル付でもこれなら・・・とか、先駆者がいたらご意見伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
競技用バイクの公道走行について。先日、競技用のオフロードバイクがナンバープレートを付けて公道を走行しているのをみかけました。 そのバイクは、フロントのゼッケンプレートの横に小さなライトを付けて、それをヘッドライトとしている様でした。(伝わり難くてすみません) 競技用バイクでも保安部品を付けて多少改造すればナンバーを取れることは知っていますが、ライトはあんな小さい物で大丈夫なのでしょうか？ また、ああ言った小さなライトが使えるのはオフ車だけですか？ 競技用のSS(NSF100など)には使えないのでしょうか？
バイクのチタンマフラーに、ワックスじゃなかなか取れない汚れがあり、ほんの少しコンパウンドでこすったら焼き色がそこだけくすんでしまいました。なんとかもと通りとまではいかなくても、方法はないものなのでしょうか？
バイクの塗装をDIYでやってみようとお思っています。余った塗料はどのように保管すれば良いのでしょうか？ 安全性なども考慮して教えてください。
スーパーカブ１１０PRO （JA07） のチェーンの調整について 素人が頑張ってタイヤ交換をしてみました。 （ビードはそれなりに綺麗に出たとは思います） チェーンの調整の調整も左右バランス良く試したつもりではありますが、 この動画のようにチェーンが波打ち、 タイヤも何か前後に動いているように見えます。 どうすれば綺麗にチェーンが波打たないで張れるのでしょうか。 以前、所有していたメイトだと同じような事は起こらなかったのですが・・・。
アドレスV50 2015年式に乗っているのですがパーツ系は前期のアドレスV50と合うのですか？ローラー、マフラー、プーリーなど駆動系の部分ですね
FIモデルのエストレヤに乗っています。現状電気式のスピードメーターを使っているのですが、機械式のスピードメーターに変えたいと考えています。 その場合フロントホイールにスピードメーターギアを付けるだけで良いのでしょうか？ それと、エストレヤに合うFIモデルのタンクはありますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
スズキTS50ハスラー12v化について TS503型、つまり空冷最終型のハスラーについてなのですが、 12v化を検討しています。日中でもウィンカーが弱く(6vのため)夜道などではヘッドライトも暗い、テール弱々しい光量のため少し危ないかな？と最近感じておりました。 そこで12v化にはジェネレーター回りからレギュレーター、バルブ、バッテリーを変える方法と、発電量が足りていればジェネレーターを変えずにやる方法、コンバーターで電圧を上げる？方法があるとお聞きしています。 そこでTS503にはキットはもちろん社外パーツもお聞きしませんので TS503ではどの方法が最良なのでしょうか？ またEPOと同じ系統のエンジンとのことでEPOなどで12v化されてる例もありますがそちらについてもお聞きしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
2008年モデル ドラッグスター1100クラシックに合う純正スポークホイールと同サイズのキャストホイールはありますでしょうか？チューブレスタイヤを履きたいということと、キャストホイールの方が掃除が楽だからです。回答宜しくお願い致します。
Kawasaki Z800対応のマフラーはZ750Rに取り付けられますでしょうか？ものはZ800用のアクラポビッチのマフラーです。
z400gpのクラッチワイヤーの上にある線これが抜けたりします。 この線がなんなのか分かる方いませんか？
live dio ハイギアについてですマロッシのハイギアを今つけているのですが ドライブシャフトとカウンターギアが付いていてそれに変えたのわいいのですがギア丁を見ずにつけて何丁かわからず あまり知識のない時にマロッシなら加速重視になると思い入れただけでした マロッシのドライブシャフトが太いせいかクラッチが外れずこの際gダッシュのギアでハイギアにしようとおもうのですがマロッシの方が性能？がいいなら加工してでもつけようと思います どちらがいいのでしょうか 駆動系の勉強中で説明がややこしくすいません
ライブディオzxに乗ってます、ハイスピードプーリーと強化ベルトのデメリットを教えてください
こんにちは。カブ90の社外マフラーで音量が比較的控え目な物を教えてもらえますか？ 宜しくお願いします。
CBR1000rr SC57 2007 のECU配線加工 フルパワー加工ですが、逆車マップがもともと入っており、配線加工にてフルパワーになると聞いてますが、配線加工はリミッターカットのみとも聞いた事があります。 なので、リミッターカットのみならエアファネルやエアクリーナーを変えるだけにしようと思ってますが、本当にリミッターカットだけなのでしょうか？
besbi125にリアキャリアを取り付けたいのですが、どう検索しても純正部品の情報にたどり着けません。 国外メーカーは部品の取り寄せが難しいことは理解していましたがまさかここまでとは…不覚でした。 どなたか純正部品の販売サイト、商品そのもの、知っている方がいれば教えていただきたいです。、
素人です。お力下さい。カタナ GSX750S 2型を所有してます。17インチ化をしょうと思ってます。フロントはGSF1200のステムから全て流用しようと思ってます。リアもGSX-R1000のホイールを流用しキャリパーを変更する予定ですが、ローターディスク径が220mmと小さくなってしまい、キャリパーサポートも変更する予定なのですが、キャリパーサポートを探しても素人な為、何を選んで良いかわかりません。どんなものが出てますでしょうか？あとこの仕様で何か問題があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
ズーマーAF-58おすすめのLED対応リレー教えてください！
2016モデルのハーレースポーツスターのノーマルエキパイれんけつかん連結管ってどうやって塞ぐかご存知の方いらっしゃいますか？
スズキのアドレスv50gのマフラーが壊れたので修理してもらったのですが、50000円かかりました。してもらったのはマフラー交換のみですが、ぼったくりでしょうか？
KSR110最高速アップについて。KSR110 138ccスーパーヘッド、ミッションノーマル、1ダウン3アップ化、15Dカムシャフト、強化クラッチ仕様の車両を購入しました。 KSR2(80)チャンバー改から乗り換えたのですが今一速く無いためカスタムを考えてます。 6速ミッション、35Dカムシャフト、FCRキャブ辺りを考えてますが、KSR2を楽に置き去りに出来るくらい速くなりますか？
KSR110最高速アップについて。KSR110 138ccスーパーヘッド、ミッションノーマル、1ダウン3アップ化、15Dカムシャフト、強化クラッチ仕様の車両を購入しました。 KSR2(80)チャンバー改から乗り換えたのですが今一速く無いためカスタムを考えてます。 6速ミッション、35Dカムシャフト、FCRキャブ辺りを考えてますが、KSR2を楽に置き去りに出来るくらい速くなりますか？
ラビットスクーターのマフラーについて教えて下さいローダウンしているS301のラビットに乗っています でこぼこ道やマンホールなどで、マフラーがガリガリ擦れてすぐに穴があいてしまいます ローダウンしたラビットに乗っておられる皆さんはマフラー対策、どのようにされておられますか？ 車種の違うマフラーは取り付け可能でしょうか？ 例えば、2ストのKDX125のマフラーなど、エキパイなどの取り回しは何とかなるとして、取り付けは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします
スズキのジェベル125のマフラーについてです マフラーの取り付け位置の幅と エキパイ外径を教えてください
NSR50 63ccボアアップ、pe24キャブ、純正チャンバー車両の燃費なんですが 満タン法で計算したら35km/ℓでした。 良すぎて逆に不安なんですがこれは普通の数値ですか？
kymco スーパー9sに乗っているのですがリアタイアが130/70-12なのでユナリ製のハイグリップタイヤがなく履けません。なのでシグナスなどの120/70-12のタイヤを履くのは可能なのでしょうか？分かる方よろしくお願いします。
今自分はスマートディオ（af56）にのっています最高速が60キロなのですが最高速をあげるためにはなにが有効的でしょうか 教えていただけたら幸いです
ﾊﾞｲｸの配線について教えてください。 TW225のHID付きを購入したのですが、ハロゲン又はLED(フォグランプ的なやつ)に自分で交換しようかと思います。そこでどこをどう配線すれば交換できるかをアドバイスお願いします。
このマフラーの名前、教えてください。ドラッグパイプマフラーのスラッシュカット なのはわかるんですが、なんかを刺してるような感じに見えるんで、どーなってるか詳しく教えて下さいw
このハンドルブレースバーは、バンディット250(1990年式) 純正セパハンに取り付けできますか？ナビを固定したいので、バーが欲しかったので質問しました。
バンディット250(1990年式 前期型)の純正セパハンにURLの奴を取り付けしたいのですが、マルチバーホルダーステムマウントキットは、どれを買えば合いますか？https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00V6BHY0Q/ref=pd_aw_sim_263_of_37...
セパハンにバイクナビ取り付けについてバンディット250 セパハン仕様 1990年式にバイクナビ「アトラス」を取り付けたいのですが、どの様なバイクスタンドをつければいいですか？ URLなどお願いします。
スーパーディオSRです。走り出し、毎回かぶり気味と言えばいいんですかね❓白煙がものすごく出て抜けが悪いと言えばいいのか。徐々に吹けていく感じです！ 原因が知りたいです。出だしから吹け上がりよくしたいです。
ホンダ縦型エンジンについて。エイプ100エンジンが焼き付き、シリンダーを外すとピストンのスカート？が割れてありませんでした。 破片はどこにも引っ掛かっておらず、クランク内も見える範囲ではないです。 クランクシャフトはスムーズに異音なく回ります。 でも破片はクランク内に落ちてる可能性が高いですよね？ このまま、また腰上を組んで使うのは無茶ですよね。 宜しくお願いしますm(._.)m
NGKプラグのCR6HIX2469のM10のスパークプラグのピッチを教えてください
スズキアドレスV100（車体番号CE13A-131000、2004年モデル）に、 DAYTONAデイトナ ゴールデンパッド68264、DAYTONA デイトナ プロブレーキシュー 60275、 後タイヤバルブ PVR70、 は、正常に取り付け可能でしょうか？ オートバイ 原付
バイクのmbx50についての質問です 急いでいます 中期のシリンダーは前期と後期に載せかえることは出来ますか？
スズキのジェベル125にマフラーをつけたいです ローマウントマフラー？というんでしょうかヤマハのtwによくつけられてるマフラーをジェベルにつけたいのですが 他車種の物で取り付けできるものはありますか？
ツーリング中やソロでの走行時、バイク停めて休憩してる時に知らない方に話しかけられたとしたら、どう話しかけられたら話しやすい？ですか？
ハーレーはFXDL1450ですが、スリップオンでのマフラーを変えたいと思ってます。クロームワークスとスクリーミングイーグルの1と2だと音はどちらがでかいですか？また、おすすめあれば教えてください。 宜しくお願いします
バイク初心者です。オフロードタイヤのサイズについて質問です。 銘柄はd605を履かせようと思ってるのですが、 私のバイクのホイールサイズが F 21インチリム幅21.4 R 18インチリム幅21.5 の場合サイズは幾つが良いのでしょうか。 サイズ表を見ると、 フロントは3.00-21 51P一択となりそうですが、 リア18インチのサイズは、全て許容リム幅に当てはまっており、どのサイズが良いのかわかりません。 どのサイズがベストなのでしょうか？ また、各サイズを選択した時にどのような挙動、車両特性になるのかもお教えいただけませんか？ よろしくお願いします。
ベリアル グランドスラムライブディオzxにグランドスラムを取り付けようと思い、ヤフオクなどで探しているのですが、楕円形のベリアルのロゴ？が無いものがあるのですがアレは類似品でしょうか？ 使っていると取れたり削れて無くなったりするものでしょうか？ また、ベリアル製のモノと類似品との見分け方などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
FCRのセッティングに関して質問です。ニードルの切りあがりは何を意味するのでしょうか？ 太さ2ミリの位置、で良いのでしょうか？
ゴメン、伝えきれないままベストアンサー貰ってた。 さっきの解答… >例えば、君が中３で受験生なら？ 分かり易い例えとして… どんなに頭が良くても、受験に受からなければ“高校生”とは言わないだろ？ つまり知識や技術があっても、無免許で乗れば悪い事だし？ そんな人に周りは賞賛や尊敬はしない。 ましてやお互いに足りない知識を話し合ったり、教わっても素直に感謝は出来ない。 何故？ だって無免許だから。 君ならどう？ 教えてくれるなら免許すら持ってなく、中学もまともに出てないニートに頭ごなしに『お前バカだろ？』なんて言われても教えてくれるなら頭下げてまで教わるかい？ やっぱ何かしら努力して免許も車両も持ってて、下手くそながら弄ってる人に教わる知識の方が役に立つとは思わないかい？ 何か途中から完全に趣旨が変わってしまったね。 先ずは自分に出来る事からで良いんじゃないかい？
モンキー Z50J 12Vです。ノーマルエンジンですが8000回転以上回そうとすると「ガッガ」、「ベッベ」と言った感じの異音がしてそれ以上回りません。カムのプロフィール的に 8000回転以上は回らないのでしょうか？ バルブクリアランス等、何かが原因でこのよう異音が発生するのでしょうか？。 エンジンで8000回転以上何事も無く回っている方おられますか？ 詳しい方の見解をよろしくお願い致します。
エイプ50に乗っていてハンドルは純正です。しぼりアップハンドル30cmに変えたいんですけどなんか、ブレーキホースとか色々いりますよね。それ全部買うにはどのくらいのお金が必要ですか？詳しい人教えてください
エイプ50について質問です。 いま、エイプ50 FI車に乗っています。 ガソリンタンクが凹んでしまい、オークションで安くガソリンタンクを購入しようと考えています。 エイプ50キャブ車のガソリンタンクは、FI車に取り付け可能ですか？？
RKハイカーボンスチール プレミアム スプロケット【H.C.S PREMIUM】について質問です。 【品番】RKM01PS 【歯数設定】38T-46T 【適合】取付穴6/センター穴80mm/PCD100mm 上記スプロケットをゼファー400へ着けたいです。 ですがゼファー400純正ホイールに装着できるかよくわかりません。。。 適応車種には載っていませんでしたが KAWASAKIの以下の車両のみに適合 Z1R Z750B1-4/D1 Z1000A1-4/Mk II GPZ750F Z750FX/GP Z650C/D/F2-4 ZX6R ’98-’12 ZX10R ’04- ZX-9R ’94-’04 ZX-7R/RR ZXR750 ’90-’95 Z1000 ’03-’10 Z750S ER6n/f Z400FXE4A/B と記載があります。 どうなのでしょうか？ ゼファー400のスプロケットを外して測定すれば早いと思いますが。。。 装着可能でしょうか？ 年式は93年 ZR400-C4です。 フロントスプロケットはXAM、チェーンはRK BL520R-XWにします。 フロントはサンスターの方が相性がいいのでしょうか？ 以上よろしくお願い致します。
マグナ50のポート加工を使用と考えています。50cc、ノーマルです。それで変化を教えて欲しいんです。低回転中回転高回転と変化あるものすべて教えて欲しいです。よろしくお願いします。
北九州市内で バイクの塗装が安くてオススメな店ありますか？？できれば小倉北区が良いです…
バイクの車検について教えてください。 CB750K2 S48年式のバイクの新規車検をユーザーで受けたいと考えています。 このての古いバイクはハンドルロックが必要なのかです。バイク屋さんはK2は年式から言って必要ないというのですが、明確には何年式から義務付けされるのでしょうか？ あと純正マフラーじゃない、集合でも音が静かなら車検は通ると思いますが、旧ヨシムラ管やハヤシキャストでも大丈夫でしょうか、経験者のかた教えてください。
cb400sfのおすすめのマフラーを教えて下さい！名前と画像を載せて頂ければ嬉しいです。
イージーライダーコブラシートについて ドラックスター250についてたのを マグナ250につけることは できますか？
セナインターコムSMH10のアクセサリについてお世話になります。 上記インカムを購入すると付属してくるアクセサリの、写真右上にあるプラスチック製の十字形の部品は何に使うものなのでしょうか？
私は今2stのZRエボに乗っています。 マフラーを変えたいと思い、ベリアルのスティンガーに決めました。 しかし、ずっと探しているのですが、どれが付くのかわからなくて困っている状態です。 某通販サイトのURL貼ってくれたら嬉しいです。 色はブルーをお願いします。
ブレンボの4ポットキャリパーをシングルで使う場合のマスター径について。モタード車両(YZ250F)のブレーキを強化しようと思いブレンボの定番の40㎜ピッチの4ポット対向キャリパー30/34を購入しようと思っています。 YZのノーマルのマスターは11㎜なのですが、通常は前記のキャリパーに対する適正なマスター径はいくつなのでしょうか？ また、ちょっと話が変わりますが当初Φ320 5㎜厚のローターにノーマルのキャリパーにキャリパーサポートを付けて使おうと購入したのですが、ブレーキの引きずりで動きが重いのと、ローターに対する接地面責が異様に少ないので止めましたが、ノーマルのキャリパーでは5㎜厚のローターは厚み的にキャパシティオーバーで無理があるのでしょうか？ (ノーマルディスクは3㎜くらい)
ソロツーリングしてる時、数名のツーリンググループに混ざっちゃった時ってなんか軽くバツが悪い感じがしませんか？w
こんばんは。カブのoverマフラーについて質問です。 音量はどれ位の物でしょうか？ 個人差があると思うんですが、付けたことがある方感想を教えて頂けますか？ 他に社外で静か目なマフラーを知っていたら教えてもらえますか？ 宜しくお願いします(^^)
マットブラック（艶消し）のフルフェイスにステッカーを貼る事は可能ですか？簡単に貼れなさそうなイメージなのですが、どのようなものなんですか？ また、そのような素材にステッカーを貼る際剥がれにくくする方法などありましたら教えていただきたいです！
バイクのエンジン塗装について スズキのジェベル125のエンジンを耐熱ペイントで塗装しようと思うのですが およそ何㎖の塗料が必要でしょうか？ また、塗料はコスパのよいCUREの耐熱ペイントコートブラックを考えています このほかにおすすめのペイントはありますでしょうか？ よろしくおねがいします
クレアスクーピーAF55のキャブレターについて教えてください。 キャブレターを分解掃除しました。ガソリンタンクが錆だらけなので、とりあえず簡易タンクを接続し始動チェックのみ 行いたいと思います。 キャブレターに3本のホースが接続する箇所がありますが、 どれが燃料パイプでしょうか。 A/B/Cそれぞれ何用でしょうか。 よろしくお願いします。
80年代の中型バイク純正で、フロントWディスクブレーキのバイクは何が有りますか？よろしくお願いいたしますXJ400Zは所有していましたので外してくださいよろしくお願いいたします。。後CBX400Fはオンボードディスクでしたが750キラーと呼ばれた550FはWディスクなんでしょか？よろしくお願いいたします。
エイプ50 テールランプについてエイプ50をCB250T仕様にしたいのですが、 画像のような テールランプとフェンダーを探してます。 お分かりになるから教えて頂けると 助かります。
イントルーダークラシック400のフェンダーが傷ついてしまいフェンダーを変えたいのですが、どうせならバルカンドリフターのフロントフェンダーをつけたいです。固定をする場所の加工は必要だと思いますが 他にタイヤの寸法などの干渉部分はどうなんでしょうか？ 溶接もできるんですが溶接は必要ですか？
バイクのキャブレーターはどんな意味を持っているんですか？？全く知識がなく教えてもらいたいです！ また、いいキャブにするとどんな効果が得られるのですか？？
YAMAHAミニバイク 配線について質問させてください。タウンメイト50 テ－ルランプ 尾灯のプラス極の配線色は何色でしょうか？
エイプやモンキーの12インチ、アルミホイールで写真のホイールはメーカー品とコピー品があるみたいですが、メーカー品はどこから出てるホイールですか？またメーカー品とコピー品の見分け方って分かりますか？ これと同じ？（リムはポリッシュだけどセンターは普通のアルミ）のを持ってますがメーカーかコピーかさっぱり分かりません。 宜しくお願いします。
92年FLSTCカスタムを所有して間も無い物です。オイルランプの点滅について質問させていただきます。 夏場走行時、街乗り時しばらくすると警告ランプが点灯します。 ニュートラル、ウィンカー、ランプ類はカスタムし移設しています。 配線類は異常はありません。 オイルタンクを確認するとオイルは循環しています。 走行時アイドリングがあがると、ランプは消えます。 信号待ちなどアイドリング時は点灯します。 オイルの温度が上がると点灯するものでしょうか？ 古いバイクなので、よくある事でしょうか？プレシャースイッチの故障でしょうか？考えられる可能性があればご指導お願いします。 オイル交換をしても同じ症状です。 または気にする事ないのでしょうか？
オートバイにドロップハンドル、 自転車にセパハンがないのはどうしてですか？
SR400にシガー電源を取り付ける為に、エーモン4極リレーを使用しバッテリー電源をシガーソケットに給電する様に取り付けました。リレー動作用の電源はテールランプからとりました。一応、キーONでスマホ充電開始、キーOFFで充電切れは確認しましたが、念の為キーOFF状態でのシガーソケットをテスターで検電してみたところ、0.7〜0.8V程度の電圧が確認されました。 リレー取付けた場合この様に少量の電圧がでるものなのでしょうか？ この場合では少しづつ電気を消費してバッテリーが上がってしまうのでしょうか？ 心配なので、現在はテールランプに割り込ませてシガー電源を取っています。 この接続では、キーOFFでシガーソケットで検電しても0.00Vで電気は完全に切れている様です。 リレーの不良でしょうか？よろしくお願いします。
バイクのデザインで一色で統一してもかっこいい色って言ったらなにいろですか？ みんなの意見聞かせてください。
エイプのフロントフォークのインナーについて。 同じ31パイでエイプより少し短いインナーって何の車種がありますか？ ヤフオクでNS-1のフロントフォークを購入したインナーなのですが… NS-1はエイプより長いですよね？ ボトムケースだけ使うのでインナーは別に構わないのですが、エイプより少し短いインナーって 何か気になりまして。 ご存知の方がいましたら宜しくお願いします。
XR100モタードのエンジンで黒色のラバー？みたいなのが二本ありますが何の意味があるのですか？ 中古で購入したエンジン（エイプ100との名目で買いました）にも付いてたのですがエイプ100エンジンではなくXR100モタードエンジンですかね？ どちらも一緒ですよね？
バイクのマスターシリンダーの窓ですが、ひび割れが出て来たので交換しようと、窓は購入したのですが、そのひび割れの窓を外す時に、残量を見る物なのか平行を見る物なのか金具がありますよね？それを破壊してしまったのですが、パッキンと窓だけ交換し金具がない状態だと何か不具合ありますか？ そもそも、あの金具はなんの意味があるのですか？ 宜しくお願いします。
アメリカンDAXにモンキーのAB27のエンジンをつけていますが、モンキーのキャブは径が小さいので、バイク屋でAB26のDAXの純正のキャブをつけたのですが上手くいきませんでした。キャブのオーバーホールとかいろいろやりましたが、走行中かぶって走りませんでした。吹け上りもよくありません。アイドリングは安定してました。モンキーのエンジンにはつかないんでしょうか？マニホールドとエアクリはアメリカンDAXの純正品なのですが、おすすめのキャブとか教えてください
ヤマハ SR400 （500クランク）2%ERのスリップオンマフラー にパワーフィルター仕様に乗っています！交差点での信号待ちや始動直後にアイドリングが安定せず酷い時はエンストしてしまいます。 インシュレーターの新品交換はしました！ キャブレターのセッティングは MJ 190 SJ 50 PJ 2と3/4戻しになっていました！！ キャブレターの掃除はしてみます！ キャブレターのセッティングも見直しした方がいいですか？ 宜しくお願い致します！！
Specialized S-Works Tarmac SL2をバラし、各パーツを買い揃えてカスタマイズしながらまた完成させていこうと思っておりますが、このかなり型落ちのフレームにUltegraのDi2は搭載できるでしょうか？
原付について4stのjog zrのエンブレムを銀→黒に塗装したいのですが、どのようにすればいいのですか？ あと、エンブレムは両面テープで付いているらしいですが、剥がしてもう一度綺麗に貼り直せますか？
近々バイクで林道デビューする予定なのですがブーツはどんなやつを穿けばイイでしょうか？ 知識も予算もあまり無いのですがどなたか教えて下さい。 できればメーカーと商品名も教えて頂きたいです。
ninja250 ブレーキホース交換ブレーキホースをメッシュにしようとおもい、長さを測っていたのですが、ひとつ気になるところがあります。 僕は、ブレーキレバーのあるところから、フロントのキャリパーまで一本で止まっていると思っていたのですが、見てみると、 マスターから30cm程で一旦四角い変なので集合して、同じ四角い下の段から65cm程伸びてキャリパーに繋がっています。 これは長さの違うホースを二本買って取り付けないといけないのか、この四角の中でくるっと回って出てるから結果的に一本なのか。どっちなんでしょうか？ 14年のABSモデルなんですが、関係ありますか？
原付スクーターのキーONライト点灯について、よく中型以上の二輪車はキーをONにするとライトが点灯しますが、あれを原付スクーターでやることはできるのでしょうか？ 私のはキーONでメーターパネルしか光らないので、寂しいです。 キーONでライト点灯をする加工ができれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
本田カブ１００ｃｃの１５年前のオートバイで、ヘッドライトを点灯中に何かの振動や衝撃（浅い穴を踏んだ後など）の直後に時々、消えてしまい、しばらくしたら自然と再び点灯します。そして、忘れたころに再度消えたり、転倒したりを繰り返しています。断線でしょうか？
カスタムする事を前提にするなら、モンキーを新車で購入し、カスタムし始めるのはもったいないですか？(お金が)なら、DAXやゴリラ、モンキーなどを中古で購入し、バラして行く方が面白いですか？ 当方、最近4miniカスタムに興味を持ち初めました。しかしバイクの事に関してはド素人です。 マフラーとかキャブとかエアクリ？？とかの言葉も最近覚えた程度ですm(_ _)m バイクの事についてもっと勉強したいです！回答お願いします
カブ50 ボアアップについてお聞きしたいのですが カブには俗に言う6vと12vのエンジンがありますが 私のカブはスーパーデラックス エコノパワーと言われるグレードで初代角目の規制前の型になります。またセル付き4速になります。 またエンジンは6v系といわれるエンジンですが、電装は12vであり、ＣＤＩ点火の者です。 そこでお聞きしたいのが6v系エンジンのボアアップキットを使用すればいいのか？という事です。 モンキー系だとよくお聞きしますが6v後期といわれるエンジンがあり ストローク量が12v系と同じだがエンジン基本ベースは6v系のためシリンダー等は12vが使用でき、その他(オイルポンプ、カムシャフトなど)は6vというエンジンです。 そのためボアアップキットの選択を間違えると圧縮はもちろん、バルブヒットを起こす可能性があり、悩んでいます。 ボアストロークを調べ用にも信用出来るソースも無く もともと1年も販売されていないものですのでデータもなく困っています。 この車両は6v系かはたまた12vを使えるのかによって今後の方向を考えています。 その為、このエンジンに手を付けずにいましたが、やはり4速は必要と思いました。 現在はカブビジネス？12v3速セル無し改81cc キタコハイカム、ポート研磨、ワンオフマフラー等で乗っています。 どうぞよろしくお願いします。
パイロットスクリュー、エアスクリューの調節について質問です 現在パイロットスクリューの調整に挑戦しようとしているのですがエアクリーナーボックス？が邪魔をしていてパイロットスクリューを回すことができません エアクリーナーボックスを外した状態であれば回すことができるのですが直キャブ状態です その状態で調節した場合エアクリーナーボックスを装着したら、混合気は濃くなってしまいますよね？ この場合の調節方法としてはどのようなやり方が望ましいのでしょうか？ バイクはZXR250です 回答よろしくお願いいたします
ゲイルスピードの、ホイールを使用している方に質問です。 当方CB1300に乗っていて、この度ゲイルスピードのタイプSを新品で購入しました。 ハブダンパーやベアリング等の消耗品は、どのくらいの走行距離、頻度で交換が必要となるのでしょうか？ ゲイルユーザーの方、ご教示頂ければ幸いです。 因みに用途はマッタリツーリングが主で、サーキット走行等はしません。 ホイールの購入動機は、ほとんど見た目です。(笑) 回答宜しくお願いします。
Djebel se-1 （dr250sep）sj44-aのサービスマニュアルが欲しいです。 しかし、どれを買ったらいいかわかりません。 dr250s sj44a のサービスマニュアルで良いでしょうか？
sa39jに乗ってるのですが今度ボアアップするのですがマフラーはリアライズかキタコどっちの方が吹き抜けがいいですか？
バリオス1型にこのタンデムバーは取り付けできますか？また取り付け方を教えてください。
シグナスX 台湾モデル 2010年式にベリアルのGPバージョンマフラーIVを装着しようと考えています。 そして駆動系をセッティングし、FIコントローラーも使おうと考えています。 まず、シグナスX 台湾モデルにO2センサー機能がついていない国内モデル用のマフラーを装着し、 ディルツジャパンの、O2リプレイサー機能も入ったエニグマをつけようと考えています。 ディルツジャパン エニグマ シグナスX（FI) TypePRTF iOS/Android 両用 O2リプレイサー内臓タイプ です。 FIコントローラーを使用する場合、空燃費計は必須だと思いますが、検索した結果O2センサーに組みこませる空燃費計しか見当たりませんでした。 この場合、ふつうにO2センサーに空燃費計の配線を組みこませれば空燃費計は作動するのでしょうか？ それとも、O2センサーに組みこみができず、エニグマだけでベストなセッティングを探すしかないでしょうか？ シグナスXに関しても、FIや空燃費に関しても色々調べてはみましたが、まだ分からないことだらけです。 ご回答宜しくお願い致します。
ds11のマフラーの質問です。音が低くてあまりうるさくないマフラーはありますか？
当方、ハーレーダビッドソンのＶ-ＲＯＤ ＶＲＳＣＡＷ 2010年に乗っていますが。 マフラーをカスタムされていて車検対応じゃないため、どこかで マフラーを仕入れたい（オークション）などで考えています。純正のマフラーのパーツ番号をご存知の方お知恵を貸していただけたらと思います。 今のは2ＩＮ1な為、サイレンンサーのみの交換じゃ済みません。まことに残念なんですが。マフラーセットの番号を教えていただけたらと思います。ご指導のほどよろしくお願いいたします。。
すみません。 RZ50（RA01J）のキャブに冷却水が回っていますそれは飾りだと言い張る人物がいます。 キャブは温めたらダメと言っています。 インターネット上の情報は全てパチだから信じるなと言われました。 アイシング＝冷やす機能だから とか言っています。 この件についてインターネット上の情報を信じればいいのか友人の話を信じればいいのかわかりません。 この件の正解ってなんなんでしょうか？ 質問者がごちゃごちゃですみません。
af34 af35 ビックキャブ 部品この部分だけを取り扱っているネットショップ又は店を教えて下さい。 この部品の名前を教えて下さい。 宜しくお願いします。
バイク チェーン リンク数スプロケとチェーンを交換するのですが、リンク数がいまいち理解できません。 交換するのはドライブ13丁、ドリブン44丁 なんですが、実際に数を数えないとリンク数というのは分からないんでしょうか？ 変更するスプロケの丁数だけでチェーンのリンク数がわかる方法とかないんでしょうか？
台湾モデルのシグナスXに ベリアルのGPバージョンマフラーマークIV(JMCA対応)を装着した場合、FIコントローラーは必要でしょうか？ 駆動系もベリアルで統一し加速仕様にしようと考えております。 サーキット走行などはしません。通勤、通学やツーリングに使います。 ベストなセッティングを出すためにはFIコントローラーは必要だと考えていますが… エンジンは弄っていません。現在フルノーマルの台湾モデルのシグナスX SE44J型です。
お金がないため所有しているバイクの売却を考えていますしかしどこに売れば高く売れるのかわかりません お力添えお願いします ちなみにバイクは平成17年式のヤマハのドラックスタークラシックです
DS250にスマホスタンドを買ってiPhoneをナビに使おうと思っています。そこでなるべくモバイルバッテリーで電源を供給したいと思っています。モバイルバッテリーを固定するいい方法はないですか？
このマフラーどんな風にしてかち上げしてるんですか？売ってますか？
cbr250r mc19に乗っているものです。エキパイmc22 サイレンサー モトギア を取り付けているところ、、、 右タンデムステップに干渉してしまいます。 二人乗りをよるするため、タンデムステップが必要です。 パイプベンダーなと砂を詰めて炙って、、、など方法がありますが、 他に解決方法はありませんか？ アドバイスください！
sa39jのリアウィンカーレンズのスモークはあるのでしょうか？あったら教えて欲しいです 後ボアアップするのにyspartsかキタコどちらの方が性能的にはいいですか？ キタコは63ccでyspartsは75.4ccですけど どっちがいいですか？ 質問多くてすみません
2stについてノーマル車に高性能オイルは逆に良く無いのでしょうか？
マグナ50 hondaマグナ50のこの写真の部品のネジがなめてます。 なのでハンドル変えるついでにここもどうにかして外してねじをかえてしまいたいのですが、 モノタロウや、いろんなとこでしらべましたが 何センチでどのようなものか分からないので、この部品が販売されているURLをご存知の方は教えてください。 またこのような小さな部品がたくさん取り扱ってるサイトなども教えていただけるとありがたいです
原付のシートを張り替えたいのですがそういうシートが売ってるサイトはありますか？ 車種指定とかではなく余った分は切ったりなど、そういう生地ってあるんでしょうか？
AF61にリード100のホイールをはかせられると聞いたのですが、同時に加工が必要と聞きました。当方ホイール交換もしたことのない初心者なのですが、リード100のホイールがなかなかかっこよいのでどうにかはかせてやりたいです。加工方法などが具体的にネットに載っていないので教えていただければ嬉しいです。加工後の商品などが売られてる場合は教えていただけると嬉しいです。
ギャランEA1A ff 1.8に乗ってるんですが、VR4用などのマフラーわ取り付け可能でしょうか？
YZF-R25の純正リアマスターの取り付けピッチを教えてください
aprilia rs4 50の配線図ください！あるいは掲載されているサイト(できれば日本語)を知っている方いましたらそのサイトのURLください！
z1900 73年初期型でヘッドライトのポジション機能って当時はあったのでしょうか？ポジション機能があるのはz2だけですか？
このエイプのマフラーの種類は？
4miniカスタムマイスターの皆さん教えて下さい。 エイプ100フロントにデイトナ2.75Jアルミホイールを入れてます。 現在ドラム仕様なのですが、モンキーのディスクハブを持っています。これを使いフロントをディスクにしたいです。 もちろん取り付けピッチが違うため使えないのですが、モンキーハブのPCDが使えるようになる変換アダプター的な物はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします！m(._.)m
ヤマハv-max1200 96年式に 98年式のクラッチマスターは適合しますか？ 詳しい方アドバイス宜しくお願いします。
最近2006年式のエイプ50(キャブ車)を買いました。パワーがないと感じたので、抜けのいいマフラーとインシュレーター、パワーフィルターに変えようと思っています。ドライブスプロケットの丁数を純正14から16に変えようと思っているのですが大丈夫ですか？一応チェーンも変える予定です。また、他にも調整や交換をした方がいいところってありますか？色々と無知ですいません。ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
DRｰZ400SMをDRｰZ400Sのホイールでフロント21インチ・リア18インチ化をされている方に質問させていただきたいのですが、 Sモデルのホイールを使用する場合、年式によってリアホイール取り付けにカラーが必要になる、とお聞きしました。 03年までのリアホイールにはダンパーが無く、Sモデル用のスプロケットとカラーを使用して取り付けを行い、 04年以降のリアホイールを使用する場合は、SMモデルのダンパーとスプロケットを、そのままSホイールに組付けるだけで取り付けが可能なのでしょうか？ もしくは04年以降のSホイールを使用する場合は、Sモデル用のダンパーとスプロケット、カラーが必要になるのか教えてください。
CB250T G5のキャブとCB360T G5のキャブは同じものですか？メインジェット等が違うのは分かりますが、その他に違う部分はありますか？
CB360T G5にCB250T(ホーク)のマフラーは付きますか？
ZRX400のマフラー（レトロ鉄管） 4-2-1タイプの事で質問です。 商品レビューを見ていると 高音で鳴くと書いてあります。 レトロ鉄管は本当に高音で鳴きますか？ 続いて、とても抜けがよくキレが 良いと書いてあるのですが、 本当なのでしょうか？ ZRX以外でもつけている方、 つけていた方、周りの人が つけている、なんでも良いので 知っている方が居ましたら 回答よろしくお願いします。
MF10のオーディオパッケージを購入したのですが、ABS付いてるか確認したいんですけど何か良い方法はありませんか？
スズキのジェベル125を自家塗装しようとかんがえてます 内容はフレーム、フォーク、スイングアーム、エンジンです 塗装自体、経験はそこそこしてきましたが、どの順番で塗るのがきれいに仕上がりますか？ 車体の状態はフレームにエンジン、スイングアーム、フォークがついた状態です
ライブディオZXについてです。デイトナCDIは ライブDIO('97～'99) ライブDIO-ZX('97～) 併用らしいですが ライブDIO 4ピン ZX 5ピン ピン数が合わないのに効果は発揮されるんですか？ ちなみに私が乗っているZXは1997〜2002年式です。
質問お願いします。350SSなのですがキャブがKH400のものがついておりなかなかセッティングが出ません。特にアイドリングは信号待ちしているとストールします。経験者の方メインジェット等のセッティングデータを教えていただけますか
ズーマーのスピードメーターについてですが、インジェクション（FI)車とキャブレター車では同じものですか？
ゴリラ 6V について質問です。今配線を組み直していてスイッチボックスはminiMoto製の6VスイッチボックスでヘッドライトソケットはHi Lowの青、白、緑のギボシタイプです。 ウインカー、ホーンは純正の配線図を見て問題なく繋げたのですが ヘッドライトがわからないです… わかる方がいましたら教えてください…
こんばんわ！スティードNC26に乗っているのですが、メインインビーの18ガーターホークを付けているのですが、フロントホイールをNC37の21インチのホイールに付け替え様と考えています。取り付け出来ますでしょか？どなたかチャレンジした事有る方いますでしょか？ 分かる方教え下さい。よろしくお願いします。
Y33グロリアのブロアムにグランツのマフラーは付くでしょうか？
マフラーに関しての質問ですエキパイの口径が45πなのですが サイレンサー口径変換アダプターで 60.5πに変え60.5πのサイレンサーを付けるとします。そうした場合にデメリットはありますか？お願いします。
super jog ZRについてセンタースタンド立てて 後輪回してみるとシュルシュルなってます あと初速でガタガタと後ろが 上下に振動してます どーすれば直りますか？ ベアリングなんですか？
PCXのカスタムについて PCXの購入を考えていて、写真のようにカスタムしたいと思っています。 しかし、ネットでパーツを検索してもなかなかヒットしません。というより、ブルーの部品の名前がわからずうまく検索できていないのが現状です。 ☆ブルーの部品の名前を教えてください！ （いっぱいありますが、全部教えてもらえると助かります） ☆また、このようなカスタムを素人がするのは現実的に厳しいでしょうか？ （部品が入手困難、技術が必要など）
閲覧ありがとうございますZRX400のリアディスクローターウェーブタイプが売っているサイト等教えていただけたら幸いです
Dio AF62 HIDを着けるためのジェネレーターの、加工
新型タクトの原動機の型式番号と内径×行径を教えてください。
NS-1にTZR50のタコメーター、スピードメーター、警告灯一式を取り付けたいのですが加工無しで取り付けできますか？また出来た場合はほぼ正確な値を表示できますでしょうか？
w650のマフラーについて二つの質問をしますので意見をお聞かせ下さい。 1．アフターファイア解消に向けての質問です。私のw650はエンジン・キャブ共にノーマルですが、マフラーはワイバンクラシックに変えています。まずはアフターファイア解消に向け、パイロットスクリューを少しずつ開けていこうと思っています。迷った時の為に標準の戻し回転数を知っときたいのですが、標準は「2と1/4回転 」で合っていますか？ また、通常ネジと逆で左回しで濃くなる、ならないとか…。その点お聞かせ下さい。 2．ノーマルマフラーか社外で走り続けるか悩んでいます。社外マフラーはアイドリングから2000回転付近の音は格段にいいものの、同回転付近のトルクが落ち、振動が増しますよね。ノーマルマフラーは1000回転からスッと前進するトルクが良く、静かでリニアにトルクが乗ってくるので、ついつい飛ばしてしまいます。w650は性能云々とか飛ばすバイクでは無いのですが、ノーマルマフラーにはそれくらい性能がいいと感じています。最終的にはカフェスタイルを目指してますが、カスタムマフラーで音を取るか。または性能のノーマルマフラーか。皆様の意見お聞かせ下さい。w650のカフェを見たことが無いので、実際のw650カフェってノーマルマフラーの方はいるんでしょうか…。 長文失礼しました。よろしくお願いいたします。
kawasakiエストレヤについて質問します。 今の現行エストレヤは鍵穴がメーターの所についてますが、エストレヤといえば鍵穴がバイクの左側、横の部分についているというのが一般的だと思うのですが、何年製までが横にあるのでしょうか？ 逆に言えばいつから通常のバイクと同じに上にあるようになったのですか？ エストレヤファンのかた教えてください。 今年中に中免をとりエストレヤに乗りたいと考えてます。
皆さま、未熟な自分にご回答お願いします。今、AF09のタクトに乗ってます。 使用はハイスピードプーリー、強化クラッチ、エアクリーナー、DJ1純正マフラーが改造です。 昨日、キャブはOHしてプラグの焼けもこんがりキツネ色、エアクリーナーはキノコ型、ハイスピードプーリーのウェイトローラーも当初9gを6個でしたが純正の10g6個にしました。 ベルトは純正です。 スピードが55で伸びません。 55以上出すには何処をどうしたら良いか良いアドバイス下さい。宜しくお願いします。 良く、原付は30キロだの違反だの言う方いますが そんな事は分かってます。 自分のは黄色ナンバーにしてるんで30では走りません！
バンディット250（gj77a）のアンダーカウルをAmazonで探したところ、色が黒か白しかありませんでした。もし色々なカスタムパーツがネット購入できるサイトを知っている方がいらっしゃいましたら、お教え下さいませm(__)m
バイクのタンクやカウルについてる赤いラインやメーカーのマークのシールは何て調べれば出てきますか？
250Tに装着できるリアキャリアを教えてください。純正の物は少し小さくバイク旅には積載範囲が物足りない気がしています。 純正キャリアを試用している方のご意見、純正以外を試用している方のご意見をお聞かせください。 また、250TRに装着可能なキャリアを教えてください。 お願いします
ライブディオ AF34 シート張替え用合皮はネット以外では売ってませんか？
ハーレーのパーツについて質問です現在、2003年式のFXDLを乗っていますが、サイドバッグを付けたいと思いはじめ、巻き込み防止のサポーターを付けたいのですが、なかなか2003年対応のパーツが無く、仕方なく2006年以降のFXDL用のサポーターを買おうと思ったのですが、取り付けは可能なのでしょうか？ 左右出しでシートの下をまたがせるタイプのバッグを購入予定です よろしければサポーターのお勧めも教えて頂けると幸いです
セロー225 3RW1に合う社外品のフロントブレーキパッドを探しています。 純正が一番安心できるのは百も承知ですが、交換頻度を短くするにはコスパも重視したいです。なので実際に使用して良いと思った物や知り合いの口コミなど些細な情報でもいいので教えていただけるとありがたいです。 ネットのレビューと合わせて参考にして購入したいと思います。 商品のURLなど貼っていただければすごく助かります。よろしくお願いします。
ゼファーχのビキニカウルについて質問です。現在、ハリケーン製のセパハンをつけてゼファーχに乗ってます。 そこで質問なのですが、セパハンの付いた状態で、ビキニカウルは取り付けが可能ですか？ それとも干渉してしまうでしょうか。 また、干渉してしまう場合、どのような加工をすれば 取り付けれるようになりますか？ 皆様の知恵を拝借させてください。
SP武川製のBOMBERマフラーのバッフルの外し方を教えて下さい！調べても分かりませんでした(諦め)
アドレスv100マフラー交換考えてます。通勤等には使わず、ウィリーしたり遊ぶ感じで使おうと考えてます。ユーロチャンバーとかスポーツでは速さなど変わっていくのでしょうか？やっぱり速いのがいいですが、そう考えるとスポーツの方がいいですかね？^^; この画像はＫＮ企画のマフラーで、今ＫＮ企画のプーリー付けてます。メーカーは統一した方がセッティングも出やすいでしょうか？
kawasaki GPZ400Rに付いてです 今、付いているGPZ400Rのシートが、フロントとリアシート別々になっているのですが、1つにしたいです。 加工していくらかかるか、別車種のシートが付くかどうか教えてください。
バイクのマフラーを交換する前に、練習として純正マフラーを取り外してまた取り付けるというのをやってみました。 取り付けた後に写真の所に手をかざしてみたら、空気が漏れていたんですが取り付け方が悪かったのでしょうか？ それともここからは漏れるものなんですか？ あと交換するマフラーはアールズギアのマフラーで、ガスケットが要らないということなんですが、ガスケットがどれかいまいちわかりません。写真の矢印の銀色のやつであってますか？ バイクはCB400SF revoです！ よろしくお願いしますm(__)m
ハーレーのテール灯火類の配線について。先日883NアイアンのLEDウインカー内臓テールランプ（写真）を衝動買いしてしまいました。テールウインカー独立＆バルブ式のXL1200R(2006年式）へ移植するにはテスターでチェックの上、車体側のそれぞれの配線にダイレクトに接続すれば機能しますでしょうか。ウインカーにはハイフラ防止の抵抗を用意する予定ですが、その他注意点などございましたらお願いします。
これはなんの原付のcdiでしょうか？私は13のzrではないかと思ったのですが、なんか違う？感じだったのでわかりません、、、
tzr50のキャリパーを開けて掃除したんですが、ブレーキが全然効きません。エアは抜ききれていますが、ブレーキが妙に固くてあまり握れもしません。何が原因でしょうか?分かるかたご協力お願いします。
bBのマフラーを改造しようと思ってるんですけど 中間パイプから交換しなきゃ 音太くなりませんか？ マフラーの部分だけじゃ ダメなのですか？ 教えてください。
ズーマーfiを乗っているのですがECUのカプラーを外したいのですが黒いほうだけ外れないですグレーのほうは外れました
エイプ50にcb50のピストンを入れたところ 9000回転超えたあたりからボコついて回らなくなっています。 キャブセッティングを何度もやりましたが、症状は変わらずです。 何が原因だと考えられますか。 よろしくお願いいたします。
ジャイロアップ初期に乗ってますがエイプのフロント回りを移植するのは可能ですか？ どなたか詳しい方回答お願いします。
モンキーのボアアップキットに入っていたOリングです。どこにどれをいれるか教えてください。 一個多い気がしませんか？ バイクパーツセンターのボアアップキットで、たぶん中華なので説明書とかは無かったです。
中華のモンキーを、どうしてもスポーツバイクっぽくしたいです。ポン付けできるようなカウルもなく。、 あったとしてもスポーツバイクには見えません… そこで質問なんですが。 GSX250ｓ katanaのカウルからタンクまでの外装を中華モンキーにつける事はできるでしょうか。。。 ちなみに自分の持ってる中華モンキーは、多分ですけどZ50をコピーして作ってる感じです。 中華モンキーの中では1番最新型のやつです。全体的に銀メッキです。あと、、青色のサスが二本と、マフラーが二本上に向かって生えてます。 それにカスタムできるパーツなどを教えてくれると助かります。
ジャイロキャノピーに乗ってます、現在マロッシ６８㏄ポート拡大KOSOハイスピードプーリー、ウェイトローラー５.５g×６、２８パイビックキャブです、平道で約８０キロ位ででますが坂道が弱いですこの場合ウェイトローラーはもっと軽くした方がいいですか、後クラッチなどもいじった方がいいでしょうか、詳しい方よろしくお願い致します。
バイクのヴィンテージのタンクの上から黒のスプレーで塗装されてしまっているのですが、やはり昔のヴィンテージのままの柄が凄く気に入っていたので、黒の塗装を落として下地の柄を消さずに出す方法は何かありますか？誰かご存知ないでしょうか！？
このパーツはsa39jに付きますか？
至急の回答お願いします。 GPZ400Fのアッパーカウルセットをプリマアプリから購入しました。 品物届きアッパーカウルを組んでみると全くもって合いません。(カウルステーがアッパーカウルより一回りくらい小さい感じ。 アッパーカウルとカウルステーは4ヵ所ネジを止める場所がありますが、1ヶ所合わせると3ヶ所のネジ位置ちがかなりずれます。 自分が思うにカウル自体はGPZ400の物で間違いないと思うので、ステーがGPZ250のものかなにかだと思うんですが、これってGPZ400Fのカウルステーじゃないですよね？ まだ販売者と連絡が取れる状態なのでもし違えば返品などの対応をとってもらいたいので、できたら早急な回答が欲しいです。 わかる方よろしくお願いします。
水冷Z1000マレーシア仕様2009年式のマフラー変更について車検証上は型式ZRT00Bで、特に排ガス記号はついていないが、備考欄に19年排出ガス適合とあります。 社外マフラーを装着した場合、車検時は音量測定(94dB以下)とマフラーの成績表の提示が必要なパターンですかね？ イコール09の純正マフラーは触媒付きという事ですか？ 分かる方お願いします。
カブ50 キャブレターセッティングについて教えてください。現在、ニードル上から2段目、スロージェット#35 なのですが、 アクセル開度1/4でボコつき、黒煙を上げながら回転数が上がっていきます。 それ以外のアクセル開度では綺麗に回転数はあがります。 プラグを見ると碍子周辺が白く、それ以外は真っ黒です。 この症状を見て、私はアクセル低開度の燃調が濃く、それ以外の開度では濃い思っているのですが合っているでしょうか？ そして、この症状を改善しようと思い低開度を薄くする為、スロージェット#35以下を探してみましたがありませんでした。 ですので、メインジェットの番手を上げ、全体を濃くした上で、ニードルを一番上に上げて薄くすれば、全体的にちょうどいい燃調になるでしょうか？ 質問するよりやってみないと分からないものなんでしょうか、、、 バイク屋に持っていけばすぐ済む事ですが、バイクいじりを勉強したいので質問しました。 初心者で無茶苦茶な文章です、よろしくお願いします。m(_ _)m
JOGの4st(SA36J)に乗っていて、シートを白のエナメルシートに変えたいと思っているのですが、張り替え用を探しても、2stのSA16J規格の物しかありません。JOGの4st(SA36J/SA39J)規格の白のエナメルシートはどこに売っていますか？ また、他の型番のシートをポン付けできるとしたら何がありますかね？
バイクのチューブレスホイールにチューブタイヤを使用したいよですが、チューブ入れれば問題無いのでしょうか？よろしくお願いいたします。
タイヤ交換後でタイヤがブレまくります。 タイヤ・チューブ・チェーン・スプロケット新品に交換後に 新品のチューブにパンク修理剤のスライムを入れていましたが、 走行中に上下にブレるのでタイヤを外してみたら2カ所ネジれていました。 それからタイヤが歪んだ状態になっています。 慎重に取り付けしたので左右のビードもキッチリ出ていました。 これはタイヤを破棄しないと駄目でしょうか（泣
昨日、シグナスxのバックレスト付き38Φタンデムバーをメルカリにて購入致しました。その際ボルトやナットが付いているのにステーが入ってませんでした、ほぼ新品と記載されていてステーが付いていないとも書かれてなかったので買ってしまいました。お相手に対応した所どうやら子供の様で会話になりませんでした。メルカリ側に問い合わせてる最中ですが、このタンデムバーにあったステーが買えるのであればもう買ってしまおうと思いましたがネットで探しても見つかりませんでした。どこに売ってるか知ってる方がいらっしゃったら教えて下さい。
誰か教えてください。 ２０１５年式 YZ250２ストを中古で購入しました。 エンデューロ仕様に変更中です。 マグラの油圧クラッチをつけたいのですが、私の能力では適合が調べられません。詳しい方いましたら、何用が流用きく等のアドバイスいただけませんか？
セロー225のエンジン異音について 1989年3ＲＷ1セローのエンジンから異音がします。ひと月前に個人売買で当オークション購入です。状況としてはエンジンが冷えている、温まっている関係なしに始動直後に出ます。しかし、再始動するまで10分以内の場合はあまり出ません。オイルはホンダＧ2 10ｗ-40です。当方の予想として、最悪の状態を考えると、ピストンのがたつき（首振りというのかな？）、もしくはコンロッドのがたつきと思っています。しかし、どなたか詳しくわかる方がいればお教えいただきたいと思い質問しました。とりあえず今すぐできる事としてバルブクリアランスの調整をしましたが全く変化ないです。お盆明けにサービスマニュアルが届くのでそしたらＯＨも視野に検討してみます。ちなみにバイクやには持ち込みません。時間と手間はかかっても自分でなんとかしてみたいと思っています。よろしくお願いします。 動画です。https://youtu.be/NoKfCWGz6eI
CRM50のオイルシール、汎用品でサイズなど問題なく使えるものはありますか？
Ninja250 se は1番古いものでいつ発売されたものでしょうか？カラーは黒、オレンジ？です
NS-1 セッティングについて 改造店 パワーフィルター（メーカー不明） NSR80リップスチャンバー 68.8ccボア（台湾） 純正EG純正キャブ MJ105 スロージェットは純正のまま MJは125~115まで試しましたがどうも濃いようで6000回転とか5000回転でかぶります。 105でやってみた所綺麗に吹けたのでこの番数にしました。 回転数が6速で11000までしか回りません 速度は90km（純正ハッピーメーター）でしかでません。なので恐らく実測は80kmくらいだと思います。 なぜ11000までしか回らないのでしょうか、セッティングの問題ですか?また スプロケを変えないからこの速度なんでしょうか？ 吹かすときは12000まできれいにふけます。それ以上は怖くて吹いたことはありません。 情報が足りないところがあったら コメントお願いします。
http://www.geocities.jp/motohiko01/zzr250/suspension/zzr_rear-sus-c...zzr250でリアサスを調整したいのですが上げるにはどちらに回せばいいのですか？
どっちがいいですか？
CRM50と80のサイレンサーのパイプの部分のサイズは一緒でしょうか？CRM50RSVサイレンサーをCRM80に使いたいんですがどうでしょうか？
こんにちは！ CBX400F用のマフラーがゼファー400に付くと聞いたのですが、本当ですか？ 付くとしたらどのような加工が必要になりますか？ 詳しくよろしくお願いします(^-^)
トリッカーのリアスプロケットのスプロケットキャリアは絶対必要でしょうか？ 純正スプロケット構造を見るとのダンパーの分の座金を数枚重ねて社外のスプロケットを使用できるのではと思いました。 どなたかこの方法を実践されてる方、過去にされた方々のご教授をお願いします。
ゼファー400に乗っています。タンクにタンクカバーをつけたのですが、あと一息のとこで完全に入ってくれません。だいたい入るのですがやり方などありますか？そしてシートが干渉してシートも入りません。誰か教えて頂けないでしょうか？
バイクのレバーなんですが、Amazonで5000円ほどのヤツを購入してしまったのですが、安いやつだとダメなんですかね？どうダメか教えてください…
整備士や経験したことある人に質問です。大型バイクのマフラー交換、フェンダーレス、ヘッドライトをLED、エンジンガード取り付け。 この4つで工賃はどのくらいでしょうか？
マグナ50 の ハンドル交換するならどんなハンドルが似合うと思いますか？いろいろ調べたところ このハンドルが かっこいいなと思ったのですが あのタンクにこのハンドル似合いますかね？ 他になにかいいハンドルがあれば教えてください
テクトロのrx1からrx5に変えると、剛性感は結構変わりますか？ また、操作性についても違いが出るのでしょうか？(速度調整もしやすい？) rx5に対しての質問となりますが、シマノのtiagraや105のvブレーキと比べたら、剛性感、操作性はどの程度違うのでしょうか。 かなり、劣るのか否かを気にしています。
オイルクーラーの外した後の事で質問です アールズのオイルクーラーをGS400につけているのですが、オイルクーラーを外した後に外した場所に取り付けるパーツなどありますか？ SUZUKI 旧車
