友達はベビーメタルを全く知らない人が多いのですが、なぜですか？ベビーメタルは世界中で人気になるくらいなのでメディア力も十分あると思うのですが・・・。
てち（欅坂46）の「渋谷からPARCOが消えた日」にハマってます。 初めて聴いた時は 「何これ？ PARCOのCMソングじゃん(笑)」 と思ったのですが、何回も聴いているうちにハマってしまいました。 曲調は80年代中森明菜風（異論は認める）で、歌詞も、PARCOが唯一の心の拠り所だった孤独な女の子が、PARCOが消えて寂しいし新しいのができる頃には大人になってしまう…と嘆く一方で、やっぱ待ってるよ…という、なかなか切ないと思います。 同じような感想をお持ちの方いらっしゃいますか？てち（欅坂46）の「渋谷からPARCOが消えた日」にハマってます。 初めて聴いた時は 「何これ？ PARCOのCMソングじゃん(笑)」 と思ったのですが、何回も聴いているうちにハマってしまいました。 曲調は80年代中森明菜風（異論は認める）で、歌詞も、PARCOが唯一の心の拠り所だった孤独な女の子が、PARCOが消えて寂しいし新しいのができる頃には大人になってしまう…と嘆く一方で、やっぱ待ってるよ…という、なかなか切ないと思います。 同じような感想をお持ちの方いらっしゃいますか？
欅坂の曲で「世界には愛しかない」 という曲がありますよね？あの曲名を見るだけでイラッとするのは僕だけですか？ 正直、んなわけねーだろと思います。メンバー同士だって、影では敵視し合ったりしていると思います、あんまり綺麗事言うなよと思います。物騒な事件だらけの世の中ですしね。皆さんはどう思いますか、
乃木坂46の北野日奈子さんは北海道と千葉 どちらが正式な出身地ですか？
HKG48は秋元康プロデュースですか？https://m.youtube.com/user/HKG48 https://youtube.googleapis.com/v/1e7Axz8f--A https://youtu.be/1e7Axz8f--A AKB48
AKB48、握手会で忙しいですか。
個別握手会に行かないから、AKB48に興味なくなるんですか。
歴代のマジすか学園シリーズであなたが選ぶ小悪党キャラベスト5は？
乃木坂46白石麻衣でこれよりエロい画像はないですよね？
ＮＨＫ朝ドラのヒロインを乃木坂の子がやったりする可能性はないんですかね？来年のヒロインは桜井日奈子などが有力視されてますが
来年6月に℃-ute解散が決定しましたね！ぶっちゃけ鈴木愛理は喜んでるでしょうか？これで堂々と菊池風磨と付き合えますもんねヽ(*´▽)ノ♪
アイドルの〇〇がかわいいと、よく彼が言ってきます。そのアイドルのファンらしく、付き合う前からそのことは知っていました。いつもこの話題になると、私は「うん、かわいいね。」と当たり障りのない返事をします。それが続いたからでしょうが、彼は私の前でアイドルについて語ることについて多少の罪悪感も感じていないように思えます。別に悪いことではないし、アイドルが好きならそのままでいてくれて結構なのですが、直接言われると気分の良いものではありません。それに、アイドルに嫉妬してムキになっている今の自分が嫌です。自分でも本当にしょうもない悩みだと思ってます。 すみません。ここまではただの愚痴ですね。 質問は、 ・彼に何て返せばいいか ・この嫌な気持ちをどのように収めればいいのか についてです。 できれば、同じような経験のある方のアドバイスが欲しいです。
乃木坂46の伊藤かりんのおかげで「将棋フォーカス」を見る様になった方はみえますか？司会が伊藤かりんになってから、不思議な事になぜか見る様になりました。また詰将棋が面白いと思うようになりました。いわゆる「やられた」という感じです。 何事もアイドルの力を借りるとハードルが低くなり入り易いとは言われますが、その通りになりました。私などイチコロでした。 全国に私と同じような方は多いのかな？ちょっと聞いてみたいです。 また既に「将棋フォーカス」を見ていた方で、「かりんのお陰で、より面白くなった」と感じる方は見えますか？ すいません。一度聞いてみたかったのでご意見などください。
乃木坂46とAKB48は、ライバル関係にあります。この文を英語にしてください！ お願いします！
矢口まりは現在既婚者ですか？ 身長差５０センチある高身長の旦那さんがいたように思ったのですが・・ 不倫スキャンダルで鉢合わせたのは誰だったのかなと思って質問しました。
SMAPの解散問題でファンの善意でCDが売れた。これは秋元グループは見逃しませんよね？AKBとかも模倣して解散しないで商法を行いますか？
乃木坂46に詳しいオタク画面向かって左から名前を教えろ下さい
ももクロのhustlerのパーカーは特注でしょうか？売ってませんか？
早見あかり脱退後のももクロでしおりんがロングヘアーのライブDVDまたはBlu-rayありますか？あるなら教えてくださいお願いします。
ももクロで1番嫌いな人は誰ですか？いや、嫌いというか苦手というか・・・ 私はれにちゃんが・・・ あまりきれいくない あっでもももクロは好きですよ
乃木坂のファン至急教えてくれ！踊るさんま御殿に堀ちゃんが出ていたが、初登場の紹介以外でトークした？
乃木坂46の夏の全国ツアーに行った人に質問です。立ち直り中での深川さんと橋本さんのパートは深川さんが卒業して全国ツアーでは橋本さんだけが歌っていましたか？それとも他のメンバーが代わりに入りましたか？
ここにだって天使はいる公演で、さや姉とけいっち、それぞれのユニットが何番目か教えてください！ユニットコーナーだけで考えた時の順番です
このジュニアアイドルは誰ですか？
このジュニアアイドルは誰ですか？
この前のMステに、AKB48が出ていましたが…ぱるるがいなかったですよね？？ どうしていなかったんでしょう。 私的に結構好きなメンバーなので、少しがっかりだったのですが。 わかる方、教えてください！
サブウェイガールといえば、誰が思い浮かびますか？
欅坂46のライブって、いつ頃からやるんでしょうか？
26.27日に東京ビッグサイトである 乃木坂のオフィシャルアイテムの先行販売は何時頃に行ったらいいと思われますか？あと、ライブに参戦できない人も買ってもいいんですよね？
HKT48の劇場公演に行きたいのだけどチケットの前売り券とかありませんか？ いきなり行っても入れますか？ 会社の定時が18時なので開演ギリギリにしか来場できません。
今、AKBと乃木坂はどちらが人気ですか？
この画像のＡＫＢ４８の入山杏奈さんの 両隣にいるメンバーの名前をそれぞれ教えて下さい。 よろしくお願いします・・・(=^ェ^=)
250枚！ AKB48に詳しい人にお聞きします この篠田麻里子集は売ったらいくらくらいになりますか？
AKBで、さっしーとみいたんの他にパイパンのメンバーはいますか？
伝説のハロプロユニット「GAM」って覚えてる方いますか？
ほんとうにあった怖い話の まいやん、 まだ制服大丈夫でしたか？ あしゅの 先輩ということなら大丈夫でしたか？ あしゅの同級生じゃ ダメですか？ 乃木坂46
東海地方でNMB48『甘噛み姫』のイベント参加券の使い道はありますか？
最近乃木坂46の生写真を集めたいと思うようになりました。今度、全握で生写真を買って持っている人と交換してみようと思います。初めてなのでわからないのですが、きまりみたいなのはありますか。(スリーブに必ず入れる、この人とこの人は交換できるなど)スリーブに入れないといけないとしたら高いスリーブの方がいいですか。 回答よろしくお願いします。
東出昌大と前田敦子どっちが好きですか？
One directionのファンって、怖くないですか？にわかは許さない狭い心、 メンバーのひとりと一緒になれると本気で思っている人たち、 僕が知り合いに、 「1Dより〇〇が好き！」 と言うと、 「〇〇と1Dを比べると、歌も顔も何もかも1Dの方が上。〇〇なんかキモい、そんなのを好きになるとか信じられない。」 何を好きになるなんて自由なのに、強制してくるファン。 1Dが好きなのは別に良いのですが、1Dを強制したり、神のように崇めたりする人達が気持ち悪いです。 確かに、「1Dより〇〇が好き」という言い方が悪かったと思います。だからと言って、〇〇(ここでは伏せておきます。)が好きな人だって、少なからずいます。それなのに、それを踏み躙ろうとする人達が理解出来ません。 ファン達はよほど好きなのか、新参者に対して厳しくしすぎです。そんなのだったら誰も1Dを好きになれません。 ファンが熱狂的すぎて、1D自体が悪い意味で誤解されています。 本当に好きなら、おとなしくしてください。 それなのにやめようとしないファンは、同じ人間なのか疑ってしまいます。 ファン達(一部)は何がしたいのでしょうか。 その人達は、みんなから嫌われていることを自覚しているのでしょうか。 1Dファンではない人に暴言を吐くのはなぜでしょうか。 正直キモすぎます。
℃-uteの鈴木愛理ちゃんの写真集で女性におすすめなのは、どれですか？教えてください！！
女性アイドル界のスタールビーといえば、誰が思い浮かびますか？
乃木坂のメンバーで福神クラスと選抜クラス、アンダークラスのそれぞれのメンバーは年収いくらぐらいですか？
たこやきレインボーの無料会員登録しようと思うのですが画像のとうりになります。購読したらお金かかりますよね
欅坂46は今後も神〇？とか〇福神？とかないってことですか？欅坂46は今後も神〇？とか〇福神？とかないってことですか？
質問です 乃木坂46の生田絵梨花がセンターをつとめる曲は 何度目の青空か？ 僕がいる場所 の他になにがあるのか知りたいです。 回答お願いしますm(_ _)m
ホワイトストーン&ブラックストーンといえば、 どの女性アイドルが思い浮かびますか？
乃木坂46の真夏の全国ツアー神宮公演が2次で当選したのですが、2次だと1次で当たるのと比べてやはり席は悪くなってしまうのでしょうか？ご回答をよろしくお願いします。
チーム８ 北玲奈（２０）（石川県代表） の厄介ヲタが ８月１４日の個別握手会で 「７５００枚出し」をしたとか・・・ これウソですよね？（ていうか、そんなに買えるはずないし）
チーム８「吉川七瀬（千葉）」が ブログを３本あげたとか SHOWROOMで言ってますけど 「７５５」のことですよね チーム８のブログとかあるんですかね あっ！モバイル専用のサイトにブログとかあるのかな そうなんですか
この顔 「まんじゅう」みたいで ヤバくね？ （右のほう） ※現役AKBｗｗ
塚田綾佳さんっていうアイドルさん知っていますか？ 今、ショールームで歌っています。有名な人ですか？
欅坂46の3rdシングル曲も平手友梨奈がセンターになりそうですか？ また、他に誰のセンターを見たいですか？欅坂46の3rdシングル曲も平手友梨奈がセンターになりそうですか？ また、他に誰のセンターを見たいですか？
この画像の人は 誰だかわかりますか。
めちゃイケで元アイドリングが出てるんですけど、今は何をしているんですか？
テレビのCM（アコム）で久しぶりに、前田敦子を見ましたが・・・かなり劣化が進んでいますね。 元々、綺麗じゃ無く、芸能界にソロで残るのには無理があったのに、これではダメではないですか？
akbgroup_hakooshiのIDはキモヲタの馬鹿を象徴したIDですか？
アイドル？の歌？で さんじゅうはち！さんじゅうはち！ さんじゅうはち！さんじゅうはち！ って言う歌を聞いたことありますが 曲名が出てきません。誰か教えてください。
akbgroup_hakooshiは何回くらいライフ０になりましたか？
akbgroup_hakooshiはAKBの握手会の時コイツだけ断られ、総選挙の票は即、無効票となりましたか？
AKBグループの第2回大運動会のBlu-rayを予約しました。その特典として直筆サインを15名様や50名様ってありましたが、劇場版みたいに数十枚買う人っていますか？
左から2番目の子は誰ですか？
巨乳の女子高生は好きですか？嫌いですか？
興味ないけど、高橋みなみ、毎日、何をやってますか。
結構、渡辺麻友もアニメ、勉強しましたか。
向井地美音のセンターの歌、どんな歌か、忘れた人いますか。
マジすか学園シリーズは単にAKBの顔見せ・プロモーションビデオみたいのではなく、ストーリーもしっかりしたドラマなのですか？ 連ドラくらいのクオリティーはありますか？
オリンピック難民選手の ユスラ・マルディニちゃん 可愛いですよね？ どうしますか？ 秋元康さんが 難民の可愛い子を集めて AKB48や乃木坂46みたいな グループを作ったら！？
ももクロ、日産スタジアムでコンサートですか。 AKB48よりももクロですか。
画像の女性の名前が知りたいです。画質よくなくて申し訳ないですが...
この女性の名前おしえてください。
。 欅坂46ドラマ 徳山大五郎を誰が殺したのか？？？ (@_@) 。 徳誰、 菅井友香が、￥2000万円て どういう意味なんですかっっ？？？(@_@) 。 。 。
AKB？ この子誰ですか？ 名前を教えてください！ よろしくお願いします
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
まいやんと結婚したい。 本気で結婚したい。 けど、彼女いる。 どうしたら良いんですか？ 思いきって、彼女と別れるべきですか？ でも別れたら別れたで、後々、後悔しそう。
女優の松岡茉優さんが喫煙者って本当ですか？ すごくかわいいのに喫煙者だとちょっとショックです(;_;)
■乃木坂46■悲しみの忘れ方 DTS5.1ch再生された方おられますか? 一般的なハリウッド映画のサラウンドのと比べていかがですか? ドキュメンタリー映画でも5.1chの効果は感じられますか?
西野七瀬さんの顔の大きさは生え際から顎の先まで何センチですか？
故ＺＡＲＤ坂井泉水→安倍晋三総理の妾隠し子三人産んで棄てられた後、子宮癌になり自殺した模様、政界、芸能界、風俗業界、グラビアアイドル業界、レースクイーン業界、 吉本興業、ジャニーズ軍団、山口組幹部女優タレント事務所軍団死んで下さい！皇室の佳子まで安倍晋三総理のおおっぴら子隠し子２００人強、チンギスハーンアドルフヒトラー絶滅せよ、これは事実であります、悪しからず故ＺＡＲＤ坂井泉水→安倍晋三総理の妾隠し子三人産んで棄てられた後、子宮癌になり自殺した模様、政界、芸能界、風俗業界、グラビアアイドル業界、レースクイーン業界、 吉本興業、ジャニーズ軍団、山口組幹部女優タレント事務所軍団死んで下さい！皇室の佳子まで安倍晋三総理のおおっぴら子隠し子２００人強、チンギスハーンアドルフヒトラー絶滅せよ、これは事実であります、悪しからず
【乃木坂の地下売春クラブに兄が参加したことがありますが、皆さんの中に参加された方はいますか？】
【乃木坂の地下売春クラブに兄が参加したことがありますが、皆さんの中に参加された方はいますか？】
この二人から告白されたらどっちを取りますか？ またどっちの方が一般受けするでしょうか？ 回答お願いします‼︎
前田敦子さんが、リポビタンファインのcmで着用されている、ピンクと黄色のワンピースはどこのブランドのものでしょうか…よろしくお願い致します。
顔評価お願いします＞＜ブスなのは承知なのですが、 右と左どちらの写りの方がましでしょうか？ 答えてくれると嬉しいです(；；)
インスタグラムで見つけたのですが韓国語でわからなかったです。この韓国ユニットの名前分かる方いますか?人数はたぶん4人だと思います。
48.46系の握手会に行ったことのある人に質問です！握手会って完売とか全然していないメンバーだったらその分時間が長くなるとかあるのですか？ 乃木坂のCDを今回買ったのですが推してる西野七瀬とかだと並ぶのがとてつもなくしんどそうだからあまり並ばずにすみそうなメンバーに握手してもらうつもりです。
乃木坂46の新しい写真集の橋本奈々未の水着見ましたか？かなり寄せてないですか？wそれとも胸でかくなった？
今日のHKT劇場公演が定員割れで180人しか入らなかったそうです（定員300名）。 以前からHKTの劇場公演は倍率が低いのでしょうか？ HKTのファンは劇場公演を好きな人が少ない？
朝長美桜 青山ひかる 佐野ひなこ 山本彩 の中で1番えっちする時アンアン言いそうなのは誰ですか？
乃木坂の北野日奈子ちゃんは処女ですか？
May J.と橋本環奈、一緒にカラオケ行くとしたらどっちと行きますか？
原宿駅前パーティーズ｢ふわふわ｣の岩崎春果さんは、何故あんなに人気なのですか？ドラマで女優デビューしたそうですし、今現在、｢ニコ☆プチ｣専属モデルですし、先述した通り｢ふわふわ｣でアイドルとしても活動していますよね！しかも｢恋のレッスン｣ではセンターです。人気の秘密はどこにあるのでしょうか？ファンの方、教えてください。
まいやんって、誰かに似てませんか？ それより名前が出てこん。 知り合いならいるんだが。
8月21日のハロコンに行く者です！コンサートに行くのは初めてです！そこで質問ですサイリウムが欲しいと思っているのですが、会場で売っていますでしょうか？ちなみに推しは広瀬彩海、工藤遥、野中美希、岡井千聖、竹内朱莉で、特に最初の3人の色が必ず出るサイリウムを欲しいと思っています！これからも使う予定なので多少値段が高くても買うつもりなのですが、どうなのでしょうか？ サイリウム以外にも買ったほうがいいグッズなどがあったら是非教えていただきたいです
2016.8.21サマソニ大阪に初めて参加します。わからないことがあるので教えてください。 観たいのは、 アレッソ BABYMETAL チェインスモーカーズ です。 1、アレッソがはじまるのが18時頃なので、16時頃に行こうと思ってます。 BABYMETALのTシャツがほしいのですが、この時間でも買えたりするでしょうか？ 2、オーシャンステージからフォレストステージまでかなり距離があるのでしょうか？ 3、BABYMETALは人気で目玉アーティストだと思いますが、アレッソを観て、チェーンスモーカーズを少し観て、BABYMETALがはじまる2030分ギリギリに会場に着いた場合、会場に入れないまたはずーと後ろで観ることになるのでしょうか？ 会場の広さがよくわかりません。 BABYMETALを最前列と言わないまでも、ほどほどの場所で観るには何時ごろからスタンバイしていたほうがいいのでしょうか？
NMB48の握手会に参加したいと思っています。 11月に行われる全国握手会はどうやったら参加 できますか？ 「僕はいない」の通常盤を買うとイベント参加券 というのが付いてくるみたいですが、握手会とは別ですか？ 好きなメンバーと握手はできませんか？みるきーは来ますか？(今回の全国握手会に) どのくらい並びますか？ 写メ会というのは基本大阪でしかやらないのでしょうか？参加方法など教えてください。好きなメンバーと撮れるのかなど。 多いですが行ったことのあるかた教えていただけたら嬉しいです。
急いでます。9月24日25日のNMBの握手会に行きたいんですけどどーしたらいいですか？
欅坂46の鈴本美愉さんが所属していたノンシュガーレーベルという事務所？グループ？は無名の弱小事務所ですか？
8月に神宮野球場で行われる乃木坂のライブに皆さん何時頃着く予定ですか？グッズ買うために朝一始発でいきますか？それとも会場1時間前くらいにゆったり着く感じですか？みなさんおしえてー
安倍晋三トップシークレット情報隠し子２００人弱あり皇室の佳子も安倍晋三ＤＮＡ鑑定結果確定安倍晋三トップシークレット情報隠し子２００人弱あり皇室の佳子も安倍晋三ＤＮＡ鑑定結果確定
乃木坂46ファンに質問なんですけど、握手会とかライブの時いつも合流してるヲタ友が2人いるんですけど2人とも仕事をしていません。どうして仕事しないんですか？って聞いても金あるからな〜仕事するの面倒だし。と言っています。こういう方って結構いるんですか？教えてください。皆さんはこういう方たちをどう思いますか？自分は羨ましいと思います。好きなことに熱中して生きていて、。
乃木坂の推しメン教えてください！！！できれば、画像つきで、、
乃木坂の橋本、白石が卒業するというのは本当ですか？
好きなアイドルなんですか？
時をかける少女×AKB生主題歌どうでした？
AKB48じゃんけん大会2016は何で去年より1ヶ月遅いの？ あと今年初開催のJKT48じゃんけん大会の優勝者がAKB48じゃんけん大会2016に参加できることは、JKT48メンバーはこのこともう知ってるよね今ごろ？ ちなみに来日するのは優勝者だけど、応援にJKT48じゃんけん大会ベスト4のメンバーが一緒に来ると思いますか？
乃木坂のライブに行きたいのでモバイル会員になりたいです。調べてみたらモバメ？に登録すると出てきました。でも会員になってる友達に聞いたらモバメとモバイル会員は違うよと言われました。モバイル会員とモバメはどう違うんですか？それと、月々の請求の支払いはどうやってするんですか？docomoです。
岡本夏美ちゃんがインスタとかにあげてる写真、どうやってああいう風にピンクっぽくしているのか、アプリ名とやり方教えてください！！
アイドル好きなんですが握手会とか行かないのっておかしいですか？あるアイドルを4年くらい応援してます。 ライブは結構行ってるんですが握手会とか特典会は参加したことありません。 アイドルは雲の上の存在でいてほしいって思ってます…(ファンとの馴れ合いみたいなのが好きじゃない)なので、見るだけでいいかなという感じです。 ですが、周りはそんな人全然いなくて、接近してなんぼでしょ！って人が多いので、変人扱いされます。4年も通ってて認知されてないって悲しくないの？とか。(別に私は悲しくないですが) これってそんなにおかしなことですか？ 同じような人いませんか？
八百長ですよね？（１４年） （１５年） （１６年） 柏木由紀 104364票 167183票 92110票（NGT兼任） 北原里英 34666票 61566票 50190票 （NGTリーダー就任） 高橋みなみ 57388票 137252票 （卒業） 横山由依 40232票 63414票 58610票 （次期総監督指名）（総監督就任） NGTに就任が決まったときはメンバーも決まっていないグループもできてない状態で、柏木、北原の票は爆上げ。グループが出来てからの NGT初の総選挙は票数を減らしてる。逆でしょう？ 横山も就任してから票を減らしてる。高橋みなみの餞の８万票は横山には一切入ってないことになります。票の動きが無茶苦茶です。 AKB SKE
http://office.kbs.co.kr/mylovekbs/archives/261417?utm_source=Twitte...=2016.07.2-twitter-posting こちらのメンバーについてですが、 ティファニー以外の方々は、それぞれ何てグループに所属していますか？ 回答お願い致します。
もしかしてFlowerの方がE-girlsより感動しませんか？ 今日初めてこの動画をもましたが、DVD付には含まれているのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=qJJzX7fizXM https://www.youtube.com/watch?v=T1cmZbsUQtw
初めてHKTのLIVEに行きました。やっぱり生で見ると、オーラがあって全然違いますね！ 今回初めて生で見たのですが、さっしー、さくちゃんはオーラが強いのかなんか殺伐とした雰囲気を感じたのですがなんでですかね？悪く言えば自分が１番目立ちたいといったような他を威嚇するようなオーラに感じました。 なんか近寄れないような雰囲気です。 逆に、美桜ちゃんなんかは、本当明るいオーラで優しい感じで人が集まりたくなるようなオーラでした。一般人の自分からしたら美桜ちゃんが１番好印象でした。 さっしー、さくちゃんはあまりにも一般人とはかけ離れているなと感じました。 はるっぴなんかは意外と庶民的な可愛らしさでした。 他のメンバーは、さっしー、さくちゃん程近寄りがたい雰囲気は感じませんでした。 このオーラはどうやったら出るんですかね？一般人にはないオーラですよね。 他のメンバーでオーラが強いメンバーがいたら教えてください！
最近風男塾の応募資格が17~22才となってますが、高校生が入ることありますか？また、来年や2.3年後に新メンバー募集あると思いますか？
AKBと乃木坂では売り上げはかなりの違いがあるのですか？
AKBの小島真子って変態ですよね？いつかの番組で下ネタをいっていたので
乃木坂46で、性欲の強そうなメンバー10人を教えてください！
そもそも徳山大五郎は死んでるんですか？例え殺人犯が生徒でなかったとしても、生徒達は死体遺棄に問われます。 唯一それを回避する方法は「そもそも被害者は死んでいなかった」というオチですが、どうでしょう？ ナイフが刺さっている場所が腰なことと出血量からして、刺されたことによって死んだわけじゃないでしょうし せいぜい「風俗通いで生徒と不倫したことがバレてどうしようもなくなったから、数日間死んだフリをしていた」というクズっぷりが露呈して終わりなんじゃないでしょうか 何となくてちが怪しいな（警察への通報を止めて、自分達で解決しようとする）と思って観てたのですが、ねる・てち・べりかが怪しそうな演出が増えてきたので、多分３人は犯人じゃないでしょうし それ以外に犯人らしき人間は今のところいません 結構作りこまれてる脚本なので、「机の足を蹴られたことに腹を立てた用務員が殺した」「日頃の鬱憤が山積していた副担が殺した」ような急転直下型の２時間サスペンスのような雑な動機ではないと思いますし もうクールが半分終わったのに犯人の有力候補が未だにいないのはいささか遅い気もします
乃木坂46 生生星のスター性 やはり運営のタレントを見抜く力は確かだと思います。 今になってもこの3人の輝きというのは他の追随を許さない。 今の握手至上主義には反対です。 結局のところAKBの総選挙とやってることが変わらない。というかそれよりエグい。 パフォーマーとして、アイドルとして扱ってほしい。 ファンもオタクも運営の方針を許容する寛容さを持つべきです。 皆さんはどう思いますか。
欅坂46 ペンライトについて公式でペンライトが出ましたが、 ライブなのでは、非公式の凡庸性の高いものを使っている割合が高いですか？
秋葉原のTRIO（アイドルショップ）では元私立恵比寿中学メンバーの 鈴木裕乃のさんの グッツはおいてありますか？
パチンコ税大賛成？
頻繁にブログで質問コーナーやっている乃木坂メンバーを出来る限り教えてください
48グループのファンの皆さんに、質問です。今年は10月10日、神戸での開催が決まった、じゃんけん大会ですが、去年の場合、何時に会場が開いて、何時に終了したでしょうか？
今回のクロウズブラッド3話で渡辺麻友さんと一緒に捜索している男の人はキスをされてしまったのかだれか予想してください！
嵐が出演していたドラマや映画、舞台で乃木坂46のメンバーが見ていたものとかは何がありますか？
こんにちは、大至急教えてください！ ゆりかもめの台場駅からアイドルフェスティバルの握手会をやっているGREETING AREAエリア(青海臨時駐車場)までの道順を教えてください。 あと、できれば所要時間もお願い致します！
最近乃木坂46にハマって乃木どこを#1から観まくってる人いますか？
明日、TIFに行きたいと思ってるのですが、チケットをまだとってないです。当日券を買ってから整理券もらいに行こうと思ってるのですが、整理券もらえるでしょうか？ 欅坂を見たいと思ってます。 今日行った方でどんな様子だったのか教えてください。よろしくお願いいたします
HKT48の宮脇咲良ちゃんのファンです。彼女と握手したいのですが、個別握手会と大握手会があるみたいで、 ①HKT48のシングル曲の劇場盤で宮脇咲良ちゃんと悪クシュ出来ることになったとしたら、１枚の握手券でどのくらい握手できますか。 ②AKB48の選抜メンバーの劇場盤CDで宮脇咲良ちゃんと握手する権利が獲得出来たら、どのくらい握手できますか。 話がゴチャゴチャですけど、分かりやすく教えてください。よろしくお願いします。
このサイト熱狂的な唯月ふうか、チームしゃちほこ、ももクロの緑のファンいるよね。 順位をつけると？このサイト熱狂的な唯月ふうか、チームしゃちほこ、ももクロの緑のファンいるよね。 順位をつけると？
乃木坂46ファンですみなさん乃木坂46のグッズなどはどうやって保管してますか？
欅坂で涙もろいメンバーは誰ですか？
AKB48グループショップでHKT48の8thシングルを注文しましたこれって、入金期限までに行かなければBLにいっちゃいますか？
乃木坂46の御三家が歌う「急斜面｣ですが今度のbirthday liveで披露するときは楽器で披露するんですか？
乃木恋でイベントキャンディー、ルイボスティーはイベント期間中しか使用できないのですか？
霊長類最強、吉田沙保里さんって、めっちゃ可愛くないですか？
AKB チーム8について 8日の豊洲のエイトの日に行くのですがサイリウムとかはみなさん持って行きますか？
ももクロの紫がモー娘に移籍したいそーです。 ファン的に歓迎？ももクロの紫がモー娘に移籍したいそーです。 ファン的に歓迎？
完全にまいやんに惚れてしまいました。 まいやんを愛しすぎたのが原因だと思います。 どうしたら良いのでしょう。 うまズキッ見たいが、地域外だから見れん。
48グループ美人トップ10教えて下さいますか？48グループ美人トップ10教えて下さいますか？
欅坂46（けやき坂46）長濱ねるの8/18付ブログ（下記）中で、米さんが観てたblt graph.（「ねる、始まる。」が載っているやつ）はいつ発売された何号のblt graph.ですか？http://www.keyakizaka46.com/mob/news/diarKijiShw.php?site=k46o&ima=... 最近出た「vol.10 2016 AUGUST」（てち表紙）では無いので、その前あたりですか？ 持ってる方、教えてください。
ドン・キホーテでライブで使うペンライトを購入したいのですが、こちらの商品は2〜3分しか光らないのですか？一体何に使うものなんでしょうか？非常時に使う、懐中電灯のような役割を果たすのですか？少なくともライブでは使えませんよね？
この可愛いボブの韓国人誰かわかります？
ももクロのライブについて質問です。ももクロのライブにはアリーナ席とスタンド席があると思うのですが、アリーナ席は場所によっては前の人で全く見えないことなどあるのでしょうか？ また、ある程度動いてもとなりの人とぶつからない程度のスペースはあるのでしょうか？
乃木坂46のことで乃木bingoで46万使い切るみたいな企画って何クール目の何話目？ですか わかる方お願いします
いい加減に乃木坂46を解散させろ いい加減に乃木坂46を解散させろ いい加減に乃木坂46を解散させろ そしないとおばさんグループになってしまいます。
E-girlsに会える方法ライブ以外でなにかありますか？大好き過ぎて収まりがききません。
この女性の名前を知ってる方 教えて下さい
私立恵比寿中学のライブチケットに関して質問があります。ファンクラブ先行で応募したのですがその後考え直し別の日程で応募仕直しました。説明には複数回応募があった場合最後の応募が適用されると書いてあったのですがその場合当選は難しいですか？
韓国のアイドルはよく見ますが中国のアイドルは見ませんが中国や台湾にはアイドルいないんですか？
さきほど、ファミえん2016で私立恵比寿中学が今冬に代々木第一体育館での2DAYSライブが発表になりましたが、単独大箱ライブで2DAYSというのはエビ中史上初めてですか？？
乃木坂の全国握手会(9月4日幕張メッセ)に初めて参加したいと思います。ミニライブ後に福神級(1レーン1人のメンバー)数人と握手をしたいのですが、だいたい1人あたり何時間くらいかかりますか？ また全握券を大量に持っている方がいるらしいですが、そういう方はどこから券を入手しているのでしょうか？
石原さとみさんと指原莉乃さんどちらが可愛いですか？
全国握手会と個別握手会の違いを教えてください
AKB48 じゃんけん大会ってどんな感じですか？初めて今年のじゃんけん大会行こうか検討するのに参考にしたいです
未来にはー愛しかないー?
HKT48の新曲のタイトルが「最高かよ」になりましたが、これは欅坂46の長濱ねるちゃんの持ちネタの「最高かよ！」のパクリですよね？
NMB48の6期生オーデションについてです。奈良住みの中2です。 私は子役のオーデションは受けた事はありますがNMB48のオーデションは受けたことないので質問します。(子役のオーデションは受かりました) NMBのオーデションでダンス審査があるのですが、歌は自信あるのですが、ダンスが全然できません。 ダンスできなくても受かりますか? それと奈良に住んでいるので劇場に通うのに交通費ってでますか? 回答お願いします。
HKT48の指原莉乃ってなんであんなに私はAKBですみたくでしゃばってくるのですか？最近不快に感じるようになりました！総選挙1位がそんなに偉いのか？HKT48の指原莉乃ってなんであんなに私はAKBですみたくでしゃばってくるのですか？最近不快に感じるようになりました！総選挙1位がそんなに偉いのか？
HKT48の指原莉乃ってなんであんなに私はAKBですみたくでしゃばってくるのですか？最近不快に感じるようになりました！総選挙1位がそんなに偉いのか？HKT48の指原莉乃ってなんであんなに私はAKBですみたくでしゃばってくるのですか？最近不快に感じるようになりました！総選挙1位がそんなに偉いのか？
HKT48の曲で一番好きな曲は？ CD曲と劇場曲 どちらか一つ又は両方一つずつでも構いませんHKT48の曲で一番好きな曲は？ CD曲と劇場曲 どちらか一つ又は両方一つずつでも構いません
昨日のAKB握手会 昨日のAKB握手会で161レーンにいたキャップをかぶって柄物のTシャツを着ていた子は誰でしょうか？
山本彩と山本舞香どっちが好きですか？
今日のおかず下さい。
乃木坂の松村さんって凄く太りやすい体質ですよね？太ったり痩せたりを繰り返していますが、全盛期の写真はホントにすごいですね。やはりストレスからくる過食が原因何ですかね？女の子でここまで太りやすい体質の娘っているんですか？
乃木坂の中元 寺田 松村 中田 北野 この５人の中では誰とエッヂしたいですか？また、どのような体位でヤリたいですか？
乃木坂で生理的に受け付けられないメンバー教えて下さい！僕は、川後 能條 新内 川村 です！
キャバクラにハマりお金をつぎ込むのと アイドルにハマりお金をつぎ込むのと どちらがまだましに思えますか？
乃木坂の西野七瀬と白石麻衣の不仲説ってありますが、とても仲良さそうで、そうとは思いません！！結構、不仲説の発端の動画など見ましたが、そこまで不自然ではないと思います。 大島優子と前田敦子も不仲説的な話が回ってましたが結局ガセでした。 アイドルってのはこういう噂はつきものなんでしょうか？？ それともファン同士の抗争的なものなんでしょうか？？
ＳＫＥの須田亜香里という人、驚くほどブスですね？この前テレビに出ていてビックリしました。見た目はおばちゃんで肌荒れもひどく、見るに耐えないルックスでした。そのくせアイドル気取りですから気持ち悪くて見てられませんでした。その後急いでネットで調べてみたら、同じように思われてる方がたくさんいて安心しました。 あまり可愛くない子でも、プロのメイクさんが、やってくれれば、ある程度可愛くなりますよね？でも須田さんはとてもブスでした。プロにメイクしてもらってあのレベルでしたら、すっぴんとなると………… 想像するだけで恐ろしいですね。皆さんは須田亜香里のルックスについて、どう思いますか？
元乃木坂深川麻衣は口臭がひどかったと聞きました。メンバーとも顔を近づけて写真を撮っていたので、メンバーも気づいていたでしょうか？また、握手会などで喋ったことのある方、感想を聞かせてください！
乃木坂46出演舞台 「嫌われ松子の一生」 「墓場、女子高生」 観に行きますか？モバイル1次が終わったと思ったら、もう2次が始まっていた・・・ 私は若月の「嫌われ松子」観に行きます！
木村佳乃と前田敦子どっちが好きですか？
何故？週刊紙は捏造のインチキ記事や憶測記事ばかり書くのでしょうか？
元AKB の 篠田万里子さんは、本当に元キャバ嬢だったのでしょうか？週刊紙の記事や名刺の写真やTwitterの記事は、怪しすぎて、尚更信用できません、
本当にあったら怖い話の乃木坂の演技酷過ぎませんか？
AKBの曲だったと思うんですけど｢涙流した後はさっきよりも｣ とか入ってる曲わかりますか？
都内で コスプレイヤーの桃色れくさんのROMが買えるところはありますか？ 即売会ではなく店舗でお願いします。
AKBって結成当時のコンセプトと大分変わった気がしませんか？近年は金儲けの為にグループを増やしてるのかとも思えますし。
AKB48やHKT48劇場を改修する前にHKG48劇場を設立した方が良くないですか？https://m.youtube.com/user/HKG48 https://youtube.googleapis.com/v/1e7Axz8f--A https://youtu.be/1e7Axz8f--A
AKB４８関係のファンに質問 劇場公演などの自己紹介中に「私が雨女だから今日は豪雨でごめんね」とメンバーが言ったらファンとしてどのように答えますか？
forTUNEmusicのポイントってどういう仕組みなんですか？乃木坂や欅坂のCDを買っても貯まらないんですか？
女性アイドルがイベント中に「みんなのアレを狙っちゃうぞ」と言ったらファンとして引きますか？
アイドルの握手会のアルバイトは女性も募集しているのでしょうか？長文失礼いたします。 私は大学進学を機に上京した大学1年生の女です。恥ずかしながらこれまで一度もバイトをしたことがなく、この度バイトをしようと考えています。せっかく上京したのだから、都会でしかやれないバイトをしてみたいと思っており、また、芸能事務所関係の仕事に興味を持っており、アイドルの握手会でバイトをしてみたいと思っております。 調べてみたところ、ライブスタッフやアイドルイベントを扱っている人材派遣会社に登録すればできると分かりましたが、テレビや新聞で握手会の様子を見ていると、男性スタッフが多いように感じて、女性のアルバイトは募集していないのかな？と思っております。 もちろん、他にも経験してみたいアルバイトはあります。(働かせていただきたい、という気持ちです) ・アイドルの握手会は女性のアルバイトも募集しているのか。 ・全くアイドル(男女とも)について詳しくない場合、握手会等のバイトは面接で落とされるのか。 (AKBやジャニーズなどのメンバーは有名な人以外全くわかりません…) 教えていただけるとありがたいです。
板野友美さんは顔面アーティストですか？
ももクロってみんな髪の毛切りました？ 黄色の子はもともと短かったと思うんですけど 全体的に短くなってませんか？
乃木坂46のメンバーの中にキャサリン若月やってた子いますか？
握手会で「6年ゆきりん好きだったんですけど、すみません、今日からいずりな推しになりました」・・・どうしてそうなる？(ﾟДﾟ;) 柏木由紀（AKB48・NGT48）⇒伊豆田莉奈（AKB48） http://news.infoseek.co.jp/article/newsdwango_100919/
THE TIME OF KEYAKIZAKA46 ・・・いかがでしたか？(;^ω^) 「M-ON! 欅坂46特番」
チーム8全国ツアー 【山梨県公演】コラニー文化ホール。2015.01.12 神公演やん？(笑) ヴィジュアルレベルの高さもさることながら、歌唱力が圧倒的❗ 【坂口渚沙】 【横山結衣】 【谷川聖】 【佐藤七海】 【早坂つむぎ】 【佐藤朱】 【舞木香純】 【岡部麟】 【本田仁美】 【清水麻璃亜】 【高橋彩音】 【吉川七瀬】 【小栗有以】 【小田えりな】 【佐藤栞】 【左伴彩佳】 ※計16名 今後開催される最後の、チーム8全国ツアーｲﾝ三重県公演では、東北・関東メンバーの遠征参加はなさそうやね❓！ ※中部・関西メンバーで固めそう……。（；￢＿￢）
スクール水着姿と長そでセーラー服にブルマー姿はどちらが好きですか？僕は長そでセーラー服にブルマーが好きですが。
乃木坂46の樋口日奈はなぜ人気が出ないのか？ シークレットグラフィティを見て改めて陰に埋もれた美女だなと再確認しました。 なぜ彼女はもっと会社から推されないのでしょうか？いかにも正統派美女って感じじゃないですか。 あのお父さんがすごい怖そうですけどw あのお父さんの娘なだけに性格に問題があったりするのでしょうか？ 見かけによらず実は・・・みたいな。 そうでない限りなぜもっと推されないのかが不思議です。 顔面偏差値の高い乃木坂ならではの贅沢な悩みなのでしょうけど、あれだけ逸材揃いだと陰に埋もれてしまう子もいますよね。 でももっと推されてよくないですか？
この写真の子は誰ですか？？I.O.Iのメンバーらしいのですが、、、 ちなみに写真はDream GirlsのPVからです
SMAP派のAKB48も潰れますか。
HKT48のコンサートについてです。私はホールツアーの当選をしたのですが入金のし忘れで当選無効という形になってしまいました。これは、チケセンを干される対象になるのでしょうか？しかし、入金期限締め切りの次の日に入金のことも知らぬままHKT48の劇場公演に応募して劇場公演が当たりました。回答よろしくお願いします。
乃木坂４６の全メンバー３５名の出身都道府県を、教えて下さい。乃木坂４６の全メンバー３５名の出身都道府県を、教えて下さい。
上野遥って誰だよ。
8月13日の全国握手会のミニライブでひらがなけやきが初お披露目され、ひらがなけやきの曲をひろうしたそうですが、その時のねるの衣装は漢字欅の衣装でしたか？それともひらがなけやきの衣装でしたか？
この動画で最初に流れてる曲の名前なんですか？乃木坂46
この動画で最初に流れてる曲の名前なんですか？乃木坂46
アイドルグループのdrop、人気ありますか？ メンバーの滝口ひかり、人気ありますか？
橋本環奈 と 橋本聖子 どっちがかわいいと思いますか？
CDTVに出ていた欅坂４６、どうでしたか？ 尺が異常に長かったね・・・(;^ω^)
こんな乃木坂ヲタは嫌だ？！(;^ω^)
あなたが一番好きなアイドルと知り合いの片思いの女子に同時に告白されたらどちらと付き合いますか？
akbgroup_hakooshiはAKBがババアになっても惨めなおっかけをしますか？
キュンキュンお注射といえば、どのキャラが思い浮かびますか？
akbgroup_hakooshiは棄IDのオレの質問を削除できてなんの自慢になるんですかｗｗｗ
どうして今のAKB48は今の乃木坂46のようにメンバー個人の仕事の幅を広げないのですか？乃木坂はモデルや女優、パーソナリティーなどとメンバー個人の仕事を広げているのに今のAKBにはそれができないのはなぜですか? 運営にやる気がないからですか?
℃－ｕｔｅが来年６月をもって解散を発表しましたが、今後のハロープロジェクトにどう影響を与えると考えられますか？特に自分はＪｕｉｃｅ＝Ｊｕｉｃｅの今後が心配です。何故なら今年の１１月７日に武道館ライブが行われるのですが、その時に今後に関してどう発表するのかが気がかりだからです。
akbgroup_hakooshiは回答になっていない「全く質問になっていない投稿として違反報告しました。」でファンであるアイドルのAKBの価値を下げていると思いませんか？
AKB大運動会でチーム8のリレーで バトンミスしたメンバーは だれですか？
ジャニオタさんに質問です今年ってカウントダウンコンサートあると思いますか？やるとしたら京セラと東京ドームなんですかね…
乃木坂の３期生っていつ入ってくるんですか？
AKBグループについて質問です 田野優花、平田梨奈ちゃんは好きですか？ 好きな人はどんな所が好きですか？ ちなみに平田さんは卒業するみたいですけど残念ですか？※どちらか一方好きでも良いですし両方推しメンで方も・・・。
乃木坂46って何人なんですか? 今去年の紅白見てて、 はてむっちゃいるなあ、と思ったから…あまり知らなくてゴメンなさい(>_<)乃木坂46って何人なんですか? 今去年の紅白見てて、 はてむっちゃいるなあ、と思ったから…あまり知らなくてゴメンなさい(>_<)
AKBのこの人の名前教えてください！！
8/28 明治神宮の乃木坂46の全ツに初参戦するのですが、始まる時間や終わる時間が分からないので教えてください！また開演の何時間前くらいに入ったらいいかも教えていただけるとありがたいです。とりあえずライブの始まる時間と終わる時間を教えてください。
50代後半の会社の上司がAKBのファンらしく、キモイです。 50代なら、松田聖子なんかを、永遠のアイドルとか言っている方が自然だと思います。 関係ないことと自分に言い聞かせても無理。どう思います？
【至急】 Perfumeのファンクラブについてです！ 今日のっちの電球応募が締切なのですが、 今日ファンクラブに入会手続きしても 応募できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！
欅坂46の「世界には愛しかない」って、もうTSUTAYAとかでレンタルできますか？まだだとしたら、いつ頃だと予想してますか？
乃木坂名古屋での握手会について 15th全国握手会に参加しようと思っています。そこで、ミニライブは参加せず、握手会のみ参加したいのですが、何時くらいに会場に着けばスムーズに握手会参加できますでしょうか？ 当日16時30頃には会場を出て帰らなくてはならなくて(>_<)
たかみなの説教部屋 敦子とオカロ、呼ばれたことありましたっけ？たかみなの説教部屋 敦子とオカロ、呼ばれたことありましたっけ？
多分、AKBかなんかの歌だと思いますが、女性歌手が数名で歌ってるような「人生は紙飛行機～♪ 365日～♪」かなんかの歌詞の曲って歌ってるアーティストとタイトルは何でしょう？よく聴くのですが最近歌番組見てないから全くわかりませんで皆さんには簡単な質問であろうかと思いますが教えてください。特徴は爽やかなバラードです。
誰でしょうか？
「ラブライブ！サンシャイン」のルビィちゃんとダイヤちゃんの名字が一緒なのはたまたまですか？
指原莉乃さんをおかずにしたことありますか？
誰でしょうか？
誰でしょうか？
あなたのハートをキャッチだっちゃといえば、 どのアイドルが思い浮かびますか？
ももクロはいつ解散するの？℃-uteもついに解散になったわけですが、AKB48やモー娘。の様にメンバーを入れ替えて新陳代謝するタイプじゃない固定メンアイドルの宿命かと思まいます。 ところで、ももクロはいい加減劣化が激しすぎるでしょｗ
AAAの宇野ちゃんの写真集が、どこの本屋さんに行っても見つかりません。 (今さらですけど。) 写真集って、持っているみなさんどこで買いましたか？
きゃりーぱみゅぱみゅが出ているCMで、何年か前のもので、夜の街のようなところできゃりーぱみゅぱみゅが歌っているやつなんですが、歌が何かわかる方いますか？何のCMだったか忘れてしまいました、結構前のCMです。
黒石VSズッキュンといえば、何が思い浮かびますか？
AKBの握手会にて。 ぱるるの前でみっともない醜態を晒してしまった俺は情けないですか?
ライブ初心者です。happiness、flowerの単独ツアーのチケットを先行予約する方法を教えてください。E-girls オフィシャルファンサイトには入ってません。また、先行チケットを入手する手順とかも詳しく教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
以下の文章から、どのアイドルが思い浮かびますか？ 菜の花のようにいっぱい笑顔を咲かせたい
私立恵比寿中学の安本彩花さんみたいな髪型にしたいのですがいい画像はありませんか？ できれば、最近の画像がいいです！
AKBとジャニーズが口パク集団って本当ですか？
以下の文章から、どのアイドルが思い浮かびますか？ 菜の花のようにいっぱい笑顔を咲かせたい
私立恵比寿中学の安本彩花さんみたいな髪型にしたいのですがいい画像はありませんか？ できれば、最近の画像がいいです！
AKBとジャニーズが口パク集団って本当ですか？
乃木坂全国ツアー2016について質問です！スタンドにトロッコは来ましたか？ できれば、誰が来たとか、何回来たとか教えてほしいです！！！！
乃木坂全国ツアー福岡に行った方！質問です！今日のコンサートスタンドにトロッコきましたか！？誰が来ましたか？ あと、２階、３階ってありますけど、どこらへんにきましたか？
乃木坂のコンサートはいかがでしたか？物販は？
新宿サブナードでよく行われている お渡し会ではファンレターを渡す事は可能でしょうか？また、1人あたり何秒くらい話せるか教えて下さいm(_ _)m
最近の子役で可愛い女の子はいますか？
乃木坂って、どこ？ を見れるサイトってありますか？ 海外サイトでもいいです。
第１回ＡＫＢ知恵袋選抜総選挙① ２０１６年８月１日の時点でＡＫＢグループのいずれかに所属しているメンバー（研究生は除く）はだれですか？ みなさんの持ち票は１人２５０票ですので、その２５０票を好きなメンバー１人または複数人にわけて投票してください
ネットオークションによくアイドルが着用したとされる水着に本人のサイン入りで出回っているものがあるのを見ますが、あれって偽物だと思うのですが…。 アイドルが実際着用した水着にサインしてそれをプレゼントするなんてあるんですか？ 乃木坂46の衛藤美彩ちゃんがグラビアアイドル時代に着用したとされるものが出回ってるのですが…
欅坂４６の平手友梨奈さんは、 高校に進学するのでしょうか？ もし進学する場合は、受験勉強のために 休業したり、センターから外れたりするのでしょうか？
欅坂の ねる は、センターになりますか？
たぶん意識している方は少ないと思うのですが、芸能人特に歌手の話題で「デビュー〇〇周年」と銘うって記事やニュースになる時、ほぼ間違いなく１年早いんです。例えば、25周年のアナウンスは、まる24年経過のデビュー日に向けて為されます。「デビュー〇〇年目に突入」ならわかりますが。 業界では、何か暗黙の事情があるのでしょうか？それとも、単に１年先回りして稼ぎたいだけ？ 業界の事情に詳しい方教えてください。
AKB48とNGT48と乃木坂46は、何でスカパー!の番組には、生駒、かとみな、ぱるる、などセンター勢が出ないのですか？ 今日の666カワイヤンTVも偽物NMBです。チームNで 本当のセンター勢が出ないのですか？ あと…欅坂に関しては 長濱ねるが出ません。ねる。 これは、嫌がらせですか？もう偽物AKBは見飽きました。 偽物乃木坂も。早く生駒でないかな。 スマスマにも、予定出さないで生駒出てたの録画して… 生駒、ねる、かとみな、ぱるる、が居ないと偽物48 偽物46ですね… みなさんは、偽物について どう考えますか？ 棚からぼたもち的な
欅坂の長濱ねるは、人気一番ですが総選挙出たら１位になりますか？
毎週、欠かさず観てるテレビ番組ありますか？
48グループと坂道、どちらが好きですか？ 乃木坂46、AKB48、NGT48、NMB48、SKE48、てんとうむchu、欅坂46 どれが一番いーですか？
ネットで見つけたのですが、この美女は誰ですか？
バラード曲多目でアップテンポな曲が少ないアイドルグループはありますか？
乃木坂46、欅坂46、次の坂道は、どこになりますか？
宮脇咲良ちゃんと生駒里奈ちゃん、、、どちらがカワイイですか♡？
モーニング娘。'16再オーディションについてです！ 書類審査の通知はいつ届くと思いますか？
だれかなー
ダイモスの一矢、エリカ、リヒテル今なら誰が声をやるでしょうか？
乃木坂46のメンバー（白石麻衣、深川麻衣、高山一実、秋元真夏、衛藤美彩、松村沙友理橋本奈々未、西野七瀬、生駒里奈、生田絵梨花、桜井玲香、掘みおな、若月佑美）とakbメンバー（秋元才加、大島優子、指原莉乃、前田敦子、渡辺麻友、柏木由紀、山本彩、松井珠理奈、板野友美、篠田麻里子、高橋みなみ、松井玲奈、島崎遥香、小嶋陽菜、峯岸みなみ、須田亜香里、北原里英、横山由依、島田晴香、川栄李奈、入山杏奈、渡辺美優紀、宮脇咲良）のルックスを五段階評価お願いします。この質問を見たら回答をお願いします。
乃木坂のメンバーでアルバイトやっていた人はどんなアルバイトをしてましたか？数多くのメンバーを教えて頂けると助かります。
指原さんと衛藤さんと矢方さんに大分の話題をしたいと思います。この三人の内どちらに大分の話題をふれば詳しく教えてくれますか？大分のおススメスポットを聞こうと思っています。大分に旅行に行くつもりです。
乃木坂46のメンバー（白石麻衣、深川麻衣、高山一実、秋元真夏、衛藤美彩、松村沙友理橋本奈々未、西野七瀬、生駒里奈、生田絵梨花、桜井玲香、掘みおな、若月佑美）とakbメンバー（秋元才加、大島優子、指原莉乃、前田敦子、渡辺麻友、柏木由紀、山本彩、松井珠理奈、板野友美、篠田麻里子、高橋みなみ、松井玲奈、島崎遥香、小嶋陽菜、峯岸みなみ、須田亜香里、北原里英、横山由依、島田晴香、川栄李奈、入山杏奈、渡辺美優紀、宮脇咲良）の運動神経を五段階評価お願いします。この質問を見たら回答をお願いします。
生駒里奈と長濱ねるに告白されたら、どーしますか？
欅坂の長濱ねるは、テレビに出た時から凄い存在感で、受かると思ってました。最終審査なしで加入しましたが、制服が違うのも目立つし、ひらがな欅坂も ねるの為のだし、こうなると、他のメンバーも嫉妬するのではないですか？それか学歴があったから全て計算だったんですかね？ まぁ、ねるが あれだけのアイドル顔だから成立したと思いますが、平手が同じ事したら、加入なかったんじゃないんですかね？ やっぱ、平手とねるは、欅坂の顔になるべくメンバーなんですかね？
ズッキュンハーバードといえば、誰が思い浮かびますか？
48グループと坂道、どちらが好きですか？ 乃木坂46、AKB48、NGT48、NMB48、SKE48、てんとうむchu、欅坂46 どれが一番いーですか？
指原莉乃さんは、コンサートで ブルマになったことがあるのですか？ 指原莉乃さんがブルマになった時の 画像はありますか？
つばきファクトリー 新メンバー加入決定！ 新メンバーの情報を教えてください。
Twitterで西野七瀬は小顔だと言ってましたが、はっきりいって顔でかくないですか?握手会行ったことある人ご回答よろしくお願いします！検索ワード 乃木坂46 西野七瀬 なぁちゃん ななせまる
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
この人の名前は何と言いますか、ご存知の方教えてください。
地元の花火大会に秋元才加と大島優子が来てたらしい。今日。今日花火大会で秋元才加みた。 やっぱり秋元才加だったのか… Instagramでみたら本当にだった。 人生初だった。 これ凄くない？！
フェアリーズの推しメンは誰ですか？私は、みきみき推しでーす(*^^*)
失礼します。此方最近E-girlsのファンになったのですが、Dance All Nightの英語の部分はどなたが歌っているのですか？ また、生田梨沙が結構好きだったのですがいつ戻ってきますか？
指原莉乃ちゃんとスコスコパコパコやりたいですか!?指原莉乃ちゃんとスコスコパコパコやりたいですか!?
大分の美女は “さしこ” or “みさみさ” どちらだと思いますか？大分の美女は “さしこ” or “みさみさ” どちらだと思いますか？
たかみなって返信シカトしまくってるしチョー冷たくねーかー？イベントに参加した奴はよくあんなブスにぞっこんしたなｗ
ものまねメイクファンタジスタと関連のある乃木メンは誰でしょう？
アイマスがAKB48の曲をカバーしました。 逆にAKB48がアイマスの曲をカバーしました。 どれくらい売れると思いますか？アイマスがAKB48の曲をカバーしました。 逆にAKB48がアイマスの曲をカバーしました。 どれくらい売れると思いますか？
乃木坂真夏の全国ツアー2016仙台初日、身分証確認されましたか？？
もしこの娘と、SEXできたら、もしかして自分の一生の運を、使い果たしちゃうかも。と思うのは誰！？
AKB48のカップリングで良い感じのうたはなんですか？
欅坂46の鈴本美愉さんは釣り師ですか？
TSUTAYAのレンタルで「NOGIBINGO!」、「乃木坂ってどこ」、「初森ベアーズ」等の乃木坂46に関連したものは、レンタル出来ますか？ Tカードは所持してますが、レンタル期限が過ぎてます。 数年前にある映画を見たくて借りたのが最後で何冊までレンタル出来るかも忘れてます。
70歳か80歳のAKB48のファンいますか。
AKB48のキモヲタにはなりたくないですか。
ひめたんは面長ですか？
NMBのshowroomこれって、さいたまスーパーアリーナから 配信するのですか 大運動会の直前まで放送予定になっていますhttps://www.showroom-live.com/campaign/nmb48_2016summer
乃木坂ファンに質問。乃木ファンとしてはやっぱ乃木どこをエピソード1から180まで観るべきですか？今自分は暇を持て余してるので今こそ一気見するべきですよね？
乃木坂のライブにAmazonで売ってる15色チェンジできるキンブレは持ち込み可能ですか？公式ペンライトのみですか？
欅坂46の人気メンバーのランキングはどんな感じですか？ 握手会の人気で教えてください
ももクロポシュレのアディダスリュックは第1弾と2段はどちらがかっこいいですか？
乃木恋の恋の続きが解放されましたが、 彼氏編のハートをゲットする方法は なんですか？
芸能界に入ることが目的でカープ女子等の、 プロスポーツのファンになる女性は、 中にはおられるのですか？
最近の女性アイドル歌手で切ない系の曲を歌う人を紹介してください 最近の歌手は全然詳しくありませんが（アラフォーの中年なので）いいなと思ったのがpaletというグループのsnow distance という曲がかなり気に入りました。 他には cute という歌手のアダムとイブのジレンマ という曲や さんみゅー というグループ linq というグループも中々よい曲だと思いました。 ご覧の通り、ざっくり切ない感じのメロディーの曲のグループが好きなのかもしれません。 こんな中年にも、他にも似たようなグループやお勧めの曲など教えてもらえると助かります。 歳が歳なんで、応援しようとかいうのでなく、あくまでアイドル歌謡を純粋に楽しむという楽しみ方です。 あと、疑問なのですが、なぜ最近のアイドルはグループアイドルばかりでソロ歌手がほとんどいないのでしょうか？私が子供の頃は松田聖子や南野陽子などほとんどがソロアイドル歌手として売れていて、 今のようなAKBや乃木坂などグループ系アイドルはほとんどいませんでした。 今のアイドルはソロで売りこむ力が乏しいのでしょうか？ ちょっとそこのところは残念ですね。
TWICEはなぜこんなにも人気なのですか？ チャート(?)かなにかでずっと1位を取り続けているようなのですが そこまでの人気を感じていません 何が人々を惹きつけここまで順位を保っているのですか？ 歌ですか？ダンスですか？それともメンバーの顔や性格ですか？ みればわかります と言う回答はこの質問の答えになっていないと思うのでいらないです 気分を害されるファンの方がいらっしゃったらすみません 魅力を知りたいのですお願いします
この画像の一番右の齋藤飛鳥が履いてるスニーカーってなんですか？
少女時代て全然見かけませんが日本のテレビ出入り禁止なんですか？ここまで落ちぶれたのはジェシカのバカタレのせいだろ
AKB48姉妹グループJKT48が初のじゃんけん大会8月19日に開催だけど、JKTも登場シーンはコスプレで登場するかな？どう思いますか？
乃木坂の全国握手会について質問ですとりあえず予定では４枚～６枚買う予定なのですが推し1人に積む方がいいのかいろんな人バラバラに行くのがいいのかおすすめを教えてください ちなみに、15枚目人気メンバーだと何回ループできそうですか？ また、顔を覚えてくれたりってありますかね？
コイン500枚 ニコ生やライブチャットに詳しい方！ この方の名前や詳細が知りたいです おねがいします
欅坂46の世界には愛しかないを今Amazonで買ったら初回限定盤でしょうか？
顔評価お願いします。
大島優子ちゃんはプロレスマニアの私に興味はないですかね？♪( ´▽｀)
岡山県のご当地アイドル・Shiny Milky Wayの「星に願いを」の歌詞を教えてください！
今のAKBでかわいいのは、ぱるるとあんにんとこじまこちゃんくらきですよね？他はorz………
田村ゆかりさんのようなブリブリなアイドルソングを歌ってる歌手はいますか？ かわいい服をきてかわいいPVでかわいい曲で歌ってる方を探しています 小倉唯さんはイメージしていた曲と少し違ったので、それ以外の方でお願いします 曲を出している方ならば声優でなくても構いません
AKB48が好きです。 ＡＫＢ４８のエロいＰＶ画像などってありますか？ あったら回答のほうに貼ってもらえるとうれしいです。
PUFFY吉村由美の若い頃の画像を見ることができるサイトみたいなとこありますか？
チーム8の横山結衣ちゃんのモバメは月に何通くらいきますか？取ろうか迷ってるので教えてください。
UQmobileのCMに出演してる女性は何という方ですか？ガチャピンの真似をする方ですが…
吉井先輩から聞きましたが、AKBグループの握手会をアンチは悪臭会と言う造語で呼んでいるそうですね。あとファンと握手するメンバーのすぐ側にいるスタッフはマスクを付けているそうですが、それはアンチが悪臭対策だと世間にマイナスのイメージを押し付けようとしているから敢えてそう呼んでいるんですか？ 嫉妬ですかね？ もしくは、まさかとは思いますが、本当に悪臭対策をしているからマスクを着用しているとか？＾＾
今日も西野七瀬さんは輝いてたのかな？
生駒里奈さんが着ているこのトレーナーの売られているブランド名が分かる方いますか？
指原とやりたい？
僕は乃木坂46のファンなのですが、現在握手会やライブにはほとんど旧友と行っているのですが、僕が上京するため1人で乃木坂46のイベントに参加するのが不安です……………1回1人で神宮のライブに参戦したことがあるのですが、僕が少し人見知りなことと席が悪かったということもあり全然楽しめませんでした。 乃木坂ファンの方に聞きたいのですが1人で行ったりする方はいますか？ あと、一緒にライブで楽しんだり握手会に行ったりする友達をどうやって作ってるのでしょうか？教えてください。
少女時代達は8月13日のsmtの時、8月12日には日本入りしてますよね？8月12日少女時代は成田空港と羽田空港のどっちから入国しますか？なるべく速く回答お願いします！理由もつけてください！おねがいします！
乃木坂46のライブチケットの一般応募はどうやるんですか？
AKB48島田晴香です(^ー^)いつも応援有難うございますm(__)mまだまだ頑張りたいのですが、私に足りないものファン目線で教えて下さいますお願いいたします(*^-')bAKB48島田晴香です(^ー^)いつも応援有難うございますm(__)mまだまだ頑張りたいのですが、私に足りないものファン目線で教えて下さいますお願いいたします(*^-')b
TIFに関しての質問です。物販は、アイドルごとに決まっている時間に行かなければグッズは買えないんですか？また、物販、チェキ会、握手会、特典会がよくわかりません
関東(多分都内)で髪を下ろしてはいけない高校はどこの学校ですか？候補でもいいのでいくつか上げていただけるといいです。欅坂の長濱ねるさんが通ってる学校です。
韓国グループ『TWICE』好きな方~！！質問です。今、人気が高くなってる TWICEの日本デビューはありますか？ そろそろ、日本デビュー してもいいと思うのですが… いつぐらいになりそうですかね？ 予想でもいいので聞きたいです！
僕は、HKT48の宮脇咲良さんの大ファンなんですけど、 ①個別握手会と大握手会の違いが判りません。②劇場盤ののCDの買い方もわかりませんが、これを買えば、抽選でもれなく推しメンの女の子と握手できるのでしょうか。（宮脇咲良さんだとHKT48のCDの劇場盤CDをたくさん買わなくてはならないと言う事でしょうか） ③仮に握手会に当選して、会場にもよりますが、交通費は目茶目茶かかりますでしょうか。それからかなり握手の長蛇の列で並びますか？（抽選に当選しても・・）
AKBのファンなので辛いです…生贄投票という作品の生徒の名前はAKBのメンバーの名前をもじったものですよね？
乃木坂４６の桜井玲香はどこが悪いんですか、大阪公演など欠席して体調不良との事どこの体調不良ですか乃木坂４６の桜井玲香はどこが悪いんですか、大阪公演など欠席して体調不良との事どこの体調不良ですか
E-girlsのLIVEでQRコードチケットなんですけど入場する時ってその保存したQRコードチケットを見せるだけでそのまま入場できるんですか？？
好きな女優、俳優、アイドルなどは誰ですか??
オフシャルウェブショップで乃木坂生写真を頼んだのですが大体何日ぐらいにくるんでしょうか？
AKB NMBなどの個別握手会で1部でどれくらい回れますか？回りきれますか？人気のメンバーとかによって変わると思いますが 基本1人に握手券1枚とします 個人的にはNMBの握手会で山本彩→谷川愛梨→上西恵を考えてます 何かコツとかテクニックみたいなのがあれば教えて下さい
NMB48と乃木坂46で会社の役職で主任クラスに例えるとどのメンバーがいるでしょうか？
あなたは国内の48グループのどちら派ですか？
前田敦子は前田慶次の子孫ですか？
自分は気づいたら片思い付近で乃木坂46を好きになったんですけどデビュー前からハマってればもっと楽しめたな〜と思ってるんですけど自分みたいな思いをしてる人いますか？
ひでぶーあべしーAKBはいらんでしょ？
山本美月さんと欅坂46の土生瑞穂ちゃんって似てませんか？左、山本さん、右、土生ちゃん
でんぱ組.incオタクのキモさは異常ですよね？ 特に、もがオタ。 もがもが言ってる奴はヤバいですよね？
AKBグループサービス会員登録することで家に郵便物が届く事はあるのですか？
ガッカリしました。当時から、かわいいのは白石さんと松村さんくらいなんですね。 乃木坂といえど、化粧が決まらないとこんなもんなのですね。この彼女らよりもブスな 松井玲奈や須田亜香里などは、素っぴんになったら、笑えないブスだと言うことがわかりました。
女優、川栄李奈さんの年収って1000万くらいですか？？
大分高校の女子マネージャーはAKB48のオーディションでしたら合格でしょうか？
今日山本彩ちゃんは関東にいますか？ もしくは関西にいますか？
乃木坂46星野みなみの握手会について。 今度初めて星野みなみの個別握手会に参加しようと思っているのですが、あまり良い評判を聞きません。（あくまで個人的にです） 複数枚出すと事故るだとか、相槌しかしない等数多くの事故レポを拝見しました。 選抜常連メンバーの中では、完売はしつつもあまり握手会の人気は高くないようですし、実際のところの対応が気になります。 星野みなみちゃんが大好きで、ぜひ握手会に参加したいと考えておりますので、何回も参加、経験している先輩方、教えていただけると助かります。
乃木坂46の雑誌は毎月出てますか？またなんというタイトルですか？
TPE48 MNL48 BNK48 どうなってますか まだできてないのですか
柏木由紀の胸は好きですか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
【乃木坂46】なぁちゃんって「レズビアンじゃないアピール」めっちゃしますよね？どういう心理なんでしょう？例えば8thの頃のみゅ～じキュンでなぁちゃんが「ストローで飲み物を飲んでるっていうのがすごい好き」って言ったあとにすぐ「男の人が」って念押ししたり、乃木中で日村が「一緒にお風呂入らないの？」って聞くとすごいいやそうな顔したり、46時間テレビでのななみんとの対談でななみんが「多分男の子が恋愛対象なんだと思うからわかんない」といったあとすぐ「ななもななも」と強調してたり…
今現在ルックス的に一番まとまってるグループは何処ですか？下記チーム名で順位をつけてください。 AKBチームA AKBチームK AKBチームB AKBチーム4 AKBチーム8 SKEチームS SKEチームKII SKEチームE NMBチームN NMBチームM NMBチームBII HKTチームH HKTチームKIV HKTチームTII NGTチームNIII 乃木坂46 乃木坂46アンダー 欅坂46 けやき坂46 ※今回は上記AKBグループに限らさせて頂きます。
ずーみんですか
今日から行われているTIFでの配信投票のやり方を教えて下さい！！！
akb48チーム8の中で誰が好きですか。私はたくさんいすぎて書ききれないほどです！！
《早急にお願いします》明日アイドルのオーディションで歌唱審査があります。 バラードとアップテンポの歌、得意な歌を歌わないといけないのですがどんなのがいいと思いますか？？ ちなみに私はNEWSが好きなのでNEWSもいいかなとか思ったけど、ジャニオタはアイドルとして批判されるみたいなのがある的なの聞いて怖いです。、 どーうしたらいいですか？？
ひらがなけやきのアンダライブは はやくていつころになりますか まだ1曲しかありません 来年でしょうか 場所はどこになるとおもいますか Zepp DiverCityでしょうか 欅坂４６
今日発売の乃木坂46の新写真集でおかずになりそうなとこありましたか？
AKBのまゆゆ、TBSアナの江藤愛と被ると感じていたら、Mommで共演してました、、じっくり見比べれば被ってない事も判るんですが、両者とも可愛い感じ、、どちらが可愛いと思いますか？、、見た目以上にしっかり者の江藤に対し、見た目通りの幼さをまゆゆに感じたんですけど、、、
AKBのネットで売ってる物とアキバ店で売ってるものは同じですか？詳しく教えて下さい
AKBのじゃんけん選抜ありますか来月
少女時代で誰が一番好きですか？みんな選りすぐりの美女ですが、かわいいはテヨン、スタイルはユナ、愛嬌はティファニ。 トータルではやっぱりユナですね。 でも、ユリもかわいいし、ソヒョンも美人だし、結局みんな美女ですね。
現在乃木坂46の楽曲は112曲➕オーバーチュアであってますか？
HKT48の8th Singleの新センター松岡はなの抜擢についてどう思いましたか？
HKT48の真夏のホールツアーに行けた方いますか？どうでしたでしょうか？
乃木坂46公式ペンライトについてこのブルーは水色ですよね？青色ではないですよね？
HKTの宮脇咲良ちゃんは何中学出身？地元の新潟NGTには帰ってこないでしょうか(~_~;)
こんごけやかけで ひらがなけやきの 「ひらがなけやき」はスタジオライブ はあるとおもいますか 欅坂４６ けやき坂４６
AKB音ゲーについての質問です 招待コードとはなんでしょうか？ 入力すると/されるとなにかなるのでしょうか？
明日AKBの運動会に参加するのですがバックの大きさなどで制限などってあるのでしょうか？
欅坂４６ 2nd 「世界には愛しかない」 個握 第9次完売状況でましたけど どうですか ひらがなも関東完売でていますが
なぜ低学歴アイドルオタクって、誰にも相手にされない負け惜しみに上の人間に荒らしをするんでしょあうか? やっぱり不細工で低学歴だからかな?
乃木坂46の若月佑美さんが元ニコ生主って今知ったんですけど、色々見てると出会い厨だったと書かれてるんですが、ほんとなんですか？
乃木坂46のなぁちゃん(西野七瀬さん)の弟になりたいです。ちなみに僕はいま現在中2です。 弟になって「お姉ちゃんは僕が守る」って言いたいです笑
乃木恋の生誕ガチャって単発で引けますか？
こんしゅうの こち星の ゲストメンバは だれと予想しますか 『こちら有楽町星空放送局』 欅坂４６ けやき坂４６
この女性はだれですか？教えてください。
宮脇咲良ちゃんとファンとして、大握手会、個別握手会・・・その他イベントでの握手した方の感想が聞きたいです。彼女はどんな対応でしょうか？彼女がショートカットの時期の握手会へ行った人の感想をお待ちしております。よろしくお願いします。
《乃木坂46》皆さんは乃木坂のセカンド写真集買いましたか？買ってご覧になった人はメンバーが水着姿で遊ぶシーンにおいて、どのグループとわちゃわちゃ遊びたいですか？ このなぁちゃんとあしゅが本当の血の繋がった姉妹であるかのように仲良くしているカットもいいですよね？
欅坂４６ ひらがなけやきの加入は 欅ほうかいの第一歩になりませんか だいじょうぶですか
くそブスなアイドルといえば？くそブスなアイドルといえば？
乃木坂46のライブについて質問です。女性と男性が連番でライブに参戦することは可能でしょうか？ 女性は必ず女性エリアでなきゃだめとかいうルールはありますでしょうか？
ずーみんっ はちきれそうです! か 欅坂４６ 徳誰
今の欅坂46に原田まゆさんがいたらどうなっていたと思いますか？やはり三列目でしょうか。
①橋本環奈ちゃんと３分間ベロチュー②桜井日奈子ちゃんと３分間ベロチュー どっちがいいですか？
４日後には乃木坂４６の３期生がきまりますが 欅坂４６のファンはいっきに半分かそれ以下くらいに さがるかのうせいがたかいですか
山口百恵さんと松田聖子さんと中森明菜さんの生きかたで好きなのは
欅坂４６は選抜とかアンダとかはやめてほしいとおもいませんか ちがいますか 欅坂４６ けやき坂４６
名古屋ガイシホールで乃木坂のliveに参戦するのですが、よく席の見方がわかりません。スタンド席の16列目の7番なんですがその席はステージからとおいですか？？ 悪い席ですか？
元シークレットガールズの冨田真由さんは今どんなことをしているのですか？ EYEちゃんが大好きだったので心配です！
乃木坂で好きなコンビは誰と誰ですか？私はいくちゃんとひめたんです
欅坂４６ ひらがなの人気はどうして漢字にくらべて ひくいとおもいますか 欅坂４６ けやき坂４６
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
チンコ主義ってなんだ？ チンコ主義ってなんだ？ チンコ主義ってなんだ？
乃木坂46のセカンド写真集は、主にどこで売っていますか？
ＡＫＢＧで生歌が下手糞なメンバーは誰？
ももクロファンの芸人はももクロの何が好きでファンになったんですか？
12歳当時の林寛子よりもセクシーで艶っぽい女性芸能人って今いるんですか？
西野七瀬のソロ曲は現在、光合成希望、ひとりよがり、ごめんね ずっと・・・、釣り堀、もう少しの夢、の5曲で間違いはないですよね？後なーちゃんが1番ソロ曲多いですよね？
９．３の幕張メッセの全握は ひらがなレーンは どのていどの 待機列とおもいますか 欅坂４６ けやき坂４６
自らって、ひらがなで書いたら、何って言うのでしょうか？
山下エミリーに塩くらって腹立つ！臭いフィリピン人はアイドル辞めろや という掲示板の書き込みを見たのですが どう思いますか? HKT48 ハーフ http://www.logsoku.com/r/2ch.sc/hkt/1467796559/
乃木坂好きな人に回答求むライブの時君の名は希望サビ部分のペンライトでの振り付けが分からないので振り付けが分かる動画ありませんか？あったら教えて下さい。
てちと葵ちゃん ひさしぶりの２ショット どうですか 欅坂４６ なんかいいですよね けやかけはじまったころの年少コンビとかいっているころのを おもいだしたっ
サマーダイブ2011 極楽門からこんにちは 有安の靴下は誰がＧＥＴしたでありやすか？ 手袋みたいに投げたでありやすか？ エゴサしている、やっさんに教えて欲しいでありやす。
欅坂46の鈴本美愉が巨乳だったことに最近気づきました 皆さんファンになりますか？
ベリカは日本一になれるとおもいませんか ベリカは猪木さんとか長嶋さんとか こすとおもいます 欅坂４６
昔、南野陽子さんのファンでした。 小学校の頃、下敷きや生写真などたくさん持っていましたが、今はもうありません（ ; ; ） 歌を聴いていると懐かしく思い、ヤフオクでいろいろ出品されているか見てみても、なかなかの値段です。 昔は、いろんなお店にアイドルグッズが置いてありましたが、今はなかなか見当たりません。 昭和の懐かしアイドルグッズを販売しているところはありませんか？ 京都市内に住んでいるので、遠方には行けないので、通販などがあると嬉しいです。 特に、下敷き、カセットレーベルを探しています。中古でもかまいません。
宇宙アイドルFleramo ORIONメンバーの年齢わかる人がいたら教えてください
AKB48のAKBINGOのMC変わってからの感想お願いします。今後、８年とかやるんですかね？
佐倉としたい大西聴いていますか次回は大西沙織生誕祭ということでとても楽しみですね皆さんはどうですが
欅坂４６のこんご選抜制について 欅のふりつけをしているTAKAHIRO氏は どうおもっているとおもいますか
いま日本でいちばん人気がある グループは 欅坂４６ですけど つぎは でんぱ組.inc まねきケチャ の順であっていますか 自信ありますっ!
【乃木坂46】【500枚】乃木坂46 ライブの応援グッズの装飾について（応援うちわ）今年の『真夏の全国ツアー（全ツ）』に参加予定の者です．このライブが乃木坂のライブ初参戦です．応援うちわについてなのですが，持ち込むうちわの形や装飾に，ルール・制限等はあるのでしょうか？ 具体的に申し上げますと，厚紙や色紙をうちわの輪郭をはみ出して貼り付けたり，モール等を輪郭に沿って貼り付けたりなどです． 大きさ等に制限がある場合なども教えていただけると助かります． ご回答，よろしくお願いいたします．
欅坂４６の ２ndセカアイが売れなかった よういんはなんだとおもいますか
乃木恋。彼氏編のハートはどうやって手に入れるのでしょうか？
モーニング娘。DVDmagazineで皆でゲームしてるものを全て教えていただきたいです。９期がいる時期からでお願いしますm(_ _)m スワゲー回とか大好きで何回も見てます＾＾ vol.80とかも面白かったのでこういう企画物で良いのがあればそれもぜひ…！
AKBのセンター、総監督の意味ある？誰がやっても同じで、そのメンバー独特のカラーみたいなのがグループに反映されませんね。 指原がセンター、一位だからAKBが汚れるなんて嘆くファンもいますが、渡辺麻友センターのAKBと何も変わりません。ただ指原がセンターで踊ってるってだけでしょう？ これは乃木坂なんかでも同じ。 例えば横山監督なら選抜全員黒髪とか、茶髪金髪のメンバーは一切テレビに出さないとか、指原がセンターなら嫌われてるメンバーを積極的に選抜に入れるとかしないと、選挙、総監督の意味がありません。ただのお飾りです。 せっかくの選挙など行うのだから、センターや監督に合わせてグループを再編するべきじゃないですか。 秋元のやることってどこかひとつ抜けてるんですよね。
ももクロのファンをやめました。 オススメのアイドルを紹介してください。ももクロのファンをやめました。 オススメのアイドルを紹介してください。
ラジオネーム：身長145.9ｃｍ どうやったらアイドルになれますか？
もし、欅坂４６の渡辺梨加に「バ～カ」と言われたら、皆さんはどのように感じますか？また、言われた場合、どうしますか？ 腹が立って怒っちゃいますか？それとも許しちゃいますか？もし、欅坂４６の渡辺梨加に「バ～カ」と言われたら、皆さんはどのように感じますか？また、言われた場合、どうしますか？ 腹が立って怒っちゃいますか？それとも許しちゃいますか？
韓国アイドルのサイン会について当たったら全員にサインを書いてもらえるのですか？
乃木坂46のメンバーが履いているスニーカーをできるだけいっぱい教えてください！
私立恵比寿中学のめざましLiveについてなんですけど、2000番台って外で見るのと変わりませんか？
欅坂４６は人気おちていませんか
アプリのネ申48が普段の様に映像が見れないのですが何故ですか？
ももクロ、乃木坂などのアイドルの曲をバンドでやりたいのですがオススメはありますか？バンドのレベルはそこまで高くないのでスコアが出ている曲が良いです… ホーンが入った曲だとなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
AKB48について。 チーム８のオールナイトニッポンで「怒りをくれよ」がオンエアされていたけど、誰のリクエスト？
乃木坂46の新写真集どうですか？？
AKBのネットで売ってるものと本店で売ってるもとは違うですか？
欅坂４６の ３rdシングルは ねるそんをセンタにして その両となりをてちとずーみんにしたらどうですか
日テレ岩本乃蒼アナは欅坂46の鈴本美愉に似てませんか？
欅坂４６が日本一になれたりゆうはなんだとおもいますか 欅坂４６ けやき坂４６
HKT48の4期生かNMB48の五期生にもう推しメンはいますか？それともまだいませんか？
すいませんぱるること島崎遥香さんはプロレスに興味がございますか？
欅坂４６が日本一になれたりゆうはなんだとおもいますか 欅坂４６ けやき坂４６
HKT48の4期生かNMB48の五期生にもう推しメンはいますか？それともまだいませんか？
すいませんぱるること島崎遥香さんはプロレスに興味がございますか？
ひらがなけやきでダンスがうまいメンバはだれとおもいますか 欅坂４６ けやき坂４６
欅坂４６けやき坂４６のなかで 関西欅(けやき）はこの５人でいいですか 米谷 小池 高瀬 東村 佐々木美
こんしゅうの こち星は ゲストメンバはだれとおもいますか こちら有楽町星空放送局 欅坂４６
欅坂４６ 2ndソロ曲 「渋谷からPARCOが消えた日」てち と 「また会ってください」ねるそん どっちのほうがすきですか
欅坂４６の 2ndシングル 「世界には愛しかない」が 初週３２．３万枚 オリコン週間シングルランキング1位になりましたっ(ジョリティの初週２６．２万枚を６万枚も上回る猛発進です!) どうですか
ベリカてこんご深夜に冠番組とかするかのうせいはありますか 欅坂４６ ぺー
ひらがなもけやかけで 体力測定てやらないんでしょうか ねるそんもやっていないので ひらがなとねるそんでやりますかね 漢字もはじめころ あれやってけっこうおもしろくなってきたところあったので・・ 欅坂４６ けやき坂４６
欅坂４６は ３rdでねるそんをセンタにしたら てちはどこになるんでしょうか
欅坂４６とけやき坂４６て 乃木坂４６が３期生がブレイクするまでのあいだの つなぎじゃないですか ちがいますか
美少女の最盛期は、15,6~18,9歳辺りだと思うけど、それを過ぎて20歳代後半とかになっても、かわいいなー。と、思っちゃうのは誰でしたか？いままで。
なぁちゃんが しゃがんで おしっこをしてるのを しょうめんからみて おしっこがでるところを みてみたいのですが どこにいったら みることができますか？ 乃木坂46西野七瀬
T-ARAは好きですか？誰が好きですか？
乃木坂46で 気付いたら片思い や せっかちなかたつむり みたいな片思い系の曲って何かありますか？あるだけ教えてください！
AKB劇場で今やっているチームKの最終ベルで野村奈央さんは下手と上手どちら側の方がよく見えるかわかる方回答よろしくお願いします。
名前わかりますか？
今度、芸能オーディションの二次審査で、自己PRをするように言われているのですがこれで大丈夫でしょうか？アドバイスおねがいします！！ 特技は新体操で 中学も新体操部のある学校を探して受験しました。 4歳からはじめて、12年間ずっとつづけていて、柔軟やアクロバットはもちろん、表現力には絶対的な自身があります！ マイブームは、家で買っているネズミと遊ぶことです でも、あんまり懐いてくれなくて、前も指かじられて、いたっていったら、すごいすまなそうな顔していて、可愛いすぎてゆるしちゃいました 毎日本当に癒されます 将来の夢は自分の得意なことを生かして 人の心を動かせるような、 演技もできて踊れるアイドルになることです よろしくお願いします
アイドル好きな方に質問です！あのちゃんと一緒に写ってるこの子は誰ですかー？
ＮＭＢ４８のさや姉かミルキーは風俗の面接をうけたことがあると思いますか？もしくわ元ＡＫＢ４８の増田有華か？ 千原ジュニアの番組ダラケで風俗店長が 当事は売れてなかったけど今売れてるアイドルグループのメンバーて言ってたので 大阪で今売れてるアイドルグループてＮＭＢ４８以外考えられない その店長がそのメンバーを千原ジュニアだけにわかるようにフリップに書いてみせたら 千原ジュニアがえーて驚くてことは千原ジュニアでさえ知ってる有名なメンバーであろう てことはさや姉かミルキーだったのでは 店長曰くそのときにはプロダクションに入ってたらしく受からなかったそうです でもそのメンバーはやる気マンマンだったそうですＮＭＢ４８のさや姉かミルキーは風俗の面接をうけたことがあると思いますか？もしくわ元ＡＫＢ４８の増田有華か？ 千原ジュニアの番組ダラケで風俗店長が 当事は売れてなかったけど今売れてるアイドルグループのメンバーて言ってたので 大阪で今売れてるアイドルグループてＮＭＢ４８以外考えられない その店長がそのメンバーを千原ジュニアだけにわかるようにフリップに書いてみせたら 千原ジュニアがえーて驚くてことは千原ジュニアでさえ知ってる有名なメンバーであろう てことはさや姉かミルキーだったのでは 店長曰くそのときにはプロダクションに入ってたらしく受からなかったそうです でもそのメンバーはやる気マンマンだったそうです
この子は誰ですか？
【第４回グラビア甲子園】 番外編 小島瑠璃子vs久松郁実 ２位と３位の対決です。 好きな方へ投票お願いします。 期限は金曜日の夜12時までと、させていただきます。
今日、乃木坂15thシングル・個別握手会の第11次抽選結果が発表されました。僕は、寺田 蘭世に2枚応募し、2枚とも当選しました。 そこで質問なのですが、今回は当選しやすいなどといった事はあったのでしょうか？（そもそも応募している人が少なかったとか…） 僕は小さい頃から運がとても悪く、今までこのようなものに当たったことがありませんでした。しかし、今回このような結果となりもしかしたら当選しやすいなどといった事があったのかなと思い、質問しました。
欅坂４６の平手友梨奈さんの絶叫＠Ｍステ、 どうでしたか？
【第４回グラビア甲子園】 番外編 岸明日香vs浅川梨奈 優勝者と４位の対決となりました。 好きな方へ投票お願いします。 期限は金曜日の夜12時までと、させていただきます。
韓国のアイドルが、よく日本にきて食べ物が合わなくて具合が悪とか言いますが、実質日本人だって他の国のものは口に合わないので、文句は言えませんよね？
AKBグループサービス会員になるときに電話番号を入れますよね？ そこに電話がかかってくることってありますか？
乃木坂46のライブって結構当たりますか??推しタオルやサイリウムは物販で購入する感じですか?
有安はいつももクロをやめてくれますか？
欅坂の守谷茜って人かなり可愛くね？デビュー時の髪型が特に好き
この子はなんという名前の子ですか？
乃木坂46について、今年、クリスマスライブありますか？ それとモバイル会員先行予約って普通、何ヶ月前に スタートしますか？
高校野球中継（ABC)で流れるAKBの光と影の日々が流れるOP映像、 スタンドからワーワー叫んでる役は、SKEの高柳明音さんですか？ （そうだとして、）えらいブスなったね？
ももクロのライブに行くには何を覚えたら良いですか？ざっくりした質問ですいません
明日のAKB48劇場公演に当選しました。 実に5~6年ぶりに行くのですが、今は液状タイプ（パキっと折るやつ）のサイリウムは持ち込み禁止になったと聞きました。最近アイドルのコンサートに行く機会も全然なかったので電池式のペンライトは持っていないのですが、別にペンライト無しでも大丈夫でしょうか？（ほとんどの人がペンライト持参でしょうか？） 今後、特に劇場公演やアイドルのコンサートに頻繁に行く予定もないのでペンライトを買っても使用機会がなさそうなので・・・。
今日のＭステに出演するＡＫＢ４８のメンバーを全員教えて下さい。今日のＭステに出演するＡＫＢ４８のメンバーを全員教えて下さい。
ｈｋｔ４８のメンバーの中にあずさっていう名前の女のこはいますか。 この前のコンサートであずさって叫んでいる人がいたので気になります
まいまいはどうして卒業したのですか。
ユースクリームってなんですか？
ツウィかわいいよね❗
何度もすみません Eｰgirlsの、 このオレンジのスカートの方の名前わかりますか？
T-araのジヨンみたいなかわいい女性は、日本や韓国で少ないですか？ ジヨンかわいいです。
私は乃木坂46の大ファンです。もちろん推しメンもいますが、選抜メンバーはほとんど好きで応援してます。 しかし、主にYahoo!ニュースで様々な活躍を見てますが、人気の上昇と共にアンチの増加も著しくなってきました。 本当はポジティブで喜びのコメントをあげたい気持ちですが、誹謗中傷のコメントを見ると放っておけず、ついつい喧嘩腰の対抗コメントを書き込んで気持ちが沈んでしまいます(笑) わかってます、アンチは必ず発生しますし、万人からうけるアイドルなど存在しないのも理解してますが、、、どうしても我慢できなくなります。 そこで知りたいのは、どこかネット上で乃木坂46のファンの方々の集うポジティブな場所はありますか？ 乃木坂のニュースや活躍を楽しく共感したく思います。 ちなみにこの質問に対するネガティブな書き込みには一切反応しないので、コメントするだけ無駄です。 そういう人をゴミと思ってるので。 以上です。
中村静香って、妙にバカっぽい顔してませんか？
ニュースウオッチ９を見ましたか。 平野さんはタイトな花柄ワンピースです。
以下の２人の共通点を全てお答え下さい。 歴女の２期メン・本日お誕生日のDEAR KISSメン
AKB48 この子の名前教えてください。
誰か知ってる？最近よく見かけるこの美少女って誰？
私はさくら学院に憧れてます！！なので転入したいなという気持ちがあります！ ですが私、2016年現在中１なんです。 ①中１が３人いるので入れるかが不安です･･･ ②それに中２に転入は難しいのでは･･･？と思います。 ①は友那乃ちゃんも4人目として 入ってるから大丈夫かなと思いますが･･･ ②は皆さん目線として中２から入るのは どう思いますか？？是非意見をください。
少女時代のティファニーが使ってるパスポートケースどこのか分かる方教えて下さい。
AKB48の横山由依さんはかなりの美人だと思うのですが、AKBファンの間で彼女の容姿を誉める人がいない(少ない)のは何故でしょうか？AKB48の横山由依さんはかなりの美人だと思うのですが、AKBファンの間で彼女の容姿を誉める人がいない(少ない)のは何故でしょうか？
・女子高生に質問：クラスメイトからＡＫＢ４８にいそうだねって言われてうれしいですか？
以下の11人の共通点は何でしょう？元パステル☆ジョーカーの終身名誉メンバー・エンタメドライブMC・ スペイン出身の元バイトメン→現Re:ガールズメン・宇宙少女 ボナ・ GFRIEND イェリン&オムジ・LABOUM ソルビン・DEAR KISS みいわ・ トゥラブの黄色担当・デスラビッツ かりん・soratobsakanaの赤担当
SKE48のメンバーより東邦高校野球部のマネージャーのほうがかわいいのはどうしてですか？一般人ですので画像載せるのは控えますけど。
欅坂46のデビューシングル「サイレントマジョリティー」と 2ndシングル「世界には愛しかない」どちらのほうが好きですか？
今更な質問なのですが… 前田敦子さんは美人なのに、何故ブス扱いする人が多かったのでしょうか？今更な質問なのですが… 前田敦子さんは美人なのに、何故ブス扱いする人が多かったのでしょうか？
アイドルオタ：いい年したオッサンが若い子に勘違いしてキモイ声援送ってる 鉄オタ：自分の為なら何でもやる自己中 アニオタ：狭い世界で勘違いしちゃってる痛い人 これで合ってますか？
生駒里奈と生田絵梨花どっちが好きですか？
乃木坂46の生駒里奈さんは秋田美人の一人と考えても宜しいですか？乃木坂46の生駒里奈さんは秋田美人の一人と考えても宜しいですか？
HKT48のエースめる（田島芽瑠）さんは壊滅的に字が下手ですが、脳機能に何らかの欠陥があるのでしょうか? 私はHKT48は地元ではないので知りたいのですが、普段の言動もおかしいのでしょうか?
NMB48の新期生に突出した美少女と突出したブスを同時に入れたのは何故でしょうか?
SKE48の松井珠理奈はドラマ主演なのに、NMB48山本彩がドラマに出られないのはなぜですか。 さや姉の演技は大根なのでしょうか。
お聞きします。 その昔、初めて堀北真希さんを見た時… 「俺が今までに見た女の子で五指に入る美少女だ！ …否、一番の美少女!! 究極の美少女とはこの子の事を言うんだな!!!」 …と本気で思っていた僕はおかしいでしょうか？お聞きします。 その昔、初めて堀北真希さんを見た時… 「俺が今までに見た女の子で五指に入る美少女だ！ …否、一番の美少女!! 究極の美少女とはこの子の事を言うんだな!!!」 …と本気で思っていた僕はおかしいでしょうか？
akb48グループの夏祭りの景品などでもらえるサインは全て直筆ですか？
欅坂46アンダー「けやき坂46」に平手・原田よりも年下のメンバーがいたら教えて下さい。
乃木坂46らしい顔とハロプロらしい顔の大まかな違いを教えて下さい。
きゃりーちゃんは好きですか？抱いてみたい？(*・・)σ
乃木坂46が美しくて性的に見れない中で唯一人だけ男性の心にグッとくる躰をしているのは誰だと思いますか??? ↓私はこの人しかいないと思います。他にもエロい人居たら教えて下さい。
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=BDFD2WopIjY AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
指原りのさんは好きですか？抱いてみたい？(*・・)σ
頼む教えて！知りたくて震える～この美少女の名前わかる？
A応Pの子たちって意外と胸が大きいですね？
大食いの、もえあず、あんなに食べて大丈夫なのでしょうか？ 胃が破裂したり、血圧上がって脳卒中とか大丈夫なのですか？ 途中、トイレタイムとかで吐いてるとか？ その方がまだ安心ですけど、 いつも心配になります。 どう思われますか？
私立恵比寿中学のファミえんは初参戦なんですけど、LIVE前に自分の荷物をどこかに預けることが出来ると耳にしました。それについてなのですが荷物を預けるにあたってロッカーなどがあったりするのでしょうか？ファミえんに行ったことのある方教えてくださいm(｡v_v｡)m
ももクロしおりんの声が大分良くなってきていると思うのですが気のせいですかね？この調子でいくとクリアボイスになりますかね…
この女性は まつ毛はつけまつげですか
ももいろクローバーZで、今年の10月9日に開催されるAEイベントの席に関してなのですが、 ■アリーナ スタンディング(ブロック指定・整理番号入場) / 5,000円 (税込) / お一人様1枚 ■スタンド指定席 / 5,000円 (税込) / お一人様1枚 この2種類の席の意味を教えてくださる方はおられないでしょうか？
山村美紗サスペンスでてた この女性の名前を教えてください！
めざましテレビなどで活躍している岡副麻希ちゃんですが、自分の職場に取材に来た時に白いショートパンツで座った時に思い切り薄いピンク色の生パンティが見えていました。 かなり興奮したのですが、彼女は天然でそういうのを見られても平気そうです。 実際はめちゃくちゃ美人とまではいかないけど、あれだけ人気あるのはなぜですか？
昭和のアイドル？！この中で知っている人がいたら、名前を教えて下さい！
「AKB48水着サプライズ2016」も発売されましたが、HKT48の「なこみく」こと、田中美久ちゃんと矢吹奈子ちゃんもそれぞれ今回45位と28位に初ランクインしました！私は「なこみく」の水着とおへそが見れると期待して、「水着サプライズ2016」を見たのですが、「なこみく」は普通の夏の格好で、水着ではなく、おへそも出ていませんでした。 なぜなんでしょうか？ 今回初の3位にランクインした松井珠理奈ちゃんとかは、中学生の時に既に、そこまで露出度は高くないですが、おへそが出た水着を着用して「水着サプライズ」に出ていたと思いますが…。 松井珠理奈ちゃんと「なこみく」の違いはどこにあるのでしょうか？ 一応AKBグループとしては、内規でビキニの水着は16歳以上からと言うのがあるそうですが…。 その割には松井珠理奈ちゃんは中学生の頃から、へそ出しの水着を着ていたような…。 中学生の頃から特攻服は着ているし…。これもおへそ出てるね（笑）。
この女性は誰でしょうか？
この写真の右から２番目の子誰ですか？E-girlsです
一番右の子誰かわかりますか？E-girlsです
質問です！ 研究生からの昇格で最速、最遅は誰ですか？ 出来ればAKB、SKE、NMB、HKTとそれぞれ知りたいです！
乃木坂46のイラストです。1人づつ名前を教えてください。
8月27日のSKE48チキンlineの写メ会についてです。1部に何人くらいまわれると思いますか？
ポケモンGOがダウンロード数で ギネス記録だそうですが、 乃木坂46や欅坂46が ギネス記録になるとしたら どんなことだと思いますか？
。 ☆ NMB48 ☆ 。 NMB48 リクエストアワー 2016 で、 今日(8/12)と、明日(8/13)で 投票締め切りですが、 みなさんは何の曲に投票しましたか？何票くらい投票しましたか？ (@_@) これから投票する人は 何の曲に投票したいですか？ 。 よかったら教えてください？ (^_^;) 。 。 NMB48 AKB48 SKE48 HKT48 NMB48 リクエストアワー 2016 リクアワ 投票 。
乃木坂の西野七瀬さんは、ファンデーションで、肌を白くしているそうですが本当なのですか？
。 ☆ 欅坂46 ☆ 。 欅坂46が、 『徳山大五郎を誰が殺したのか？』 というドラマやってますが、 あのドラマは、 誰が徳山大五郎先生を殺したのですか？？(@_@) 誰が徳山先生を殺したと思いますか？？ 。 大人？(教師？用務員の橋部さん？) それとも生徒の誰か？なのですかね？ 最終回で てち(平手友梨奈)とか ゆっかー(菅井友香) が、実は犯人だったら、おもしろいですか？ (^_^;) 。 。 【タグ失礼】 欅坂46 乃木坂46 AKB48 SKE48 NMB48 HKT48 。
ひめたんは一回でも下ネタ発言または、それを示唆するような発言をしたことはありますか？知ってる方教えて下さい
AKBにサザンのファンがいると聞きましたが、誰ですか？
ひめたんの加入当初の写真をください！
ひめたんとぱるるならどっちが性欲強そうですか？
ひめたんがアイプチを使ってるって本当ですか？
乃木坂のメンバーで性欲強いメンバーを３人教えて下さい。
。 ☆ 乃木坂46 ＆ 欅坂46 ☆ 。乃木坂46、生駒里奈ちゃん 主演 欅坂46、石森虹花ちゃん 出演映画 コープスパーティー Book of shadows を、観に行った方いますか、？、、('_')、、 そのうち観に行ってみようかなぁ？ と、思っているのですが、 観に行った方いましたら 多少、ネタバレな感じでもいいですので 映画観たご感想でもください、？、、(^_^;) 。 。 乃木坂、生駒、欅坂、石森虹花、ホラー映画。 。
Mステで欅坂４６の平手友梨奈さんは何故に、サイレントマジョリティーを歌った後に、世界は愛で溢れているに入る前に何故に叫んだのでしょうか？
Mステで欅坂４６が歌っていた、新曲の世界は愛で溢れているを聞いて思ったのですが一見、平和そうに聞ける曲ですが、サイレントマジョリティーの様に所々に反社会的な要素がありませんか？
欅坂４６の平手友梨奈さんがこう言ったらどう思いますか。平手「皆んな喜んで！ Mステに出演した繋がりで…欅坂４６が乃木坂４６から独立する為に極秘で柴咲コウさんに頼んで欅坂に武器を横流ししてくれるし、ORANGE RANGEも挙兵してくれるって！ サイレントマジョリティーの名の下！ 乃木坂の女帝 イコマリーナから欅坂が独立するんだ！」 こう言ったらどう思いますか。
秋元康は山本彩をいつソロデビューさせると思いますか？？
乃木坂で、確実に整形してる人を教えて下さい！
乃木坂の バレッタの歌詞で男子でかっこいいのは 誰かと盛り上がってる そう 僕の 視線の先で とは どういう意味ですか？
欅のタワレコのUTB予約して、入金するところなんですが、期限が今日って書いてあるんですが今日のなんじまでですか？夜中の12時まででしょうか。
エンタメドライバーといえば、誰が思い浮かびますか？
AKB48の16期生オーディションについてです。「プロダクションに所属していない女性」というのが応募条件にありますが、 ①養成所はプロダクションに入るのですか？ 私は養成所で、レッスンを受けています。 二年契約で、オーディションに受かった時に一括で２年間分のレッスン料や教材料も払いました。 契約期間は2015年５月〜2017年4月までです。 契約した紙を今確認してみたら、契約を切るのはお金を払えばできる、と書いてあります。
今度、難波にあるAKB48ショップに行こうと思っているのですが、せっかく行くのですから、難波にあるAKB48に関係ある店、AKB48が少しでも売ってる店を全部攻略したいのですが、AKB48のショップ以外で少しでも売ってる店はありませんか？ 全部教えてください！
キャバクラにハマりお金をつぎ込むのと アイドルにハマりお金をつぎ込むのと どちらがまだましに思えますか？
AKBの16期とSKEの8期は併願できますか？また、できるばあい、したら不利だとかがあるとおもいますか？
フェアリーズのイベントを見て興味を持ちました。今までAKB48と乃木坂46しか聴いてなかったんですがキレまくりのダンス、二人いるボーカルどちらもハンパないボーカル力でガン見してしまいました。そこで質問なんですが、フェアリーズ入門するにあたってどの辺の曲から聴くといいでしょうか？ファンなら誰でも知っている曲からおさえていきたいと思います。他にオススメの曲あったら教えて下さい。よろしくお願いします。
SKE48はなぜ水着の曲とか、夏っぽい明るい曲しないんでしょうか？パレオから5年もやってませんよね。
AKB48Gについて質問です。SHOWROOMについてですが、今現在やっているのはなぜですか？ 総選挙で終わったのかと思っていたのですが理由がわからないです。 （ちなみに私はAKB系が好きなので嬉しいですが笑）
もしも、乃木坂４６の生駒里奈ちゃんが悪友の白石、衛藤、生田、北野、西野、若月、松村にこう言ったらどう思いますか。生駒里奈ちゃん「欅坂４６の平手が…Mステで叫んだ理由は…まさか！ 欅坂４６は乃木坂から独立をしたいと叫んだのか！ きっとそう叫んだんじゃ！ ワシに銃を連射する妄想を描いたんじゃ！」 こう言ったらどう思いますか。
ベリーズ好きですか？
欅坂46に、釣り師はいますか？あと、どんな事を言ってくれるか教えてください
小金井の事件関連でAV女優の葵つかさが脅迫されましたが、NHKを含むマスメディアで性風俗関係者がこれほど大々的に報じられたのは前例ないですよね？これらはどういう判断に基づいて実施されたのでしょうか？
小金井で刺傷された冨田真由さんってどうなりましたか？ 元気に復帰されたのですか？
YouTube見ました♪ paletすごく気に入りました！ びっくりするくらい皆んな可愛いですね(≧∀≦) 質問！ 地下アイドルなの？|ω･`) 皆んなトップレベルなのに？ 地下アイドルの定義というかその分け目が分からないけど、 でも確かにテレビで見ないかも… なぜ？私にはすごく不思議、、 ほんとにびっくりするくらい皆んな可愛いのに地下なの？？ 今後、注目しておきます♪ 教えてくれてありがとね(≧∀≦)
今度USJのやり過ぎサマーシアターに行く者です。あるメンバーをずっと推しながらもなかなかライブに行けず、ほぼはじめてのライブ参戦となります。 チケットを購入したころは、現地でスティックライトを買おうと思っていたのですが、予想以上に高いようなので買うことができないと判断しました。 なにしろチケット代を出すのも大変だったものですから、あまり残金がありません。 そこで、自分で推しのうちわを製作してそれを握りしめておこうかと思ったのですが、それでは悪目立ち(？)するでしょうか？ AKB48の公式の7色スティックライトは今後使えそうだし買っておいても良いかなぁとも思うのですが、今の金銭事情的にはもっと大きなコンサートに行くときでもいいかなぁとも思っています。 ・スティックライトがないとやり過ぎサマーシアターでは浮くでしょうか？ ・また、メンバー個人の昔のソロイベタオルを持っていくのは非常識ですか？ やり過ぎサマーシアターに行かれた方、またはAKB48のライブに行き慣れている方、どうか意見をいただきたいです。お願いします。 長文失礼いたしました。
貴方がガールフレンドにしたい女性アイドルは、誰でしょうか？
USJ やりすぎ AKB NMB HKT サマーシアターご覧頂きましてありがとうございます！明日8/18にHKT48のUSJ公演を観たくユニバーサルスタジオに行こうと思うのですが、どの様な流れで購入出来るのでしょうか？ 調べたところスパイダーマン近くの赤いテントの様なものがあって、そこで販売している様なのですが、それに変更はないのでしょうか？？ 開門からの購入までの流れを教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
関ジャニ∞リサイタル真夏の俺らは罪なやつで、グッズの、Tシャツを買おうと思っているのですが、サイズが、どの位なのかなと思っています。 よろしくお願いします。
エビ中の公式サイトで新しいユニフォームが書いてあったのですがこれはファミえんの会場で買えるのですか？ファミリー限定のやつです！
女性宛の質問です。 僕は男性だからかもしれませんが、女性アイドルの無知は可愛いと思えても、男性アイドルの無知を可愛いとは思えません。女性から見れば、男性アイドルの無知は可愛く思えて、女性アイドルの無知は可愛く思えないのでしょうか？
ぬいぐるみの特定をしたいです。 欅坂46の渡辺梨加ちゃんが、ドラマ｢徳山大五郎を誰が殺したか？｣で使っている''からあげ''という愛称のぬいぐるみがどこの商品なのか知りたいです。 ベージュと白の色使いで、押すと音が鳴る(鳴き笛のようなものではないでしょうか？)という特徴くらいしか分かりません。画像参照です。 ご回答お待ちしております。 欅坂46 けやき坂46 欅って、書けない？ けやかけ KEYABINGO! サイレントマジョリティー 手を繋いで帰ろうか 山手線 渋谷川 乗り遅れたバス キミガイナイ 世界には愛しかない 語るなら未来を... 渋谷からPARCOが消えた日 また会ってください 青空が違う ボブディランは返さない ひらがなけやき 石森虹花 今泉佑唯 上村莉菜 尾関梨香 織田奈那 小池美波 小林由依 齋藤冬優花 佐藤詩織 志田愛佳 菅井友香 鈴本美愉 長沢菜々香 土生瑞穂 原田葵 平手友梨奈 守屋茜 米谷奈々未 渡辺梨加 渡邉理佐 井口眞緒 潮紗理菜 柿崎芽実 影山優佳 加藤史帆 齊藤京子 佐々木久美 佐々木美玲 高瀬愛奈 高本彩花 長濱ねる 東村芽依 べりか ぺーちゃん ぺりちゃん アオコ キイコ
E-girlsのCDの出た順番教えてください！アルバムとシングルどちらもお願いします(^^) もし分かれば、flowerやdream…などのCDの出た順番も教えて欲しいです！
欅坂46といえば○○○○○！ ○○○○○とは何だと思いますか？ 一番イメージするものを教えてください。
SKE48 柴田阿弥。 卒業するわけですが、オタ、ファンのみんなは、その後どういう方向に進むと思ってます？ 完全東京移住？東海ローカルタレント？ そして、その可能性は？
BABYMETAL! メンバーそれぞれ、個性があるけど、将来どんな活動をしていきそう？ あと、だれが最初に結婚しそう？
ももクロ公式パーカーを私服として着るのは流石にダサいですかね？ライブだけに着るのは勿体無い思ってしまって…
乃木坂46についてです。今後ライブ等で、ハルジオンが咲く頃のセンターと強がる蕾は誰が担当すると思われますか？ また、以前ライブで「傾斜する」披露の際にAKB小嶋陽菜がサプライズゲストとして参加しましたが、卒業した深川麻衣さんがサプライズゲストとして参加することはありえると思いますか？
どうしてAKBとかSKEキモオタどもは平日夜中にネットに変な書き込みや誹謗中傷書き込みして翌日朝は昼前後まで寝てる(朝は書き込みがない)ような不摂生でニートみたいな生活してるのが多いのでしょうか？
くそあほなアイドルといえば？くそあほなアイドルといえば？
私、確信したんやがな乃木坂46の奴等って、スキャンダル大好きすぎてたまりへんよな？
このサイト熱狂的なチームしゃちほこと唯月ふうかのファンいるよね。 結局どっちがすごいの？このサイト熱狂的なチームしゃちほこと唯月ふうかのファンいるよね。 結局どっちがすごいの？
乃木坂46のライブに行くのですが、 グッズ買う時入れる袋って貰えますか？？ 自分で手提げみたいなの持って行った方が いいですか？？？
BABY METALをなぜか Wikipediaで検索したりしましたか？
話題の唯月ふうか。 スタダ→ホリプロ。 なにをやらかしたの？話題の唯月ふうか。 スタダ→ホリプロ。 なにをやらかしたの？
HKT48の宮脇咲良さんの両親（父・母）の2016年時点の年齢を教えてほしいです。（咲良ちゃんごめんね・・・）
乃木坂ファンに聞きます。現在の白石麻衣のサイリュウムカラーはなんですか？素朴な質問なんですけど、メンバーごとのサイリュウムカラーはどのタイミングで使うんですか？
くそばかなアイドルといえば？くそばかなアイドルといえば？
たぶんライバル？ でんぱ組、ももクロ。 どっち派？たぶんライバル？ でんぱ組、ももクロ。 どっち派？
祝！指原莉乃さん結婚！お相手はノブコブ吉村
ユニバの48GのLiveに行った方いますか？ どんな感じだったか、 ガチオタは多かったのか、 服装は生誕Tとか来てる人はいたのか、 その他 覚える範囲でいいので教えて欲しいです！ 行こうか迷ってます！
作曲家の井上ヨシマサが作曲したとされているAKB48の楽曲の中に井上ヨシマサが作曲していない楽曲があるのが分かります。 聴いたら分かります。 この件について警察が動くようにしてくれませんか？本来、作曲した人のお金になっていないと思います。 本来、作曲した人にお金が行くようにしてくれませんか？ 警察が動くようにしてくれませんか？
乃木坂46は占拠しないの？乃木坂46は占拠しないの？
AKB48 黄金期 次世代 AKBのエース、キャプテン、サブといえば ・前田敦子 ・高橋みなみ ・大島優子 の三名ですが、現AKB48のエース、キャプテン、サブは誰ですか?「一般人が納得できる回答」と 「ファンが納得できる回答」(あまり知名度はなくても将来を大いに期待できるメンバー)の二つ。 もしくは一方をお願いします。
ももクロのあーりんのファンはショート、ロングどっち派？ももクロのあーりんのファンはショート、ロングどっち派？
第36回ＡＫＢグループ総選挙 AKB SKE NMB HKT NGT 乃木坂 欅坂 すべてのグループの中からたったひとりに投票してください。 卒業生、過去メンバーもOKです。投票ルールはフルネームで。複数回答は一番最初のメンバーのみ有効となります。 前回までの結果です。 67票 橋本奈々未(乃) 58票 白石麻衣(乃) 48票 横山由依(AKB) 47票 冨吉明日香(HKT) 37票 井上小百合(乃) 36票 生田絵梨花(乃) 29票 岡田奈々(AKB) 植木南央(HKT) 26票 齋藤飛鳥(乃) 25票 市川美織(NMB) 坂本愛玲菜(HKT) 23票 渡邉理佐(欅) 22票 西野七瀬(乃) 20票 小嶋真子(AKB) 19票 秋吉優花(HKT) 野呂佳代(元AKB) 山本彩(NMB) 18票 生駒里奈(乃) 大場美奈(SKE) 指原莉乃(HKT) 17票 渡辺みり愛(乃) 16票 渡辺美優紀(NMB) 15票 大島優子(元AKB) 高橋みなみ(元AKB) 前田敦子(元AKB) 渡辺麻友(AKB) 14票 伊藤純奈(乃) 島崎遥香(AKB) 13票 井上由莉耶(HKT) 12票 大島麻衣(元AKB) 宮脇桜良(HKT) 10票 白間美瑠(NMB) ９票 秋元真夏(乃) 板野友美(元AKB) 入山杏奈(AKB) 柏木由紀(AKB) 北野日奈子(乃) 新内眞衣(乃) 松井玲奈(元SKE) ８票 織田奈々那(欅) 木崎ゆりあ(AKB) 斎藤ちはる(乃) 堀未央奈(乃) ７票 衛藤美彩(乃) 小嶋陽菜(AKB) 篠田麻里子(元AKB) 平手友梨奈(欅) ６票 加藤玲奈(AKB) 川栄李奈(元AKB) 桜井玲香(乃) 松井珠理奈(SKE) 宮澤佐江(元SKE) ５票 伊藤かりん(乃) 伊藤万理華(乃) 多田愛佳(HKT) 太田夢莉(NMB) 岸野里香(NMB) 相楽伊織(乃) 鈴木絢音(乃) 高橋朱里(AKB) 永尾まりや(元AKB) 長濱ねる(欅) 土生瑞穂(欅) 深川麻衣(元乃) 二村春香(SKE) 星野みなみ(乃) 向井地美音(AKB) 村重杏奈(HKT) 茂木忍(AKB) 守屋茜(欅) 矢吹奈子(HKT) 吉田朱里(NMB) ４票 秋元才加(元AKB) 今泉佑唯(欅) 大和田南那(AKB) 小野恵令奈(元AKB) 中元日芽香(乃) 秦佐和子(元SKE) 松岡菜摘(HKT) 松村沙友理(乃) 森保まどか(HKT) 矢倉楓子(NMB) 薮下柊(NMB) 山田菜々美(AKB) 渡辺梨加(欅) ３票 穴井千尋(元HKT) 安藤美雲(元乃) 伊藤寧々(元乃) 今村麻莉愛(HKT) 岩田華怜(AKB) 柏幸奈(元乃) 小林茉里奈(元AKB) 小林由依(欅) 佐伯美香(元AKB) 坂口渚沙(AKB) 佐々木琴子(乃) 佐藤杏樹(NGT) 佐藤聖羅(元SKE) 志田愛佳(欅) 上西恵(NMB) 菅本裕子(元HKT) 鈴木まりや(AKB) 須藤凛々花(NMB) 高井つき奈(元SKE) 高城亜樹(元AKB) 高柳明音(SKE) 高山一実(乃) 竹内美宥(AKB) 田中菜津美(HKT) 田野優花(AKB) 谷川聖(AKB) 谷口めぐ(AKB) 寺田蘭世(乃) 中井りか(NGT) 仲川遥香(元AKB) 長沢菜々香(欅) 中西里菜(元AKB) 永野芹佳(AKB) 仲俣汐里(元AKB) 成瀬理沙(元AKB) 西野未姫(AKB) 野口玲菜(元AKB) 畠中清羅(元乃) 樋口日奈(乃) 樋渡由依(AKB) 藤田奈那(AKB) 古畑奈和(SKE) 本田仁美(AKB) 松岡由紀(元AKB) 宮崎美穂(AKB) 宮澤聖羅(元乃) 若月佑美(乃) 渡邊志穂(元AKB) 和田まあや(乃) ２票 阿部マリア(AKB) 石田晴香(AKB) 石塚朱莉(NMB) 市來玲奈(元乃) 込山榛香(AKB) 古森結衣(元HKT) 齋藤冬優花(欅) 早乙女美樹(元AKB) 佐藤すみれ(SKE) 佐藤実絵子(元SKE) 篠崎彩奈(AKB) 渋谷凪咲(NMB) 島田晴香(AKB) 鈴本美愉(欅) 中塚智実(元AKB) 名取稚菜(元AKB) 西川七海(乃) 仁藤萌乃(元AKB) 能條愛未(乃) 野中美郷(元AKB) 橋本陽菜(AKB) 早野薫(元AKB) 平嶋夏海(元AKB) 平松可奈子(元SKE) 古川愛李(元SKE) 本間日陽(NGT) 増田有華(元AKB) 松岡はな(HKT) 松原夏海(元AKB) 光宗薫(元AKB) 向田茉夏(元SKE) 村山彩希(AKB) 森杏奈(元AKB) 山内鈴蘭(SKE) 大和里菜(元乃) 横山結衣(AKB) １票 東由樹(NMB) 東李苑(SKE) 石森虹花(欅) 井豆田莉奈(AKB) 岩瀬佑美子(元乃) 岩立沙穂(AKB) 梅田彩佳(元NMB) 浦野一美(元AKB) 大堀恵(元AKB) 小笠原茉由(AKB) 峯岸みなみ(AKB) 山田野絵(NGT) では投票スタート！
浅香唯のセシルが好きになった22歳です。セシルの歌にはどんな意味があるのでしょうか？？？
ときめき宣伝部が好きな方に質問です！とき宣の楽曲の中で、みなさんが好きな曲はなんですか？ おすすめはなんですか？ どんな曲なのかも教えていただけたら嬉しいです。 あと、私は「大事マン☆フレンズ」という曲が好きなのですが、その曲をライブでやる頻度は高いですか？ よろしくお願いします。
NMB48のメンバーで可愛い画像があれば欲しいです。皆さんのお気に入りの画像でいいので欲しいです。ちなみになるべく画像がいいです。推しメンは白間美瑠ちゃんことみるるんです。推しメン以外でもいいです。お願いします。中傷や悪口など回答は受付ませんので。
コクリコ坂46の意味はなんですか？
℃-uteのマイマイが最近声が裏返ってしまう原因は何でしょうか？
アイドルヲタクとジャニーズヲタクはなんで仲が悪いんですか？
以前、AKB(HKT)の指原莉乃さんに数々の暴言、罵詈雑言の嵐を浴びせた、異常な指原アンチが居たのをご存知でしょうか？ 一時は去りましたが何気に復活したようです。 今回は自分を批判したら「違反報告する」とまで抜かしています。 人(指原莉乃さん)を中傷しまくる(しまくった)癖に、どこまでも自分勝手な奴です。 別に指原さんを批判すること自体は、人の意見は十人十色で批判する人が居ても可笑しくはありません。 ですから他の指原アンチに関しては黙認しています。 しかし、その回答者は非常に悪質で指原莉乃さんをボロクソに貶し、 指原莉乃さんのファン及び、指原莉乃さん自身を傷つける発言を平気で行います。 そこで指原莉乃ファンの方へ質問です。 「奴」の所業を許せますか？…許せませんか？以前、AKB(HKT)の指原莉乃さんに数々の暴言、罵詈雑言の嵐を浴びせた、異常な指原アンチが居たのをご存知でしょうか？ 一時は去りましたが何気に復活したようです。 今回は自分を批判したら「違反報告する」とまで抜かしています。 人(指原莉乃さん)を中傷しまくる(しまくった)癖に、どこまでも自分勝手な奴です。 別に指原さんを批判すること自体は、人の意見は十人十色で批判する人が居ても可笑しくはありません。 ですから他の指原アンチに関しては黙認しています。 しかし、その回答者は非常に悪質で指原莉乃さんをボロクソに貶し、 指原莉乃さんのファン及び、指原莉乃さん自身を傷つける発言を平気で行います。 そこで指原莉乃ファンの方へ質問です。 「奴」の所業を許せますか？…許せませんか？
指原莉乃さんは可愛いと思いますか？指原莉乃さんは可愛いと思いますか？
心優しい回答者様にお聞きします☆ 【質問です】 家のババア…いや「お母様」から、「お前は女と魚の事しか頭に無いのか？」と毎日虐められます(涙) 何か一言言い返したいのですが、どんな言葉が良いでしょうか？ マジ質問なんで、お手柔らかにお願いします。心優しい回答者様にお聞きします☆ 【質問です】 家のババア…いや「お母様」から、「お前は女と魚の事しか頭に無いのか？」と毎日虐められます(涙) 何か一言言い返したいのですが、どんな言葉が良いでしょうか？ マジ質問なんで、お手柔らかにお願いします。
指原莉乃さんは可愛いと思いますか？指原莉乃さんは可愛いと思いますか？
心優しい回答者様にお聞きします☆ 【質問です】 家のババア…いや「お母様」から、「お前は女と魚の事しか頭に無いのか？」と毎日虐められます(涙) 何か一言言い返したいのですが、どんな言葉が良いでしょうか？ マジ質問なんで、お手柔らかにお願いします。心優しい回答者様にお聞きします☆ 【質問です】 家のババア…いや「お母様」から、「お前は女と魚の事しか頭に無いのか？」と毎日虐められます(涙) 何か一言言い返したいのですが、どんな言葉が良いでしょうか？ マジ質問なんで、お手柔らかにお願いします。
遠方枠で必要な郵便物は自分宛にだしたハガキでも可能ですか？？
SMAPのようにAKB48グループが解散発表しても日本国民は騒ぎますか？
最近の集団アイドルの口パクすごくないですか？ MステとかMステとかMステとか… AKB、欅坂… もう口パクにするくらいなら出ないでほしい。 息切れしてでも自分らで生歌歌ってほしいもんです。
幕張メッセ9.10.11ホールから海浜幕張駅北口までどれぐらいかかりますか？
Dream AmiさんはテレビCMとかで 相手を呼びかけるように 両手を口元に当てるとき 手を軽く当てるようにしますが あれは、何故でしょうか？ 見た目でしょうか？
女性アイドルのライブを観に来るのは20代の男性ヲタが圧倒的に多いと思いますが 20代の男性ヲタに混ざって たまに50代くらいの男性ヲタも来たりしますよね？ それで、20代の男性ヲタ達に 「若いヲタ達の中におじさんが混じってるよ！」 って馬鹿にされますよね？ 今馬鹿にしている20代のヲタ達も 絶対50代になってもアイドルヲタ辞めてないよね？
すっぴんひどいのは島田ですか。
これって誰ですか？ http://erologz.com/wp-content/uploads/2016/08/gradol_bikyonyu-08001...
中田ちさと、ビックリするほどババアですか。
浴衣姿の芦田愛菜と鈴木梨央が二人っきりでスイカを食べるとき、 スタッフとか誰も見てる人が無かったら、 「プッ、プッ、プッ、プッ、プッ、プッ、プッ、プッ、プッ、プッ」と鈴木梨央の方へ芦田愛菜は食べたスイカの種を口から 10粒連射で飛ばすことができる動機があると思いますか？
乃木坂46のモバメって自分が送ったメールに本人が返信してくれるんですか？
アイドルに騒ぐのって日本だけですか？ アメリカやヨーロッパに日本のアイドルみたいなのは いますか？また、アイドルに騒ぐのって日本だけの 気がするんですが、実際はどうなんでしょうか？
乃木坂ファンに質問します。気づいたら片想いの時付近に乃木坂を好きになったんですけど乃木ファンとして乃木どこをエピソード1から全て観るべきですか？
8/5の乃木坂ちゃんの2nd写真集のお渡し会に参加するんですが、会話は一言2言くらいですか？
欅坂46のサイレントマジョリティいや、いい曲なんだけどさ… 似たような服を着て似たような表情で大人たちに支配されてるのは誰だよ！って… なりません？ そしてその歌詞を書いて歌って踊らせているのは秋元康という… 乃木坂の制服のマネキンとかもね
E-girlsの鷲尾伶菜さんが2016年の夏のFNSで着てたこの赤の柄ワンピースがどこのものか教えてください！！某サイトではドルガバのものだと出ていましたが、なんだか違う気がします。 もしわかる方がいたら教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。ヘイデイの、コミュニティーハウスで、入りたいグループの参加ボタンを押しても、｢既にメンバーになっています」としか出ません。もちろん、参加していないのですが...どこのグループでもそうなります。どうすればいいですか？チャットがしたいのに、出来ません
今回のソヒョンちゃんの誕生日パーティーで ソロ活動すると言われましたね^ ^ だいたいアバウトで時期はどのくらいに なりそうと思いますか？ station、ソロ、別々の言い方でしたし、 ソロはちゃんと活動もするかな、、、と ソヒョン 少女時代 ソロ
曲がわからないのですが、なんとかなんとかエーブリデイしかわかりません。アイドルか声優っぽかったです。 わかる方いますか？
E-girlsの鷲尾伶菜ちゃんが2016年のFNSで着てたこのワンピースがどこのものか教えて欲しいです。 某サイトで見たところドルガバと出てきましたが、どうもドルガバの物とは少し違う気がするんですが、どうですか？
モモクロと乃木坂以外のアイドルグループで絶対、枕営業をしてないのはどこだと思いますか？
乃木坂のクリスマスライブって今まで何回開催されましたか？また開催場所はどこでしたか？ それを踏まえて今年のクリスマスライブはどこで開催しそうですか？(予想)
HKT48の冨吉明日香ちゃんが 42位なのに選抜に選ばれないのは何で? かわいいやん。
AKB48加藤玲奈さんはAKBの中でトップクラスの美形なのですか？
AKB48グループAKB48、SKE48、NMB48、HKT48、NGT48で欅坂46のドラマの徳山大五郎を誰が殺したか？を見ているメンバー知ってるかぎり教えて下さい 何なにで言ってたよとかそういうので情報得た人教えて下さい
乃木坂４６がふり向くな君は美しいをカバーしたら成功しますか？https://www.youtube.com/watch?v=O0I-KcQrHnw https://www.youtube.com/watch?v=BwVBOzgAGg4
今日、桃神祭のグッズが届きました。でも、予約特典のトレカキーホルダーがありませんでした。あれって、どうゆう人に届くんですか？ 商品の個数とか限定商品とかあるんすか？
チームしゃちほこのあいあいとフジテレビの黒ギャルビッチアナウンサーにてるよね。 しんせき？チームしゃちほこのあいあいとフジテレビの黒ギャルビッチアナウンサーにてるよね。 しんせき？
宮脇咲良に似ているAV女優や ロリコン系AV女優を教えて下さい。 またAKBグループの中で比較的まともな顔をしていてAVでも通用しそうなアイドルは誰ですか？
欅坂46のイベントについてです 今度欅坂46が109とコラボして、8/15日にイベントがあると思うのですが何時頃に109にいればイベント行けると思いますか？ 先着109名ということですが、欅坂46のファンの方は何名くらい来ると思いますか？
乃木坂46とTaylor Swiftどっちが人気ですか？
youtubeでakbグループのコンサート動画を見たいのですが(できるだけ1時間以上)検索はそうやったらいいのでしょう？ また、リンクも頂けると嬉しいです
欅坂46のオフィシャルグッズについて質問です。今回のグッズは受付期間が終わってしまったらもう買えないのでしょうか？
韓国にファンレター送るんですが、最後に また書きますね。と書くのは ありですか？書かないほうがいいですか？
乃木恋の二列目メンバーは、ライブなどの時意味があるのでしょうか？
金スマ「AKB握手会襲撃事件」歪曲報道をどう思いますか？検察側によると、Uは5月25日、滝沢市の岩手産業文化センター「アピオ」で、握手会を行っていた川栄、入山ら5人の列に、手提げ袋に隠し持っていた折り畳み式の改造のこぎりで切り付け、手の骨折や頭部の裂傷を負わせた。 ⇒手提げ袋に隠し持っていた（裁判の供述より） 「手荷物を何も持っていない犯人が、突然、入山、川栄の前で凶器をジャンパーの内側から取り出し二人に切りつけました。」 ⇒凶器をジャンパーの内側から取り出す（金スマ「AKB襲撃事件」） ・高橋みなみからの電話は号泣してて話にならず（↓の記事より） ・AKBの解散を高橋みなみと相談した⇒AKBの実質的なオーナーは京楽。AKSの社長も京楽社員 ・握手会は信頼で成り立っていた→大小ﾄﾗﾌﾞﾙ頻発、詐欺・恐喝など犯罪の温床。
乃木坂、欅坂の現在のシステムなら、いずれAV女優、風俗嬢になるメンバーが出ますよね？ AKBより条件が悪い
今回初めて、桃神祭のLVに参戦するんですが、LVって結構人いるんですか？？教えてください。
Akbの八百長総選挙をどう思いますか？ AKB 40th マキシングル『僕たちは戦わない』出荷枚数300万枚の謎？◯2012.05.23：26th マキシシングル『真夏の Sounds good !』＊出荷枚数210万枚＊売り上げ枚数1,822,220 売れ残り枚数-２８万枚 ◯2013.05.22：31st マキシシングル『さよならクロール』＊出荷枚数245万枚＊売り上げ枚数 1,955,162 枚 売れ残り枚数-５０万枚 １２人辞退 ◯2014.05.21：36th マキシシングル『ラブラドール・レトリバー』＊出荷枚数243万枚＊売り上げ枚数 1,770000枚 売れ残り枚数-76万枚 １４人辞退 ◯2015.05.20：40th マキシングル『僕たちは戦わない』＊出荷枚数300万枚＊売り上げ枚数1772,000枚 売れ残り枚数-122万枚 ３４人辞退 過去１０曲の売り上げ枚数 2012.08.29 ギンガムチェック 1,314,428 2012.10.31 UZA 1,263,148 2012.12.05 永遠プレッシャー 1,206,869 2013.02.20 So long! 1,132,853 2013.05.22 さよならクロール 1,955,162 2013.08.21 恋するフォーチュンクッキー 1,528,852 2013.10.30 ハート・エレキ 1,286,609 2013.11.12 鈴懸なんちゃら 1,084,455 2014.02.26 前しか向かねえ 1,148,657 2014.05.21 ラブラドール・レトリバー 1,662,265 2014.08.27 心のプラカード 1,061,760 2014.11.26 希望的リフレイン 1,197,482 2015.03.04 Green Flash 1,024,442 売れ残り枚数が年々増えています この謎がわかる方いますか？ 水増し票が増えたということなんでしょうか？ 【総投票数の推移】 第1回（2009年）…未集計 第2回（2010年）…37万7786票 第3回（2011年）…116万6145票 第4回（2012年）…138万4122票 第5回（2013年）…264万6847票 第6回（2014年）…268万9427票 第7回（2015年）…328万7736票 AKB SKE HKT NMB 乃木坂
アイドルのNMB48はブサイクもイケメンも紙一重と言っているのにスクープされる男性はイケメンばかりです。何故でしょうか？
宮脇咲良は処女ですか？
乃木坂派の再販は数に限りあると思いますか？
ハロプロの中でそれぞれのグループで胸の形が綺麗だと思うメンバーは誰だと思いますか？
ジャニーズ（現役）の方でご結婚してる人って誰でしょうか？ 現在現役・デビューしているジャニーズの方で ご結婚なさっている方って少ないと思うのですが、 誰になりますか？また、皆さんかっこよくて性格もよさそうなのに （バラエティを見て思った程度ですが） なぜ結婚が出来ないと思いますか？
秋元康と高橋みなみは大ウソつきですか？ 金スマSP「AKB握手会襲撃事件」の放送内容で「秋元康はAKBの解散を高橋みなみに相談した」とありましたが、 相談したというのは嘘ですよね？ちなみに京楽がAKSの株を９０％を保有しています。 AKBの実質的なオーナーは京楽です。 SKE NMB HKT 乃木坂
高橋みなみさんは、前田敦子さんの呼び方敦子とあっちゃんどちらが多かったでしょうか？
NKHのなぞ。 ももクロはしばいがくそどへたやのに朝ドラにえらんだのはなぜだろう？NKHのなぞ。 ももクロはしばいがくそどへたやのに朝ドラにえらんだのはなぜだろう？
ももクロの紫がモー娘に移籍したいそーです。 メンバーのことがきらいやから？ てゆーか、不仲説のうわさホントだったんだね。 かわいそう… おきもち… おさしします…ももクロの紫がモー娘に移籍したいそーです。 メンバーのことがきらいやから？ てゆーか、不仲説のうわさホントだったんだね。 かわいそう… おきもち… おさしします…
ももクロのリーダーは2015年といってとしこしライブをだいなしにするばかやろうだからリーダー失格だ。 YES or NO。 どっち？ももクロのリーダーは2015年といってとしこしライブをだいなしにするばかやろうだからリーダー失格だ。 YES or NO。 どっち？
ももクロchanをみました。 緑がなぞの生命体をつくってました。 わるふざけ？ももクロchanをみました。 緑がなぞの生命体をつくってました。 わるふざけ？
この方の名前分かりますか？
何とかDeNAに勝った阪神ですが、さすが代打の切り札狩野ですね。 今日は、夜勤なので観てないが、これはまいやんも喜んでる最中ですか？
何見てるの？それと、君のこと、おしえて！何見てるの？それと、君のこと、おしえて！
NMB48の僕はいないの歌詞の意味わかる人いませんか？わかる人がいましたら教えて下さい。
友達は4月に開催されるSMオーディションを受けるそうです そこで友達に質問されたのですが 「調べたんだけど SMのオーディションって ダンスが上手いとか歌が上手いとか そんなに関係ないみたいだね。 ダンスが下手でも歌が下手でも 芸能人になる素質があれば受かるらしいよ その芸能人になる素質って何？私にある？ 合格基準、脱落基準ってなんだろう？」 っと聞かれたのですが 一般人の私に素質を聞かれてもわかりません 素質とはなんなのでしょうか？ そして実際上手くても下手でも 素質があれば受かるのでしょうか？ 合格基準と脱落基準もなんなんでしょう(笑) 私も気になってきました 回答お願いします
乃木坂46の真夏の全国ツアー2016のライブ自体の時間はどのくらいでしょうか？開演してから終わるまでの時間です！ 公演によって差はあると思いますが、参考にしたいのでよろしくお願いします！また、開場と開演に結構間がありますが、どのくらいに向かえばよろしいでしょうか。アンダーライブしか参加したことがないので、規模が違いすぎて目処が立ちません（笑）女性ですがトイレも混みますかね？ちなみにアンダラの時は物販もトイレも混んでいませんでした。 福岡国際センターで観覧します！
この美少女名前教えてください(右)
この齋藤飛鳥さんが着ている服はなんていうブランドですか？売っているお店もできれば教えてください！
乃木坂46 のモバイル会員についてです。 ライブ等のチケットを取る時に、1つのモバイル会員のアカウントでも、電話番号やメールアドレス、住所などを変えればライブに関して複数回の申し込みが出来ると言うのを聞いたのですが本当なのでしょうか？ あと、それをした場合はどうなるのでしょうか？
俺DreamってあるじゃんE-girlsの年長グループの嫌いだな他グループを 見下していて、２ちゃんねるのDreamファン酷いものだったよMMXが売れないのをアルバムに収録されるからとか、イベントしないから とか言うけど５００円のぐらい買うよね、実際の理由は１コーラス中盤以降は Dream姉さんが歌う場面ばかり、単独でDream姉さんたちまったく売れない のに学習しないの？
乃木坂の女の子の年齢だと性欲がたまる年頃ですか？ また、自慰くらいしますか？
夏のハロコンの物販で、°C-uteの公式ペンライト売ってますか？
°C-uteの鈴木愛理ちゃんはRayの専属らしいのですが、毎号掲載されていますか？
AKB総選挙、毎年恒例の露骨な「視聴率粉飾」に批判殺到！http://biz-journal.jp/gj/2016/06/post_661.html 卑怯なことばかりするAKB電通チームをどう思いますか 乃木坂 NGT
巨漢同士だと挿入出来ないって本当？巨漢同士だと挿入出来ないって本当？
衣装、布に詳しい方回答お願いします！今度Perfumeのライブに行くために 衣装を作っています。 型紙も練習の衣装も作れたので 本番のを作ろうと思い、生地屋さんやネットで調べたのですがどれが合うのかわかりません。 この衣装なのですが、なんという生地で作ったらいいのか教えてください。
頻繁の起こる握手会でのトラブルどう思いますか？AKBヲタによる当時小学生の松井珠理奈への嫌がらせ。殺人予告！！ 珠理奈には大量のアンチが生まれ、珠理奈を罵倒するために会いに行くという過激なアンチまでいたという。 「東京での握手会で、『これから珠理奈を泣かしに行く』と宣言していたヲタがいて、いったい何を言ったのか分からないけど、本当に珠理奈が泣いちゃって、そのまま引っ込んでしまった事件があったんですよ。 それだけ憎まれていたんですよ。 珠理奈は何も悪くないのに。 それからは、珠理奈の横に常に湯浅さんがついて、珠理奈が何か言おうとすると湯浅さんが喋るという（苦笑）。 スタッフもみんなインカムをして、ヲタの言動をチェックしてましたね。まぁ大人がそういう売り方をしてしまったんですから、それぐらいのアフターケアは当然なんでしょうけどね 大声ダイアモンド 握手会での出来事 今回Wセンターに選ばれた 名古屋の新チームのエース 松井珠理奈という新しい風と出会いたくて・・・ 心躍り並んでいたのですが しかしそこにあったのは修羅場。 列の中心に珠理奈がいました そしてその珠理奈に対しアンチと思われる連中が 差し出す手を振り払い 露骨に睨み 無視するだけではなく 罵声を浴びせかける始末。 それが一人なら嫌な客という事で気持ちの整理も出来ると思いますがそれが軍団になりループで珠理奈を責める。 涙いっぱい浮かべ悔しさから力いっぱい握り締めた爪の跡で赤く晴れ上がっている手で 次のお客に対し笑顔で握手を求める珠理奈を見てAKBのアンチから盾にならないといけない と感じました。 NGT NMB HKT AKB 乃木坂 3:27 - 2012年1月28日 支配人AKBさんはTwitterを使っています: "既に逮捕されました！RT @take_sgr: @SkeShihainin 加熱するアンチが殺害予告をしていました。 この件もあり、警護のため湯浅SKE劇場支配人が小学校の卒業式に列席したという話を聞いたことがあります。
知名度があるとされる、蓮舫は好きですか？嫌いですか・・？
今月の２３日に小野うら海水浴場特設ステージで開催されるSKEの美浜海遊祭に行く予定ですが行き方を教えてほしいです今月の２３日に小野うら海水浴場特設ステージで開催されるSKEの美浜海遊祭に行く予定ですが行き方を教えてほしいです
ＡＫＢ４８について。 気付いているやつもいるとは思うが、ラブナイトに特撮ＯＢが出まくっているんだが、なんでだ？ディエンド ゴーカイレッド ゲキ（ゴウライガン） ジミー中田（Ｗ） 不破数宏 （ジュウオウジャー） 五十嵐一也（ドライブ） アカニンジャー アオニンジャー イッキ（カノン） 北村雄一 （オーズ） アンク（ロスト） 雷牙 レイ（大怪獣バトル）
質問致します。1980年代の映画やアイドルの映像などを観る機会があり、ふと疑問に思ったことがあります。原田知世さんの時をかける少女を拝見致しました。とても可愛くて、現代の女の子や芸能人、アイドルには居ないような人だな、と素直に思いました。松田聖子さんも、とても可愛くて歌が上手で…私は高校生なのですが思わずうっとりしてしまいました。それと同時に、あの時代に生まれたかったな…なんて思ってしまいます。 そこで少し疑問に思ったのですが、昭和のアイドルや女優さん達がとても品が良く見える理由の一つの中に、話し方なども含まれるのでしょうか？ 皆さん共通して、明るくハキハキした話し方で、「ーだわ」「ーかしら」など女性らしい言葉を使っていらっしゃいます。特に印象的に思ったのは、元気で明るい、ハキハキした話し方です。あの時代の方々は皆さんあのような話し方だったのですか？録音機具などの影響なども受けているのですか？ 私は今のアイドルではなく昭和のアイドルや女優さんに憧れを抱いてしまいます。特に話し方や言葉遣いが綺麗で憧れてしまいます。到底真似できることではないのですが…。 気になったので質問してみました。是非回答をお願いします。
第一回のジャンケン大会で内田眞由美が、勝てたのはやらせですか？13thシングル選抜総選挙（第1回選抜総選挙）開催前に高橋と「センターに立ちたい。選抜に入る」という約束をし、2010年5月25日のAKB48劇場公演終盤にはチームKセンターポジションの大島優子に対し「私だってセンターに立ちたい。センターを奪い取ります」と宣言した。この宣言に対して、大島は「この人かましてくれました。久々にビリリと来た。私も負けない。譲らない」とブログ上で切り返すが、このような対抗意識を持つのは双方の向上につながるので良いとも語っている。後に開催された『じゃんけん大会』で実際に優勝しセンターポジションを獲得。チームK昇格から半年あまりで高橋との約束を果たした。なお、「『じゃんけん大会』で選抜メンバーに入れなかった場合は、AKB48を卒業しようと思った」と発言している。そして高橋と大島は「普通じゃあなかなかできないこと」と高く評価している。チームKキャプテン・秋元才加は「良い心意気だ」と成長とやる気を喜んでいる。増田有華と鈴木まりやは「センターになったことで内田の人生が変わった」と語っている。昇格は大家志津香・石田晴香に次いで3番目に遅かった 。 じゃんけん大会に向けて『サザエさん』の次回予告のじゃんけんコーナーで特訓を重ねた。『じゃんけん選抜公式ガイドブック』では、全参加者中、「私が1位を取ります」と宣言したのは内田だけだった。
乃木坂46の堀未央奈ちゃんは、 中元日芽香ちゃんの事を何て呼んでいますか？ 中元日芽香ちゃんは「未央ちゃん」と呼んでいますが。
平手友梨奈が欅坂46のセンターに選ばれている理由とは何故でしょうか？私が思うに 乃木坂46の初代センターだった生駒里奈に何処となく似ている。 生駒を少し辛口にした顔立ち ここの運営は ショートカットのこういう顔立ちが好みなんでしょうね
まいまいの彼氏疑惑がありますが、あれのソース分かる方いませんか、、、調べてもガセとしか思えないのでガセだと思ってるのですが、なんでその話になったのか知りたいです。
TWICEのメンバーを覚えたいので、画像付きでメンバーの名前を教えてください！ それとメンバーの見分け方を教えてください！ まだ日本の方がいるということしかわかりません。
乃木坂ってどこ？、乃木坂工事中を含めてどの辺の時期が一番面白かったですか？最近はなんかあんまり面白くなくなってきた気がしませんか？
Ｅgarlsとかakbとか冷房ガンガンの部屋でヘソ出し、腹出ししてるけど、お腹が冷えてお腹壊さないのかな？
この女性は誰ですか？
キム本監督は、監督就任記者会見で「チームを建て直すために、勝つために全力を尽くす」、「超変革」と発言したのを鮮明に覚えているんだが、実行出来てると思いますか？ 出来てないと感じられれば、キム本は即刻解任させ、俺の大の愛人であるまいやんを監督にするのはどうでしょうか？ まいやんもソフトボール経験があるから多少なりとも期待が持てて、選手達もまいやんの為に頑張ると思いますよ。
乃木坂の何度目の青空かのpv見たんですが、曲は最高なのにpvがギャグ路線すぎませんかw？ただ男子高生がハーレムなだけやんけっていう…
こんばんは！トマトが嫌いなのですが美容のためにトマトジュースを飲むので、芸能人の方がトマトと写っている画像ください！(URLでもそのまま画像でも)できれば乃木坂メンバーが良いのですが調べたところなさそうだったので、綺麗な女性芸能人(アイドルなど)とトマトのツーショット写真をください！
Perfume Look!sの動画(音声)が載せられている、YouTubeのチャンネル(？)をあれば、教えてください！(欲を言えば、日付順に遡って観れるのが希望です)
例えばジャニーズJr.の入り待ち出待ちをしているガッツさんでトップになった人がほぼ毎日1人で特定のJr.列に参列していた時､そのトップさんの応援しているJr.の列に新しいファンが週1単位で参列し､そのトップさんの応援しているJr.がその新しいファン1人が参列したんびにその人に頻繁に微笑んだ場合､トップさんが嫉妬して､そのファン1人を追い出すことってありますか?
日本で絶対に行っちゃいけない危険な場所はどこですか？
【WEB限定】菊地亜美出れない問題を解決しよう 3/4 https://www.youtube.com/watch?v=lrVgPk-B0ak の1:45くらいから「裏(のコメントに)行くことがある」 っていうところの意味がわかりません 知ってる人教えてください ちょっとネット検索したのですが上位にはヒットしてなかった よろしくお願い致します
乃木坂メンバーからLINEの通知が来たようなロック画面用の写真持っている人いませんか？
akbのメンバーてうんこするですか？
欅坂46菅井友香のお嬢さま感は本物ですか？偽物ですか？
今更ですが、元AKBのあっちゃんって、 すごい歌声可愛いですよね。。。。 最近 真夏のサウンズグッド？とか、 カチューシャとかラジオで流れてて、 可愛いなーと思います。
貢ぐことは”愛”ですか？ ｂｙ大島優子 AKB SKE 乃木坂
この方を教えてください！AKBの元メンバーです
宮脇咲良のラブナイトってさくらが流れを考えたんですか？
戸賀崎のブログ。『～事件につきましては、既にニュースにもなっているように入山、川栄のいた第6レーンにて、手荷物を何も持っていない犯人が、突然、入山、川栄の前で凶器をジャンパーの内側から取り出し二人に切りつけました。 ～』 「手荷物を何も持っていない犯人」文章的には不自然です、そしてこの部分をなぜ強調したのでしょうか？ 実際は 検察側によると、Uは5月25日、滝沢市の岩手産業文化センター「アピオ」で、握手会を行っていた川栄、入山ら5人の列に、手提げ袋に隠し持っていた折り畳み式の改造のこぎりで切り付け、手の骨折や頭部の裂傷を負わせた。 事件が起きたのは５月２５日１６時５５分。この歪曲したブログを投稿したのは翌朝５月２６日９時１５分 AKB SKE NMB 乃木坂
漫画タッチ、和也の死をバラすのはネタバレ に入ると思いますか？
欅坂46の尾関梨香はヤセて洗練されたら生田絵梨花に似てると思いませんか？
乃木坂46のCDとかについてる全握券ありますよね？もちろん握手会参加したいんですけど会場までの距離があるのでまだ僕は参加できません なので、その券を売ろうと思っているのですが、1枚何円程度で売れるのでしょうか？ おすすめのお店やアプリがあれば教えて下さい
香川県のイメージを教えて下さい。
広島でアイドルを募集しているところはどこかありますか？
乃木坂ファンに聞きます。私が初めて好きになったアイドルはAKB48です。自分は乃木坂を1番最初に好きになったのは気づいたら片思い発売付近の時期です。乃木どこを見てたらガチでハマり気づ片の個握券も買いました。しかし、握手会の日程にたしかバイトが重なりいけずにスルーするしかありませんでした。この頃乃木坂にハマってたのですがまだAKBの方も好きでちょうどAKBのコンサートチケット買っていたのでAKBのコンサートに行きまたもAKBにハマりました。そこから長らくAKBを応援してたのですが、2015年夏初森ベマーズを観てからはもう完全に乃木坂にハマり乃木坂一筋に決めました。そして今誰の全国握手会に初めていき。裸足でサマーも買いました。そして現在に至るのですが、ここで質問なんですが、だれかにいつから乃木坂好きなの？と聞かれた時はどう答えればいいですか？気づいたら片思いから好き。か初森ベマーズ観てから好き。かどっちが正解だと思いますか？やっぱ初めて好きになった時期からのを言ったほうがいいですか？教えてください。コイン500枚あげます
NMB48の矢倉楓子と城恵理子、いまだに険悪なままですか？
なぜ、LINEミュージックでのももクロの曲は更新されないのでしょう？
ニワトリチキンさん助けてください！ 私はmu-moで、好きなアーティストのグッズなどを購入するのですが、この前写真集とバンダナを購入し、入金を済ませました。 しかし、その後に携帯を機種変更し、メールアドレスを変えてしまいました。 そのため、mu-moに登録し直そうと思い、1度ログアウトし、新しいメールアドレスと前と同じ住所でログインしました。 ですが、「出荷待ち」であった写真集とバンダナが「購入履歴」のところありませんでした。 この場合、購入したグッズは届くのでしょうか？ 届かない場合入金したお金はどうなってしまうのでしょうか(´；ω；｀) 助けてください！
天才てれびくん元てれび戦士の橋本甜歌が『天才てれびくんMAX』出演時のキャラはぶりっ子であり 「『天てれ』に出る時に、普段の性格で話してたら辞めさせられる」とエッセイで述べていたそうなんですが、つまりてれび戦士は皆あれは演技をしているだけで 本当の性格やキャラじゃないんですか？ 今年てれび戦士を首になった小西憧弥笹原尚季杉本瑛齋藤茉日赤崎月香は キャラを作らなかったからスタッフに嫌われたんですか？
乃木坂のひめたんも性欲ってあるんですか？また、溜まった性欲はどのように発散してるんですか？
ラジオの乃木坂の「の」をききたいのですが、無料でこれが聞けるアプリなどありますか？
元ＮＭＢ４８山田菜々は中山優馬のお姉さんですが中山優馬のファンが 山田菜々のファンでもあるということはありますか？
乃木坂46のアンダーで暇を持て余した、能條愛未がおやじ狩りをしていると聞きましたが本当ですか？
TIFで欅坂46を見に行きますTIFの公式ホームページでは朝7時から整理券配布と書いてあります それより前の時間で並んでいても意味がないのでしょうか？ もし意味があるとしたら。何時頃に向こうに着くのが良さそうですか？ あと最寄駅はTIFの最寄駅はどこですか？
欅坂46の中で石森虹花は可愛い方だと思いますか？そうでもないと思いますか？
乃木坂46って水着だす予定ないんですか？数名は出してると思いますが、齋藤飛鳥ちゃんの水着が見たいです。水着は不純ダァって言ってるキモヲタはそろそろ死んでください。
乃木坂の桜井玲香さんは重病なんでしょうか？無理はしてほしくないですが心配です。 何らかの情報出ませんかね。
山口百恵の青い性路線すべての歌を教えて下さい
今日のちちんぷいぷいの、キーワードって何かわかりますか？ 聞き逃してしまいました。
欅坂46の公式グッズは何を買いますか？？みなさんの意見が聞きたいです！
AKB運営が数字操作してることが判明！！！！第5回（2013年）… 145.1万枚歴代最高 第6回（2014年）…146.2万枚歴代最高 第7回（2015年）… 147.2万枚歴代最高 これはAKB総選挙曲の初日売り上げ数です。前回より一万ずつ上回っています。 配信不人気の『僕たちは戦わない』が、どうして1,782,000も売れたのでしょうか？ 第七回総選挙曲1,782,000『僕たちは戦わない』 第六回 総選挙曲1,784,773 『ラブラドール・レトリバー』 前作と誤差は数千単位、偶然？ 以前から噂がありましたがAKB電通チームの自社買いしていますよね？
今回のAKB総選挙で、どれぐらいの逮捕者が出たと思いますか？
AKB、乃木坂ファンから質問を荒らされます。どうしてAKB、乃木坂ファンはマナーが悪いのでしょうか？ SKE NMB ジャニーズ 嵐
ももクロの中国のライブみました。 客がもりあがってなかった。 おちめやから？ももクロの中国のライブみました。 客がもりあがってなかった。 おちめやから？
欅坂メンバーで総選挙するとしたらどんな順位になると思いますか？
NMB48の僕はいないのMVのストーリーって、どういうストーリーなんですか？
何で男性アイドルには総選挙がないのですか？ 男性差別だーーーーーーーーーーーーーーーー
山本彩のエロ小説書いてください細かくお願いします
大島優子の乳首をチューチューチューチュー吸いたいでちゅか？(笑)大島優子の乳首をチューチューチューチュー吸いたいでちゅか？(笑)
はじめて質問します 7月28日放送のモニタリングで 藤田ニコルちゃんが着用していた服はどこのものでしょうか？(><) 上と下 両方答えていただけると助かります！
HKT夏のホールツアー宮崎公演に参加します。終電時間の関係上、途中で抜けなければならないかもしれないのですが、途中で抜けることはできますか？ また、今回のツアーは何時間くらいで終わるのでしょうか？
本当に今年のAKBじゃんけん大会は無いんでしょうか！？
芦田愛菜は小池百合子の先出しジャンケン術のように、 今から「芦田愛菜桜蔭中学受験しまーす！」と宣言したほうが、 他の女子が芦田愛菜が桜蔭受験するなら桜蔭受けるのやめとこう、 という気流がで来て、芦田愛菜の桜蔭中学合格率が高まるのでは？ と思いますか？
街中でプライベートの乃木坂メンバーに遭遇したことある方いますか？それはいつですか？誰と会いました？
ももクロのライブ桃神祭に参戦します。 新規モノノフでライブ初参戦です。 ペンライト、タオル は、手に入れましたがＴシャツなどは買えなかったので、黄色の無地の服を買いました。ももクロについても知識が浅い部分があり、さらにコールもなかなか覚えられないのですが、楽しめるでしょうか？ あとライブを楽しむコツなどがあれば是非教授いただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ＳＫＥ４８の東李苑って愛人契約グラドル高崎しょう子に、そっくりだと思いませんか？
乃木坂の松村さんや中元さんでも性欲ってありますか？ やっぱり年頃の女の子ですし、あるんですかね？
友人に誘われ、さや姉、みるきー、りりぽん狙い（というか他のNMBメンバーは殆ど知らない...）で、初めてなんば式3shot写メ会に参加してきました。普段からクジ運がとてつもなく悪い自分は当然のごとく全員ハズレで知らないメンバーばかりと撮る事になりました（笑）そこでNMBファンの方に質問なのですが、ファンから見て当たりと思えるNMBメンバーというのは誰なのでしょうか？（ちなみに今日撮ったメンバーの名前は古賀、藪下×2、上西、木下春、松岡、磯、日下、山尾、村瀬、矢倉、城、岸野です）
乃木坂46のバラエティのMCについて乃木坂工事中やノギビンゴ観ててバナナマンさんやイジリー岡田さんはメンバーとの絡みやフリとか上手いし面白いですよね。 もし新しいMCができるとしたら、それかもうひとつ乃木坂46の新しいバラエティ番組ができるとしたら、僕的にはV6のイノッチにやってもらえたらなぁって思うんですけど、乃木坂ファンの皆さんはどうですか？
今でもももクロが好きで他界していない有名人のモノノフってドランク塚地以外誰がいますか？
乃木坂46のファンのおっさんって人生の負け組ですか？なんか見てて虚しくなります。
何もかもが破滅のAKB。 ラーメン食っててまずくさせるテクニックは一流じゃね？
乃木坂46秋元真夏を嫁さんにしたい？(^^;) ・お嫁さんにしたいメンバー１位 ・裏表があるメンバー１位
小説ってどうやったら上手くなれますか？
ＡＫＢＧ個別握手会で須田亜香里に申し込んで当選するのは無理ですか？ＡＫＢＧ個別握手会で須田亜香里に申し込んで当選するのは無理ですか？
質問です！ 9月にNMB48の劇場公演に友人と行こうとおもっています。 私も友人もNMBモバイル会員です。申し込みするとき、私名義で同行者が友人。友人名義で同行者が私。 というふうに2名義つかって申し込みってできるのでしょうか？
子供達からも貢がせるAKBメンバーは悪女ですか？ SKE NGT NMB HKT
キングレコードも、事件が大きいだけに嘘はつけなかったということですか？「このイベントにおける警備体制について、主催者であるキングレコードは「制服警備員、会場整理スタッフ約100名が警備にあたっており、握手前には両手を広げていただくチェック体制をとっておりました」と説明している。手荷物検査について、キングレコードによると「トラブルがあると、今後のイベント継続が難しくなる」という理由で行っていなかったという一方、AKB48の事務所によるとランダムで行っていたという」 AKB運営と真逆のコメントです。 キングレコードのコメント ＞握手前には両手を広げていただくチェック体制をとっておりました AKB運営のコメント ＞凶器をジャンパーの内側から取り出し二人に切りつけました キングレコードのコメント ＞手荷物検査について、キングレコードによると「トラブルがあると、今後のイベント継続が難しくなる」という理由で行っていなかったという AKB運営のコメント ＞手荷物を何も持っていない犯人が～ ＞AKB48の事務所によるとランダムで行っていたという キングレコードとAKB運営との主張の食い違いをどう思いますか？ SKE NMB 乃木坂 欅坂 戸賀崎のブログ（そのままの内容で金スマで放送される） [～事件につきましては、既にニュースにもなっているように入山、川栄のいた第6レーンにて、手荷物を何も持っていない犯人が、突然、入山、川栄の前で凶器をジャンパーの内側から取り出し二人に切りつけました。 ]
宮脇咲良とSEXしたいですか？ それともビンタしてみたいですか？ なんか宮脇咲良がビンタされて血を吐くところを見てみたいのですが そのようなドラマないですか？
AKBが感動話を作るのはお水のやり方を真似したものですか？ お水では客の気を引くために身の上話を作ります（９０％？）は嘘です。作り物です 元キャバクラ店長元AKB総支配人戸賀崎の指示によるものですか？ SKE NGT 乃木坂
東京で48.46の生写真やDVDなどが安く買える店を教えてください。※中古、新品は問いません
たぶんのライバル。 でんぱ組、ももクロ。 どっち派？たぶんのライバル。 でんぱ組、ももクロ。 どっち派？
色的に、にたものどーし。 チームしゃちほこ、ももクロ。 どっち派？色的に、にたものどーし。 チームしゃちほこ、ももクロ。 どっち派？
大半の阪神ファンなら分かってて当然だと思いますが、阪神タイガースのスローガンである「超変革」は少しずつ成功しつつでありますが、乃木坂46の飛鳥をセンターにしたのは、「超変革」であり大成功ですよね？
こちらの画像の女の子は誰でしょうか？ネット上で拾いました。御存知の方は教えて下さいm( _ _ )m
乃木坂４６で次の写真集は誰が良いですか？ 今回はまさかの（←個人的に）かずみんでしたが。
チケットについて質問です。 今年１０月に広島である安室奈美恵のLIVEのチケットを手にに入れようと、色々検索してますが見つかりません。 まだ抽選予約できるところは、あるでしょうか？
北原里英ちゃんと付き合いたいですか？
山本彩ちゃんと付き合いたいですか？
森保まどかにしごかれたい？
私立恵比寿中学のザ・ティッシュ 止まらない青春のイントロにmixを打ってると思いますが、そこでメンバーの名前を言っているようにも聞こえました。教えてください！！
私立恵比寿中学のライブでイェッタイガーが禁止と書いてありましたが、どういうコールのことですか？教えてください！！！
この子の名前を教えてください
私立恵比寿中学のライブでイェッタイガーが禁止と書いてありましたが、どういうコールのことですか？教えてください！！！
この子の名前を教えてください
高３女子です。自分は将来の夢として番組製作者になりたいと思っています。その理由は乃木坂46さんに勇気を与えてもらい是非とも一緒にお仕事させてもらいたいと思っているからです。 九州住みのため大学は筑波、横国、千葉を目標に受験勉強してまいます。 もし受かればテレビ局でバイトをして、卒業したらテレビ局のキー局の制作部を受けたいと思っています。 このような特定の芸能人と仕事をしたいなどという理由でテレビ局社員を目指すのはやはり間違っていますでしょうか？ またテレビ局の制作部に入るためには大変狭き門ということは重々承知しております。 その上でそのような理由で番組制作者を目指すのは間違っているのでしょうか？ 文が雑で申し訳ありません。 ぜひご回答ください。
ひめたんの女性器の臭いを教えて下さい！
欅坂46の初回限定版確かtypeCを購入したのですが、そこについていたメンバーのカード？が菅井友香さんでした。それで初回限定typeCに収録されている個人PVに菅井友香さんが入っていたんですけど、 私は渡辺梨加さんのカードが欲しかったんです。 もしかして、渡辺梨加さんのカードをゲットするには渡辺梨加さんの個人PVが収録されている初回限定版typeAを買わなければいけなかったのですか？ 個人PVが収録されていないシングルにはその人のカードは絶対に入っていないとかありますか？
至急お願いします！秋葉原にあるアイドルグッズ店TORIOについてです！ 秋葉原には、二店舗あります。 秋葉原カルチャーズzone店 秋葉原ラジオ会館店 それぞれの営業開始時間を知りたいのです！ Webで調べても営業開始時間が、バラバラに載っていてどれが正しいかわかりません！ 正確なものわかる方教えてください！ お願いします！！
私立恵比寿中学合同出発式のメイキングで「イッショウトモダチ」のあとの映像で本番の衣装を着て、ひなたが『位置は覚えてないけど』と言ってみんな位置など振り付け、歌詞など少し曖昧なまま歌っていたのは何という曲ですか？
ちょっと聞いてくださいaikoの熊本である復興Liveなんですけど ちゃんと住所もかいて連絡先もかいたのに(その時のスクショもあります) 熊本住みで落選しました これは事務所に電話してもいいんですか？？
オンナの噂研究所 キス恋 第18弾に出演しているこの女性はどなたでしょうか。とてもセクシーなキスをします。
浅川梨奈ちゃんは童顔ですか？
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=tTt8qLT6M3M https://www.youtube.com/watch?v=k5eNRgAhHqk AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
E-girlsの中のチーム、flowerについてです。市來杏香や武藤千春が引退済みです。 そこで、cloverやblue Sky blueを歌う時、パートはどうするのですかね？
森口博子って何で芸能界から干されたんですか？森口博子って何で芸能界から干されたんですか？
友達を誘ってNMBのリクエストアワーに行きたいのですが、チケット応募の所で何枚かってあって、2枚にしとけば友達用のチケットと僕用のチケットが手に入りますか？同伴者ってどうゆう事かもわかりません 教えて下さい
伊藤麻衣子さんが86年に発売したシングル｢September Summer｣ですが当時テレビの露出はありましたか？この時期はもう歌手としての露出は無かったように思うのですが。その前の愛の陽炎は何となく聴いた記憶がありますが。
乃木坂４６に詳しい人に聞きたいのですが、生田さんと堀さんの関係はどんな感じですか？去年の秋頃から我が田舎のテレビ局で「乃木坂工事中」をやるようになって見始めたのですが、バレンタインでの企画で「生田さんと仲良くなりたい」と言って堀さんですが、この前の音楽番組で生田さんが 「いつ見ても常に瞳孔が開いていて怖い」と言っていましたが、仲が良いから出来る発言なんですかね？ 途中から乃木坂を知ったので、１期生と２期生の関係もイマイチわからないし、私の田舎でももっと早く番組をやってくれていたらなぁと思うばかりです。
乃木坂の松村さんは面長ですか？
アイドル好きな方に質問です！！渡辺美優紀さんがわるきー(小悪魔)と言われるように、天使は誰かいますか？ また、わるきーのようにその方の天使のあだ名はありますか？
タイマンで負けた方は殺されるとします。ぱるるとひめたんが殴り合いのタイマンをしたら、どちらが勝ちますか？ぱるる体長159.5cm ひめたん体長158cm
乃木坂46の松村沙友里ってマジでいらなく無いですか？あんな裏切り方されて許すファンとか本当に理解不能 謝っても許されないことあるだろ
この女性は、年齢いくつくらいに見えると思いますか？
よくわかりんのですがAKBやら乃木坂やらたくさんあるあれのうちの一つHKTはぶすぞろいなんですか？
もし、喧嘩で負けた方は腕を切り落とされて殺されるとします。松村沙友理と中元日芽香が殴り合いの喧嘩をしたらどちらが勝ちますか？
もし、喧嘩で負けた方は首吊りで殺されるとします。乃木坂の寺田蘭世ちゃんと北野日奈子ちゃんが殴り合いの喧嘩をしたらどちらが勝ちますか？また、どんな戦いになるも思いますか？
まいやんのキャラで「〇〇石さん」というのは、いくつありますか？
ニュースウオッチ９を見ましたか。 鈴木さんは落ち着いた色、リオの彩ちゃんは白黒チェック柄、平野さんは真っ赤なワンピースです。
。 ☆ AKB48 ☆ 。今、AKB岡田奈々ちゃんが 今、SHOWROOMで 妹ちゃんとお部屋LIVEやってますが なぁちゃんの 妹ちゃん ちょっと さやねーに似てますか？ (^_^;) 。 。
乃木坂ってどこ？ってDVD発売してないですか??しないんですか??
このグラビアアイドルは誰ですか？
NMB48に今更ハマりました過去出演していた番組の映像などを探して見ています。 レギュラー番組はウィキペディアなどですぐに分かるのですが、ゲスト出演などは最近のものならまだしも過去の番組となるととても探しきれないなと思い質問します。 NMBメンバーがゲスト出演した番組のうちオススメの番組を教えてください。 みるきーのモデルプレスのオトナ行きのような探しにくいレギュラー番組？も教えてくださると助かります
ueponkun1000さん、AKB48の熱闘甲子園の新曲「光と影の日々」が来週ミュージックステーションで披露されることになりました！. ------------------------------ もう、聞きましたか？ 私は「LOVE TRIP」よりも「しあわせを分けなさい」より好きです。 カップリングなのにミュージックステーションの披露はNMB48のさやみるきーの「今ならば」以来です！ AKB48では365日の紙飛行機以来です！ しかもそのすべてがすべてさや姉センター！ すごいことだと思いませんか？ ------------------------------ それと、今大会の高校野球についてどうおもいますか？ 関東勢は東京都以外は勝ちました。 昨年清宮、オコエ旋風でともにベスト4だった東京代表が初戦敗退でした。関東一高、八王子ともに初戦敗退でした。 関東一高は広島新庄の堀投手に抑え込まれて延長の末敗れました。 優勝経験のある前橋育英は初出場の嘉手納に圧倒されました。 それと、近畿勢がちょっと不調ですね。 九州勢もいい感じです。 初戦突破 北海道：センバツ枠1→初戦勝利1 北海 東北：センバツ枠2→初戦勝利3 盛岡大付、八戸学院光星、聖光学院 関東：センバツ枠6(東京1)→初戦勝利6 横浜、花咲徳栄、常総学院、山梨学院、作新学院、木更津総合 東海：センバツ枠2→初戦勝利3 いなべ総合、中京、東邦 北信越：センバツ枠2→初戦勝利1 富山第一 近畿：センバツ枠6→初戦勝利3 智弁学園、履正社、市和歌山 中国：センバツ枠3→初戦勝利1 広島新庄 四国：センバツ枠2→初戦勝利2 鳴門、明徳義塾 九州：センバツ枠4→初戦勝利4 樟南、日南学園、嘉手納、秀岳館
鈴木奈穂子さん、落ち着いた色のお洒落なトップスに白いスカートがとても素敵ですね！
スクール水着は好きですか？検索 NMB48
9/3の幕張メッセでの欅坂46の全国握手会について質問です。 ミニライブは見ずに、握手のみの参加を考えているのですが、 握手会への整列は何時に行けばよいのでしょうか？別件で予定がありまして、なるべく早い時間で握手をしたいのですが、 やはり人気メンバーは1～2時間待ちになるのでしょうか？
欅坂46のファンになりました。アイドルのファンになったことが始めてなので よくわからないことが多いので質問させてもらいます。 歌謡祭やMステやお台場などで欅坂46が出演していましたが、ああいった番組やコンサート？などを見に行きたいです。 欅坂46が出演するから応募が始まるなどの情報はみなさん、どこで知るのでしょうか？ 握手会は、CDを買って付いている応募券で参加とはわかるのですが 番組出演やミニライブなどの情報がわかりません。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
橋本環奈さんはいろいろ言われますが、可愛さがずば抜けていると思います。 もう「人間国宝」にしても良いと思いませんか？
乃木坂４６の鈴木絢音さんがデザインした ユニコーンガンダム （ユニコーン・パープルデストロイモード）、 どうですか？
ゆいりー、芸能人になりますか。
SKE48、もうだめか。
「ピーターパン」女優、稽古中に３ｍ落下し骨折 読売2016年08月17日 18時35分 ホリプロは１７日、ミュージカル「ピーターパン」に主演している所属女優・唯月（ゆづき）ふうかさん（１９）が、大阪市北区の梅田芸術劇場で、舞台稽古中に高さ３メートルから落下して負傷し、同市内の病院に搬送されたと発表した。 唯月さんは「眼窩底（がんかてい）吹き抜け骨折」と診断され、入院中。この日に予定していた同劇場での２公演は中止された。 ピーターパンが、落ちちゃダメでしょ。「ピーターパン」女優、稽古中に３ｍ落下し骨折 読売2016年08月17日 18時35分 ホリプロは１７日、ミュージカル「ピーターパン」に主演している所属女優・唯月（ゆづき）ふうかさん（１９）が、大阪市北区の梅田芸術劇場で、舞台稽古中に高さ３メートルから落下して負傷し、同市内の病院に搬送されたと発表した。 唯月さんは「眼窩底（がんかてい）吹き抜け骨折」と診断され、入院中。この日に予定していた同劇場での２公演は中止された。 ピーターパンが、落ちちゃダメでしょ。
「ピーターパン」女優、稽古中に３ｍ落下し骨折 読売2016年08月17日 18時35分 ホリプロは１７日、ミュージカル「ピーターパン」に主演している所属女優・唯月（ゆづき）ふうかさん（１９）が、大阪市北区の梅田芸術劇場で、舞台稽古中に高さ３メートルから落下して負傷し、同市内の病院に搬送されたと発表した。 唯月さんは「眼窩底（がんかてい）吹き抜け骨折」と診断され、入院中。この日に予定していた同劇場での２公演は中止された。 ピーターパンが、落ちちゃダメでしょ。「ピーターパン」女優、稽古中に３ｍ落下し骨折 読売2016年08月17日 18時35分 ホリプロは１７日、ミュージカル「ピーターパン」に主演している所属女優・唯月（ゆづき）ふうかさん（１９）が、大阪市北区の梅田芸術劇場で、舞台稽古中に高さ３メートルから落下して負傷し、同市内の病院に搬送されたと発表した。 唯月さんは「眼窩底（がんかてい）吹き抜け骨折」と診断され、入院中。この日に予定していた同劇場での２公演は中止された。 ピーターパンが、落ちちゃダメでしょ。
48グループのファンの皆さんに、質問です。 「釣り師」あるいは「握手会の女王」といえば、ＡＫＢは柏木由紀ちゃん、ＳＫＥは須田亜香里ちゃん・山内鈴蘭ちゃんが有名ですが、ＮＭＢ・ＨＫＴ・ＮＧＴでは誰ですか？(卒業した渡辺美優紀ちゃんは除きます。) また、上記３人以外で、ＡＫＢ・ＳＫＥの新たな「釣り師」あるいは「握手会の女王」といえるメンバーは、いますか？
Berryz工房について この画像の左から4番目の人の名前を教えて下さい。http://a3.mzstatic.com/us/r1000/051/Music/7b/af/c1/mzi.zjzpbwry.120...
乃木坂46のアンダーライブについて。 中学生なのですが親に会場まで送ってもらって そのあと中学生１人でライブを見ることはできますか。
Mステ、欅坂46でますか。 それとも、鳥居坂46ですか。
USJのAKB公演サマーシアターってのは 当日券があっても売れ残りで後ろの席しかないのですか？ しかも年間パスあっても３０００円も取られるって本当ですか
生誕祭実行委員をやれな、メンバーが認知してくれますか。 生誕祭執行委員、お金、どのくらいかかる、2万円？
E-girlsのパフォーマーでお馴染みの藤井萩花って、ボーカルもできるんですか？ （メンディーみたいな感じではないですよね・・・）E-girlsのパフォーマーでお馴染みの藤井萩花って、ボーカルもできるんですか？ （メンディーみたいな感じではないですよね・・・）
NGT48、もうじき、終わるのか。
たこやきレインボーの新曲「どっとjpジャパーン！」とばってん少女隊の新曲「よかよかダンス」、どちらの新曲に期待しますか？
AKB48劇場には、高校生はいないですか。
【乃木坂46ライブ】親子女性専用エリアの盛り上がり具合はどんな感じなのでしょうか？今年初めて乃木坂46のライブに参加します。 神宮の2日目で親子女性専用席です。 楽天抽選での当選なので良席ではないと思うのですが、後ろの方の席だとしても地蔵だと白い目で見られるでしょうか？ というのも、興奮すると逆に声が出なかったり、見るのに必死で動作が固まったりしてしまいます。 傍から見ると「つまらなそう」に映るそうです、、、 女性エリアは一般席より大人しめな盛り上がりだと聞きましたが、それでも最低限身につけておくべきことがあったら教えていただきたいです;; ペンライトは7色くらいあるものでないと周囲から浮くでしょうか？ そもそもペンライトを振ってないと白い目で見られるでしょうか？ 掛け声とかも覚えなければ楽しめないでしょうか？ その他ありましたら教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします。
HKTのメンバーの人気順を教えてほしいです。 わたしは山田麻莉奈ちゃんが好きなのですが人気あるのでしょうか？？？ 麻莉奈ちゃんは人気順では何番目くらいなのでしょう？？ よろしくお願いします
なぜ芸能人をチヤホヤするんですか？ 「ファンなんて馬鹿だから笑顔作っておけばいいだけだよ」って言ってますよね？ベッキーが言ってるように。 バカにされてるのにチヤホヤするんですか？
モノノフやエビ中ファミリーって何処まで行けば名乗って良いんですか？ ANGELEYESやブラックタイガー に入らないといけないんですか？
じっくり聞いタロウのエンディングで日比谷線ダイアリーを歌うアイドルグループで丸目がねの子は誰！教えてください。じっくり聞いタロウのエンディングで日比谷線ダイアリーを歌うアイドルグループで丸目がねの子は誰！教えてください。
初音ミクと同期のアイドル歌手を、教えて下さい。
こじまこって、塩対応なんですか？(^^;) AKB48小嶋真子
中森明菜さんは極度の鬱病で休養しているのは本当ですか？紅白で見たニューヨークからの歌唱披露すごく良くて感動しました。
曲のタイトルとアーティスト名がわかりません！歌詞がわからないところは「タ」をつかっています ウォウウォウウォウウォウウォウウォウタッター ウォウウォウウォウウォウウォウウォウタッター タータタタター ここまでしか思い出せません。 ハロプロだった気がするのですが......
ドラマ死幣、最後どうなると思いますか？ 由夏(松井さん)も死ぬんでしょうか？
乃木坂４６の北野日奈子の卒業アルバムを見たのですが 彼女は整形ですか? 今と目が全然違います。
貴方がＡＫＢＧファンを辞めた理由は？他のファンに乗り換えた方も理由を挙げて下さい。
福島県でドラマ「徳山大五郎を誰が殺したか」は映りますか？また、何チャンネルですか？
HKG48の一期生を募集中です。入りたい方いますか？ https://m.youtube.com/user/HKG48 https://youtube.googleapis.com/v/1e7Axz8f--A https://youtu.be/1e7Axz8f--A
乃木坂46の人たちはみんなかわいい人が多いですが、それはやはり芸能界で磨かれたからでしょうか？ごく普通の一般人も磨かれば、かわいくなると思いますか？？
乃木坂46に会いたすぎる！！名古屋で会えるところはありますか？？ やっぱり握手会しかないですか？？ 誰も行く人がいなくて握手会以外で乃木坂46のメンバーに会える場所が知りたいです。 お願いします！
また回答リクしますよ☆ 質問・48＆46グループで好きな人は誰ですか？ またあまり好きじゃない人は誰ですか？ (正直に答えてね)また回答リクしますよ☆ 質問・48＆46グループで好きな人は誰ですか？ またあまり好きじゃない人は誰ですか？ (正直に答えてね)
私立恵比寿中学のえびぞりダイアモンドの最初のイントロで、mixを打ってますけど、そこの部分がどうもメンバー全員を言っているように聴こえるのですが、そこの部分を誰か教えてください！！！
乃木坂真夏の全国ツアー2016福岡公演に行きます、Gブロックの最前列です、やはり全然見えないでしょーか？席として良いのか悪いのかお教えください
ここ最近、応援あまり見ないけど 私のこと飽きたの？｡ﾟ(つД｀)ﾟ｡ 問題 私はだーれだ|ω･`)
乃木坂の何度目の青空かですが https://www.youtube.com/watch?v=gZU60PftOuE これでは何故生ちゃんがいないのですか？
先日NMB48を卒業した渡辺美優紀さんについての質問ですがここ最近何かを隠しているように感じます。大人になった とは違う何か違和感を感じるのですがどうなんでしょうか？
8/12に放送されたHKT48のおでかけの番組中で流れた洋楽が何か知りたいです。 ラウンドワンの紹介の時に流れたやつです。お願いします。
けやき坂46のメンバーに可愛い子いますか？欅坂46に比べたら圧倒的に顔面偏差値低いと思うんですけど、私が未知という可能性がありますので、けやき坂46のメンバーのどこが可愛いか教えてください。
これ、誰ですか？ AKB48乃木坂46の画像を検索していたら、出てきました。
KEYABINGO!で志田愛佳ちゃんがやった「まなか・もなか・まんなか！(*^.^*)…(・_・∂)」の画像ありますか？KEYABINGO!で志田愛佳ちゃんがやった「まなか・もなか・まんなか！(*^.^*)…(・_・∂)」の画像ありますか？
ももクロクラブxoxoは生放送？ではないのでしょうか？局によって日にちや時間帯が違うので…
フェアリーズみたいに若くて可愛くてかっこいいグループってもうでないですかね……
HKT48の右から3番目の子 誰かわかりますか？
再投稿です。 HKT48の右から3番目の子誰かわかりますか？
よくごく普通の祭りでアイドルの写真を売っていたりしますがあれは公式のものなのですかね？
GFRIENDのアルバムが予約だけで6万枚突破したと事務所が言っていたのに、実際には４万枚しか売れてなかったんですが。そんな事ってあるんですか？ 何が起こったんでしょうか？
指原 昨日、イリュージョンやってたけど、あれ、前やったよね。 相も変わらず、どや顔で！ まだきいちゃんの方がいい。指原 昨日、イリュージョンやってたけど、あれ、前やったよね。 相も変わらず、どや顔で！ まだきいちゃんの方がいい。
たかみなの弟って、 まだヤンキーなんですか？ 当のたかみな本人も、元ヤンキーですか？ 家族がそうだから、本人も・・・というレベルですか？たかみなの弟って、 まだヤンキーなんですか？ 当のたかみな本人も、元ヤンキーですか？ 家族がそうだから、本人も・・・というレベルですか？
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=tTt8qLT6M3M https://www.youtube.com/watch?v=k5eNRgAhHqk AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
松井珠理奈なんてどこがいいんですか？松井珠理奈なんてどこがいいんですか？
乃木坂46の白石麻衣さんと橋本奈々未さんのことを合わせて白橋と言うらしいですが、白橋の読み方を教えてください。
ももクロサマーダイブ2012の神戸ワールド記念ホールは流石にDVDかなどはされてないですよね？
今年の乃木坂46クリスマスライブ2016は、だいたいいつ頃になるでしょうか？また、モバイル１次はいつからはじまりますか？
恋愛ソングってキモくない？美人や可愛い子が歌ってるから許されるけどブスが「会いたくて〜会いたくて〜震える〜」と歌ってたらホラーでしょ。 でも恋愛ソングをブスが歌うと変は何か悲しいな。
ずばりakbのチームの違いは？
でんぱ組.incの｢STAR☆ットしちゃうぜ春だしね｣の曲中｢痛快なこと見たさで！｣のところでピンキーが相沢にどつくところ、あれはどういう意味のフリなんですか？ちょっと気になったので質問しましたm(_ _)m
乃木坂４６の白石麻衣ちゃんと水族館デートしたいですか？
乃木坂の歴代制服の中でどれが一番好きですか？私はこの11thのときの制服です
乃木坂の深川麻衣といい欅坂の渡辺梨加といい最年長が一番純粋ですよね 坂道七不思議の一つですね
乃木坂と欅坂どっちの方が好きですか？
乃木坂46で一番の美肌は誰ですか？ #生田絵梨花 #白石麻衣 #西野七瀬 #齋藤飛鳥
乃木坂46の西野七瀬は脇がツルツルですが、永久脱毛をしてるのか、剃ってるのか、元から生えてないのか、どう思いますか？ #なぁちゃん #ななせまる
音楽番組で口パクなのになんでマイクもったりつけたりするんですかね？ダンスしながら歌うのはきついですし口パクは全然いいと思うんですけど、それならマイクつけずにやれよって思います。歌ってるように見せかけるんはあまりよく思わないです
乃木坂46で一番のナイスバディーは生田絵梨花ですか？
最近欅坂の初々しさが消えてただの乃木坂の劣化版になってきてません？当初は欅坂にかなりハマってましたが最近は初々しさがなくなってその唯一の乃木坂に勝ってる要素がなくなってしまったので欅坂熱がけっこう冷めてきました
乃木坂46 真夏の全国ツアー 2016福岡に初参戦します！！伊藤万理華のマフラータオルと スティックライトを購入したいです！ 在庫はどのくらいでなくなるのでしょうか？？ 何時頃に着けば 購入できますか？？ 初参戦なので何もわかりません…
ＳＦ映画で一番好きなのなんでしょうか 自分は２００１年 ＡＩです
今日福岡国際センターで乃木坂のライブがあるのですが私は仕事でライブに参加出来ず、グッズだけでも買いたいのですが20:00頃会場に向かってもグッズは買えますか？
乃木坂46の2rd birthday live は何枚目までのシングルの曲ですか？
プラチナはずっと８人だと思ってました。 これだと９人ですよね？
このジュニアアイドルの名前を教えて下さい。
御伽ねこむのような二次元顔になるにはだれでも（女性）できますか？
いままで乃木坂の握手会行ったことないく、しかも大学受験が重なってしまって受験落ちたらまた1年行けなくなります、、まぁ受験は受かる前提にしときますw とりあえず西野七瀬が卒業するまでに1回は握手会行きたいんですけど流石にまだ卒業しないですよね？？最近オタになったばっかなんで深川の卒業発表の時の前後の雰囲気も教えて欲しいです。
この女の子の名前分かりますか？
乃木坂46がよく出没する所はどこですか？
AKBのぱるるが迫っていたらまず腹パンしますか？
最近YouTubeで、1990年前半に活動していたアイドルグループの「coco」を観ました。 とてもイイ曲ばかりでした。 皆さんは「coco」、覚えてますか？
AKBとかアイドルの握手会イベントで何度かバイトしたことがあるんですが、ファンの人って何であんなに身なりに気を使わない人が多いんですか？ あんま言えないですけどテレビ局で働いてる父の紹介のバイトなんで、裏方の休憩室とか行くこともあります。AKBとかNMB？で人気な人も、うちのファンほんとダサいしキモい的なことをイライラして愚痴るのよく聞こえたりします。(正直表の顔と裏の顔が違う人多くてビックリ) 全員って訳じゃないけど、明らかに清潔感ない人、ダサい人が多いんで気持ちもわかるんですが。ファンも憧れの人に会うのに何であんな格好するか不思議で。 よろしくお願いします。
チームしゃちほこの好きな曲、またオススメの曲を教えてください！！お願いします！
この動画でske48の東李苑がピアノで弾いている曲ってなんていうの？ https://www.youtube.com/watch?v=19_XRqJq3pw
乃木坂４６の相楽伊織ってかわいいですか?
みるきーこと渡辺美優紀は藤田富とチョメッているのですか？
長濱ねるの高画質＆かわいい写真ください。
長濱ねるの高画質＆かわいい写真ください。
AV女優や着エロモデルで「元AKB48研究生」を 名乗っているものの裏が取れない人が何人かいます。 実際は違うのに「騙って」いる人もいるのでしょうか？
ゲオに乃木坂46のcdを売ったらおいくらほどになりますか？
AKB48グループで一番最初に解散しそうなのは？僕はSKEやNMBと思います。HKTは全て一位ですしNGTは最近できたしAKBももともとそこから誕生したグループなので解散することはないです。
名前を教えてくださいよろしくお願いします
ゆりれなだったらどちらが好きですか？ 両方とかは無しで
乃木坂46や欅坂46は口パクですね？
欅坂４６ 「今泉佑唯」 は 以前「柏木佑井」だったそうですけど どっちが本名ですか？
もしかして ここ 「天国（HEAVEN）」ですか？
永尾まりやは処女ですか？
欅坂46が好きなものなのですがセンカドシングルが発売され買ったのは、いいもののそのCDショップに自分が推してる人のサイン入りポスターがあったのですがそれが欲しくてたまりません。 CDショップから貰えることは、あったりしますか？ 答え待ってます。
AKB48の紅白歌合戦出場、決定？(^^;) 秋元康「今年も卒業生を出してほしいと言われている」
乃木坂46の生写真が買える店をいくつか教えてください。場所は東京都か神奈川県でお願いします。よろしくお願いします。
第26回あなたが好きな女性芸能人ランキング 投票ルールが変わりました！ あなたが好きな女性芸能人ひとりに１票。 票を減らしたいひとりに－１票。 フルネームで投票してください。＋票のみ、－票のみでもＯＫ！ 前回迄のランキング 49票 新垣結衣 28票 石原さとみ 27票 有村架純 26票 松下奈緒 22票 堀北真希 17票 逢沢りな 14票 比嘉愛未 12票 安室奈美恵 桐谷美玲 坂口渚沙 山本彩 11票 二階堂ふみ 矢田亜希子 10票 上戸彩 大原櫻子 広瀬アリス 宮崎あおい ９票 多部未華子 深田恭子 本田翼 ８票 綾瀬はるか 石橋杏奈 川口春奈 北原愛子 桜井日奈子 橋本環奈 広瀬すず 松岡茉優 ７票 倉科カナ 佐々木希 志田未来 武井咲 武田玲奈 西内まりや 松井玲奈 松嶋菜々子 miwa ６票 麻生久美子 井川遥 生田絵梨花 榮倉奈々 小保方晴子 木村文乃 沢尻エリカ 篠崎愛 鈴木愛理 鈴木杏樹 高畠充希 長澤まさみ 吉岡聖恵 ５票 井上真央 大島優子 北川景子 北乃きい 柴咲コウ 滝本美織 戸田恵梨香 橋本奈々未 満島ひかり 森絵梨佳 ４票 宇野実彩子 菅野美穂 小嶋陽菜 小松菜奈 椎名林檎 白石麻衣 高橋みなみ 竹内結子 土屋太鳳 能年玲奈 橋本愛 福原遥 藤原さくら 南沢奈央 吉高由里子 ３票 穴井千尋 石田ゆり子 磯山さやか 伊藤千晃 井上和香 上野樹里 大政絢 門脇麦 菊川怜 齋藤飛鳥 佐藤優樹 篠原涼子 純名里沙 スザンヌ 鈴木ちなみ 檀れい 中川翔子 永野芽郁 中森明菜 西野カナ 波瑠 藤原紀香 未来穂香 本仮屋ユイカ 百田夏菜子 柳ゆり菜 山下リオ 山本美月 吉岡里帆 ローラ 鷲尾伶菜 ２票 愛衣 相内優香 蒼井優 朝比奈彩 芦名星 新木さくら 新木優子 杏 池澤あやか 池田智子 石田ひかり 市川美織 市川由衣 井上小百合 宇賀なつみ 内田有紀 内山理名 江崎友基子 大島優香里 岡本綾 小川彩佳 小倉優子 乙葉 小野しおり 皆藤愛子 甲斐まり恵 片瀬那奈 加藤あい 加藤夏希 香里奈 川島海荷 吉瀬美智子 木村多江 久住小春 忽那汐里 国仲涼子 栗山千明 黒川智花 黒島結菜 黒谷友香 小池栄子 小池里奈 小泉今日子 河野明子 小柴風花 小南晴夏 小日向舞菜 小雪 紗栄子 酒井美紀 桜井美南 桜庭ななみ 佐藤ありさ 佐藤めぐみ 里田まい 佐野ひなこ 島本真衣 清水富美加 釈由美子 新川優愛 杉崎美香 杉原杏璃 杉本有美 鈴木京香 関根麻里 平愛梨 高岡早紀 高木悠未 高梨臨 田中美里 田中麗奈 嗣永桃子 椿原慶子 出水麻衣 常盤貴子 徳永えり 戸田菜穂 長澤茉里奈 菜々緒 西田ひかる 西野七瀬 根元美緒 橋本奈穂子 浜崎あゆみ 雛形あきこ 広末涼子 深津絵里 福山果奈 星野真里 星野みなみ 本田美奈子 マイコ 丸高愛実 三浦葵 薬師丸ひろ子 優香 吉田朱里 １票 aiko 相田翔子 相武紗季 青山愛 秋元優里 浅川梨奈 浅倉あき 浅田舞 足立佳奈 足立梨花 阿部哲子 天木じゅん 新井恵里那 新垣里沙 アリアナ・グランデ 有村実樹 生田玲奈 池上紗理依 池田エライザ 石川恋 石川秀美 石川梨華 石田ニコル 石本沙織 板野友美 市川寛子 伊藤万理華 稲村亜美 稲森いずみ イモトアヤコ 岩崎千明 岩崎名美 宇垣美里 宇多田ヒカル 江藤愛 エドはるみ 榎戸教子 遠藤玲子 大江麻理子 太田莉菜 大友花恋 大野いと 大橋未歩 岡井千聖 岡田紗佳 岡副麻希 岡本玲 小野彩香 加賀美セイラ 掛貝梨紗 香椎由宇 柏木ひなた 片山萌美 加藤綾子 加藤シルビア 加藤真輝子 加藤祐子 加藤ローサ 叶恭子 叶美香 狩野恵里 華原朋美 夏帆 神谷えりな 唐田えりか 唐橋ユミ 川栄李奈 川田裕美 河原美代子 貫地谷しほり 菊地亜美 菊間千乃 木崎ゆりあ 岸本セシル 木村佳乃 季葉 きゃりーぱみゅぱみゅ 清野菜名 久慈暁子 久保田紗友 黒木瞳 倉木麻衣 黒澤はるか KEIKO 小芝風花 小島藤子 小嶋真子 小島瑠璃子 小瀬田麻由 古手川祐子 小西真奈美 小林恵美 小林麻央 小林麻耶 小比類巻かほる 近藤麻理恵 紺野彩夏 紺野まひる 坂井朝香 紗倉まな 五月みどり 佐藤江梨子 佐藤栞里 佐藤玲 佐藤麗奈 沢田聖子 志崎ひなた 島崎遥香 東海林のり子 上西恵 生野陽子 菅井友香 菅沼ゆり 杉野真実 鈴江奈々 鈴木早智子 鈴木砂羽 鈴木奈穂子 鈴木友菜 すみれ 関谷亜矢子 膳場貴子 平祐奈 高垣麗子 高木広子 高城れに 高橋ひかる 滝口ひかり 竹富聖花 田島芽瑠 田中みな実 玉井詩織 玉城ティナ 檀ふみ 知花くらら 天明麻衣子 都丸紗也華 永井理子 永作博美 中村ゆりか 中村里砂 西内ひろ 長谷川京子 長谷川潤 花影香音 浜辺美波 早見あかり 久松郁実 平野レミ 比留川游 広瀬未花 深瀬智聖 藤田可菜 細谷理紗 ほないこか マーシュ彩 前田敦子 前田亜美 松井愛莉 松尾由美子 松島花 真野恵里菜 水原佑果 三井ゆり 宮澤エマ 森公美子 森高千里 八木アリサ 八木莉可子 山本舞香 YUKI 吉木りさ 吉谷彩子 吉田羊 RIKACO 梨花 渡辺麻友 ０票 秋元真夏 Ami あやまん監督 安藤サクラ アンミカ 泉ピン子 伊藤綾子 うつみ宮土理 欧陽菲菲 オカリナ おのののか 筧美和子 キーボー 黒木メイサ 小森純 桜井玲香 佐々木あき シシドカフカ 滝川クリステル 田代さやか 壇蜜 土屋アンナ にしおかすみこ ペコ 松村沙友理 メロディー洋子 米倉涼子 るぅ －１票 浅田真央 芦田愛菜 アジャ・コング 東李苑 有村智恵 飯豊まりえ 磯野貴理子 いとうあさこ 井脇ノブ子 梅宮クラウディア 落合信子 柏木由紀 神取忍 君島十和子 金美齢 菅井きん 隅田美保 冨吉明日香 トリンドル玲奈 中嶋早貴 中条あやみ 橋田壽賀子 橋本マナミ 星野蒼良 細木数子 ホラン千秋 マギー 水原希子 この下に37人います。
乃木坂46の握手会て西野七瀬と握手した方にお聞きします。僕の友達が初めて西野七瀬と握手する時に、あまりにも顔が可愛くて緊張し、何も話せなかったと言っていたのですが、他の皆様は初めて西野七瀬と握手した時、緊張しましたか？それか、全く緊張せずに堂々と話せましたか？
みなさんが 白ビキニが似合うと 思う、 女性アイドルを お書きください。 ちなみに私は 武田玲奈ちゃんと アップアップ ガールズ（仮）の 佐保明梨ちゃんです。みなさんが 白ビキニが似合うと 思う、 女性アイドルを お書きください。 ちなみに私は 武田玲奈ちゃんと アップアップ ガールズ（仮）の 佐保明梨ちゃんです。
前田明と魔裟斗が喧嘩したらどちらが強い？
乃木坂46って、処女率100%ですよね、、、、？？？というより、そう信じたいです
Mステの欅坂46の披露する時って、いつも平手友梨奈ちゃんばかり映ってるのはなぜですか？ 「センターだから」と言われれば、それまでだけど・・・何度も他のメンバー映りました？ 尾関梨香ちゃんや上村莉菜ちゃんとか見辛かったMステの欅坂46の披露する時って、いつも平手友梨奈ちゃんばかり映ってるのはなぜですか？ 「センターだから」と言われれば、それまでだけど・・・何度も他のメンバー映りました？ 尾関梨香ちゃんや上村莉菜ちゃんとか見辛かった
さんま御殿に出ている乃木坂46の堀 未央奈ちゃんは何を話しましたか？さんま御殿に出ている乃木坂46の堀 未央奈ちゃんは何を話しましたか？
ぼくは自分のオチンチンに名前をつけています。名前はヨシオです。ヨシオが寒くて縮み上がってる時、「ヨシオ、大丈夫か？家に帰ったらストーブで温めてやるからな。」とヨシオに話しかけなが ぼくは自分のオチンチンに名前をつけています。名前はヨシオです。ヨシオが寒くて縮み上がってる時、「ヨシオ、大丈夫か？ 家に帰ったらストーブで温めてやるからな。」とヨシオに話しかけなが ら、ヨシオをモミモミします。ヨシオがガチガチに硬くなってるときは、「ヨシオ、シコシコしてやるからな。気持ち良いかヨシオ？」とヨシオとコミュニケーションをとります。僕の友達はヨシオしかいません。わたしはおかしいですか？
HKTの全国握手会は北海道でやりますか？ あと、AKBの新しいシングルの全国握手会は奈子ちゃんいますか？
ＮＭＢ４８の番組は全国でやっているのですか？ＮＭＢ４８の番組は全国でやっているのですか？
AKB48のオールナイトニッポンのshowroom、PCで見れないのは どうして、PCだけ見れないように したのですか
渡辺美優紀さんのＮＭＢ４８卒業と芸能界引退が納得出来ないのは自分だけなんですか？ 横山由依さんは納得しているのですか？渡辺美優紀さんのＮＭＢ４８卒業と芸能界引退が納得出来ないのは自分だけなんですか？ 横山由依さんは納得しているのですか？
アイドルヲタ達に告ぐ、今すぐアイドルヲタを辞めてもらいたい！ 俺もアイドルのライブの現場に足を運ぶが 気持ち悪いヲタ達ばっかりだ。 君達アイドルヲタはアイドルに大量の金を注ぎ込み、どんどん金を減らしている。 アイドルヲタ辞めれば、金が貯まる一方だ。 俺は君達の事を思って言ってるんだ。 これ以上アイドルに金を注ぎ込む必要は無い。 自分自身の為に金を貯めるんだ。 しかし、おまえらアイドルヲタは 何の為に金を貯めるか？ それは、アイドルを楽しむ為に金が必要！ と、もはやアイドル以外楽しみが無くなっているに違いない。 おまえらアイドルヲタ！ 目を覚ませ！ それでもおまえらアイドルヲタ達は 一生アイドルを追っかけていくと言うのか？
このグラビア？誰かわかりますか？
ラグジュTV 323 の柳田涼子 32歳 美術館受付 で女優やってる方の名前わかる方いたら教えてください。
今週の日曜日にNMB48の劇場公演を観に行くのですが行き方がわからないので詳しく行き方を教えてください。ちなみに京都から向かいます。御堂筋線のなんば駅から行くつもりなんですがいろいろネットで見てるとA階段を上ってとか南南改札とか書いてあったのですがわかりやすく表示されてるのですか？全然わからないのでいろいろ詳しく行き方を教えてください。お願いします。
乃木恋について 今、星7のカードを3枚所持していて、ライブでどうしても星5を才能開花させた星6のカードを2枚使わないとどうにもならなくライブバトルで負けてしまいます。 直球的な質問になりますが、ずばり星7のカードを5枚ためたら特技効果（まず特技効果とか分からないので無視）問わず、それなりに勝てますか？
48関連で何か心を動かされた方いますか？ 例えば、曲とか番組とかで 感動して泣いた、逆に励まされたとか そういった感じの感情を持った事ありますか？なんかよく泣いてる所みてても「こーゆの苦手だなー」と思ってます みてても泣いたことも1度もなくて 元々「感動」という事が事態が苦手でして 6年間好きですが 「かわいい」と思った以外他に何も思ったことがないんです
【昨日、乃木坂46のメンバーが兄の部屋で肉便器やりましたが、さて誰でしょうか？】
地味な性格である生駒ちゃんと不倫した毒りんごの松村 どちらがマシですか？
乃木坂46のモバメを取ろうと思うのですが、請求のときはどんな感じできますか？？ 乃木坂ってバレますかね？
乃木恋の今行われているイベントで、胸キュンダメージを増やしたいのですが、どうすれば上がるのでしょうか？
https://www.youtube.com/watch?v=89Csid8-xjo これはどうですか。
K-popのアイドルグループについて質問です。 この方の名前分かる人いたら教えてください（ ; ; ）可愛くて調べたいのに調べようがなくて（ ; ; ）
H28/8/3に放映された志村けんのだいじょぶだぁの出演者について教えてください。 エレベーターでの痴漢ネタで 右腕を骨折したフリをした志村けんに 痴漢をされていた女性の、名前が分かる方いらっしゃいますか？ とてもタイプなので気になります。 志村けんさんのコントはよくAV女優を採用していますが、 この女性もそうでしょうか？ よろしくお願いします。
ももクロchanの「杏果の大喜利料理」のコーナー名を、「杏果のポイズンクッキング」に変えた方がいいですか？
テレビ朝日のももいろクローバーZ冠番組『ももクロChan』のテロップについてです。 添付画像のテロップのフォント名を教えて頂きたいです。 このフォントは、出演者の名前を出す際以外に、テレ朝動画DX版紹介シーンなどでも使われています。 ももクロChan以外の番組で使われているのを見たことがないので気になりました。
平愛梨と妹の平祐奈。彼女にするならどっちですか？
AKBの個別握手会について、この度AKBグループ（hkt）の個別握手会の参加を決めたのですが、皆さん普通一回につき何個券を出すのですか？一枚目でいいのかそれとも二枚なのかはたまたそれ以上なのか、初めてなのでアドバイスください そして、何を話したらいいとかなどのアドバイスもください
8/3の真夏の恐怖映像53連発で出演していたアイドル、小池さんが着ていたお白いワンピースはどこのブランドのものでしょうか？ 購入したいのですが、調べても分かりませんでした。分かる方いらっしやいましたら教えてくださると幸いです。
この写真の番組名などの詳しい情報を教えてください！お願いします。
日曜のナゴヤドーム全国握手会Team8しか来なくて、4000人ぐらいしか入らなかったそうなのですが、今回のナゴヤドームでの、akbのゼンアクどう思いますか？
乃木坂46の西野七瀬さんの最上級に可愛い画像ください
ジャニヲタの島崎遥香とチャラ男の三浦翔平の熱愛報道が出てましたがはたして付き合っているのでしょうか？
AKB48グループ、46坂道シリーズについて たとえば兼任や移籍するとしたらどこがいい？って48グループのメンバーに聞いたんだよね？ そしたらHKT48の宮脇咲良とAKB48谷口めぐ は欅坂46って言ってるじゃん、まあ谷口は乃木坂と欅坂の両方言ってるけど つまり宮脇と谷口はなんか好感もてるわ～～ 欅坂46って言うじてんで、見る目あるな～って この二人スッゲー好きになった、特に宮脇は欅坂46だけ言ってるので 宮脇最高ーー！！ さすがだわ、宮脇は見る目ある そう思うでしょ？ 欅坂46がよくわからない人はデビュー曲と世界には愛しかないのPVと徳山大五郎を誰が殺したか？のドラマを見れば、魅力がわかります まあ人それぞれ好みがあるから絶対とはならないけど
hkt48の神志那結衣をぐぐると こうじなゆい 整形と出るのですが hktのこうじなゆいちゃんは整形ですか?
1980年代だと思います。モデルの名前がわかるかたがいましたら
【悲惨】市川美織 レモン卒業と同時に選抜落ち
柏木由紀と由紀子姉妹ですか
中一女子です。欅坂にはまってしまい、アイドル(欅)になりたいと思っています。 親は、欅坂をわたしが好きなことさえ知らないと思います。 中受もして、いい高校に入ることを親は望んでいると思います。親に言いづらいです。 どうすればいいですか？
AKB48の君を君を君を...のサビの 君を君を君を(君を君を君を) そんな君を( ) のそんな君をのあとはなんて言ってるんですか？
AKBのファンをやめました。 オススメのアイドルをしょーかいしてください。AKBのファンをやめました。 オススメのアイドルをしょーかいしてください。
乃木坂46のMV ロングバージョンはいつ復活しますか？ブルーレイを毎回入れてみるのめんどくさいのでｗｗｗｗ 乃木坂46 『夏のFree＆Easy』 - YouTube https://www.youtube.com/watch?v=JlemRH28Ydw
SKE48はもう、パシフィコ横浜で全握はやらなくなったんですか？
今年初めて桃神祭に参戦します。そこで質問なのですが同伴者が午前の予定の都合で13時頃に着くので物販並べるの時間がかなり後になってしまいます。 今年はネットで事前物販がありましたがやはり公式のライトは人気商品のため売り切れになりやすいでしょうか？
白石麻衣と西野七瀬どっちがかわいいですか？
ジャニーズのコンサートでの振込用紙の書き方を間違えて既に振込をしてしまいました。口座番号の所で右詰めする場所を勘違いして載せてある画像のように記入しました。 記入方法の間違えは無効になりますか？ ※青に塗ってる所が番号です。
akbの主要メンバーが殆ど在日って本当ですか？松井玲奈 松井珠理奈 山本彩 峯岸みなみ
伊藤かりんって松村沙友理に似てね？
乃木坂派は買うべきですか？ 当時どこも売り切れてて買えなかったんですけど重版ということで迷ってます。 ネットで探せば、載ってるあるのでものすごく悩んでます。
２０年前のＳＰＥＥＤのメンバー４人と指原莉乃・大島優子・前田敦子の３人だったらどっちが上ですか？
欅坂46でしょうか。この写真の方の名前を教えてください！
深川麻衣さんが卒業してから、アイドルの推しメンがいなくなり、毎日の生活に楽しみが持てません。まあ、深川麻衣さんが女優など、芸能界を辞めないなら応援し続けるのですが、辞めるとなると、新しい推しメンがほしいです。誰かオススメの人いないですかね?
乃木坂46の生駒里奈についてです。なんであんなにうるせえんでしょうか？ 特に思ったのが乃木坂工事中の父の日の企画で、井上小百合さんのお父さんがポリープが見つかったというときに「大丈夫ぅ！？！？」みたいなテンションで喋ってた時です。最近でも「飛鳥チャァァン！」みたいなガヤもうるせえです。 黙ってれば可愛いのになんであんな騒ぐんでしょうか。
回答リスエスすみません。元エビ中の鈴木裕乃がこの回が特に可愛いいなど、鈴木裕乃さんがすきなら買うべきだという ライブのDVDをできるかぎりのランキングで教えてほしいです。 という質問で ライブDVD限定で答えていただいたのですが、それ以外のDVDがわからずそういっていたのですがそれらのDVDも入れて教えていただいてもよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、AKB48Gと乃木坂、欅坂に在籍するメンバーの中で、卒業後も活躍してほしいメンバーはいますか？因みに、私はAKBの島崎遥香さん NMBの山本彩さん HKTの宮脇咲良さん 乃木坂の生田絵梨花さん あたりに頑張ってほしいです。
AKBグループを契約解除になったあてつけや自暴自棄にAV嬢になるメンバーは誰だと思いますか？ 鬼頭もそんな感じですか？ 乃木坂 SKE
AKBについて。 キャラアニですごくたくさんCDを買う人がいるじゃないですか？その人たちはお金もちなんですね。 握手会に行く交通料もたくさん持ってる。いいなー。 家の家賃とか、ガス、電気はどうしてるんですか？そんなに仕事の給料高いでんすか？ 俺、中２なので全然わかりません。
LOVE TRIPのミュージックビデオ、そんなに悪くないじゃ？ Twitterとかの人たちは糞とかダメとかいうけどなんで？個人的にLOVE TRIPのMV好きです。 みなさんはどうですか？
南明奈は最近テレビに出ないですけどどうしたんですか
高知東生 さんは、今度は、ＡＫＢ48のメンバーの中の誰かと結婚するでしょうか？
Good time musicで裸足でsummerに出ていた乃木坂メンバーを教えてください
どうして指原オタはAKBの人気メンバーをdisってる質問が多いんですか？
今現在乃木坂と欅ではどちらが人気ありますか？
乃木坂シングル次いつきますか？
風男塾のメンバーが被ってたキャップどんなのあったか教えてください衣装でも私服でもいいです
乃木坂４6のライブの物販って始まってどれぐらいで完売しますか？
乃木坂４6のライブの物販って始まってどれぐらいで完売しますか？
JK が教室で体操服に着替えるに登場するこの人誰でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=1Q_UQEuapzk
乃木恋で星7を星8に才能開花させたいのですがどうすれば上がるのでしょうか？
ももクロで1番えっちぃのは百田夏菜子ですよね！
東京ガールズコレクションの二次審査に受かって、三次でも自己PRがあるのですが、二次と同じ内容ではない方がいいのでしょうか？
乃木坂46でサイコパスなメンバーと言えば、白石麻衣か齋藤飛鳥山ですか？
ももクロにきょーみないひとからみた知名度№1→赤？ももクロにきょーみないひとからみた知名度№1→赤？
行きたいと思ったらすぐに行ける金持ちの僕ってすごくないですか？ちゃお。ワイはイケメンエリートジーニアスプロフェッショナル中学生の黒川皐月や。 ワイは大阪に住んどるイケメンエリートや。 ワイは朝おはよう朝日を見たねん。ワイはめざましテレビとか、ZIPなんかよりも関西地区限定ローカルのおはよう朝日が好きなんや。 おはよう朝日を見れない地域は可哀想やのう。 ところで昨日北海道の話題があったねん。 北海道のカニ、アイス、海鮮丼などあってすごかってん。 でも何よりもすごったのが味噌ラーメンや。 旭川市にあるとある味噌ラーメン屋が味噌やだし、麺にこだわりを持ち、チャーシューは炭火焼きといったこだわりをもったラーメン屋に惹かれ、ワイはママに頼んで兄と弟も入れて４人で、飛行機に乗って旭川のラーメン屋に行ったさけえ。 すごいやろ？ 自慢話になったかて、君たち庶民は行きたいと思ったり、食べたいと思ったりしたとき親に頼んで何かしてもらったことってありまっか？
パチンコAKB48 を打つときはオシメン誰にしてますか？
あなたが思う欅坂46の前列5人中列6人のベストメンバー選んでください。【欅坂46メンバー】 石森虹花 今泉佑唯 上村莉菜 尾関梨香 織田奈那 小池美波 小林由依 齋藤冬優花 佐藤詩織 志田愛佳 菅井友香 鈴本美愉 長沢菜々香 長濱ねる 土生瑞穗 原田葵 平手友梨奈 守屋茜 米谷奈々未 渡辺梨加 渡邉理佐 ※あなたが選ぶ 前列５名と中列６名の計１１名のみ記入願います。
VS嵐に三秋里歩さんはいつ出るんですか？あと、プラスワンとして出るのですか？
Perfumeのかしゆかが着用しているこの服がとても可愛いので、ブランドを教えていただきたいです。
乃木坂！ あなた の、推し はっ？
この地下アイドル誰かわかりますか？
ミュージカル ロミオ&ジュリエットについてです。私は古川雄大さんが好きで、乃木坂46も好きです。 古川さんがロミオに決まった時も生田さんがジュリエットに決まった時もすごい嬉しかったのですが乃木坂ファンの方はどう思っていますか？ ビジュアルが公開された時も乃木坂ファンの方は騒いでいましたが、古川さんが気に入らないのでしょうか(^-^)？
『世界の日本人妻は見た』という番組のドバイの日本人妻、倉沢淳美さんの長女ケイナちゃん、淳美さん家族のファンなのですが、 2013年に放送された初回登場の動画が見たいです。ネットで探しましたが、2015年放送分のしか見つからず。 それから先月７月１９日放送分のノンストップにも出演したらしく、これも見逃してしまいました。 どなたか知ってる方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
この子は橋本環奈ちゃんですか？
48時代は、とっくの間に終わり、どんどん落ちこぼれていくだけであり、46時代は、これから上昇し新たな時代を迎えますよね？
山本美月って可愛くないですよね？
ももクロの曲を全然知らなないのですが、先日カラオケで友人が歌っているのを見てすごく盛り上がれました！ワニとシャンプー 怪盗少女 日本なんちゃら 上のは歌えます。 他に何かオススメなのはありますか？
日産スタジアムでのコンサートに行ったことがある方に質問です。 埼玉県から参戦します。 乳児を預けて行くので、帰りはなるべくスムーズに帰りたいと思っています。 アンコールも最後まで聞いた場合、退場規制にひっかかるかもしれないのは承知ですが、スタンド1階席は後の方になる可能性はありますか？ 新横浜駅から東京まで新幹線も視野に入れているのですが、事前に切符を買わず、その場で購入して乗ることはできますか？ また、友達は車で行くので、預けた子供の様子によっては友達と車で帰ることも検討しているのですが、相当な渋滞で遅くなると思っていた方がいいですか？ 宜しくお願いします。
乃木坂の西野七瀬でエロ小説書いて下さい
Super girlsの生写真を集めたいです大阪市内に売っている所を教えて下さい。 お願いします。
握手会やコンサート等に着る乃木坂46のひめたんに対する愛を込めて、刺繍をやってくれる会社に頼んでTシャツを作ろうかなと考えてるんですが、ひめたんは私と同じ広島出身です。 そこでですが、安芸の宮島（厳島神社・鳥居も含む）、原爆ドーム、広島東洋カープ、広島電鉄（5100系グリーンムーバーmax）、戦艦大和、牡蠣、もみじ饅頭、熊野筆以外に広島で少しでも有名なものは、何かありますか？
指原莉乃の見ているドラマ好きな俳優を教えて下さい
乃木恋の今行われているイベントで、胸キュンダメージを増やしたいのですが、どうすれば上がるのでしょうか？
NMB48の須藤さんというコはバカなのでしょうか？http://s.ameblo.jp/nmb48/entry-12187040916.html まぁこれを読んで素直に投票するような奇特な人はいないと思いますが。
乃木坂46のカップリングの曲でおすすめ教えてください
チームしゃちほこのメンバー全員の本名を教えてください
この可愛い子の名前知ってますか？教えてください。
akbにきょーみないひとからみた知名度№1→さっしー？akbにきょーみないひとからみた知名度№1→さっしー？
乃木坂握手会で、 まいやんに「ハフーンやって下さい。」と言えば、 やってくれますか？
これは何のライブですか？教えてください！お願いします。
声がアイドルみたいするこつは？
株式会社エスタシオンに応募しようと思っているんですが、面接があるじゃないですか？調べたらハロプロとかAKBのファンは不採用になる確率が高いようですが、生で会うことなんてあるんですか？
少女時代のスヨンは韓国での人気が少女時代の中で下から二番目で全然人気がありませんが、 （最も不人気なのがヒョヨンで、スヨンはその次に不人気）なぜスヨンは韓国でこんなに人気がないのでしょうか？東南アジア系の顔だからですか？
Rの法則に出てた田中樹くんは卒業したのですか？
欅坂46の渡邊理佐さんってなんで人気なんでしょうか。スタイルなど良いのは理解できますが、右手のじゃんけん飽きたから振らないでとか原田葵さんと仲わるいの？みたいなことも聞かないで、とかデビューしたてのアイドルにしては我儘な気がします。完全に調子に乗ってません？
友達がKNDに行くと言ってたんですがどこ？？
この写真の左側の女性の名前を教えてください！
僕はnmbの山本彩さんと矢倉楓子さん推しですが、乃木坂の曲が良い曲が多いと感じています。NMBもユリイカやナギイチ、高嶺の林檎、北川謙二などの神曲が多いですが、最近のシングルが微妙だと感じています。 最近のシングルについてどう思いますか？ 新曲も渡辺美優紀さんがセンターなのにパッとしません。
モーニング娘。の現在の立ち位置を教えて下さい！ TVでは乃木坂の方が見るけど、 周りの友達は結構皆モーニング娘。好きな人が多いです！ 皆YouTubeを見るようになる時代になったからでしょうか？
握手会、ハグ会、サイン会でのエピソード教えてください！エピソードってかこう言ったらこう返ってきた～♡みたいなの！！ いっつもなにも話せないから参考にしたいです！
至急です！ 先程東京のテレビ1chで、「趣味どきっ」という番組をやっていて、 いとうあさこ、高山一実(乃木坂46)さんらが出演して、過去の総集編を振り替える、 といったような内容だったのですが、 11:30～40くらいのあたり、秋元真夏さんが出てくる「太極拳」のシーンの1個前くらいのところで、 モーニング娘。の道重さゆみさんのような人が出ていました！ いとうあさこさんらとともに3人で出ていたので、恐らくその回のゲストだったと思うのですが、 問題は、後になって調べてみると、道重さゆみさんがゲストで登場する回は、どうやらないようで(情報不足かは分かりませんが…) それに、道重さゆみさんは、2014年末にモーニング娘。'14を卒業して以来、芸能界での活動を一時休止しているはずなので… 復帰してない(すればニュースになると思いますが)中、このようなテレビ番組にゲスト出演することは、ないはずです。 一体、この方は、誰だったのでしょうか？ 道重さゆみさんに似ている芸能人の方を知らないのですが、横顔など(髪型も？)、姉妹のように似ていたような印象でした。 この方を知っている方、この回を見たという方、 どうしても気になるので、どんなささいな情報でも構わないので、教えて下さい‼ 同じように「分からない」「気になってた」という意見でも構いません！
どなたか このアイドルの名前を教えてください
乃木坂46のライブについて質問です！モバイルの2次で当たった場合は スタンドの確率の方が多いでしょうか？ アリーナになることはないでしょうか？ 2次で当たったことのある方 お願いいたします！
とても素朴な疑問なのですが、AKBの方たちは他のアイドルに比べて楽曲が非常に多い気がするのですが、皆ちゃんと歌詞や振付を覚えているのでしょうか？最近娘の中で再びAKBがブームになっているようでyoutubeなどで昔の公演曲などを見始めていて、改めて曲数がおおいな～！と思いました。 優子ちゃんなどは覚えてそうですが（前列なので）、後方の人たちはやはりなんとなく…なんでしょうか？ 後方でもたくさんの曲に参加している方はやっぱり覚えるのがとてもたいへんそうですよね。 やっぱり他のグループもそうですが、苦労をファンに見せないアイドルって大変なお仕事ですよね。
永遠のライバル。 akb、乃木坂。 どっち派？永遠のライバル。 akb、乃木坂。 どっち派？
まいやんは、我が阪神タイガースが初めて日本一になった1985年（俺もまいやんもまだ産まれてない）のバックスクリーン3連発を福留、原口、ゴメスで再来してほしいと思ってますか？
AKB48のドラフトってなんですか？
乃木坂46で選ばれて当たり前だと思ってる選抜福神メンバーをいきなりアンダーに落としたら彼女たちはどうなると思いますか？泣きますかね？
韓国にファンレターを送る場合 なんですが、ボールペンで書いていいですよね？
さいたまスーパーアリーナにE-girlsのライブを見に行くのですが、200レベルの209・210扉の一列目って見やすさはどんな感じなのか教えてください。さいたまスーパーアリーナに行くのは今回が初めてなので、広さや見やすさのイメージがあまり湧きません。
バンプの増川弘明さんと欅坂の長沢菜々香さんって似てると思いますか？
この写真のソースがわかる方いますか？入山杏奈さんだと思うのですがどこに載っていたのか教えて頂けませんか？
乃木坂46 3rd year Birthday Live のCMで流れている曲であんたのために弾きたい、何度目の青空か、命は美しい、ほかの星からともう一つの曲名は何ですか？
ももいろクローバーZの有安杏果さんは、本当に料理が得意なのでしょうか？水溶き片栗粉を知らないは、鍋を空炊きするは、料理が得意には見えません。 本当に料理が得意ならば、即興だろうが何だろうがちゃんと作れるはず。 あくまで「ももクロ1」料理が得意ということで宜しいのでしょうか?
韓国語で一人称は 「ナヌン」と「チョヌン」がありますが、目上の人にファンレターを書くときは どちらを使うのが いいですか？僕男なので なるべく「ナヌン」を使いたいですが 目上なので 「チョヌン」の方がいいでしょうか？
昭和の曲で、みんなが知ってる、アイドルのアップテンポの曲はありますか？ 例えば、松田聖子の青い珊瑚礁などです。
乃木恋についてです。今行われているイベントで10000位から5001位までに入りたいです。 レベル18なのですが可能でしょうか？
もう今のAKBは制服が邪魔をするみたいな曲はやらないのでしょうか？ 最近の曲は真面目すぎておもしろくないです。
欅坂46の渡辺梨加さんを無人島に放置したらどうなるとおもいますか？
アイドルを恋愛対象にしてたら、追っかけが過剰になって苦しくないですか？てか知らない間にストーカーに変貌してるかも？？私がもし恋愛対象で応援するなら、連絡先を交換してプライベートで会う機会を作りたいかな（妄想…
樋口日奈がおばあちゃんの様に老けて見えるのは自分だけでしょうか…？
前から疑問に思っているのですが、いつ毒りんごやっけさ〇りんごとかを名乗ってる奴、いつ辞めるのですか？ 不倫なんて伊藤隼太LVかよ。
前に欅坂の握手会について質問をした者です。 握手会にはあまり行きたくないです。 理由は自分の顔を笑われるんじゃないか、太ってるしブサイクだし、笑われるんじゃないか。ということです。でも一目会ってみたいです。 行きたいのか行きたくないのかどっちが正解かわからないのですが、笑われることはありますか？ 握手会に行ったことある人お願いします。
欅坂46のセカンドシングル世界には愛しかないで、どのタイプを買うか迷っています。タイプAのカップリングの渋谷からPARCOが消えた日ふあまり好きではなかったので、BかCで考えているのですが、この二つならどちらがオススメでしょうか？ この２つのそれぞれの限定カップリングは聴けていません。
でんぱれーどJapanの☆をみあげて よいよいよーい！ のところはなんて歌っているんでしょうか？ 速すぎて全く聞き取れないです（？＿？）
ジャニーズJr.の舞台のチケット受け取りについて質問です。当選していたら、簡易書留、転送不要郵便で届けられると記載されているのですが、発送されるであろう時期に、都合で長期間家を留守にすることになりました。 1週間受け取れないと、事務所に還付され、当日手渡しになるということなのですが、チケットの発送をもって抽選結果が分かるので、これではどの公演が当選したのか分かりませんよね？ この場合、どうなるのでしょうか。何かしらの方法で知らされるのでしょうか。
この子ってどことなく広瀬すずに似てて可愛いと思いませんか？
日本テレビで放送中のAKBINGO!のMCがウーマンラッシュアワーに代わりましたが、メインで回している村本さんがとてもつまらないです。嫌いとかではなく。相方に至っては、今のところ、いてもいなくてもどうでもいい姿しか映っていません。あの2人は何を期待されてキャスティングされているのでしょうか？何が本業か知りませんが、単純にMC業に向いていないのでしょうか？
永遠のライバル。 でんぱ組、ももクロ。 どっち派？永遠のライバル。 でんぱ組、ももクロ。 どっち派？
Good time music で裸足でsummerを披露していた乃木坂46のメンバーを教えてください
アイドル＝口パク。この理屈でソロコンのももクロの緑のギター→演奏のふりやからエンフリ？アイドル＝口パク。この理屈でソロコンのももクロの緑のギター→演奏のふりやからエンフリ？
犯罪の温床になることがわかってたのにどうして AKBはキャバクラ商法をしたのでしょうか？利益優先ということでしょうか？2009.07.12 開成高校3年（17）がAKB48の握手会に行ったことを親に叱られ自宅に放火 祖母が焼死した 放火殺人で逮捕 2009.11.15 AKB48の握手券を譲り渡すと見せかけて現金を騙し取る 詐欺容疑で大阪学院大2年、水町有吾容疑者（20）と無職少年（19）の2人を逮捕 2009.11.16 AKB48メンバーあての郵便物を自宅に転送 窃盗容疑で東京都の無職、渋谷耕太被告（25）を追送検 2010.01.29 AKB48の追っかけ費が必要で151件の盗みを繰り返した栃木県の会社員、藤岡正幸被告（35）を逮捕 2010.03.11 ドラマ撮影現場でAKB48の小道具を盗む 東京都日野市の都立高校3年（18）と私立高校１年（16）の兄弟と無職少年（16）の3人を逮捕 2010.03.18 AKB48内のユニット「渡り廊下走り隊」のイベントで握手券の窃盗と偽造の犯罪行為が発覚しイベントが途中で中止に 2010.04.02 AKB48内のユニット「渡り廊下走り隊」のイベントで複数の偽造握手券が見つかり警視庁は詐欺容疑などを視野に捜査 2010.06.11 AKB48事務所に脅迫文送った容疑で広島県呉市の職業不詳、西本好伸容疑者(27)を逮捕 2010.06.22 AKB48内のイベントで偽造握手券を譲り渡した容疑で練馬区の無職、大井邦彦容疑者(25)と高校生(16)の2人を逮捕 他多数 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/youth/1277273824/l50 SKE NMB NGT 欅坂 乃木坂
司会者が代わったAKBINGO、企画を考えている人も代わったの
《乃木坂46》若月佑美と桜井玲香は貝合わせしていますか？
乃木坂46さんに入りたいんですが、 三期の募集に受験生の為受けられなかったのですが、 次の募集はどれくらい先になるでしょうか？ 教えてください
第38回ＡＫＢグループ総選挙 AKB SKE NMB HKT NGT 乃木坂 欅坂 すべてのグループの中からたったひとりに投票してください。 卒業生、過去メンバーもOKです。投票ルールはフルネームで。複数回答は一番最初のメンバーのみ有効となります。 前回までの結果です。 67票 橋本奈々未(乃) 58票 白石麻衣(乃) 48票 横山由依(AKB) 47票 冨吉明日香(HKT) 37票 井上小百合(乃) 36票 生田絵梨花(乃) 29票 岡田奈々(AKB) 植木南央(HKT) 26票 齋藤飛鳥(乃) 25票 市川美織(NMB) 坂本愛玲菜(HKT) 23票 渡邉理佐(欅) 22票 西野七瀬(乃) 20票 小嶋真子(AKB) 19票 秋吉優花(HKT) 野呂佳代(元AKB) 山本彩(NMB) 18票 生駒里奈(乃) 大場美奈(SKE) 指原莉乃(HKT) 17票 渡辺みり愛(乃) 16票 渡辺美優紀(NMB) 15票 大島優子(元AKB) 高橋みなみ(元AKB) 前田敦子(元AKB) 渡辺麻友(AKB) 14票 伊藤純奈(乃) 島崎遥香(AKB) 13票 井上由莉耶(HKT) 12票 大島麻衣(元AKB) 宮脇桜良(HKT) 10票 白間美瑠(NMB) ９票 秋元真夏(乃) 板野友美(元AKB) 入山杏奈(AKB) 柏木由紀(AKB) 北野日奈子(乃) 新内眞衣(乃) 松井玲奈(元SKE) ８票 織田奈々那(欅) 木崎ゆりあ(AKB) 斎藤ちはる(乃) 堀未央奈(乃) ７票 衛藤美彩(乃) 小嶋陽菜(AKB) 篠田麻里子(元AKB) 平手友梨奈(欅) ６票 加藤玲奈(AKB) 川栄李奈(元AKB) 桜井玲香(乃) 松井珠理奈(SKE) 宮澤佐江(元SKE) ５票 伊藤かりん(乃) 伊藤万理華(乃) 多田愛佳(HKT) 太田夢莉(NMB) 岸野里香(NMB) 兒玉遥(HKT) 斉藤優里(乃) 佐藤亜美菜(元AKB) 相楽伊織(乃) 鈴木絢音(乃) 高橋朱里(AKB) 永尾まりや(元AKB) 長濱ねる(欅) 土生瑞穂(欅) 深川麻衣(元乃) 二村春香(SKE) 星野みなみ(乃) 向井地美音(AKB) 村重杏奈(HKT) 茂木忍(AKB) 守屋茜(欅) 矢吹奈子(HKT) 吉田朱里(NMB) ４票 秋元才加(元AKB) 今泉佑唯(欅) 大和田南那(AKB) 小野恵令奈(元AKB) 河西智美(元AKB) 菅井友香(欅) 田島芽瑠(HKT) 田中美久(HKT) 朝長美桜(HKT) 永島聖羅(元乃) 中田花奈(乃) 中元日芽香(乃) 秦佐和子(元SKE) 松岡菜摘(HKT) 松村沙友理(乃) 森保まどか(HKT) 矢倉楓子(NMB) 薮下柊(NMB) 山田菜々美(AKB) 渡辺梨加(欅) ３票 穴井千尋(元HKT) 安藤美雲(元乃) 伊藤寧々(元乃) 今村麻莉愛(HKT) 岩田華怜(AKB) 柏幸奈(元乃) 加藤美南(NGT) 加藤夕夏(NMB) 川崎希(元AKB) 川村真洋(乃) 川本紗矢(AKB) 北川綾巴(SKE) 北原里英(NGT) 木本花音(SKE) 小池美波(欅) 小木曽汐莉(元SKE) 小林茉里奈(元AKB) 小林由依(欅) 佐伯美香(元AKB) 坂口渚沙(AKB) 佐々木琴子(乃) 佐藤杏樹(NGT) 佐藤聖羅(元SKE) 志田愛佳(欅) 上西恵(NMB) 菅本裕子(元HKT) 鈴木まりや(AKB) 須藤凛々花(NMB) 高井つき奈(元SKE) 高城亜樹(元AKB) 高柳明音(SKE) 高山一実(乃) 竹内美宥(AKB) 田中菜津美(HKT) 田野優花(AKB) 谷川聖(AKB) 谷口めぐ(AKB) 寺田蘭世(乃) 中井りか(NGT) 仲川遥香(元AKB) 長沢菜々香(欅) 中西里菜(元AKB) 永野芹佳(AKB) 仲俣汐里(元AKB) 成瀬理沙(元AKB) 西野未姫(AKB) 野口玲菜(元AKB) 畠中清羅(元乃) 樋口日奈(乃) 樋渡由依(AKB) 藤田奈那(AKB) 古畑奈和(SKE) 本田仁美(AKB) 松岡由紀(元AKB) 宮崎美穂(AKB) 宮澤聖羅(元乃) 山崎怜奈(乃) 山田菜々(元NMB) 山田麻莉奈(HKT) 米沢瑠美(元AKB) 米徳京花(元乃) 若田部遥(HKT) 若月佑美(乃) 渡邊志穂(元AKB) 和田まあや(乃) ２票 阿部マリア(AKB) 石田晴香(AKB) 石塚朱莉(NMB) 市來玲奈(元乃) 上村莉菜(欅) 内田眞由美(元AKB) 内山命(SKE) 江籠裕奈(SKE) 大家志津香(AKB) 岡部麟(AKB) 沖田彩華(NMB) 奥真奈美(元AKB) 尾関梨香(欅) 小原春香(元AKB) 片山陽加(AKB) 川後陽菜(乃) 川崎成美(SKE) 鬼頭桃菜(元SKE) 木下春奈(NMB) 木下百花(NMB) 倉持明日香(元AKB) 小熊倫実(NGT) 小嶋菜月(AKB) 込山榛香(AKB) 古森結衣(元HKT) 齋藤冬優花(欅) 早乙女美樹(元AKB) 佐藤すみれ(SKE) 佐藤実絵子(元SKE) 篠崎彩奈(AKB) 渋谷凪咲(NMB) 島田晴香(AKB) 鈴本美愉(欅) 中塚智実(元AKB) 名取稚菜(元AKB) 西川七海(乃) 仁藤萌乃(元AKB) 能條愛未(乃) 野中美郷(元AKB) 橋本陽菜(AKB) 早野薫(元AKB) 平嶋夏海(元AKB) 平松可奈子(元SKE) 古川愛李(元SKE) 本間日陽(NGT) 増田有華(元AKB) 松岡はな(HKT) 松原夏海(元AKB) 光宗薫(元AKB) 向田茉夏(元SKE) 村山彩希(AKB) 森杏奈(元AKB) 森川彩香(元AKB) 矢神久美(元SKE) 矢田里沙子(元乃) 山内鈴蘭(SKE) 大和里菜(元乃) 横山結衣(AKB) １票 東由樹(NMB) 東李苑(SKE) 石森虹花(欅) 井豆田莉奈(AKB) 岩瀬佑美子(元乃) 岩立沙穂(AKB) 梅田彩佳(元NMB) 浦野一美(元AKB) 大堀恵(元AKB) 小笠原茉由(AKB) 荻野由佳(NGT) 日下このみ(NMB)
三戸なつめに似てる女子大生って可愛いと思いますか？
8月14日（15日）の「乃木坂工事中」。 「真夏の30秒で怖い話（後編）」、どうでしたか？
毒島ゆり子のせきらら日記と死幣、どちらの方がおもしろいですか？
このジュニアアイドルの名前を教えてください。 おすすめのDVDタイトルなどあればそれも教えてください。
北野日奈子ちゃんは何カップですか？
徳山大五郎を誰が殺したか？で、犯人は誰だと思いますか？
ＡＫＢ４８の、ぱるる、最近干され気味じゃないですか？ 最近、ぱるるは影が薄いような気がします。前はもっと推されていた気がしますが、もう若手ではないからでしょうか？それとも本人がやる気がないせい？または、卒業が近いのでしょうか？
今度幕張メッセでの欅坂46の全国握手会で生写真を購入しようと思っているのですが、物販はどれくらい混みますか？
カントリーガールズの次のシングル、いつくらいだと思いますか？
カントリーガールズの握手会、次はいつ頃ありますか？
今度の乃木坂46の握手会にコスプレをして初参戦したいのですが、同じようにコスプレをしている方はいらっしゃいますか？また会場には入れるのでしょうか？
ぽんこつすぎるAKBは、労働組合はあるんでしょうか？
SKE48の劇場盤にはAKB48の劇場盤とは違って、生写真は付いてこないのですか？
本店ヲタってどういう意味ですか？
あなたの好きなアイドルの、新しい自己紹介を考えて下さい 例 私の名前は、上から読んでも下から読んでも山本彩です！検索ワード AKB48,ももクロ,乃木坂46,HKT,NMB,ベビメタ,SKE,欅坂,モー娘,℃-ute,でんぱ組,
僕はHKT48のファンです。 もうかれこれファンになって1年経っていますが、未だにAKB48グループのシステムなどがわからないところが多いです。 例えば、新しいCDが出た時のA-TYPE、B-TYPE、C-TYPEなどの中身の違いがわかりません。 あと、全国握手会や、個別握手会、サイン会、写真撮影会などの、情報の仕入れ方、また、応募の仕方などがわかりません。 AKB48グループに詳しい方がいらっしゃいましたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
もしも、乃木坂４６の生駒里奈ちゃんが悪友の白石、衛藤、生田、北野、西野、若月にこう言ったらどう思いますか。生駒里奈ちゃん「どわはっはっは！ ワシ等の写真集がAKBを上まったぞ！ コレは…ワシ等、神聖乃木坂帝国が日本のアイドル界を統一するのではないか！」 こう言ったらどう思いますか。
乃木坂４６の写真集がAKBよりも売れた事についてどう思いますか。 やはり、乃木坂はアンチがいないからでしょうか。
今晩は。 何時も乃木坂のイコマリーナや他の事でお世話になってます。shinziさんにお尋ねしたいのですが、欅坂４６の平手友梨奈さんが昼ドラで主演したらどんな内容の昼ドラが良いと思いますか。 因みに、舞台は大阪の高槻、十三〜兵庫県の夙川、香櫨園、西宮北口を舞台にした禁断愛が良いかなと思ってます。 男性は何故か年上の人の方がしっくりくるので、村上新吾さん、栗原秀雄さんとか真田丸の渋い人が良いですね。
NMB48だった渡辺美優紀さんは引退するんですか？
誰だかわかりますか？ 48か46グループの子だと思うのですが… 名前わかる方いらっしゃいましたら教えてください！
このアイドル教えてください
もし、何の前触れもなく突然「今日限りでAKB48は解散します」という発表が あったら､全国からAKBファンが秋元康の自宅近くに集まって､ 金返せデモ を起こしますか？
NMB48チームBⅡの木下春奈は元NMB４８の室加奈子の姉の元夫との恋愛問題の事で木下春奈は禁止処分と成って居ます。確かに木下春奈はやる気はまだまだありそうだけど、磯佳奈江の生誕祭でチームBⅡは磯佳奈江をリーダーとして一致団結して山本彩を抜き選抜のセンターにして行くと言う事でまとまりサポートを市川美織が遣って行くと言う事でチームBⅡはまとまったのだから今更木下春奈が戻って来てもBⅡのメンバーとの溝は回復しないし、BⅡのメンバーは磯佳奈江をリーダーとして一致団結して持ち上げ遣って行こうと言う気迫に満ちて山本彩を抜く存在にし選抜のセンターにして行こうとしてるから木下春奈が戻って来る事が邪魔と成ると思います。 謝罪して終わりでは無く木下春奈はやる気が有るのなら研究生からやり直してそこから自分を見つめ直しつつ研究生の育成も遣って行くべきだと思います。 AKB４８の峯岸みなみが恋愛問題で研究生からやり直して努力してやっとここまで戻れたから木下春奈は謝罪後は研究生からやり直して行くべきだと思います。 皆さんはこの事をどう思われますか？ 皆さんの意見などを聞かせて頂きたいと思いますので回答の方よろしくお願いします。
乃木坂46の北野日奈子さんにファンレターを出そうと思っています。そこで質問なのですが宛名はホームページに書いてあるものだけで良いのですか？それだけだとメンバーの名前を封筒には書かないことになるのですがメンバーには届くのでしょうか？書いたほうがいいのでしょうか？初めてのファンレターでわかりません。よろしくお願いします。
48＆46グループ（研究生込み）の「ゆい」って名前は他に誰が居ますか？ AKB48 横山由依、横山結衣、樋渡結依 HKT48 神志那結衣48＆46グループ（研究生込み）の「ゆい」って名前は他に誰が居ますか？ AKB48 横山由依、横山結衣、樋渡結依 HKT48 神志那結衣
この女性は誰ですか！？
ニュースウオッチ９を見ましたか。 鈴木さんは白、平野さんは花柄ワンピースです。 先週の金曜日の画像です。
このひとはだれですか？
鈴木奈穂子さん、白いワンピースがとても素敵ですね！
みるきーこと渡辺美優紀は卒業したので、メディアから消えてオワコンですか？
みるきーこと渡辺美優紀はニートになったのですか？
乃木坂のライブのファンのコールは誰が考えているのですか
乃木坂46ファンに質問です。 この動画を見て貰い泣きしますか？ https://www.youtube.com/watch?v=4_RI6ha2WJc
乃木坂46の生駒さんが卒業したら乃木坂46はメディアに取り上げれらなくなぅったり、ＣＭ依頼も来なくなりますか？過去に生駒さんがいなくなったら乃木坂は終わりという回答を何度か見た記憶があります。 どのなのでしょうか？
ジャニーズグループで、ほぼ毎年CDリリースしててライブもこなしているグループとしては、年齢（40代が３人も居て）や、脱退なく長く続いてるっていう面などを考慮したうえで考えたら、歌やダンスなど含めてV6が一番実力派って思うんだけど、どうですか？ 去年、何かの生の歌番組で、昔みたく全員バク転披露していたのもスゴかったんで。 グループでの番組を持ってないし、グループの知名度も低いのは残念だけど…
ジャニーズグループで、ほぼ毎年CDリリースしててライブもこなしているグループとしては、年齢（40代が３人も居て）や、脱退なく長く続いてるっていう面などを考慮したうえで考えたら、歌やダンスなど含めてV6が一番実力派って思うんだけど、どうですか？ 去年、何かの生の歌番組で、昔みたく全員バク転披露していたのもスゴかったんで。 グループでの番組を持ってないし、グループの知名度も低いのは残念だけど…
西野未姫さんを、怒らせると怖いですか。
「ギャル曽根」と「もえあず」はどちらが大食いなのですか？
乃木坂46に関して皆さんは次のシングルのセンターは誰になると思いますか？
皆さんの乃木坂46で好きな曲ベスト3を教えてください！！
カラオケの機種について質問です。カラオケにはいろんな機種があると思いますが、 その中で、NMB48の曲が一番たくさん入っている機種を教えていただきたいです。 わたしはNMB48が大好きで、カップリングやチーム曲も歌いたいのですが、知識のないわたしが行って選んだ機種はいつもハズレで、全く入っていなくて残念です(>_<) なので、機種に詳しい方いらっしゃいましたら ぜひ教えていただきたいです(>_<) よろしくお願いしますm(_ _)m
欅坂のCDについてくる、生写真の大きさはどのくらいですか？A〜、B〜っていう答え方（例 B5）でお願いします。
これって本当AKBですか？
HKT48の森保まどかちゃんってあんまかわいくないと思うのは僕だけですか? 美人って言われてるらしいけど顔と鼻が魔女みたいで苦手です。 それと痩せすぎ。これだけ痩せてるのは毎日オ◯ニーしている証拠だろう。 それと神志那結衣とか松岡菜摘とかもHKT48のビジュアル担当って言われてるらしいですけど どこがいいのかさっぱり分かりません。(笑)
乃木坂４６の橋本奈々未さんが仕事の時に仲が良いのは誰ですか？
乃木坂４６の高山一美さんが仕事の時に仲が良いのは誰ですか？
乃木坂46の全国ツアーについて質問です。私は8/29の神宮公演に初めて参加するのですが、昼公演と夜公演があると伺いました。 これはどういうことでしょうか？ ミニライブのように並んで自由席のような形で公演が昼にあり、その後ライブを夜に行うということでしょうか？
乃木坂４６の生駒里奈さんが仕事の時に仲が良いのは誰ですか？
時をかける少女の主題歌をAKB48が担当していましたが、AKBメンバーは出演していませんよね？なぜAKBが担当したのですか？
自分のことを「アヤは～」みたいに名前で呼んでいいのは何歳までですか？ 外国人も「ジュディは～」みたいに名前で呼んだりするんですか？
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=tTt8qLT6M3M https://www.youtube.com/watch?v=k5eNRgAhHqk AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
℃-uteで一番有名な曲はなんですか？また、みなさんのオススメの曲を教えてください！
モーニング娘。（改名以降も）が今までＭステに出た日にちを教えてください！！よろしくお願いします。
さしまゆ 某週刊誌の表紙に、二人で出てるけど、まゆが笑顔してないですよね。 その割りに、別の雑誌の柏木、この前よりは、よくうつってるますよね。 なんかまゆがかわいそ！さしまゆ 某週刊誌の表紙に、二人で出てるけど、まゆが笑顔してないですよね。 その割りに、別の雑誌の柏木、この前よりは、よくうつってるますよね。 なんかまゆがかわいそ！
戸島花 最近テレビにでてます？ 大堀と野呂関はいいです。戸島花 最近テレビにでてます？ 大堀と野呂関はいいです。
乃木坂のチケット買う時って、入金完了メールって届きますか？
SKE48 8期生オーディションに受けようと思ってるのですが自己PRの書き方を教えてください
これ、何ですか？乃木坂46のきっかけのなんかだと思うんですけど。
安倍晋三と《日本会議》の悪巧みが次々と暴露されていますが《安倍晋三》とお友達の『日本会議』のみんなは今度は何を企んでいますか？ 《総統閣下は天皇陛下が生前退位の意向を示した事にお怒りのようです》 https://m.youtube.com/watch?v=j-4sj5QSl5s （詳細） http://lite-ra.com/i/2016/08/post-2481.html 在特会風↓ 『天皇を《政治利用》する偽装保守の安倍晋三と《日本会議》は日本から出て行けぇ～！！』 『《日本会議》の傘下団体《街宣右翼》は日本から出て行けぇ～！！』 『《緊急事態条項》を実現させて憲法を《骨抜き》にしようと企む自民党と民新党に居る《自民党の別働隊員》は日本から出て行けぇ～！！』 安倍晋三と《日本会議》の企みを潰す天皇陛下（笑） ↓
欅坂の握手会のときのスタッフはアルバイトで雇ってるんですか？
この美しい韓国人は誰ですか！？
アイドル好きを恥ずかしいと思う事は、そのアイドルにも失礼だと思いますか？
欅坂46の「語るなら未来を」のMV冒頭で、前で踊っているメンバーってだれですか？
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=tTt8qLT6M3M https://www.youtube.com/watch?v=k5eNRgAhHqk AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
2nnに書いてありましたが、木崎ゆりあ、お小遣い、15万円ですか。
乃木坂46や欅坂46の個別握手会では握手券がなくても握手会場に入ることは可能ですか？
齋藤飛鳥さんのなんか可愛い待ち受け写真とか有りませんか？自分が1番良いと思う写真下さい！申し訳ありません(u_u)
iCON DOLL LOUNGE 名古屋に参加しようと思っています。高校生、女です。 女子中高生は入場無料とありますが、チケット優先で入場できないことがありそうでしょうか？ また、後ろの方でゆったり見られたらいいかな、と思っているのですが、その場合でも、服装は動きやすさ重視で選ぶべきでしょうか？例えば、スカートは良くないとかサンダル、厚底はやめたほうが良い、ということです。 わからないことばかりですので、この2点のほかにも注意すべきことがあれば、教えてください。 いままでライブハウスでのイベントに参加したことがない上に、アイドルを好きになったのもつい最近のことで、何かと不慣れな点はありますが、楽しみたいと思います。回答よろしくお願いします。
山本彩は韓国人ですか？山本彩は韓国人ですか？
カントリーガールズに稲場の代わりに研修生から新メンバーが入るとしたら誰がいいですか？
ももクロ AE会員ですが、地元開催の ライブにも落選 ファンクラブに 入る意味ある？
乃木坂46の真夏の全国ツアー2016に行きます。福岡国際センターで、アリーナHの50番台です、見やすいでしょうか？
高1男です。 今月17日、リトグリ（Little Glee Monster）のリリイベに参加しようと思っています。 その時にCDを買ってライブ後のツーショット撮影でmanakaと撮りたいと思っているのですが、撮影の流れはどんな感じなのでしょうか？ 初めてなので凄く緊張していて、上手く話せるか不安です。 教えてください。
最近乃木坂46に興味を持ち始めていろいろ動画をみてるんですがおすすめの動画を教えて下さい！好きな曲は 「夏のFree＆Easy」 「裸足でSummer」 「ガールズルール」 「ハルジオンが咲く頃」 「制服のマネキン」 なんですがオススメの動画を教えて下さい！
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=tTt8qLT6M3M https://www.youtube.com/watch?v=k5eNRgAhHqk AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
。 ☆ 欅坂46 ☆ 。 今日、 お台場の 欅坂46の、めざましLIVE観に行ってきたのですが、 観に行った方とかいますか、？、、(@_@)、、 。 暑い中、 けっこう良いLIVEだったと思えたのですが 観に行けた方 いましたら なんかご感想でもください、？、、(^_^;) 。 。 欅坂46、お台場、めざましLIVE。 。
AKB48のてんとうむChu!とEXILEのGENERATIONSならどちらが好きですか？
乃木坂46の水着写真集にひめたんのビキニが載っていないのはなぜですか。
今度、AKBの16期オーディションに受けたいのですが学校のクラスメイトの反応が心配で、受けたくても「受けよう！」という気になりません。けど、家族は「受けなよ！」と背中をおしてくれます。気持ちが左右されどうすればいいのか分かりません。どうすればいいですか？
欅坂46の原田葵に性欲を感じたら立派なロリコンでしょうか。
日本テレビの欅坂46「KEYABINGO! #07」は8月15日に放送は無かったのでしょうか???
ももいろクローバーZの中野サンプラザでの2011の春の一大事で販売されたペンライトは自動で色が変わるペンライトと聞いたことがありますが、本当なのですか？？ご存知の方よろしくお願いします。
女性アイドルを応援するのって虚しくならないんですか？ どうせ裏では彼氏や男友達と飲んだりヤったりしてるのに女性アイドルを応援するのって虚しくならないんですか？ どうせ裏では彼氏や男友達と飲んだりヤったりしてるのに
欅坂４６がこんごもっと 乃木坂らしさをだしていくにはどうしたらいいとおもいますか
ひらがなけやきてたいしたことないですね きょうの全握は待機列なしのガラガラだったらしいです 漢字なんていちばんさいしょの全握(幕張 ４．１７）のときどのペアのレーンもすごい長蛇のれつでしたからっ ひらがななんてたいしたことないですよね ちがいますか 欅坂４６ けやき坂４６
ひらがなけやきは解散したほうがいいですよね ねるそんはこんご漢字のセンタになる逸材なので もちろんのこりますけどねるそん以外のほかのひらがなけやきのメンバは辞退して解散するべきとおもいませんか きのうのポートメッセなごやの全握ひらがなレーン１１～１５レーン は待機列ゼロのガラガラじょうたいの滑そう路だったそうです ちなみにねるそんは欅坂４６の初の全握４．１７の幕張では はじめてにもかかわらず長蛇の列でした ほかの漢字欅のメンバも初の全握にもかかわらずどのペアも長蛇の列でした しょうじきはじめからねるそんといっしょにやれるようなレベルではありません 初の全握で長蛇の列か待機列ゼロの滑そう路かで わかります みなさんもそうおもいますよね
「青空が違う」てこんご けやかけで スタジオライブはするとおもいますか 欅坂４６
『青空が違う』で 「わたしがーかってにーおーしかけたー♪」 のところのパートをうたっているのは だれですか 欅坂４６ ２ndカップリング べりか まなか ゆっかｰ べりさあかねん
さっきの 欅坂４６の シークレットイベント SHIBUYA109学割×欅坂46 どうですか LINE LIVEでもみれますが 司会：アルコ&ピース
よねさんミジンコ正面から どうでしたか けやかけ 欅坂４６
欅坂４６はさいきんもっと乃木坂４６になろうという努力がたりないんじゃないですか ちがいますか
ずーみん はちきれそうですか 欅坂４６ とくだれ 徳山大五朗をだれが殺したか?
欅坂４６はこんご ねるとてちの二人であたらしい冠番組を してほしいですか
ひらがなをおうえんする もう漢字とはさよならだっ ていうひとは いますか 欅坂４６ けやき坂４６
『語るなら未来を･･･』けやかけ スタジオライブ どうですか 欅坂４６ カタミラ かっこいい
欅坂４６はこっからは てちねる軍団(てち、ねる、ふーちゃん、にじか)で フロントをかためていくべきじゃないですか 志田派閥や欅最大勢力の織田軍団はうしろにさげていくほうこうでフロントは てちねる軍団の ねる、てち、ふーちゃん、にじか の４人で かためていくべきとおもいます ちがいますか
欅坂４６はしょうじき ねるそんがいなかったらつぶれていたとおもいます ねるそんを３rdシングルでセンタにして なおかつ ねるそんをキャプテンにしてほしいです そうおもいませんか
ひらがなけやきの曲 『ひらがなけやき』は サビにサイレントマジョリティーの振りつけも ちょこっと入っていて TAKAHIRO氏のふりつけだってしってましたか 欅坂４６
漢字１期生 ひらがな１期生 どっちをおうえんしますか 欅坂４６ けやき坂４６
欅坂46の全国握手会(幕張メッセ9月3日)に参加するのですが何枚くらいまわれると思いますか？
欅坂４６『語るなら未来を･･･』は てちよりねるそんをセンタにすべきだった とおもいませんか この曲はねるそんセンタのほうがよかった むしろねるそんのソロ曲としてでもよかったとおもいます
欅坂４６きのうのM-ONの 2ndシングルリリース特番のときの このみーちゃんになぐさめられている メンバてだれとおもいますか
おだななはしくじり先生の生徒として レギュラーになるかのうせいは ありますか 欅坂４６
ひらがなけやきて SHOWROOMだけで やっていくつもりでしょうか もしそうだとしたら とてつもなく無理ゲーていうかんじがしますけど 欅坂４６ けやき坂４６
乃木坂46 4th yearbirthdaylive2日目に参加しようと思っているのですが、自分は今ぺんライト？を持っていません。そこで、実際にライブに参加された方々はどのようなペンライトを使っているのですか？ キングブレードと公式ペンライトを一本ずつ使うのはおかしいですか？
欅坂４６はどうしてねるそんをセンタにしないんでしょうか TAKAHIRO氏が創るダンスを フルに100パーセントいやそれいじょうに 体現できるのは てちよりねるそんだとおもいませんかねるそんのダンス 表現力 表情 目ぢから 歌唱力 どこをどうとってもてちより数段うえとおもいます ジョリティ、手繋、セカアイ、キミガイナイ、語るなら未来を･･･ もしねるそんがセンタだったら もっとヒットしていた とおもいます ちがいますか
欅坂４６の３rdシングルの センタは ねるそんだとおもいますが どのような曲になるとおもいますか
欅坂４６にはどうしてねるそんのような 個性があるメンバが ねるそんのほかにはいないんですか
欅坂４６の運営はどうしてねるそんを推さないんでしょうか ねるそんがかわいそうです 欅坂４６のメンバのなかで ほんとに努力しているといえるのは ねるそんだけとおもいます ちがいますか
欅坂４６ カタミラはてちより ねるそんがセンタをしたほうがよかったとおもいませんか ちがいますか 欅坂４６ 『語るなら未来を･･･』
欅坂って女性に優遇しすぎではありませんか？ひどいです。
ジョリティのセンタがねるそんだったら 欅坂４６はもっと人気でていたし ミリオンいっていたとおもいませんか ちがいますか
「欅って書けない？」や「乃木坂工事中」でやってほしい企画は何ですか？「欅って書けない？」や「乃木坂工事中」でやってほしい企画は何ですか？
もし仮に、みなさんが乃木坂46の冠番組のMCや企画制作を任されたとしたら、どんな番組にしたいですか？ また、どんな企画をやってみたいですか？もし仮に、みなさんが乃木坂46の冠番組のMCや企画制作を任されたとしたら、どんな番組にしたいですか？ また、どんな企画をやってみたいですか？
乃木坂の新内眞衣さんは、1、2年位で卒業でしょうか？ ＯＬ兼任なので、卒業してＯＬの仕事の方に腰を据えてやって行く感じでしょうか？
生駒ちゃんのセンターもう一度見て見たいですか？
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=tTt8qLT6M3M https://www.youtube.com/watch?v=k5eNRgAhHqk AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
女子卓球で福原愛選手は玉が決まると「シャーー！」と言いますが、これは「ヨッシャーー！」の略ですか？ (^。^)y-~
東京メトロ日比谷線の秋葉原駅から JR秋葉原駅まで歩いたとしたら何分かかりますか？ 日比谷からJR秋葉原駅に行きたいのですが どうやって行ったらいいでしょうか？
ホップステップピーナッツといえば、誰が思い浮かびますか？
女子卓球で福原愛選手は玉が決まると「シャーー！」と言いますが、これは「ヨッシャーー！」の略ですか？ (^。^)y-~
東京メトロ日比谷線の秋葉原駅から JR秋葉原駅まで歩いたとしたら何分かかりますか？ 日比谷からJR秋葉原駅に行きたいのですが どうやって行ったらいいでしょうか？
ホップステップピーナッツといえば、誰が思い浮かびますか？
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=tTt8qLT6M3M https://www.youtube.com/watch?v=k5eNRgAhHqk AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
欅坂46で関西弁を使ってるのは小池美波と誰がいますか？欅坂46で関西弁を使ってるのは小池美波と誰がいますか？
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=tTt8qLT6M3M https://www.youtube.com/watch?v=k5eNRgAhHqk AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=tTt8qLT6M3M https://www.youtube.com/watch?v=k5eNRgAhHqk AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
乃木坂46⊿推しメンランキング＊その25＊ あなたの推しメンを1位～5位まで教えてください。 一期生、二期生35名からどうぞ。１位-46pt ２位-23pt ３位-20pt ４位-15pt ５位-10pt 5名以下でもかまいません。 毎回終了時に、支持率(1位でも1pt、5位でも1pt)のいちばん高かったメンに ボーナス100ptを加算します。 24回までの投票結果 １、なーな 314 ２、りんごちゃん 149 ３、いくちゃん 122 ４、まなったん 89 ４、ななみん 89 ６、あしゅ 88 ７、まいやん 86 ８、まりっか 76 ９、かずみん 71 ９、みなみ 71 11、いこまちゃん 56 11、わかちゅ 56 13、みりあたん 53 14、みおな 43 15、まいちゅん 23 15、らんたん 23 15、ひめたん 23 18、にゃん 20 18、ちーちゃん 20 18、ゆったん 20 18、ちま 20 22、きぃちゃん 15 22、れかたん 15 22、いおり 15 22、こったん 15 26、れなち 10 前回の支持率トップはなぁちゃんです。 ◎投票にあたってのお願い◎ ・目に余る複数IDでの多重投票は控えてください。 ・大好きな推しメンを推し上げるランキングです。ＤＤの方は参加をご遠慮ください。 ・多重投票を防ぐため、1ヵ月以内の新規IDの方は参加をご遠慮ください。 勝手ではありますが、わたしなりの観察で不正とわかるレスは無効といたします。 以上、よろしくお願いします。 ではではどーぞ たま
PerfumeのI still love Uって意外とダンス簡単だね！
この子の名前をご存知な方、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ももクロが解散するとすれば、どういうタイミング、シチュエーションが理想だと思いますか？連日のSMAPの解散のニュースを見て、ふと気になりました。 もちろん、解散してほしくないし、まだまだその時期でもないのも分かっています。 ただ、もしその時が来るなら、何がベストなのかな、と思いまして。
これだれだか分かりますか？
乃木坂のライブDVDを買いたいんですけど、オススメのライブDVDはありますか？
乃木坂46の全国ツアーに行くのですがチケットを発券できるのはチケットを支払いしたセブンイレブンでなければできないのでしょうか？
欅坂46のオールナイトニッポン……いかがでしたか？(^^;)
小嶋陽菜のお口でぬかれたい？
今日、欅坂の２ndシングル買いました。そこで、全握ではなくスペシャルプレゼントを応募しようと思っています。 応募方法がよくわからないので教えてくたさい。 よろしくお願いしますm(__)m
いまからももクロのファンになったら遅いですかね？
アイドル好きを恥ずかしいと思う事は、そのアイドルにも失礼だと思いますか？
このショートカットの美少女は誰ですか？
この子の名前を知ってる方教えてください ♡
AKBINGO!の心がポッキリ折れた的な企画でMC村本が入山杏奈ちゃんに「進撃の入山」発言の後にウーマン村本が島崎遥香ちゃんに「大和田（南那ちゃん）となら撮る？ 」と聞かれて島崎遥香ちゃんは(⌒‐⌒)うなずいて、（字幕）スーパーに「正直。」と出ていました。 ウーマン村本は島崎遥香ちゃんに「大和田（と一緒）でも撮る？」って聞かれて島崎遥香ちゃんは「撮る」と言った後に、どうして（字幕）スーパーに『正直。』と出ていたんですか？ 何の事に関して「正直」だったのかわかりますか？AKBINGO!の心がポッキリ折れた的な企画でMC村本が入山杏奈ちゃんに「進撃の入山」発言の後にウーマン村本が島崎遥香ちゃんに「大和田（南那ちゃん）となら撮る？ 」と聞かれて島崎遥香ちゃんは(⌒‐⌒)うなずいて、（字幕）スーパーに「正直。」と出ていました。 ウーマン村本は島崎遥香ちゃんに「大和田（と一緒）でも撮る？」って聞かれて島崎遥香ちゃんは「撮る」と言った後に、どうして（字幕）スーパーに『正直。』と出ていたんですか？ 何の事に関して「正直」だったのかわかりますか？
これから社会人になるのですが前から読んでみたかった高橋みなみさんの「リーダー論」か指原莉乃さんの「逆転力」でどちらを買うか迷っています。どちらが良いですか？
AKBの握手会についてです スペシャルレーンってどうやったらいけますか？
以下の２人の共通点を全てお答え下さい。 がおー！の２期メン・本日お誕生日の仮面女子&アマガメン
柏木由紀(手越のセフレ)は年収2800万ですか？柏木由紀(手越のセフレ)は年収2800万ですか？
向井地美音ちゃんはおっぱいがぷるんぷるん、大和田南那ちゃんは体かムッチムチ、小嶋真子ちゃんはおなかがポンポコリンですか？向井地美音ちゃんはおっぱいがぷるんぷるん、大和田南那ちゃんは体かムッチムチ、小嶋真子ちゃんはおなかがポンポコリンですか？
小嶋真子はミニスカートの妖精ですか？小嶋真子はミニスカートの妖精ですか？
大阪城ホール 小学生の娘と、初めてコンサートに行きたいと思います。 Fブロック、Dブロックあたりの１４列〜２２列は娘でも楽しめるでしょうか？初めてのコンサート、大阪城ホールで何もかも分っていません。 ご存知のかた、教えてください。 よろしくお願いします。
加護亜依がまた結婚するらしいですがどう思いますか？加護亜依がまた結婚するらしいですがどう思いますか？
ハロプロ。なんてＡＫＢの敵じゃないですよね!?(笑)ハロプロ。なんてＡＫＢの敵じゃないですよね!?(笑)
小嶋真子にこのたぬき たぬき！って言ってからかいたいですよね？小嶋真子にこのたぬき たぬき！って言ってからかいたいですよね？
誰だこれは！ 可愛いぞ！
徳山大五郎を誰が殺したか？ についてですけど オープニングで 長濱ねるの紹介にかっこで けやき坂46 って書いているのですが 何故長濱ねるだけ書いているのですか？ わかる方教えてください
よくハロヲタはＡＫＢよりパフォーマンスだクオリティが上だの言うけど、それを取ったらなんにも残らないもんね？(笑)よくハロヲタはＡＫＢよりパフォーマンスだクオリティが上だの言うけど、それを取ったらなんにも残らないもんね？(笑)
以下の２人の共通点を全てお答え下さい。 みうたん・明神川アリス/弥富サヤ役の声優さん
元おニャン子、新田恵利。あなた、好きですか？
欅坂の2ndシングル世界には愛しかないの曲中に「アイデンティティ」、「リアリティ」という歌詞がありますが、デビュー曲のマジョリティーに続き単語の最後に「ティ」がついてますよね？流行りなんですか？
ハロプロ。の姉妹グループはひとつもブレイクしてないけど、ＡＫＢＧ 乃木坂は全部大ブレイクしてますよね？ハロプロ。の姉妹グループはひとつもブレイクしてないけど、ＡＫＢＧ 乃木坂は全部大ブレイクしてますよね？
小嶋真子はたぬポンですか？小嶋真子はたぬポンですか？
小嶋真子はたぬポンですか？小嶋真子はたぬポンですか？
第1回乃木坂ファンに聞きたい事アンケート乃木坂46歴代センターで一番良かったセンターは誰ですか？質問締切と同時に、ランキングにして発表します。ランキングで1位だったメンバーを一番はじめに解答した人にチップ100枚プレゼントします。回答お願いします！(*´∀｀)
乃木坂46の楽曲でこれは抑えとくべきっていうコールを教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(__)m
今度フジテレビ系列で放送されるクイズ金の正解銀の正解はSKE48の新曲金の愛銀の愛のパクりですか？
握手会ってクソ高いですよね。
たこやきレインボーが出演してる番組のナレーターが結月ゆかりな気がするんですがどうでしょうか？
そう言えば、最近、全くと言っていい程、姿を見なくなった元乃木坂46のまいまいとせいにゃん 何処行ったのですか？
【悲惨】高柳明音 選抜落ち
乃木坂の新曲『裸足でSummer』あんまり評判が良くないみたいですが。 自分は凄く好きでした。 神曲とかは良くわかりませんが、聴きやすくて、飽きない。ずっと聞いていたいと思える曲です。 ドライブに行きたくなります（笑） 皆さんはどう思いました？ 良い曲だと思うんですが… 夏っぽいし。
【MV】HKT城、今、動く [プラチナガールズ] （Short ver.） / HKT48[公式] ってどういう意味の曲なんですか?https://www.youtube.com/watch?v=sM_OEMIq5Cw
2015年、Tokyo Domeに於ける"KISS"と"ももクロ"との共演の映像が何らかの形で、今後正式にBlu-rayやDVDなどで発売される可能性はゼロでしょうか？
前にCSで見た韓国のアイドルグループの名前が知りたいです。 覚えていることは ・人数が多い ・PVの冒頭がバスローブ姿 ・サビになると乱闘シーンがある ・どちらかと言えばBIGBANGのような系統 ものすごくアバウトですが、わかる方いませんか？？
NMB48の「僕はいない」ダンスバージョンで矢倉楓子さんがいないのは何故なんでしょうか…？
乃木坂46について 乃木坂って1期生だけで いいと思いませんか？ 2期生の募集が始まったときに ショックを受けましたが ちょっと期待をしてたら乃木坂に ふさわしくないというかAKBにいそうな感じの子達が入ってきて ほんとに2期生いらないと 思いました。 1期生のままだったらもっと 売れてた気がします。 なんというか1期生のレベルが すごすぎて後輩達はいらないと 思います。 秋元康もなに考えてるのか わかりません…。
乃木坂ですきなこはだれですか？ 自分は秋元真夏です。
乃木坂46の西野七瀬さんと白石麻衣がSNS等で犬猿の仲という噂がありますが実際どうなんでしょうか？確かに2ショット写真や、TV等で2人が話している所は滅多に見ないですし、西野さん自身以前秋元真夏さんと犬猿の仲だったことも考えると、白石さんと犬猿の仲と言われてもおかしくはないかと思いますが…
明日、NMBの写メ会に初参戦するのですが必要なもの、あったら便利なものなどありますか？
辻希美さんのブログを見ているのですが、ブログの中で、よくウサギだとか 可愛いサングラスなどで、お子さんの顔を隠してあるのですが、 どういう方法でされているのでしょうか。何かアプリがあるとか？
NMB48のなんば写メ会のグッズはどれくらいまえにいけばよろしいでか？
あまがさきキューズモールでチームしゃちほこさんのハイタッチ会があったとき、私はCDを予約しました。そして紙には8月2日の夕方頃に入荷すると書いてありましたが、あまがさきキューズモールのどこにいけばいいのでしょうか？
AKB48小嶋真子さんに軽蔑の眼差しで見られたいです。どうすれば軽蔑の眼差しで見てくれますか？
K-POPで美脚トップ３は誰ですか。（ガールズ）
ももクロのソロコンでいつもおもうこと。 選者なしでチケットあまらないちょーどいー会場ないの？ももクロのソロコンでいつもおもうこと。 選者なしでチケットあまらないちょーどいー会場ないの？
第34回ＡＫＢグループ総選挙 投票ルールが変わりました！ AKB SKE NMB HKT NGT 乃木坂 欅坂 すべてのグループの中から好きなメンバーたったひとりに投票。票を減らしたいメンバーひ とりにマイナス票を。 プラス票のみ マイナス票のみでもＯＫです。 卒業生、過去メンバーもOKです。 投票ルールはフルネームで。複数回答は一番最初のメンバーのみ有効となります。 前回までの結果です。 59票 白石麻衣(乃木坂) 56票 橋本奈々未(乃木坂) 44票 横山由依(AKB) 37票 生田絵梨花(乃木坂) 36票 冨吉明日香(HKT) 34票 井上小百合(乃木坂) 28票 岡田奈々(AKB) 27票 齋藤飛鳥(乃木坂) 25票 小嶋真子(AKB) 23票 西野七瀬(乃木坂) 21票 市川美織(NMB) 20票 渡邉理佐(欅坂) 18票 植木南央(HKT) 渡辺麻友(AKB) 17票 秋吉優花(HKT) 生駒里奈(乃木坂) 山本彩(NMB) 16票 坂本愛玲菜(HKT) 15票 大場美奈(SKE) 14票 野呂佳代(元AKB) 15票 高橋みなみ(元AKB) 渡辺美優紀(NMB) 14票 大島麻衣(元AKB) 大島優子(元AKB) 13票 島崎遥香(AKB) 前田敦子(元AKB) 12票 指原莉乃(HKT) 渡辺みり愛(乃木坂) 11票 宮脇咲良(HKT) 10票 伊藤純奈(乃木坂) 白間美瑠(NMB) ９票 秋元真夏(乃木坂) 板野友美(元AKB) 柏木由紀(AKB) 北野日奈子(乃木坂) 松井玲奈(元SKE) ８票 入山杏奈(AKB) 衛藤美彩(乃木坂) 木崎ゆりあ(AKB) 斎藤ちはる(乃木坂) 篠田麻里子(元AKB) ７票 井上由莉耶(HKT) 小嶋陽菜(AKB) 桜井玲香(乃木坂) 新内眞依(乃木坂) 平手友梨奈(欅坂) 堀未央奈(乃木坂) 松井珠理奈(SKE) 松村沙友理(乃木坂) ６票 加藤玲奈(AKB) 相楽伊織(乃木坂) 長濱ねる(欅坂) 深川麻衣(元乃木坂) 星野みなみ(乃木坂) 宮澤佐江(元SKE) ５票 朝長美桜(HKT) 伊藤かりん(乃木坂) 伊藤万理華(乃木坂) 太田夢莉(NMB) 織田奈那(欅坂) 川栄李奈(元AKB) 岸野里香(NMB) 兒玉遥(HKT) 斉藤優里(乃木坂) 佐藤亜美菜(元AKB) 鈴木絢音(乃木坂) 中元日芽香(乃木坂) 土生瑞穂(欅坂) 矢吹奈子(HKT) 吉田朱里(NMB) 若月佑美(乃木坂) ４票 秋元才加(元AKB) 穴井千尋(HKT) 多田愛佳(HKT) 小野恵令奈(元AKB) 河西智美(元AKB) 川村真洋(乃木坂) 佐々木琴子(乃木坂) 菅井友香(欅坂) 高橋朱里(AKB) 高山一美(乃木坂) 田島芽瑠(HKT) 田中美久(HKT) 谷口めぐ(AKB) 寺田蘭世(乃木坂) 永尾まりや(元AKB) 永島聖羅(元乃木坂) 中田花奈(乃木坂) 秦佐和子(元SKE) 樋口日奈(乃木坂) 二村春香(SKE) 松岡菜摘(HKT) 向井地美音(AKB) 村重杏奈(HKT) 茂木忍(AKB) 守屋茜(欅坂) 森保まどか(HKT) 矢倉楓子(NMB) 薮下柊(NMB) 山崎伶奈(乃木坂) 山田菜々美(AKB) 渡辺梨加(欅坂) 和田まあや(乃木坂) ３票 安藤美雲(元乃木坂) 伊藤寧々(元乃木坂) 岩田華怜(AKB) 大和田南那(AKB) 柏幸奈(元乃木坂) 加藤美南(NGT) 加藤夕夏(NMB) 川崎希(元AKB) 川後陽菜(乃木坂) 川本紗矢(AKB) 北川綾巴(SKE) 北原里英(NGT) 木本花音(SKE) 小池美波(欅坂) 小木曽汐莉(元SKE) 小林茉里奈(元AKB) 佐伯美香(元AKB) 坂口渚沙(AKB) 佐藤杏樹(NGT) 佐藤聖羅(元SKE) 志田愛佳(欅坂) 上西恵(NMB) 菅本裕子(元HKT) 鈴木まりや(AKB) 須藤凛々花(NMB) 高井つき奈(元SKE) 高城亜樹(元AKB) 高柳明音(SKE) 竹内美宥(AKB) 田中菜津美(HKT) 田野優花(AKB) 谷川聖(AKB) 中井りか(NGT) 仲川遥香(元AKB) 長沢菜々香(欅坂) 中西里菜(元AKB) 永野芹佳(AKB) 仲俣汐里(元AKB) 成瀬理沙(元AKB) 西川七海(乃木坂) 西野未姫(AKB) 能條愛未(乃木坂) 野口玲菜(元AKB) 畠中清羅(元乃木坂) 藤田奈那(AKB) 古畑奈和(SKE) 本田仁美(AKB) 松岡由紀(元AKB) 宮崎美穂(AKB) 宮澤聖羅(元乃木坂) 山田菜々(元NMB) 米沢瑠美(元AKB) 米徳京花(元乃木坂) 若田部遥(HKT) 渡邊志穂(元AKB) ２票 阿部マリア(AKB) 石田晴香(AKB) 石塚朱莉(NMB) 市來玲奈(元乃木坂) 今泉佑唯(欅坂) 今村麻莉愛(HKT) 上村莉菜(欅坂) 内田眞由美(元AKB) 内山命(SKE) 江籠裕奈(SKE) 大家志津香(AKB) 岡部麟(AKB) 沖田彩華(NMB) 奥真奈美(元AKB) 尾関梨香(欅坂) 小原春香(元AKB) 片山陽加(AKB) 川崎成美(SKE) 鬼頭桃菜(元SKE) 木下春奈(NMB) 木下百花(NMB) 倉持明日香(元AKB) 小熊倫実(NGT) 小嶋菜月(AKB) 小林由依(欅坂) 込山榛香(AKB) 古森結衣(元HKT) 齋藤冬優花(欅坂) 早乙女美樹(元AKB) 佐藤すみれ(SKE) 佐藤実絵子(元SKE) 篠崎彩奈(AKB) 渋谷凪咲(NMB) 島田晴香(AKB) 鈴本美愉(欅坂) 塚本まり子(元大人AKB) 中塚智実(元AKB) 名取稚菜(元AKB) 仁藤萌乃(元AKB) 野中美郷(元AKB) 橋本陽菜(AKB) 早野薫(元AKB) 平嶋夏海(元AKB) 平松可奈子(元SKE) 樋渡由依(AKB) 古川愛李(元SKE) 本間日陽(NGT) 増田有華(元AKB) 松岡はな(HKT) 松原夏海(元AKB) 光宗薫(元AKB) 向田茉夏(元SKE) 村山彩希(AKB) 森杏奈(元AKB) 森川彩香(元AKB) 矢神久美(元SKE) 山内鈴蘭(SKE) 山田麻莉奈(HKT) 横山結衣(AKB) １票 東由樹(NMB) 東李苑(SKE) 石森虹花(欅坂)
まゆゆの目は整形？メイク？まゆゆの目は整形？メイク？
マスカットナイトってもうやってないんですか？テレ東では今日2時35分にやってなかったので知ってる方お願いします┏○))
質問です！ 8月1日に放送されたテラスハウスの中で、トリンドル玲奈さんが着用されていたワンピースのブランドが知りたいです。 ちなみにワンピースはこれです！ ご存知の方がいらきたら教えて下さい！
鳥谷がスタメン落ちして悔しいと感じているはずの中での代打ながら2安打を放ちました。 まいやんも今の鳥谷の心理状況にエールを送ったら復活すると思いますか？
おめでた婚だったグラドル・アイドル・女優を教えて下さい。
欅坂46の中で一番可愛い人は誰だと思いますか?
AKB48は歌番組のとき口パクですか？歌っていますか？
TIFの特典会スケジュール、握手会とTIFに記載がありますが、チェキ会などはあるのでしょうか？グループによってはありますか？それとも全て握手のみなのでしょうか？
乃木坂46に初シングルが今の15枚目シングルまで、すっと福神だったメンバーっているんですか？
乃木坂４６ファンの方に質問です。 憂鬱と風船ガムについてなんですが 1番の「良い事ばかりじゃない事分かってるよ」と2番の「誰とも仲良く出来るタイプじゃないし」の部分 それぞれ下ハモりを1番が星野さん、2番が桜井さんが歌ってるのを耳で確認できたのですがそこのパートの主旋律を歌ってるメンバーが何度聴いてもわかりません(泣) 歌割りで調べても出なかったです。 分かる方いらっしゃいますか？
乃木坂の主なメンバーを路線で分けた場合、保守 白石、橋本、衛藤、生田、生駒、桜井など 中道 星野、高山、秋元、松村、若月、中元など 新自由 西野、齋藤飛鳥、伊藤万理華、堀、北野など になりますか？
ベッキーで抜いたことありますか？ あるという人、それはゲス騒動以前ですか？以後ですか？
ジャニーズのグループには、グループのポーズみたいなの、ありますか？
AKBチーム8の新潟代表の佐藤栞さんはNGT48と兼任しないのでしょうか？このままだと佐藤栞さんは新潟代表としての存在意義が無くなってしまうと思います。
裸足でsummer、裸足ではない説。もしタイトルを変えるなら何がイイと思いますか？ 「クロックスでsummer」 乃木坂工事中 乃木坂４６ 白石麻衣 西野七瀬 星野みなみ 若月ゆみ
先日、FNS歌謡祭でのアイドルグループメドレーで山本彩ちゃんが℃-uteの鈴木愛理ちゃんを応援してた顔はヲタク顔なんでしょうか？
この水着の女性の名前とか教えてください。 芸能人ではないと思うのですが？ 他にも画像があれば、教えてください。
かなり古いですが、前にやったSMAPSMAPの大運動会だったかな？それで乃木坂46の生田絵梨花さんがキスマイの誰かと障害物競走でラブラブでカップルみたいだったとか、玉森さんが生田絵梨花さんを指名したとか、それで生田絵梨花さんは玉森さんを好きになったといった噂をネットで見ました、本当ですか？出来れば動画のURLも貼ってください！
NMB48のリクエストアワーのDVDをタワレコ(オンラインショップ)で予約したんですが、今日取りに行ってもありますか？
乃木坂の神宮ライブに参加する予定なんですけど友達の名義でとれたチケットで行くんですが友達が行けなくなり身分証明書を借りていってもライブに参加できますか？
嵐と中山優馬ってどっちが人気あるんですか？
AKB48のシングルすべて答えなさい。
乃木坂46の個別握手会で1会場どれくらいの握手券を買っていますか？
ポコダンのＣＭに出ている女性はなんという人ですか？ ソシャゲ スマホ
地上波で乃木坂の番組って乃木坂工事中以外でありますか？よろしくお願い致します！
モー娘。のオーディションについてなのですが、書類審査って、応募締め切ってからだいたいどのくらいで結果が届きますか？
akb48サマーliveの入場できるまでの工程を教えてください
ジャニーズワールドに詳しい方！！今年のジャニーズワールドってはがきで申し込むじゃないですか、それって申し込み者だけメール会員やファンクラブに入っていればいいのですか？それとも同行者もメール会員やファンクラブに入っていないといけませんか？
まだ結成間もないのにかなりの人気を誇る「欅坂46」ですが、キャプテンは誰になると思いますか？？
今や大人気となったアイドルグループ「乃木坂46」ですが、この人気はあとどれくらい続くと思いますか？6月に人気メンバーの深川麻衣さんが卒業しましたし、白石麻衣さんや橋本奈々未さんといった人気メンバーの方々も年齢的に考えれば長くてもあと1年ちょっとで卒業するのではないかと思います。しかし新シングル「裸足でSummer」では次世代を担うであろう齋藤飛鳥さんがセンターになりましたし、星野みなみさんや堀未央奈さんなどの若手も選抜メンバーとして活躍していますから、全盛期にあまり若手の活躍が見られなかったAKB48のように人気メンバーが卒業したら急に人気がガタ落ちすることはないかと思いますが…皆さんはどう思いますか
ＡＫＢの握手会行ったことある方に質問、口臭かったり、体臭臭かったメンバーいますか？ＡＫＢの握手会行ったことある方に質問、口臭かったり、体臭臭かったメンバーいますか？
欅坂の渡辺りかって能年玲奈キャラを目指してるんですかね？アイドル目指してるんだから自己顕示欲は強いはずなのに、それであのキャラはあざといとしか思えないです笑
乃木坂のきたのひなこって印象だけど性格よさそうだよね？ＡＫＢで性格よさそうなメンバー誰ですか？印象でもかまわないので、私はこじまこが性格よさそうな感じします。乃木坂のきたのひなこって印象だけど性格よさそうだよね？ＡＫＢで性格よさそうなメンバー誰ですか？印象でもかまわないので、私はこじまこが性格よさそうな感じします。
氷結のcmのバカ殿バージョンでバカ殿が女の人を追いかけててその女性が「殿〜」って言うじゃないですか、その役の女性の名前を教えてください。個人的には声がももクロの佐々木彩夏に似てると思うのですが佐々木彩夏ではないですよね？
この女優さんの名前が知りたいです
NGT48の研究生ってどうしてみんな一緒に合格したのに 研究生なんですか？ なにかダンスが苦手とか 歌が苦手とか問題があるんですか？
乃木坂46のモバイルメールについて昨日、モバメを登録したのですがなぜかログインできません。 マイソフトバンクからの料金の欄にモバメの分がしっかり加算されているので登録はしてあるはずなのですが…
この西野七瀬さんはキャミソールの下は何も着けてないんですか？
８月に乃木坂46真夏の全国ツアー(仙台)14日(日)の17:00のに行く予定です。 1.グッズは何時くらいから販売されますか？ 2.12:00のやつが終わったらグッズの追加とかあるのでしょうか？
でんぱ組の対バンツアー。 どーせならももクロ＋でんぱ組にしてくれよっておもうのは私だけでしょーか？ ﾋｬﾀﾞｲﾝファミリーだけに。でんぱ組の対バンツアー。 どーせならももクロ＋でんぱ組にしてくれよっておもうのは私だけでしょーか？ ﾋｬﾀﾞｲﾝファミリーだけに。
アイドル・グラドル選手権の各県代表を後何名か選抜してください。（全部で48名の選抜としようと思いましたけど、48名を超えても良いです。各県1名ずつとしようと思ってましたけど、2名以上になっても良いです。） 開会式直後の第１試合 ②1回戦第１試合の対戦組み相手の合わせを選んで下さい。（1回戦は同県同士の対戦は無し） ③その第１試合の対戦ゲームを決めてください。（各試合ごとにゲームが変わっても良い） 佐野ひなこ（東京） 久松郁実（東京） 筧美和子（東京） 市川由衣（東京） 成田梨紗（東京） 篠崎愛（東京） 稲村亜美（東京） 今野杏南（神奈川） 片岡沙耶（神奈川） 佐藤寛子 （神奈川） 大場美奈（神奈川） 華彩なな （神奈川） 星名美津紀（埼玉） 高松恵理（埼玉） 三津谷葉子（埼玉） 小向美奈子（埼玉） 米沢瑠美（埼玉） 鈴木ふみ奈（埼玉） 長澤茉里奈（埼玉） 柳瀬早紀（千葉） 倉持由香（千葉） 松坂南（千葉） 真木よう子（千葉） 櫻井ゆうこ（千葉） 池田夏希（千葉） 馬場ふみか（新潟） 原幹恵（新潟） 橘花凛（新潟） 葉月あや（愛知） 高橋しょう子（愛知） 亀頭桃菜（愛知） 岸明日香（大阪） 尾崎ナナ（大阪） 西田麻衣（京都） 吉岡里帆（京都） 水崎綾女（兵庫） 天木じゅん（兵庫） 菜乃花（広島） 杉原杏璃（広島） 神谷えりな（静岡） 紗綾（福岡） 青山ひかる（長崎）
【第４回グラビア甲子園】 決勝 久松郁実vｓ浅川梨奈 ついに決勝です！ これからのグラビア界を背負うルーキーの対決となりました！ 好きな方へ投票お願いします。期限は日曜日の夜12時までと、させていただきます。 第４回グラビア甲子園は過去最多４８選手が栄冠を賭けて戦います ※これまでの対戦結果 １回戦 ①鈴木ふみ奈５－３馬場ふみか ②神谷えりな５－３天木じゅん ③稲村亜美４－２大場美奈 ④浅川梨奈６－０磯山さやか ⑤高橋しょう子４－３吉岡里帆 ⑥倉持由香５－３安枝瞳 ⑦平嶋夏海６－３向井地美音 ⑧久松郁実８－５川村ゆきえ ⑨柳いろは７－１柳瀬早紀 ⑩白間美瑠６－５武田玲奈 ⑪大川藍４－２長澤茉里奈 ⑫石川恋７－２筧美和子 ⑬白石麻衣６－５柏木由紀 ⑭片山萌美４－１神室舞衣 ⑮朝長美桜６－５譜久村聖 ⑯紗綾８－５青山ひかる ２回戦 ①久松郁実５－１おのののか ②白間美瑠７－６吉木りさ ③山地まり７－０倉持由香 ④柳ゆり菜５－２柳いろは ⑤高橋しょう子６－３今野杏南 ⑥朝長美桜７－６中村静香 ⑦都丸紗也華５－３平嶋夏海 ⑧浅田舞７－４稲村亜美 ⑨小島瑠璃子６－２白石麻衣 ⑩片山萌美３－２杉原杏璃 ⑪石川恋７－６佐野ひなこ ⑫原幹恵５－３大川藍 ⑬浅川梨奈７－５橋本マナミ ⑭岸明日香５－４鈴木ふみ奈 ⑮星名美津紀６－４神谷えりな ⑯紗綾９－８篠崎愛 ３回戦 ①浅川梨奈７－４原幹恵 ②久松郁実１２－５浅田舞 ③星名美津紀７－６白間美瑠 ④高橋しょう子５－４山地まり ⑤岸明日香６－４朝長美桜 ⑥小島瑠璃子８－４都丸紗也華 ⑦柳ゆり菜５－２片山萌美 ⑧石川恋５－４紗綾 準々決勝 ①久松郁実８－２高橋しょう子 ②浅川梨奈６－２星名美津紀 ③岸明日香７－４石川恋 ④小島瑠璃子１１－８柳ゆり菜 準決勝 ①久松郁実１１－１岸明日香 ②浅川梨奈７－６小島瑠璃子 ※第１回優勝者＝佐野ひなこ 準優勝＝吉木りさ ３位＝岸明日香 ※第２回優勝者＝山本彩 準優勝＝原幹恵 ３位＝吉木りさ ※第３回優勝者＝星名美津紀 準優勝＝岸明日香 ３位＝佐野ひなこ
乃木坂４６の橋本奈々未さんの画像ください乃木坂４６の橋本奈々未さんの画像ください
AKB48、1stシングル「会いたかった」についてなんですが、今画像のフロント(1番前)の右から3番目の人が誰だか分かりません おそらく、大島優子か大島麻衣だと思います 他に大島優子らしき人物が1番後ろの右から3番目にもいるんですが、確信は持てません(第一、大島優子のポジションが1番後ろになった事があるのだろうか) 大島麻衣が怪しいと思います AKBファンなら分かると思います ご回答よろしくお願いします
TIF2016に初参戦します。3日目である8月7日だけチケット(リストバンド引換券？)を購入しています。①何時くらいから並べば、10:55〜からのステージに間に合うと予想されるでしょうか？わたしは住んでいる所が遠いので、近くのホテルに泊まります。なので電車やバスさえあればホテルをいつ出発するかは自由だと思います ②それと、3日目のリストバンドを2日目に交換することはできませんよね？
AKBの劣化ババア小嶋陽菜はいつ卒業するの？卒業しないにしてもあんなババアがアイドルとか滑稽過ぎ とりあえず選抜から外すべきだろ
乃木坂46のみんなのあだ名を教えてくださいっ！！あと、推しメンの人と好きな曲を教えてくださーい
ラジオネーム：AKBグループ大好き僕はAKBグループが大好きなのですが、 聴いた事がない歌がいっぱいあります でも、最近は、「翼はいらない」と SKE48の「チキンLINE」が好きです。 これから、どうやってAKBグループの事を知っていけばいいですか？
ジャニーズやエイベックスなどのファンクラブって、同一人物が複数名義持つことは違反ですよね？では、同姓同名しかも生年月日が同じだけど住所は違うっていう場合どうなるんですか？同姓同名同生年月日って結構いると思うんですが……
色的に、にたものどーし。 でんぱ組、ももクロ。 どっち派？色的に、にたものどーし。 でんぱ組、ももクロ。 どっち派？
この志村けんのコントに出てる女の人ってなんて人ですか？？
7月25日に放送されただまされた大賞の、児島と中岡のドッキリで、東京湾でイルカいますよ！って言ってた仕掛け人の女性可愛いかったんですけどタレントさんですか？
乃木坂46白石麻衣さんのオフショアガールのMVで着ている水色のトップスはどこのブランドのものでしょうか？ すごく可愛いので私も欲しいのですが、アパレル、ブランド等に疎いもので調べてもよくわかりませんでした。 わかる方がいたら教えてください。
AKBは「AKBING」一つだけ、乃木坂は「工事中」一つだけ、欅坂は「書けない」と「KEYABINNG」の二つがテレビレギュラーの現在、、AKBレギュラー番組が減っても運営母体は実質的に一緒と聞いてますから、会社の経営的にはAKB番組は減ってないのと同じなんでしょうか？
カブトムシゆかりさんがゴキブリゆかりさんだったら人気でましたか？
SKE４８シングルすべて答えなさい。
SKE４８シングルすべて答えなさい。
AKB48と乃木坂46でしたらどっちが好きですか？理由もお願いします。ちなみに私は乃木坂46です。理由はAKB48より可愛い人が多いからです。
ジャニーズワールド。私はジャニーズＪｒ．メール会員、同行者1人はメール会員にもファンクラブにも入っていない場合、ジャニーズワールドの申し込み方法は何がありますか？
NGT48の NGTモバイル というものは有料ですか？ 無料会員登録と 書いてあったのですが…
8月2日午前1時30分からのKEYABINGOBBQ鬼ごっこで菅井様は出演していましたか？1度も見かけなかったので。
ＮＭＢ48 僕はいない 聞いた人返事くださいね。
SHINeeのドームは何時間ですか？
『KEYABINGO！』 「次週、楽屋隠し撮り」 って、 『欅って、書けない？』 で土田がやろうって言っていた企画、先にやられちゃいましたね。 企画盗りですか？ 欅坂46 渡辺梨加
このサイトなんにんかももクロの緑をポンキッキーのころからファンです的なひといるよね。 ストーカー？このサイトなんにんかももクロの緑をポンキッキーのころからファンです的なひといるよね。 ストーカー？
ＡＫＢって何の略ですか？ＡＫＢって何の略ですか？
アイドル目指してる不細工っていますが、親はどんな教育してるんですかね？アイドル目指してる不細工っていますが、親はどんな教育してるんですかね？
次に乃木坂のゴリ推しされるの誰かな？今はさいとうあすかでしょ、次はきたのひなこかな？次に乃木坂のゴリ推しされるの誰かな？今はさいとうあすかでしょ、次はきたのひなこかな？
乃木坂の全握ポスター交換はいつどこであるか 詳細わかる方教えて下さい。 そういう情報にうといのでよろしくお願いします
ひゃっほーアイドルと付き合いたい？
乃木坂の握手会で下ネタ言うファンも結構いそうですよね。
なぜ、北川景子ヲタは、AKBヲタやジャニヲタ並みにブスで、キモイ奴しかいないんでしょうか？
アイドルユニット『SUPER☆GiRLS』の水着・おっぱい担当浅川梨奈ちゃんのボディ最高ですか？
あなたの大好きなアイドルは？
こじはるで何本抜けますか？
欅坂のセンター平手さんの次にセンターを任せられるのは誰だと思います？実際誰がいいですか？
カノンちゃん……ベタベタですか？
女にやたら飢えている奴って、男から見てもキモくないですか！？女にやたら飢えている奴って、男から見てもキモくないですか！？
48Gの握手会で連番する時って普通に握手する時と話すこと変わったりするんですか？
akb48グループで「神ってる」メンバーは、「神7」入りしているメンバー(指原莉乃ちゃん、渡辺麻友ちゃん、松井珠理奈ちゃん、山本彩ちゃん、柏木由紀ちゃん、宮脇咲良ちゃん、須田亜香里ちゃん)ですか？
乃木坂46の生田絵梨花さんは、今身長何センチですか？
宮脇咲良のげきかわ写真下さい！！！
欅坂46の「語るなら未来を…」のMVはかっこいい！と思うのですが、みなさんはどうでしょうか？
白石麻衣ちゃんが着ているこの浴衣がどこのものか分かったら 教えて欲しいです！
私はももクロのファンクラブに入っています。今までメールが来てたのにここしばらく来なくなりました。ファンクラブに入ってるもののふさん全員がそうなのでしょうか。残してあったメールもすべてなくなっていました。不安になり投稿しました。
アイドルグループがライブ前にやってたら嫌な掛け声とは？
握手会の日がアイドルの女の子の日だったら対応が悪くなりますか？握手会の日がアイドルの女の子の日だったら対応が悪くなりますか？
青山ひかる ちゃんとコラボグラビアしたら破壊力すごそうなグラドルは誰でしょうか？佐野ひなこちゃんとか、黒髪のあおみんに対し茶髪でタイプ違う感じでかわいいと思いませんか？ 佐野ひなこちゃんの画像 もしくはコラボ推薦するグラドルの画像貼ってもらえると 最高です！
akbの握手会は大体何人ぐらいの人が来るのでしょうか？また何時ぐらいにいく人が多いのでしょうか？ ちなみに名古屋です！
乃木坂46の斎藤飛鳥 私は乃木坂が好きなのですが なぜか斎藤飛鳥だけが好きに なれません。 センターに斎藤飛鳥がなりましたけど なんか違うような気がします。 顔が小さくて可愛いとかで いま話題ですけどトップに来る ような子ではないと思います。 アンダーにいた方がしっくりくるし 選抜に選ばれるのはなんかちょっと 違うかなーと思うのは私だけ でしょうか？
『KEYABINGO！』 渡辺梨加&渡邉理佐のWワタナベ2ショットは初ですか？ 少なくともテレビでは。 欅坂46
武藤十夢さんはパーリーピーポーのキャラでは無いと思います。木崎ゆりあさんが一番パーリーピーポーが似合うキャラだと思いませんか？
乃木坂46の生田絵梨花さんについて。いくちゃんの昔のブログをよんでいたら下の画像の通りtwitterで知ったという文章が‥乃木坂はSNS禁止ということでしたがいくちゃんはtwitterをやっていたのですか？当時このことは話題になりましたか？ ちなみにブログは2011年11月26日のものです。
nogibngoのDVD版とbulーray版で収録されている内容に違いがあるときいたのですが、何が異なりますか？
この娘誰だかわかりますか？
くそかわいいアイドルといえば？くそかわいいアイドルといえば？
ももクロはの緑以外ソロコンしないのはなぜだろう？ももクロはの緑以外ソロコンしないのはなぜだろう？
話題の唯月ふうか。ゆずき、ゆづき。 ただいし表記は？話題の唯月ふうか。ゆずき、ゆづき。 ただいし表記は？
あきらかにおちめのももクロ。 ファンがへったげーいん→ﾋｬﾀﾞｲﾝ曲じゃないからだそーです。 この理屈でいくとﾋｬﾀﾞｲﾝ曲がふっかつすればファンがもどるのかな？あきらかにおちめのももクロ。 ファンがへったげーいん→ﾋｬﾀﾞｲﾝ曲じゃないからだそーです。 この理屈でいくとﾋｬﾀﾞｲﾝ曲がふっかつすればファンがもどるのかな？
このサイトなんにんかももクロの緑をポンキッキーのころからファンです的なひといるよね。 ロリコン？このサイトなんにんかももクロの緑をポンキッキーのころからファンです的なひといるよね。 ロリコン？
第34回ＡＫＢグループ総選挙 投票ルールが変わりました！ AKB SKE NMB HKT NGT 乃木坂 欅坂 すべてのグループの中から好きなメンバーたったひとりに投票。票を減らしたいメンバーひ とりにマイナス票を。 プラス票のみ マイナス票のみでもＯＫです。 卒業生、過去メンバーもOKです。 投票ルールはフルネームで。複数回答は一番最初のメンバーのみ有効となります。 前回までの結果です。 59票 白石麻衣(乃木坂) 56票 橋本奈々未(乃木坂) 44票 横山由依(AKB) 37票 生田絵梨花(乃木坂) 36票 冨吉明日香(HKT) 34票 井上小百合(乃木坂) 28票 岡田奈々(AKB) 27票 齋藤飛鳥(乃木坂) 25票 小嶋真子(AKB) 23票 西野七瀬(乃木坂) 21票 市川美織(NMB) 20票 渡邉理佐(欅坂) 18票 植木南央(HKT) 渡辺麻友(AKB) 17票 秋吉優花(HKT) 生駒里奈(乃木坂) 山本彩(NMB) 16票 坂本愛玲菜(HKT) 15票 大場美奈(SKE) 14票 野呂佳代(元AKB) 15票 高橋みなみ(元AKB) 渡辺美優紀(NMB) 14票 大島麻衣(元AKB) 大島優子(元AKB) 13票 島崎遥香(AKB) 前田敦子(元AKB) 12票 指原莉乃(HKT) 渡辺みり愛(乃木坂) 11票 宮脇咲良(HKT) 10票 伊藤純奈(乃木坂) 白間美瑠(NMB) ９票 秋元真夏(乃木坂) 板野友美(元AKB) 柏木由紀(AKB) 北野日奈子(乃木坂) 松井玲奈(元SKE) ８票 入山杏奈(AKB) 衛藤美彩(乃木坂) 木崎ゆりあ(AKB) 斎藤ちはる(乃木坂) 篠田麻里子(元AKB) ７票 井上由莉耶(HKT) 小嶋陽菜(AKB) 桜井玲香(乃木坂) 新内眞依(乃木坂) 平手友梨奈(欅坂) 堀未央奈(乃木坂) 松井珠理奈(SKE) 松村沙友理(乃木坂) ６票 加藤玲奈(AKB) 相楽伊織(乃木坂) 長濱ねる(欅坂) 深川麻衣(元乃木坂) 星野みなみ(乃木坂) 宮澤佐江(元SKE) ５票 朝長美桜(HKT) 伊藤かりん(乃木坂) 伊藤万理華(乃木坂) 太田夢莉(NMB) 織田奈那(欅坂) 川栄李奈(元AKB) 岸野里香(NMB) 兒玉遥(HKT) 斉藤優里(乃木坂) 佐藤亜美菜(元AKB) 鈴木絢音(乃木坂) 中元日芽香(乃木坂) 土生瑞穂(欅坂) 矢吹奈子(HKT) 吉田朱里(NMB) 若月佑美(乃木坂) ４票 秋元才加(元AKB) 穴井千尋(HKT) 多田愛佳(HKT) 小野恵令奈(元AKB) 河西智美(元AKB) 川村真洋(乃木坂) 佐々木琴子(乃木坂) 菅井友香(欅坂) 高橋朱里(AKB) 高山一美(乃木坂) 田島芽瑠(HKT) 田中美久(HKT) 谷口めぐ(AKB) 寺田蘭世(乃木坂) 永尾まりや(元AKB) 永島聖羅(元乃木坂) 中田花奈(乃木坂) 秦佐和子(元SKE) 樋口日奈(乃木坂) 二村春香(SKE) 松岡菜摘(HKT) 向井地美音(AKB) 村重杏奈(HKT) 茂木忍(AKB) 守屋茜(欅坂) 森保まどか(HKT) 矢倉楓子(NMB) 薮下柊(NMB) 山崎伶奈(乃木坂) 山田菜々美(AKB) 渡辺梨加(欅坂) 和田まあや(乃木坂) ３票 安藤美雲(元乃木坂) 伊藤寧々(元乃木坂) 岩田華怜(AKB) 大和田南那(AKB) 柏幸奈(元乃木坂) 加藤美南(NGT) 加藤夕夏(NMB) 川崎希(元AKB) 川後陽菜(乃木坂) 川本紗矢(AKB) 北川綾巴(SKE) 北原里英(NGT) 木本花音(SKE) 小池美波(欅坂) 小木曽汐莉(元SKE) 小林茉里奈(元AKB) 佐伯美香(元AKB) 坂口渚沙(AKB) 佐藤杏樹(NGT) 佐藤聖羅(元SKE) 志田愛佳(欅坂) 上西恵(NMB) 菅本裕子(元HKT) 鈴木まりや(AKB) 須藤凛々花(NMB) 高井つき奈(元SKE) 高城亜樹(元AKB) 高柳明音(SKE) 竹内美宥(AKB) 田中菜津美(HKT) 田野優花(AKB) 谷川聖(AKB) 中井りか(NGT) 仲川遥香(元AKB) 長沢菜々香(欅坂) 中西里菜(元AKB) 永野芹佳(AKB) 仲俣汐里(元AKB) 成瀬理沙(元AKB) 西川七海(乃木坂) 西野未姫(AKB) 能條愛未(乃木坂) 野口玲菜(元AKB) 畠中清羅(元乃木坂) 藤田奈那(AKB) 古畑奈和(SKE) 本田仁美(AKB) 松岡由紀(元AKB) 宮崎美穂(AKB) 宮澤聖羅(元乃木坂) 山田菜々(元NMB) 米沢瑠美(元AKB) 米徳京花(元乃木坂) 若田部遥(HKT) 渡邊志穂(元AKB) ２票 阿部マリア(AKB) 石田晴香(AKB) 石塚朱莉(NMB) 市來玲奈(元乃木坂) 今泉佑唯(欅坂) 今村麻莉愛(HKT) 上村莉菜(欅坂) 内田眞由美(元AKB) 内山命(SKE) 江籠裕奈(SKE) 大家志津香(AKB) 岡部麟(AKB) 沖田彩華(NMB) 奥真奈美(元AKB) 尾関梨香(欅坂) 小原春香(元AKB) 片山陽加(AKB) 川崎成美(SKE) 鬼頭桃菜(元SKE) 木下春奈(NMB) 木下百花(NMB) 倉持明日香(元AKB) 小熊倫実(NGT) 小嶋菜月(AKB) 小林由依(欅坂) 込山榛香(AKB) 古森結衣(元HKT) 齋藤冬優花(欅坂) 早乙女美樹(元AKB) 佐藤すみれ(SKE) 佐藤実絵子(元SKE) 篠崎彩奈(AKB) 渋谷凪咲(NMB) 島田晴香(AKB) 鈴本美愉(欅坂) 塚本まり子(元大人AKB) 中塚智実(元AKB) 名取稚菜(元AKB) 仁藤萌乃(元AKB) 野中美郷(元AKB) 橋本陽菜(AKB) 早野薫(元AKB) 平嶋夏海(元AKB) 平松可奈子(元SKE) 樋渡由依(AKB) 古川愛李(元SKE) 本間日陽(NGT) 増田有華(元AKB) 松岡はな(HKT) 松原夏海(元AKB) 光宗薫(元AKB) 向田茉夏(元SKE) 村山彩希(AKB) 森杏奈(元AKB) 森川彩香(元AKB) 矢神久美(元SKE) 矢田里沙子(元乃木坂) 山内鈴蘭(SKE) 山田麻莉奈(HKT) 大和里菜(元乃木坂) 横山結衣(AKB) １票 東由樹(NMB) 東李苑(SKE) 石森虹花(欅坂) 井豆田
私はHey! Say! JUMPの知念くんが好きなのでファンレターを書こうと思ってますが、 ジャニーズ事務所に直接行って渡した方が返事が返ってくる確率は高いですか？ それとも直接行くのはマナー違反ですか？
乃木坂のさいとうあすかってミャンマーのハーフなんだよね？言われないとわからないよね、ミャンマー人って日本人に近い顔してる？ミャンマー人ってイメージわかないからさ乃木坂のさいとうあすかってミャンマーのハーフなんだよね？言われないとわからないよね、ミャンマー人って日本人に近い顔してる？ミャンマー人ってイメージわかないからさ
おめでた婚すると予想するグラドル・アイドル・女優を教えて下さい。
今年の乃木坂の８月２８日の神宮のライブに行くのですが乃木坂の新曲やりますよね？
ももクロのファンはグループがすきなんじゃなくてﾋｬﾀﾞｲﾝの曲がすきなのでは？ ﾋｬﾀﾞｲﾝじゃなくてもファンですか？ももクロのファンはグループがすきなんじゃなくてﾋｬﾀﾞｲﾝの曲がすきなのでは？ ﾋｬﾀﾞｲﾝじゃなくてもファンですか？
乃木坂46の表題曲て何が1番好きですか？ぐるぐるカーテン おいでシャンプー 走れBicycle 制服のマネキン 君の名は希望 ガールズルール バレッタ 気づいたら片想い 夏のFree&Easy 何度目の青空か？ 命は美しい 太陽ノック 今話したい誰かがいる ハルジオンが咲く頃 裸足でsummer
女性が歌ってる恋愛ソング？なのかわかりませんが、 「あなたには彼女がいないから花火大会に一人で行かないといけないね」 という感じの歌詞があり、 途中か最後のところに 多分その女性シンガーの声だと思うのですが かわいい声(地声？)で「え、無理気持ち悪い」という言葉があります。 先ほどから調べているのですが全然出なく… 私がその曲を聴いたのは今日ZUMBといういろいろな国の音楽を元に踊るというもので途中に流れた曲だったので歌詞がそこしか思い出せません… とても気に入ってしまったので誰か知っている方がいたら教えてくれるとありがたいですm(_ _)m
乃木坂46でイントロの曲ってあります？全部書いてください
韓国女子グループでオススメなセクシーグループを教えてください。
乃木坂の白石麻衣さんよりAKBの加藤玲奈さんのほうが可愛いですよね
ラインミュージックについてラインミュージックで韓国の曲を聴く方法はないでしょうか？！ 韓国のアカウントでインストールすれば韓国語の曲を聴けるでしょうか？ 少女時代の韓国語バージョンの曲などが聞きたいのですが
ぱすぽ、プレディアを知ってますか。
武田玲奈さんと遭遇したいシュチュエーションは何でしょうか？
石田ひかりは最近テレビに出てますか？
乃木坂の裸足でサマーの初回盤はもう売っていませんか？近所のタワーレコード行ったらほとんどありませんでした。
AKBグループネットショッピングのメールについて質問なんですけど、ダイレクトメールは来るんですけど支払いのメールや当選のメールが来ません。何故でしょうか？改善方法ありますか？
ももクロの有安さんがももクロchanで島に行く旅のやつは何年の何日にやりましたか？
ジャニーズ事務所に一番近い、女性でも入れる事務所ってないですか？あったら紹介してください！ 一応、女優、アイドル（グループで)、 バラエティや声優などが一変にできる事務所ってないですか？ （ジャニーズ事務所ってできますよね？)
AKBからは、あほになるエキスが充満しているのだろうか？ ぶすのサブプライムローンだな。 ぶすが集団になりなんなのか解らないぺっけぺぇ おわー
芝ともや、AKB48に転勤を拒否した業務命令違反で、クビになりませんか。
こんな感じで襟足がはねていて 可愛い女優さんやアイドルとかっていますか？
この衣装って公演のだった気がするのですがこの衣装を着ている公演名を教えてください
欅坂46に入りたいです。現在中2です。 でも、私は友達は少なくて、 クラスでも独りぼっちです。 そんな人が欅坂46に入りたいって 思って大丈夫ですか？ あと、当分は応募がないと思うん ですが、まだチャンスはありますか？
HRモデル 宮澤美咲 2013か2014年くらいのときに HRモデルをしていた 宮澤美咲ちゃんって 今何をしているんですか？ Twitter探しても検索しても 一切なくて…(T ^ T) 分かる方いたら教えて欲しいです。 (名前はうろ覚えです、、)
乃木坂46の松村沙友理は16thシングルで、フロント復帰の可能性はありますか？？
乃木坂46のメンバーがバラエティ番組出てるのを良く見かけます 主に、生駒さん、秋元さん、高山さん、生田さんですが 全部と言っていいほど制服？出ているのですが AKBのメンバー何かは普通の服で出ているのに乃木坂のメンバーは 制服で出なきゃいけない決まりでもあるのですか？
歌詞に都内の名所が入ってる歌を思いつく限り教えて下さい。例えば、モー娘。のDO IT NOW! 内の 「原宿でキスしよ〜」 など よろしくお願いします
あなたが好きな今現在ＡＫＢグループに所属しているメンバーに５０票を投票していただけませんか？
エビ中（私立恵比寿中学）のファミえんに車で行く予定なのですが、千葉県の松戸駅周辺から富士急ハイランドまでどれくらいの時間がかかるのか教えていただきたいのです。関西から松戸に始めてから高速道路に乗る事もなくて込み具合が想像できません。 予定日は2016年の８月２０日（土曜日）です。 現地には１３時頃に到着したいと思っています。 すみませんが、所要時間などのアドバイスのほど宜しくお願いします。
モー娘。のまーちゃんはナヨナヨしてますか？あと日本語力が壊滅的と聞きますが具体的にはどんな特徴がめだちますか？
AKB48劇場についてです。僕の太陽公演でキャンセル待ち55番で立ち見でも入れますか？
これって乃木坂46の伊藤万理華ですか？
ももクロはﾋｬﾀﾞｲﾝファミリーなのにでんぱ組のWWDをカバーしないのはなぜだろう？ とくに名前のぶぶん→♪ももか、しおり、かなこ、あかり、れに、あーりん、ももクロＺ！♪←ろごあわせ的にも6人分ぴったりでしょ？ももクロはﾋｬﾀﾞｲﾝファミリーなのにでんぱ組のWWDをカバーしないのはなぜだろう？ とくに名前のぶぶん→♪ももか、しおり、かなこ、あかり、れに、あーりん、ももクロＺ！♪←ろごあわせ的にも6人分ぴったりでしょ？
にたものどーし。 でんぱ組、ももクロ。 どっち派？にたものどーし。 でんぱ組、ももクロ。 どっち派？
【第４回グラビア甲子園】 ３位決定戦 岸明日香vｓ小島瑠璃子 好きな方へ投票お願いします。 期限は日曜日の夜12時までと、させていただきます。第４回グラビア甲子園は過去最多４８選手が栄冠を賭けて戦います ※これまでの対戦結果 １回戦 ①鈴木ふみ奈５－３馬場ふみか ②神谷えりな５－３天木じゅん ③稲村亜美４－２大場美奈 ④浅川梨奈６－０磯山さやか ⑤高橋しょう子４－３吉岡里帆 ⑥倉持由香５－３安枝瞳 ⑦平嶋夏海６－３向井地美音 ⑧久松郁実８－５川村ゆきえ ⑨柳いろは７－１柳瀬早紀 ⑩白間美瑠６－５武田玲奈 ⑪大川藍４－２長澤茉里奈 ⑫石川恋７－２筧美和子 ⑬白石麻衣６－５柏木由紀 ⑭片山萌美４－１神室舞衣 ⑮朝長美桜６－５譜久村聖 ⑯紗綾８－５青山ひかる ２回戦 ①久松郁実５－１おのののか ②白間美瑠７－６吉木りさ ③山地まり７－０倉持由香 ④柳ゆり菜５－２柳いろは ⑤高橋しょう子６－３今野杏南 ⑥朝長美桜７－６中村静香 ⑦都丸紗也華５－３平嶋夏海 ⑧浅田舞７－４稲村亜美 ⑨小島瑠璃子６－２白石麻衣 ⑩片山萌美３－２杉原杏璃 ⑪石川恋７－６佐野ひなこ ⑫原幹恵５－３大川藍 ⑬浅川梨奈７－５橋本マナミ ⑭岸明日香５－４鈴木ふみ奈 ⑮星名美津紀６－４神谷えりな ⑯紗綾９－８篠崎愛 ３回戦 ①浅川梨奈７－４原幹恵 ②久松郁実１２－５浅田舞 ③星名美津紀７－６白間美瑠 ④高橋しょう子５－４山地まり ⑤岸明日香６－４朝長美桜 ⑥小島瑠璃子８－４都丸紗也華 ⑦柳ゆり菜５－２片山萌美 ⑧石川恋５－４紗綾 準々決勝 ①久松郁実８－２高橋しょう子 ②浅川梨奈６－２星名美津紀 ③岸明日香７－４石川恋 ④小島瑠璃子１１－８柳ゆり菜 準決勝 ①久松郁実１１－１岸明日香 ②浅川梨奈７－６小島瑠璃子 ※第１回優勝者＝佐野ひなこ 準優勝＝吉木りさ ３位＝岸明日香 ※第２回優勝者＝山本彩 準優勝＝原幹恵 ３位＝吉木りさ ※第３回優勝者＝星名美津紀 準優勝＝岸明日香 ３位＝佐野ひなこ
【第４回グラビア甲子園】 ３位決定戦 岸明日香vｓ小島瑠璃子 好きな方へ投票お願いします。 期限は日曜日の夜12時までと、させていただきます。第４回グラビア甲子園は過去最多４８選手が栄冠を賭けて戦います ※これまでの対戦結果 １回戦 ①鈴木ふみ奈５－３馬場ふみか ②神谷えりな５－３天木じゅん ③稲村亜美４－２大場美奈 ④浅川梨奈６－０磯山さやか ⑤高橋しょう子４－３吉岡里帆 ⑥倉持由香５－３安枝瞳 ⑦平嶋夏海６－３向井地美音 ⑧久松郁実８－５川村ゆきえ ⑨柳いろは７－１柳瀬早紀 ⑩白間美瑠６－５武田玲奈 ⑪大川藍４－２長澤茉里奈 ⑫石川恋７－２筧美和子 ⑬白石麻衣６－５柏木由紀 ⑭片山萌美４－１神室舞衣 ⑮朝長美桜６－５譜久村聖 ⑯紗綾８－５青山ひかる ２回戦 ①久松郁実５－１おのののか ②白間美瑠７－６吉木りさ ③山地まり７－０倉持由香 ④柳ゆり菜５－２柳いろは ⑤高橋しょう子６－３今野杏南 ⑥朝長美桜７－６中村静香 ⑦都丸紗也華５－３平嶋夏海 ⑧浅田舞７－４稲村亜美 ⑨小島瑠璃子６－２白石麻衣 ⑩片山萌美３－２杉原杏璃 ⑪石川恋７－６佐野ひなこ ⑫原幹恵５－３大川藍 ⑬浅川梨奈７－５橋本マナミ ⑭岸明日香５－４鈴木ふみ奈 ⑮星名美津紀６－４神谷えりな ⑯紗綾９－８篠崎愛 ３回戦 ①浅川梨奈７－４原幹恵 ②久松郁実１２－５浅田舞 ③星名美津紀７－６白間美瑠 ④高橋しょう子５－４山地まり ⑤岸明日香６－４朝長美桜 ⑥小島瑠璃子８－４都丸紗也華 ⑦柳ゆり菜５－２片山萌美 ⑧石川恋５－４紗綾 準々決勝 ①久松郁実８－２高橋しょう子 ②浅川梨奈６－２星名美津紀 ③岸明日香７－４石川恋 ④小島瑠璃子１１－８柳ゆり菜 準決勝 ①久松郁実１１－１岸明日香 ②浅川梨奈７－６小島瑠璃子 ※第１回優勝者＝佐野ひなこ 準優勝＝吉木りさ ３位＝岸明日香 ※第２回優勝者＝山本彩 準優勝＝原幹恵 ３位＝吉木りさ ※第３回優勝者＝星名美津紀 準優勝＝岸明日香 ３位＝佐野ひなこ
乃木坂・新センター齋藤飛鳥の魅力とは何ですか？
伊代はまだ16ですか？
欅坂４６ 守屋茜 あかねん 推しの皆さま あかねんの可愛い画像ありませんか？なかなか自分がこれと思うのがなくて・・・ 画像そのものより、何枚も載ってるサイトがあったら教えてください。 もちろん自分がこれだ！と思う画像を載せてもらっても大丈夫です。まだ日が浅いグループだから枚数が少ないのかなぁ～あとパソコン用お勧め壁紙もあったら是非。 自分はと言うと、現在ＡＫＢのまゆゆ推しで、乃木坂を箱推し、なぁちゃん、アシュもいい感じで推しメン 激辛王で完食後の泣き顔になったあかねんが、なぜかハマったｗｗｗ それまではベリカと愛佳だったんですけど・・・急に来た。 なぁちゃんがまゆゆを上回ることはなかったんだけど・・・あかねんがやばい感じでまゆゆを超えそう。 先輩方、どうかもっとあかねんを推せるように後押しお願いしますorz
アイドル好きを恥ずかしいと思う事は、そのアイドルにも失礼だと思いますか？
オリンピック選手で検索したら 出てきたのですが 誰ですか？ また、 AKB48G乃木坂46欅坂46だったら 誰っぽいですか？
今日のヒルナンデス、ハロプロのNEWSにももちがででくるといっていたので見たんですけど全然ももちがTVに出でなくておかしいと思いました。何かあったんですか?
※まず始めに断っておきますが、私は指原莉乃ちゃんが好きです。 時たま莉乃ちゃんをdisった質問や回答を行いますが、 飽くまでギャグ・ジョークの範囲で収まるようにしています。 言うならば「愛情表現」の一つとして質問と回答を行っているつもりです。 ※貴方は指原莉乃ちゃんのファンのようなので、お話しさせていただきます。 以前、指原莉乃ちゃんに対して、中傷や暴言・罵詈雑言の嵐で彼女をボロクソに貶していた異常なユーザーが居ました。 他のアンチに対しては、好みは十人十色で批判する意見があってもおかしくないので黙認しています。 しかし上記のユーザーは異常なまでに指原莉乃ちゃんを叩き、彼女の存在価値までをも否定する書き込みを行ったのです。 一時、去りましたが、また再び現れたようです。 そこで質問します。 指原莉乃ちゃんの容姿・人格・存在価値…総てを否定して貶すユーザーを許せますか？ それとも絶対に許せませんか？※まず始めに断っておきますが、私は指原莉乃ちゃんが好きです。 時たま莉乃ちゃんをdisった質問や回答を行いますが、 飽くまでギャグ・ジョークの範囲で収まるようにしています。 言うならば「愛情表現」の一つとして質問と回答を行っているつもりです。 ※貴方は指原莉乃ちゃんのファンのようなので、お話しさせていただきます。 以前、指原莉乃ちゃんに対して、中傷や暴言・罵詈雑言の嵐で彼女をボロクソに貶していた異常なユーザーが居ました。 他のアンチに対しては、好みは十人十色で批判する意見があってもおかしくないので黙認しています。 しかし上記のユーザーは異常なまでに指原莉乃ちゃんを叩き、彼女の存在価値までをも否定する書き込みを行ったのです。 一時、去りましたが、また再び現れたようです。 そこで質問します。 指原莉乃ちゃんの容姿・人格・存在価値…総てを否定して貶すユーザーを許せますか？ それとも絶対に許せませんか？
衛藤美彩ちゃんの写真集は乃木坂46として出したものなのでしょうか？ それともミスマガジンとして出したものなのでしょうか？
乃木坂46アンダーライブ 全国ツアー2016～中国シリーズ～ について質問です。 ９/22の広島公演に楽天チケットで応募させてもらったんですが ３人で行きたかったのですが、２枚までしか応募できませんでした このアンダーライブが初めてのライブなので分からない事が多いのですか、 ３人で行く方法はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします ｐｓ,推しメンは佐々木琴子
乃木坂46全国ツアーの福岡１９日にモバイル会員で申し込んで、お金も払ったんですが、まだ発券メールが届いてません！どうゆうことですか？？乃木坂のLIVEは初めてなので、わかりません！！ 調べてみたら、他の方はもうチケット手に入っているみたいで… 凄く楽しみにしてたので、不安で不安で。 もしかして、間違えて発券メールを消してしまったのでしょうか？ それなら、引換番号分からないし。もし、そうだとしたら、諦めるしかないですか？
渡辺麻友と島崎遥香以外のAKB48のメンバーで、 好きな男性のタイプが「背が高い男性」であるメンバーはいますか?
乃木坂46の白石麻衣って高校中退っていう情報あるけど正しいのでしょうか？
AKBの握手会についてです 下のやつどういう意味ですか？
NMB48の曲で、水着のPVはなんという今日がありますか？？ナギイチ、ドリアン少年のみですか？ 教えてください、よろしくお願いします。
℃－ｕｔｅ矢島 女子バスケ代表の渡嘉敷を激励 かって同じ少年野球チームに所属http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160813-00000003-dal-ent この記事みて矢島ちゃんがバスケット選手になっていた可能性ありますか？
実際ぱるるって貫通済みですか？あのぱるるが男に向かって股を開くとは思えなくて………
料理用の出汁をとるのなら小瀬田麻由と畠山愛理のどちらを鍋に入れるのがいいと思いますか？
Buono! の武道館でのコンサートに行きます！初めてのコンサートです。グッズ列と言う言葉をよく聞きますが、どうやってグッズを買えば良いのですか？？何時から並ぶべきなのか、ルールなど教えてもらいたいです！ 高校生で性別は女です。バイトを頑張ってたくさんお金を貯めたので、グッズを全部買いたいぐらいの気持ちでいます。売り切れない時間を知りたいです！よろしくお願いします！ Buono!／ハロプロ／コンサート
モーニング娘・小田さくらちゃんは本当はそこまで歌が上手いわけじゃないんですか?ニコニコ動画でのハロプロファンの(時々ですが)それぞれの叩き合いのなかで最近モーニング娘が一番すごく叩かれているなと感じました。人気だから仕方がないと思いますが、特に歌唱力に関する中傷には心が痛みます。 ところでその中でもかなりの上手さの(自分の中では)小田ちゃんは「所詮こんなもんか」「歌も汁に誰にも勝てない」「過大評価」など叩かれています。そのときそのときでコメントを非表示にしているので慣れたのですが、毎回疑問に思います。 本当に小田ちゃんは、つんくの言う、ハロプロ三本指に入るほどの実力者なのでしょうか?
AKB48グループにはサッカー好きも野球好きも両方とも多いけど、なぜ乃木坂46と欅坂46には野球好きばっかりでサッカー好きはいないんですか？サッカーが好きな乃木坂46・欅坂46のメンバーっている？ サッカーが好きな乃木坂メンバーは、生駒里奈だけでしょうか？ サッカー好きの乃木坂メンバーがいたら、わかりやすく教えてください。
橋本環奈好きな人手あげて！(コメント) 嫌いな人もコメントよろ
乃木坂46の握手会について、質問があります。握手会のときの服は乃木坂46のもの(オフィシャルショップで買ったもの)とかでないと、周りから浮いた感じになりますか？ また、握手できる時間はどのくらいなのでしょうか？ 全握と個握を比較しくれるとありがたいです。 よろしくお願いします
AKB48系アイドルが好きな男子とジャニーズ系アイドルが好きな男子それぞれについてどう思いますか？
乃木坂46真夏の全国ツアー福岡2日目に参戦します。 初めてのライブで分からないことだらけなので質問させていただきます。 ➀持ち物の規定?でサイズなどが書いていましたがリュックはダメなのでしょうか? ➁ペンライトは二本あった方がいいですか? ➂ライブTシャツは買った方が良いですか? ➃退場規制はありますか? たくさん質問しましたが回答おねがいします。 お礼250
NGT48の研究生公演のセットリスト及びユニットメンバー、センターを教えてください。合わせて公演時間も教えてください。
最近AKBに興味持ち始めつつあるのですが たまたま深夜にウーマンラッシュアワーが司会のAKBの番組を見て加藤玲奈という方に一目惚れみたいなのをして、興味を持ち始めましたそれまでは全然アイドルに興味がなく、曲とかも一切聴いた事がなかったので 恋するフォーチュンクッキー？という曲のPVを見て聴いてみましたが アイドルの曲に全く馴染みがないもので、聴いて恥ずかしくなってきて途中で聴くのやめました 普段はこういうアドレナリンが上がるような曲はがりを聴いてて頭振ったりします なんかアイドルの曲に照れを感じました https://www.youtube.com/watch?v=tTt8qLT6M3M https://www.youtube.com/watch?v=k5eNRgAhHqk AKB入門者におすすめの曲などを教えください ちょっとずつ慣れてこうかなと
AKBが好きと言えば好きなんですが 大声ダイヤモンドあたりから好きで(熱が入ってるほどの好きではないですが)推しメンはきたりえ、こじはるです(今はみーおんが気になってます)ファンって程ではないのですが テレビに出てたら見る、行ける範囲で握手会があったら行く(全握のみ) CDもそれぞれ違うタイプ1つずつ買ったり、写真集などを買ったりなどのレベルです コンサートは1度も行ったことがなく、写真集めとかもしてないです なかなかこんな人いないかもしれませんが、好きな曲が1曲もなくて 本当にいいな思った曲が1曲もなくて、この曲は好きというのがないです 思い当たる所があって、よく女の子アイドルの歌詞に出る 僕は好きになった、好きになってしまった、恋をしてしまった みたいなのが苦手で聴いてると恥ずかしい気分になってきます だからといってBeginnerみたいなかっこいい系の曲が好きって訳でもないです メンバーが好きで曲は好きなの1曲もないというのは変でしょうか？ よくあることでしょうか？ ネットサーフィンしてるとやっぱりみんな好きな曲はあって、AKBが好きじゃないけどこの曲は好きというのも見かけて、自分変わってるのかと思い質問しました 後上記にも書いてある通りのレベルの好きなんですが、自分ファンなんでしょうか？ 熱が入ってるほどの好きでもなく、グループが好きという訳でもなく何人かメンバーが好きっていうくらいで アイドルファンって遠出もしてイベントも欠かさずで参加して、コンサートでも合いの手みたいなのをしてるイメージが強く そういうのがアイドルファンだと思うのですが 自分は全握のときにやるミニライブでも俗に言う地蔵ですし 自分みたいなのは別にファンって程ではないんじゃないかと思ってます どう思いますか？ ちなみにみなさんがどれくらい好きか好きレベルをよかったら教えてください 長文になり申し訳ございません
AKBで誰にいじめられたいですか？
ももクロのライブについて教えてください。ももクリに行きたいです。 初参戦なのですが1人でも大丈夫ですか？(女です) 女性と男性の比率はどれくらいですか？ 参戦服はどんな感じですか？(冬) モノノフの間での暗黙のルールなどありますか？ 必需品などありますか？ AEに入った方がいいでしょうか？一般だとかなりチケット取りにくいですか？ 最高で何時に終わりましたか？ 回答よろしくお願いします。
欅坂４６の佐藤詩織ちゃんって、整形しましたか？ 徳山～のドラマを見て、佐藤詩織ちゃんがかわいいなーと思って欅って書けない？を見始めました！ でも…佐藤詩織ちゃん、初期と全然顔が違いませんか？目がすごく大きくなっていて…メイクなのかもしれませんが… 一重が平行二重になっていて、涙袋も大きくなっていると思います。 整形していても、今の詩織ちゃんはカワイイので関係ないのですが、本当のところはどうなんですかね？ アイプチや痩せただけですかね！？
これは誰ですか？
ももいろクローバーZがバカ殿様に出た回の放送日を教えてください。
何だと！！！！！ 僕はこの2日間でのTIFで多くの可愛らしいアイドル達と会って来たんだ！！！！ アイドルはAKBに乃木坂だけではないという事だ！！！！！ もっと学んでから物を書け！！！！！ このミーハーが！！！！！！！
今日、欅坂46の2ndシングルの世界には愛しかないのtypeCをHMVで購入しました。 そのなかに全国握手会イベント参加券orスペシャルプレゼント応募券という紙が入ってました。 スペシャルプレゼント応募は特に興味はないのですが全国握手会イベント応募が気になります。 全国握手会イベント応募とはなにをするのですか？そして申し込みとかはなしでも紙を持っていけば受けれるのでしょうか？ 初めてでよくわからないので教えていただければ幸いです。
今でこそAKB48グループ総監督（横山由依）の 後継者と言ったら高橋朱里を指す事が多いですが、 一時期岡田奈々も候補に挙げられてましたよね？２人はいつ頃から「次期次期総監督」 （２人ともたかみなが総監督の頃から言われてたので） と言われるようになったんですか？
ニュースウオッチ９を見ましたか。 鈴木さんは青、リオの彩ちゃんは白地にストライプ入りジャケット、平野さんは菜の花です。
乃木坂46のライブについて質問です。今度8/30に行われるライブに行きます。そこで質問です。サイリウムは当日何時に行けば買えますか？ 又、その他すぐに売り切れてしまう商品はありますか？ 今回が初めてなので何もわかりません！わかる範囲でお答えください！ どうでもいいのですが、モバイル会員一次先行で千秋楽が当たるのって凄いですか？
欅坂46の現時点での人気の序列を教えて下さい。 握手券の売れ行きの人気でOKですが、その他の要素も加えていただいて構いません。 ベスト16でお願いします。もちろん、回答者様の主観で結構です。
乃木坂46の全国握手会について質問です。乃木坂46の全国握手会のホームページを見てみると、「全国イベント参加券orスペシャルプレゼント応募券｣１枚と「初回握手券付・ミニライブ観覧券」１枚を引き換えさせて頂きます。こちらでお引換えをしていただかないと、ミニライブにはご参加いただけません。ご注意ください。と、書いてあるのですが、買ったCDに入っている券をその場に行き、スタッフさんと交換しなければ握手ができないということですか。また、ちなみにその交換というのは例えば9:00〜11:00までと書かれていた場合、その時間までに交換に行かないと握手ができないということですか。 自分は、初めて行くので知らないことばかりで不安です。お願いします。
本年11月か12月リリース予定のAKB48の46thシングルのカップリングは小嶋陽菜ちゃんの卒業ソングになりそうですか？ちなみに46ｔｈシングルのセンターは宮脇咲良ちゃんか向井地美音ちゃんだと予想しています。
モーニング娘。の13期オーデが行われていますが、合格者はハロプロ研修生の中から選ばれそうですか？ 私はそう予想しています。 できれば中2以下の子が合格してほしい。
AKBグループ（支店も含む）の歴史の中で、 劇場公演におけるトラブル・ハプニングを教えてください。 例えば、観客が罵声を浴びせたとか、 逆にメンバーがキレて帰ってしまった、とか・・・。
「競泳水着姿のこのグラビアアイドルは萌える」と思うグラビアアイドルは、 誰ですか？ 現役のグラビアアイドルで。 AKB48グループは除く 乃木坂４６グループも除く (両グループのOGも除く)
鈴木奈穂子さん、青のトップスに青系のスカートがとても素敵ですね！
４８＆４６グループで、 島崎遥香より可愛い子は存在するのですか！？４８＆４６グループで、 島崎遥香より可愛い子は存在するのですか！？
NMB48僕はいない劇場盤個別握手会について 村瀬紗英さん、谷川愛梨さんはいつも何次くらいまで残ってますか？現在10次が終わったとこで、谷川愛梨さんは9月の4部のみ売り切れてました。当日指名券はなかなかないお二人だと思いますので、もうそろそろ完売でしょうか？
欅坂46出演のドラマ「徳山代大五郎を誰が殺したか？」 の劇中で平手さんが使用している腕時計はどこのブランド のものでしょうか？ご存知の方いらしたら教えて下さい。
指原莉乃チャンにパクつきたいですか♪？指原莉乃チャンにパクつきたいですか♪？
以下の16人の共通点は何でしょう？劇団ひとり妻（てれび戦士OG&中野遙/岡田友里役）・ 美樹さやか/八坂真尋/音無小夜役の声優&ARTERY VEINメン・ Chubbinessリーダー・アリスインアリスの緑担当・ AFTERSCHOOL イヨン・ものまねメイクファンタジスタ・ 泉比奈/大泉沙穂子/ミシェル役のnon-noモデル・ 今年の米映画祭で主演女優賞を受賞したコ・ 元トロピカル丸&元ALLOVER ちゃんえり・ gugudan ヘビン・E-girls/Happinessリーダー・ 激尾古レッド・元ストリート生→現BLUE ROSESメン・ OSAKAラピラーズの５代目現リーダー・ ピンクベイビーズ ちぃちゃん・B-BGの最年少ボーカリスト
単刀直入に言います。安室ちゃん可愛すぎません？ 全く衰えないですね〜
乃木坂46のファンでなぁちゃん（西野七瀬）推しです。実は毎シングル欠かさず握手会に行った結果、去年握手会で見事認知されました！ そして認知された後のハルジオン握手会でネット上でも少し話題になっている「にぎにぎ」を初めてされました！ 10ループ中2ループでしかしなくてこのレア感がまた最高でした！笑 同じようになぁちゃんににぎにぎされた方いますか？ 前、ツイッターでにぎにぎは認知された人にしかしないというのを見ましたが、本当に認知された人にしかしないのでしょうか？
ＮＭＢ４８の渡辺美優紀さんが卒業されますが 早くないですか？
KARAのジヨンとギュリって仲悪いんですか
島崎遥香(ぱるる) or 南明奈(アッキーナ) どっちが好きですか？(可愛いですか？)島崎遥香(ぱるる) or 南明奈(アッキーナ) どっちが好きですか？(可愛いですか？)
閲覧ありがとうございます私はプロのダンサーを目指している中１です。 高校から、本格的なスクールに入るんですが、それまでの間どのようなトレーニングをすればいいのかわかりません。 わかる方、回答よろしくおねがいします。
小嶋陽菜／永尾まりや／山本彩／指原莉乃／大島優子 「融合」するなら誰が良い？小嶋陽菜／永尾まりや／山本彩／指原莉乃／大島優子 「融合」するなら誰が良い？
デビューしているジャニーズグループ（3人以上の構成）の中で、メンバー全体的に『一番ダンスが上手い・かなり揃っている・キレがあるグループ』といえば、どのグループ（３人以上の構成のグループ）があがりますか？ 個人(例えば…嵐の大野くんが飛び抜けていて…など)では無くて、全体的での評価でお願いいたしますm(__)m
AKBメンバーが書いた本は指原莉乃、高橋みなみさん以外、誰がいますか？
小嶋陽菜／指原莉乃／石原さとみ 上記３人の中で「熱い口づけ」をして貰えたら嬉しいのは誰ですか!?小嶋陽菜／指原莉乃／石原さとみ 上記３人の中で「熱い口づけ」をして貰えたら嬉しいのは誰ですか!?
山本彩はいつもジョーシンで買い物をしていますか？
「競泳水着姿のこのグラビアアイドルは好き」のグラビアアイドルは、 誰ですか？ 現役のグラビアアイドルで。 AKB48グループは除く 乃木坂４６グループも除く (両グループのOGも除く)
DVD化についてお聞きします。 以前、柏木由紀さんのソロライブが３作品DVD化されています。 今年、ソロライブツアーがありましたが、今のところ、 販売される予定ないのでしょうか？
もしも乃木坂46で今、総選挙を行ったとしたら選抜16人は誰になると思いますか？卒業した深川麻衣、永島聖羅などは抜きでお願いします。 できればその順位にした理由もつけてください。 自分は、 1位 西野七瀬 2位 白石麻衣 3位 生田絵梨花 4位 齋藤飛鳥 5位 橋本奈々未 6位 秋元真夏 7位 衛藤美彩 8位 桜井玲香 9位 若月佑美 10位 中元日芽香 11位 高山一実 12位 堀未央奈 13位 星野みなみ 14位 生駒里奈 15位 北野日奈子 16位 伊藤万理華 17位 井上小百合 18位 松村沙友理 19位 寺田蘭世 結局現選抜とそんなに変わらない予想ですけど、10福神などは変化があると思います。 15〜19位までは順位変動あると思います。 みなさんの予想をお聞かせください。
たかみなはラジオが終わった後は男に会いに行くのでしょうか？
「柔軟する姿のこのグラビアアイドルは好き」のグラビアアイドルは、 誰ですか？ 現役のグラビアアイドルで。 AKB48グループは除く 乃木坂４６グループも除く (両グループのOGも除く)
ももクロのメンバーも、そろそろ男が欲しい年頃でしょうか？
女性の声優の結婚相手、よく一般人とだけ紹介されてますが、ファンの誰かではないでしょうか？
このAE限定のももクロvideo clipsの予約は終わってしまったんですけど今からAEに入ってこの商品を買うことは可能ですか？
ももクロのコンサートに緑と紫を推しているとわかる服装で来るファンを見ると、心の中で笑ってしまうのは自分だけですか？
モノノフの方に質問です。ももクロの国立ライブの1日目と2日目にセトリや構成に大きな違いはありますか？ DVDを買おうと思っているのですが、大きな違いがないのであれば予算の都合上1日目だけを買おうと思っているので…
℃-uteで中卒のメンバーはいますか？
乃木坂の若月さんが初期の頃プリクラ画像が流出して解雇されたみたいですけど、流出した写真は加入前のものですよね。加入前なら恋愛しようがセックスしようが若月さんのかってだと思うのですが。皆さんはどう思いますか？
この写真の一番左は誰ですか？ 名前を教えてください。 よさこいのダイヤモンドダイニングのチームです。
なかなか回答が出ない為、改めて質問します。あなたは、元モー娘。メンバーをどう思いますか？※埼玉県出身で、2015年＝平成27年11月22日、「いい夫婦の日」と同時にIT系企業経営の男性と結婚。 2016年3月中旬に妊娠を発表、同年8月12日に第一子の男の子を出産して、遂にママとなった彼女
showroomについて ダルマや東京タワーなどの課金アイテムを投げても星と同様にカウントされて上にいけますか？
AKBについて質問です 今年もじゃんけん大会をやるみたいですけど楽しみですか？今年は１位～７位まではユニットデビュー 残りの８位～１４位はカップリングの曲を歌うとなっていますが正直どっちの方が得なのでしょうか？ ユニットデビューで見たいなあと思うユニットってありますか？ 最後の質問！ じゃんけん大会で優勝したメンバーがソロデビューって去年が最初で最後だったの？
このLINENEWSのモデルの女性の名前を教えてください！お願いします
美脚モデルはカワイイわ～(￣∇￣*)ゞテヘ❤ なんでお前らは美女とデートできないの？？俺は毎日毎日美貌な美脚モデルや美少女アイドルからデートのお誘いがいくらでもくるのに 彼女すらできない残念なダメ男って情けなくね！？ 何がダメでそんなにモテないのか！？ 自己分析しろよ！？ 普通にタイプな子や誰もがため息つくような美形を見かけたら 声かけるのが礼儀だろ！？ 俺イタリーを北のスイスから地中海まで旅したことあるが ヤツらボロにサンダル履きでも美女相手に全く臆することなく上手いこと笑かしてナンパ成功さしてるぜ！！ 気の強いブロンドに比べりゃ日本女子なんざ どんな美形でも押し切れば必ず折れるから 結局ハートの問題なんだよ 先日TVで柔道の古賀氏が言ってたが 「体の大きさが違えども心の大きさは皆同じ、 ハートの強いモノが最後は勝つ！」 勿論柔道の心得を述べたものだが ナンパも同じよ！ 習うより慣れろ！場数よ場数！！(*｀▽´*)♪ なんで美脚美貌にビビるの？？
ももちと接点を持つにはどうしたらいいですか？
この画像のアイドルは誰でしょうか？ よろしくお願いします。
【第4回】乃木坂,欅坂,けやき坂46推しメン人気ランキング あなたの好きなメンバーを１位～５位の５名まで投票してください。１位=5P ２位=4P ３位=3P ４位=2P ５位=1P でポイント加算して行きます。 【前回までの順位と投票結果】 １位 129P 西野七瀬 ２位 128P 齋藤飛鳥 ３位 107P 伊藤万理華 ４位 106P 今泉佑唯【欅】 ５位 104P 平手友梨奈【欅】 ６位 103P 橋本奈々未 ７位 97P 中元日芽香 ８位 96P 生田絵梨花 ９位 93P 井上小百合 10位 90P 長濱ねる【け】 11位 86P 白石麻衣 12位 83P 桜井玲香 13位 75P 菅井友香【欅】 14位 74P 星野みなみ 15位 73P 守屋茜【欅】 16位 72P 渡邉理佐【欅】 17位 69P 松村沙友理 18位 67P 佐々木琴子 19位 64P 渡辺みり愛 20位 63P 石森虹花【欅】 21位 62P 山﨑怜奈 22位 61P 高山一実 23位 60P 堀未央奈 24位 59P 秋元真夏 25位 58P 若月佑美 26位 57P 和田まあや 27位 56P 衛藤美彩 28位 55P 小林由依【欅】 29位 54P 生駒里奈 29位 54P 志田愛佳【欅】 31位 53P 鈴本美愉【欅】 32位 52P 原田葵【欅】 33位 50P 新内眞衣 34位 49P 佐藤詩織【欅】 35位 48P 相楽伊織 36位 46P 鈴木絢音 37位 45P 伊藤純奈 38位 44P 織田奈那【欅】 39位 43P 中田花奈 40位 41P 寺田蘭世 41位 40P 川村真洋 42位 38P 斎藤ちはる 42位 38P 渡辺梨加【欅】 44位 37P 北野日奈子 45位 35P 米谷奈々未【欅】 46位 34P 伊藤かりん 47位 32P 尾関梨香【欅】 48位 31P 斉藤優里 49位 30P 川後陽菜 50位 29P 樋口日奈 51位 28P 小池美波【欅】 52位 27P 上村莉菜【欅】 53位 25P 齋藤冬優花【欅】 54位 24P 長沢菜々香【欅】 55位 23P 能條愛未 56位 20P 土生瑞穗【欅】 57位 18P 齊藤京子【け】 58位 16P 高瀬愛奈【け】 59位 11P 井口眞緒【け】 60位 10P 高本彩花【け】 61位 9P 加藤史帆【け】 62位 8P 柿崎芽実【け】 63位 7P 佐々木久美【け】 64位 6P 影山優佳【け】 65位 5P 佐々木美玲【け】 66位 4P 潮紗理菜【け】 67位 3P 東村芽依【け】 ※上記メンバーの中からフルネームで投票してください。 上記以外のメンバーを投票した票はすべて無効となります。 前回までの１位は 乃木坂46 西野七瀬さんでした。
欅坂46の「世界には愛しかない」は長ゼリフ系ですが、みなさん長ゼリフ系の歌って好きなんですか？
AKBで誰にいじめられたいですか？
akb48の劇場盤のCDに封入されてる生写真についてなんですが、総選挙シングルでカップリングにいないメンバー（圏外メンバー）の生写真や、姉妹グループメンバーの生写真も入っているんですか？？ それとも、封入生写真は総選挙圏内メンバーだけですか？？
AKB48の365日の紙飛行機でセンターを歌っている人はなんて言う人？
デレステの新曲一ノ瀬志希「秘密のトワレ」がレベル28！. あんずのうたにつづくキュート曲レベル28！ ストーリーコミュでは毒茸伝説に続いて2連続レベル28！ コンボ数はメルヘンデビューの747を抜いてキュート曲最多！ 全体で見ても、 800 TOKIMEKIエスカレート (パッション) 779 Hotel Moonside (クール) 777 絶対特権主張しますっ! (パッション) 773 秘密のトワレ に続く歴代4位！ この譜面は鬼畜のコワレですわ！ みなさんは、やってみてどうでしたか？
ダンガンロンパの絶対希望バースデーの歌詞をひらがなでおしえてください！英語のところもひらがなでお願いします！ 理由 CDを借りたのですが、英語の所が読めないので…。
欅坂46の原田 葵ちゃんを女子小学生扱いしをてウザがってるメンバーは誰でしたっけ？欅坂46の原田 葵ちゃんを女子小学生扱いしをてウザがってるメンバーは誰でしたっけ？
もしも、乃木坂４６の生駒里奈ちゃんが悪友の白石、衛藤、生田、北野、西野、若月にこう言ったらどうでしょうか。生駒里奈ちゃん「みるきーが卒業し…NMB４８の山本彩もやりやすかろう…おっと！ いかん、いかん！ コレをワシが言ったらマスコミが悪いように書くわい。」 こう言ったらどう思いますか。
以前、2chで阪神タイガースのスレをみていると、この女性が出てきたのですが、この女性はアイドルでしょうか？どなたか分かる方ご回答お願いします。
BABYMETALと結婚するにはどうすれば良いですか？
乃木坂４６の生駒里奈ちゃんがある人とこんな事を話したらどう思いますか。 生駒里奈ちゃん「水曜日のカンパネラ…いや、コムアイ。ワシは最近、乃木坂では天下は取れんと考えていたが…小池百合子がワシに…森を暗殺しろと言いおった…。 安倍は無理だが…森だと今晩中にやれるか？」 コムアイ「ワシは最近、お主が乃木坂のセンターを離れ…ＣＭやドラマや映画に主演するのにやれ、生田が…やれ、松村が…やれ、西野がやれ、斎藤がやれ、北野がと言い挙句はワシが卒業したら乃木坂は終わりだ…安倍晋三がおる…と落ち込んでいたが、お主の謀略の才は 生きていたな…。 スッパのワシだけで充分だ…今夜に森喜◎を倒す。 ワシは打ち損じぬ。」 生駒里奈「真田丸を見て…出浦昌相の事もあるし無茶はするなよ…。」 コムアイ「行ってくる。」 白石「私も暗殺に一緒に行くよ！」 コムアイ「あんな鈍臭い奴はワシ１人で充分じゃ…。 だが、ワシが打ち損じたら…お主が家康…じゃ無かった…森を斬れ。」 生田「まんま…真田丸だ。」 こう言ったらどう思いますか。
みるきーはNMB４８を卒業して何をするのでしょうか？
さやねえと結婚したいんだけど
この画像の子の名前を教えてください
菊地亜美さんがVS嵐に出演している回の放送日を教えてください。
AKBの横山由依の太ももどうですか？抜けますか？
初めてNMB48のコンサートが当たったのですが当たってすぐに発券できるのですか？
今朝の｢スッキリ｣に出てたHKTの、 さしこの隣の青い衣装のメンバーは誰ですか。 さくらじゃない方今朝の｢スッキリ｣に出てたHKTの、 さしこの隣の青い衣装のメンバーは誰ですか。 さくらじゃない方
この画像の女性の名前分かる方教えて下さい
川栄りっちゃんの足の裏に興味ありますか？ 俺はかなりあります。
ひるおびに出演してた、この女性は誰ですか？
この女性の名前知ってる方いますか？知ってる方がいたら教えてほしいです！
ネットアイドル！？くーかちゃん♪。今、まだ中学生なのに、８年前からハロプロやAKBのナンバーで、ユーチューブに自分の踊っている姿をアップして、大反響を呼んでいる女の子！！。 普通っぽい女の子なのに、そんな彼女がミニスカートやノースリーブの服という、動画UP用の衣装に着替えてカメラの前に一たび立てば、たちまち、歌ってガンガン踊れるアイドルに変身(゜o゜)！！ みんなでくーかちゃんを応援しませんか？
今度幕張メッセでの欅坂46と乃木坂46の全握で初めて握手会に行くのですが、ミニライブでは推しのカラーのサイリウムやペンライトを用意した方がいいですか？
乃木坂46のシークレットグラフィティは何かの歌に似てませんか？ サビのリンダ僕はなぜだか知ってるのところが何かの歌に凄く似てるのですがその歌が思い出せません。 昔の歌謡曲な気がするのですが。
ドラマ「せいせいするほど、愛してる」の主題歌 松田聖子さんの「薔薇のように咲いて 桜のように散って」 とっても気に入ってます。CDの発売は未定と聞きましたが、スマホにダウンロードできるところってありませんでしょうか？
教えてください。 この画像の女の子の名前を 知りたいのですが… 宜しくお願い致します。
。 next_dream_stage_of_youthさん、欅坂46。 つぎゆめさん、 リクエスト失礼します？、(^^♪ 。 つぎゆめさんは、 欅坂2ndsingle表題曲＆カップリング曲聴きましたか？(^_^;) 。 ◎世界には愛しかない ◎語るなら未来を ◎渋谷からPARCOが消えた日 ◎また会ってください ◎青空が違う ◎ボブディランは返さない ◎ひらがなけやき 今回のシングル７曲ありましたが 気に入った曲とかありますか？(^^♪ 私は殆どの曲 けっこう気に入ったのですが 欅坂、カッコイイ曲 可愛い曲、いろいろあってイイですが ２ndsingle曲、何が気に入りましたか？(^^♪ 。 サイマジョsingleも良い曲ありましたが つぎゆめさんはどの曲、好きですか？ 。 リクエストですが 回答はお暇なときにでいいですよ！ お暇なときにでも回答ください？ (^^)/ 。 欅坂46、セカアイ、表題曲、カップリング曲。 。
SKE48について。 『死幣』とかいうピタゴラスイッチのドラマｗｗ。 今クール最低視聴率のドラマ、毎回誰かが死に大根の顔面に血しぶきかかって演技力のない『キャー』で終わるドラマ。第一話→いろいろあってゴーカイブルーの胸にナイトの剣が刺さって死亡。 第二話→ハンマー投げのハンマーがやり入れに当たってやり数本突き刺さって死亡。 第三話→口紅落ちてそれ拾って介護老人ホームの業務車に轢かれ死亡。 第四話→つまずいてキャスター転がり招き猫ぶつかって水晶が頚動脈に刺さり、死亡。 早く終わってほしいわー。って思わん？
明後日、福岡で開催の乃木坂46真夏の全国ツアー2016に参加する予定なんですが、今回がイベント初参加です。所持金からしてグッズはペンライト1本くらいしか買えません、、、 AKBの多色ペンライトならあるんですが、やはり乃木坂のライブでAKBのものはやめた方がいいですかね？ また、他にこれは必須！というものがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
ひめたんビームは見えたことありますか？
AKB総選挙で指原莉乃さんに何票投票しましたか？
乃木坂46のモバイル先行のチケットに関する質問です。セブンイレブンで28日と30日の分の代金を払い終え、引換票番号をそれぞれ受け取りました。 しかし、どっちがどっちの引き換え票番号か分からなくなってしまい、とても困っています。 なにか調べる方法や、確認する方法があればお聞きしたいです。よろしくお願いします。くだらない質問ですみません。。。
女性アイドル界のレッドといえば、誰が思い浮かびますか？
西野七瀬と齋藤飛鳥はどっちの方が小顔ですか？
平塚エリアでAKBグッズ売ってる店は、ありますか。
AKB48の横山由依さんと折井あゆみ さんと会話をした事はありますか リーダー繋がりの会話です
波瑠の鼻は、自前ですか？波瑠の鼻は、自前ですか？
波瑠の鼻は、自前ですか？波瑠の鼻は、自前ですか？
この子の名前を教えて下さい!よろしくお願いします!
柏木由紀がケンドーコバヤシとのラジオで年収2800万円説を否定してましたが、実際はどうなんでしょうか？
AKB48でおっ○いま○こってあだ名の子がいるみたいだけど、そんなこと普通に楽屋で呼び合ってるんですかね？おっ○いならまだしも、ま○こなんて男でもなかなか恥ずかしくていえないですよね？
乃木坂の握手会についてです。 握手会エリア終了時間っていうのは、握手会場入場最終時間ってことですよね？ 握手会エリア入場に間に合えば、1時間くらいはまだ握手の時間ありますよね？
この歌のタイトルを教えてください。Vineから取ってきたものなんで、短いですがわかる人は教えてください。https://vine.co/v/inmALZ1TUmK
欅坂46の青空が違うの曲は欅坂全員の曲ですか？それとも誰かのソロですか？またどんな感じの曲ですか？
TIF、おもしろかったですか。
乃木坂Mobileに入るメリットってライブチケットが買える確率が上がることだけじゃないですか？ 自分はライブチケットに応募する月だけ乃木坂Mobileに入りますが、ずっと入っておくと良いことはありますか？モバメはまた別だし、ずっと入ってると何もない月は無駄じゃないですか？
愛ちゃんといったら、だれですか？
みるきーのいないＮＭＢ４８なんて、タコの入っていないたこ焼きみたいなものですか？みるきーのいないＮＭＢ４８なんて、タコの入っていないたこ焼きみたいなものですか？
欅ちゃんの握手会でずーみんと握手 したのですが緊張してはっきり言えず「初期の時から会いたかったです…あ…会えて嬉しいです」と小声で言ってしまいました。握手会に行った方でうまく話せるコツや経験談があれば教えてくれるとたいへん嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
いろいろなアイドルのスケジュールが載ってるサイトがありますか。
NMB48劇場、一度も行ったことないけど、近くに、パチンコ屋ありますか。
高校生が推してるアイドルはなんですか。
代々木 アニメーション学院の パネルディスカッション で 指原莉乃さんが、 つんく♂さんに 「楽曲提供して ください」と 頼んでました。 つんく♂さんは 明言を避けてた ようですが、 もし実現したら、 ちょっとした 事件ですし、 話題性も高い ですね。 たしかつんく♂さんは 昨年でハロプロの 総合プロデューサーを 辞任されたので、 楽曲提供には なんら支障は ありません。 ４８グループに つんく♂作品が 歌いこなせるか どうかはともかく、 みなさんは どう思われますか？ もし、そうなったら ハロプロファンは 「つんく♂の野郎 魂売りやがって」 とか 「そんなに金ほしいか」 と、言うでしょうが 私はアイドル業界の ことを考えたら 話題になると 思います。代々木 アニメーション学院の パネルディスカッション で 指原莉乃さんが、 つんく♂さんに 「楽曲提供して ください」と 頼んでました。 つんく♂さんは 明言を避けてた ようですが、 もし実現したら、 ちょっとした 事件ですし、 話題性も高い ですね。 たしかつんく♂さんは 昨年でハロプロの 総合プロデューサーを 辞任されたので、 楽曲提供には なんら支障は ありません。 ４８グループに つんく♂作品が 歌いこなせるか どうかはともかく、 みなさんは どう思われますか？ もし、そうなったら ハロプロファンは 「つんく♂の野郎 魂売りやがって」 とか 「そんなに金ほしいか」 と、言うでしょうが 私はアイドル業界の ことを考えたら 話題になると 思います。
チーム8、新メンバー入りましたか。
ついにSMAPが解散することになりましたね。モーニング娘。やAKB48グループの解散も時間の問題です。次解散しそうなグループは？僕は℃-uteと思います。
AKB48グループのメンバーで乃木坂46グループに行っていたメンバーは？生駒里奈はAKB48に行っていましたが。
【欅坂46】 サイレントマジョリティーの歌詞に！ ｢この世界は群れていても始まらない｣ とありますが、、 群れているお前らに言われたくないと 思った私はまちがってるのでしょうか？皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
初めてフォーチュンミュージックを通じて欅坂46のシングルを購入したのですが、これはtype-a～type-cと通常版の4種類のなかからランダムで届くのですか？
NMB48の「僕はいない」を今後披露する時のセンターは誰がやるんですか？NMB48の「僕はいない」を今後披露する時のセンターは誰がやるんですか？
8月25日に行われる、「Buono! Festa 2016」についての質問です。自分は℃-uteの鈴木愛理ちゃんが好きで今回参戦することを決めました。実はBuono!のライブは今回が初めてです。そのためライブで何が歌われるのか全く予想がつきません。(例えば、℃-uteならDanceでバコーンなど…) ですが自分は、知らない曲が披露されてあっけに取られるよりも、事前に曲をある程度知った上で聞きに行く方が好きなんです！ なので、今回のライブでこれは絶対披露されるだろう！というようなBuono!の楽曲のセトリ予想をしてくれる優しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
ａｎａｎ「セックスできれいになる」買いますか？ 指原のカラダも気になる。。。（笑）
HKT48 「最高かよ！」（新曲） の１列目センターは誰ですか？
欅坂46の握手会の会場はどのようになっていますか？画像や図で説明していただければ嬉しいです！
NMB48に付いて質問です。8月26日(金)には「NMB48 コンサート2016 Summer ～いつまで山本彩に頼るのか?～」を開催が神戸ワールド記念ホールで開催されて渡辺美優紀が８月９日の劇場公演をもちまして卒業して、さやみるきーとしてのスタンスを変えないとさやみるきーに代わるセンターを決めて行かないといけない時期に来てそして、山本彩もソロシンガーに向けての道を進む為に近い内にＮＭＢ４８を卒業しないと行けないと言う事で、今の山本彩以外のメンバーで山本彩に匹敵しリダーの素質が有るメンバーが居るのかを見極める為に開催されてもしもチケットが完売した場合は今後はセンターは山本彩以外のメンバーから選ばれ山本彩はソロシンガーに向けての道を進む為にＮＭＢ４８を卒業をする為の準備段階に入ります。 またこの公演のチケットが完売しきれずチケットが売れ残った場合は今までのスタンスで山本彩のセンターとして遣って行き山本彩がリダーと言うのも変わらず山本彩の卒業も無く成り山本彩のソロシンガーに向けての道もとだされてしまいます。 この公演は今後のＮＭＢ４８をどうして行くべきかを決める為の物です。 そこで、皆さんに伺います山本彩はＮＭＢ４８を卒業しても良いと思いますか？それとも今後も山本彩はＮＭＢ４８に残りリーダーとして遣って行くべきですか。山本彩はＮＭＢ４８にまだ必要が有る存在だと思いますか？ 皆さんはどう思われますか？ 意見などを聞かせて頂きたいと思いますので回答の方よろしくお願いします。
乃木坂46のまいまいこと深川麻衣の進路の新しい情報はなにかありますか?自分的には芸能界辞めないでほしい...
ＮＭＢ４８のメンバー全員答えなさい。
でんぱ組のバリ3共和国のコールについてなのですが、サビが始まる前の『もっともっともっと楽しくなーれーるよー』の途中から皆さん何と言っているのですか？
声優の小倉唯と東山奈央どっちが可愛いと 思いますか？
この女の子の名前を教えて下さいお願いします
中川翔子さんは、軽井沢のブランチロケで、水着になってましたか。
AKBとかのアイドルのライブって全部口パクなんですか？
ももクロ好きですか？ 自分はももクロ全員好きです！ その中でも、百田夏菜子ちゃんが 一番好きですね。
ガールズユニットを組んでデビューしたいです。友達とユニットを組んで歌手デビューしたいです。 ミスコンに出場したので顔は中の上ではあります。 ボイストレーニングとかもしたことないのでめちゃくちゃ厳しいのは分かります。 高校から何となくタレントや歌手になりたいと思ってましたが、どうせ無理だといつも思って、全く関係ない大学に入ってしまいました。ですが、なぜか夢がどんどん大きくなってきて、本気でやりたいと思うようになってしまいました。 ですが、今19でもうすぐ20になります。２０歳は若いほうではありますが、今からオーディションを受けてデビューするまでにレッスンを受けてって考えると、やはり遅いでしょうか。それに、10代の若い子のほうが見込みがあるから10代のほうが有利だとサイトとかでよく見かけます。 諦めきれませんが、諦めたほうがいいでしょうか。
ハロープロジェクトについて質問です。 この8、9月内にアンジュルム、カンガル、ジュース、こぶしの中で握手会orミニライブするグループってありますか？ 誰か知ってたら教えてください。
AKB48関連の番組で宮脇咲良ファンは見ておいたほうが良いという過去の番組教えて下さい。
アメトーークのギター芸人2016で狩野の再現VTRで出てた女性の名前を教えてください。
AKB48関連の番組で宮脇咲良ファンは見ておいたほうが良いという過去の番組教えて下さい。
アメトーークのギター芸人2016で狩野の再現VTRで出てた女性の名前を教えてください。
E-girlsのダンスの振付けは女の子が下品で 見てられないんですがどうですか？ガニ股で恥じらいもなく腰振って、 エグザイルがやればかっこいい振りですが、 若い娘がやればストリップ嬢に見えます。 AKBやももクロみたいに可愛くしてほしいです。
正直にこの2人ってNMBでいけそうなルックスしてると思いますか？顔評価。
[AKB48/Team8] 今度、AKB48チーム8のイベントに参加することになりました その日がちょうど自分の誕生日なので、そのことがアピールできるようなボード（メッセージボード）を作りたいな、と思っているのですが 自分でうちわを作ったりした経験がありません(>_<) あまり手先が器用な方ではありませんが、 今回のイベントHPを見ても禁止されてる、ということはないので挑戦してみたいと思っています 初めて作るので 必要な材料、どんな風にした方がいいかなど できるだけ簡単に詳しく説明していただけると助かります ベストアンサーへのお礼 100枚
アドレナリンの夜のみーおんの回の意味が良くわからないのですが、解釈してくれる方いませんか？＞＜AKB48
2人ともNMB48だといったら信じますか？顔評価。
乃木坂46の握手会でイケメンとヲタクの人では対応が変わりますか？
山本、これからどうなりますか。
アイドル＝口パク。この理屈でソロコンのももクロの緑のギター→演奏のふりやからエンフリ？アイドル＝口パク。この理屈でソロコンのももクロの緑のギター→演奏のふりやからエンフリ？
このサイトももクロchanの最新情報をかきこんでるひといるよね。 地方のひと的にネタバレやんけ！みないなかんじではらたつ？このサイトももクロchanの最新情報をかきこんでるひといるよね。 地方のひと的にネタバレやんけ！みないなかんじではらたつ？
佐野夏芽さんは今何をしていますか?
Mステの日本が誇るJ-POPでB'zのLiar! Liar!がランクインしますか？
akb48は口パクなのに何で可愛こぶって歌うのですか？
akb48の松原夏海・宮澤佐江・佐藤亜美菜の歴代総選挙の成績を教えてください。
NMB48が大好きなのですが、特に''100年先でも''や''ピーク''など、ダンス曲っぽい感じの曲が好きです。NMB48の中で何かオススメの曲とかあったりしますか？
乃木坂ファンに聞きます。松村沙友理のことなんて呼んでますか？さゆりん派？まっつん派？教えてください。ちなみに自分はまっつん派です
NMB48の武井支配人はどんな人ですか。
分かち合えるもんが何もないAKBはうんこでもしてたほうがいいのでは？
この方誰だかわかりますか？アダルト業界の方だと思うのですが・・・
元FOR-Zメンバーの、中学３年生びーゆんちゃんって知ってる方いますか？ツイッターとか出てくると思うんですけど、もし知ってる方いたら話しましょー！ フォーゼっていうののメンバーだったからブスだと思ってたらほんとにかわいい！
乃木坂3期生オーディションの一次通過の結果来た人っていらっしゃいますか？
ジャニーズファンにききます！好きなジャニーズのメンバーは誰ですか？
[500枚]急ぎです！！ ももクロの桃神祭2016の8/14に参戦するのですが、グッズの先行販売は当日の何時から何時ですか？まだ発表されていないなら、何時くらいに行った方が良いなどのアドバイスをお願いします 新幹線の切符をもうそろそろ買っておかないと、お盆なので厳しいです ちなみにグッズ先行予約の方は入金を忘れていたせいで買えませんでした(笑)
ジャニーズのオーディションについて。 履歴書と同封する三枚の写真ですが、調べているとデジタルカメラよりもフィルムカメラのほうが良いとのことですが、これは都市伝説的なものですか？それとも、ほとんどの場合そうしない限りは受からないだろうというようなものでしょうか？ また、フィルムカメラとなりますとやはり一眼レフなどの高価なもののほうがよいのでしょうか？ それとも、チェキやインスタントカメラなど安価なものでもよいのでしょうか？ そうなりますと、デジタル一眼レフカメラはだめなんですか？スマートフォンのカメラも、だめなのでしょうか？ とても迷っています。うちには一眼レフはないですが、スマホのカメラなら自然に撮れそうですし、デジカメより画質もいいです。チェキなら安価なのでお子遣いでも買えます。 どうするのが一番良いと思いますか？いろいろ意見、お聞かせください！
ももクロのソロコン→落選者なしでチケットあまらないちょーどいー会場ないの？ももクロのソロコン→落選者なしでチケットあまらないちょーどいー会場ないの？
HKT48のツアー大分公演のチケットはまだ募集すらされてないですよね？
この写真の左側の女性の名前を教えてください！！
乃木坂46生田絵梨花は処女ですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B9%83%E6%9C%A8%E5%9D%8246%E7%...
ＡＫＢＧファンの嫌いなところは？
2人ともNMB48だといったら信じますか？顔評価。
gakiday82よ お前、キモい質問ばかりして悔しいと思わないのか？ 早く童貞を捨てて、メンバーと妄想恋愛が出来る乃木恋は、始めないのか？ っうか、いつ乃木恋を始めるの？
私は欅坂46が、出ている番組はほとんどチェックするくらい好きです。 メンバーもみんな好きなのですが、唯一、長沢菜々香さんの良さだけがわかりません。 笑顔は作っている感じがするし、番組でも1人だけぜんぜん楽しそうじゃないようにみえます。 握手会で釣ってくれるというのは知っているのですが、釣ってくれる人は他にもいると思います。 推している方、どこが好きで推しているか教えていただけたら嬉しいです。
ＮＭＢ４８は何て読むのですか？ＮＭＢ４８は何て読むのですか？
「努力は必ず報われる」と、私、高橋みなみは、これからも人生をもって証明します。 と高橋みなみは言っていますが、実際はウソ泣きと努力を売りに媚びまくってきただけです。ここまで言ってることとやってることのギャップが激しいのも珍しいです。 高橋みなみ 北ウイング 本当に努力してるのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=Wm0DeiFMsPk 渡辺本人がAKBという世界について自ら口を開いた。渡辺は「AKBはまじめに頑張ったり、一生懸命やったり、ストイックにやったり、それが正解じゃないところ」と表現。さらに「まじめな子が損をするような世界でもある」と続け、「でも私はいつか絶対報われると信じて諦めないでやってきた」と、力強く語った。
AAAの千晃ちゃんプロデュースのC-TIVEのチークを買うと握手会に行けるみたいなのあると思うんですけどいつどこで買えば良いですか？
俺より熱心なAKBファンには申し訳ないのですが、今のAKB48は、酷評されても当然なんでしょうか？
これは誰ですか？
159.1cmなんですが、体重どれくらいがアイドル向いてると思いますか？
ももクロとまゆゆが同じステージに立って、まゆゆが「将来、お城を建てたい」と言って、ももクロがぽかーんとしてたのはいつですか？
SKE48の研究生でれなちゃんやなおちゃんに似てる子っていますか？
この子 釣ってませんか？
最近EXIDの曲にハマり始めたのですが、メンバーのことなどほとんどわかりません。EXIDについてなにかわかる方いらっしゃいましたら何でも教えてください！
NMB48、本当に支配人がかわったんですか。
モーニング娘。 一番好きなメンバーは？ (１期生から現メンバーまで全員を対象) 一人でも複数人でも全員でも可。 自分は、 安倍なつみさん。 後藤真希さん。
なぜ、akbの峯岸みなみは、卒業しないんですか、指原は、クビにならなかったんですか？柏木由紀は、サッカー選手とＡＶ女優と３Ｐした後、手越ともやりまくってるのに、問題にならないんですか？乃木坂の松村沙友里は、お酒を飲むと誰とでも寝るのに、何故選抜からも外れないんですか？
ももいろクローバーZ・百田夏菜子顔汚い チームしゃちほこ・秋本帆華 顔綺麗 合ってますか？
難しい質問だけど、でんぱ組のメンバーは好きな野球のチームはどこかな？
Amazonで乃木坂のポスター付きCDが売ってると思いますが、A,B,C,Dtypeがある中で全て同じポスターが付いてくるのか？別のポスターがそれぞれに付くのか？を教えて下さい！！
徳山大五郎を誰が殺したか？誰だと思いますか？
AKB48 / 乃木坂46 のファンの方へお聞きします、 と言うか教えていただきたい。 『そんなこと自分で調べろ』などと言わず、お願いします。単純に解りやすく言いますと AKB48 / 乃木坂46 各グループの楽曲PVが欲しいのです！！ （ライブの舞台裏とかは出来れば要らない） 今日2016.8.1時点で手に入れられるDVD・・・ 何を買ったら良いのでしょうか？ ラインナップを教えてください。 ちなみに私は最近乃木坂を好きになったおニャン子クラブ世代です。 よろしくお願いします
ももクロはﾋｬﾀﾞｲﾝファミリーなのにでんぱ組のWWDをカバーしないのはなぜだろう？ とくに名前のぶぶん→♪ももか、しおり、かなこ、あかり、れに、あーりん、ももクロＺ！♪←ろごあわせ的にもぴったりでしょ？ももクロはﾋｬﾀﾞｲﾝファミリーなのにでんぱ組のWWDをカバーしないのはなぜだろう？ とくに名前のぶぶん→♪ももか、しおり、かなこ、あかり、れに、あーりん、ももクロＺ！♪←ろごあわせ的にもぴったりでしょ？
きっすいなももクロのファン→モモノフ。 ももクロと唯月ふうかのファン→ユズノフ？きっすいなももクロのファン→モモノフ。 ももクロと唯月ふうかのファン→ユズノフ？
千葉ロッテのパイパンガールズってなんなの？
乃木坂、欅メンバーの可愛いと思う画像貼ってください！
ジャニーズの曲で好きな歌詞のワンフレーズを教えてください 歌手＆曲名＆理由も
乃木坂の橋本と桜井の体調不良をアンダーの井上と伊藤○は喜んでいるよな？ あいつら、ひめたんをハブにするとか、もともと陰険だしｗｗｗｗｗｗｗｗ
AKBの３悪人と云ったらこの３人で間違いないですよね？ 秋元康 高橋みなみ 戸賀崎 智信 いずれ天罰が下るでしょう。
休業している乃木坂の橋本と桜井の代わりに 井上と伊藤○がＴＶに出ているけど、 こいつら運営からいつまでゴリ推しされているのかな？ ぜったい他メンの方が良かったよな？井上と伊藤○は今までも散々ゴリ推しされて見飽きていたし、 もっと若手にゆずれよ、クソ運営ども！！ だいたい井上はアップに耐えられない劣化肌荒れだし 伊藤は万年おたふく風邪のニンニク顔だしｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ジャニーズｊｒの中のグループで 次にデビューするのは、どこですか？？
akb48グループ選抜やりすぎサマーのチケット発券はLoppiを2回使わないといけないということですか(一回目で代金支払い証明書を貰って次に入場券を発券しに行かないと行けないんですか？)あと一回目の工程を終えてれば取引期限を過ぎても入場券は発券できるんでしょうか？
HKT48の劇場版CDで多分当選したと思うのですが、初めてなのでなにも仕組み・流れがわかりません。どなたかお詳しい方教えていただけないでしょうか？
たかみなプロデュース公演が、商品化される可能性は何パーセントくらいありますか？
akb48みたいなブス集団が大成した理由は何ですか？
アイドルヲタってクズすぎだろ？
K-POP女性グループにはだいたい一人くらい同じグループの他メンバーを馬鹿にして笑いを取ろうとする人がいますね。 例えば、少女時代のユナとテヨン、T-ARAのジヨン、TWICEのジョンヨンなど。この人達は同じグループ内の他メンバーの容姿や言動をよく馬鹿にしていますが、 他のグループでこういうことする人はいますか？
どの人が島袋さんでどの人が上原さんでどの人が新垣さんでどの人が今井さんですか？SPEEDのgogoheavenより
EXILE、嵐、関ジャニ、AKB、KAT-TUN、モー娘。などなど。アイドルのグループ卒業＝不祥事。 ももクロの青はなにをやらかしたの？EXILE、嵐、関ジャニ、AKB、KAT-TUN、モー娘。などなど。アイドルのグループ卒業＝不祥事。 ももクロの青はなにをやらかしたの？
ももクロの緑のソロコン。 バックにバンドのひといっぱいいるからげんみつにゆーとソロコンじゃないのでは？ももクロの緑のソロコン。 バックにバンドのひといっぱいいるからげんみつにゆーとソロコンじゃないのでは？
芸能人女優とか女性アイドルとか生理用品とかパンツとかどーやって買ってんだろ？自分で店いって買ってるのかね
東京アイドルフェスティバル、TIFリストバンドを持っていないため、当日交換しなければいけないのですが、交換はどのくらいの時間がかかることが予想されますか？ 7日、日曜日の6時から6時30分までは現地に到着する予定です。 7時から配布開始の欅坂の整理券をとりたいのですが、リストバンド交換などをしていると、その時間では合流組に入られて2000枚配布終了の可能性もありますか？
チーム８ 小栗有以は「釣ってますか？」
AKBグループで一番が誰が好き。
柏木由紀の手越とのやりまくりデートのスポーツ新聞１面のニュースを、なくすために、予定より早く、松井玲奈の卒業を速めたのは、本当ですよね、柏木由紀は、かなりのヤリマンですよね？
ジャニーズJr.情報局会員で関西ジャニーズJr.の舞台『Another』に申し込んだのですが確認メールが来ません。 ジャニーズ銀座を申し込んだ時も当落のメールが来ませんでした。 情報局からのテレビ出演などの情報メールは届きます。 当落のメールが来ないのはものすごく不安です。 同じ状況の方いらっしゃいますでしょうか？ また何故かわかる方いらっしゃいますでしょうか？
乃木坂４６の誰でもいいので画像ください ものすごく生意気な質問ごめんなさい乃木坂４６の誰でもいいので画像ください ものすごく生意気な質問ごめんなさい
人気の音楽
乃木坂46のメンバーが「I'm sure.」を歌うとしたら、みなさんはどのペアにやってほしいですか？？こんなこと質問しても何にもなんないんですけどみなさんの意見聞かせてください！！笑 もし良ければ、禁じられた２人や、おしめしの理想カップル？笑 の意見も聞かせてください！
乃木坂46 シングル裸足でSummerに真夏の全国ツアー2015のオープニング映像が収録されてると思いますが予告編の映像(千秋楽の映像)は収録されてないですか？
乃木坂46の井上小百合さんと伊藤万理華さんの関係性を教えてください
乃木坂46の井上小百合さんと伊藤万理華さんの関係性を教えてください
深川麻衣さんは家にゴキブリ出たら殺しますかね？
乃木坂46の橋本奈々未さんが、雑誌でナイキのハラチというスニーカーを履いていたのですが、その画像が欲しくてたまりません。ネットで紹介されているサイトがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
Perfumeの衣装を作ろうと思っています♡ 今までも何度か作ろうとしましたが、作りたいものが多すぎて決まらず...wということで今回はcosmic explorerのあーちゃんの衣装((ピンクの人 を作りたいと思います！！ でも全くの初心者で、手先は器用な方ですが中学生です。w アドバイスや作り方を教えてください
ジャニーズ Jr. オンライン会員証
乃木坂46の3rdライブのdvdがフルで見れるやつがほしいのですが、フルであるdvdだけを買うことってできないんですか？やっぱり完全生産盤を買わないといけないのですかね？ 教えてほしいです
ボーダー理論推奨のクズ共は必ず否定派に対して、試行回数が少ない、ボーダーを越えてる台を打ってないと言う。だがボーダー理論否定派の大多数は過去に低貸などで、ボーダーどうこう関係なく1台でタコ粘りを何日も続けて、展開としてどうやっても勝てないという結果を何度も何度も味わったからなんだよ。 俺も一時AKBを1パチで打ちまくってたが、確率内で初当たり引いて終日打って初当たり13回で確変なったのは突確からの2連が3回(実質単発)と純粋な3連だが1回だけのとき、1万3千円負け。 これ4円だったら5万2千円の負け。 ボーダー越えてたところで負け額が減ってただろうが勝ち目なしの台、それに近いの何度も経験してるし、各台のデータ見ても例えば牙狼で初当たり1000前後で単発が7回続いてる台とか、回ったところで勝つどころか連日大敗じゃなぇかって話。 実体験に基づいてボーダー理論なんぞ理論上で負け額減らすことはあっても勝てるとは無縁だと、俺ははなっかたら机上の空論だと思ってたが、4年前ぐらいはアホがわんさか工作員に騙されてネット上でも自称プロ気取りでボーダーがどうのこうの、期待値追ったけど駄目だったとか偉そうにほざいてたわ。 今では大半が痛い目に遭って嘘だと机上の空論でしかないと気付いてボーダー理論を批判する側になり、懲りてない工作員だけがボーダー理論は正しいと、いや肩身が狭いからか工作員ですら勝てるとは言わずに負けを減らす理論だとニュアンスを変えてるぐらい。 もう止めないか？ ボーダーとかの寝言でしかないホールに都合が良い空台減らし目的のタコ粘り養分大量生産論を正しいみたいに言うの。 それを鵜呑みにして初当たり重くて当たっても連しないようになってるド回収台を他のより回るからとタコ粘りして、無駄に何万円も店に奪われる人を作って罪悪感ないのか？ 1パチなら1万2万で済むが4パチなら下手したら10万ぐらい負けれちゃうからな。 そのリスクは一切言わずに良いことばかり言って、そういうクズの回答とか見ると自分には関係が無いけども、それに騙されちゃう人いるんだろうって思うとむかつくよな。
ＡＫＢ４８第３回ドラフト会議はまだやらないんですか いつやるかわかる人 教えてくださいよろしくお願いします❕
黒宮れいが人気な理由を教えてください
あきらかにおちめのももクロ。 ファンがへったげーいん→曲がﾋｬﾀﾞｲﾝじゃないからだそーです。 この理屈でいくとﾋｬﾀﾞｲﾝ曲がふっかつすればファンがもどってくるのかな？あきらかにおちめのももクロ。 ファンがへったげーいん→曲がﾋｬﾀﾞｲﾝじゃないからだそーです。 この理屈でいくとﾋｬﾀﾞｲﾝ曲がふっかつすればファンがもどってくるのかな？
海へ行きたいって君が言い出すから友達のままで海へ行って何をすればいい？
アイドルの写真集でよかったのは
「FNSうたの夏祭り」でＡＫＢ４８が松田聖子さんの『夏の扉』を歌った時に歌詞を間違えたのは指原莉乃さんか宮脇咲良さんかどちらでしょうか？二人の内、どちらかは正しい歌詞で歌っているのですが、間違えた歌詞の声の方の勢いに飲まれてしまっている感じです。画面を観た限りではさっしーちゃんが間違えてる様な気がするのですが、声的にはどちらか僕にはわかりません。わかった方いらしたら教えて下さい。 ☓「綺麗だよ」と本当は褒めて欲しかった～ 〇「綺麗だよ」と本当は言って欲しかった～
ＮＭＢ４８のシングルとアルバムすべて答えなさい。
ＮＭＢ４８について答えてください。理由も入れてね。
ＮＭＢ４８について答えてくださいね。理由も入れてね。
でんぱ組のライブに4回ほど行ったのですが、まだまだオタ芸についていけません。youtubeで練習しようとしたのですが、ライブだと皆さん簡略型と言いますか、小さめに両手を重ねたりしてサンダースネークをやられたりしますよね？どうすれば覚えられますかね？また、基本は曲の1番サンダースネーク、2番ムラマサ、終盤でまたサンダースネークでよいのでしょうか？
猫耳と露出のコンボが似合う芸能人といえば？
AKB48＝恋愛したことない・恋愛してない←ここのグループは大嘘つきの連中の巣窟ですか？
乃木坂握手会での 思い出を語って下さい！ 何でも構いません。 どんな小さな事でも構わないので、 書き込みお願いします！
여자친구のメンバーは整形していますか？
ジャニーズのイケメンくん教えてください！佐藤勝利とか永瀬廉とか系統の顔いませんか？ ジャニーズならどこのグループでも良いです！ Jrでも！返事お待ちしてます
ドラマ「徳山大五郎を誰が殺したか？」の欅坂46の尾関梨香さんがぶらさげているアカメアマガエルのぬいぐるみが欲しいと思っているのですが、調べても似たものはあるものの、同じ商品がでてきません。詳細ご存知の方、いらっしゃいますか？ かなり似たような商品はありましたが、口ががま口になっておらず、やっぱり別物のようです……
向井地美音ちゃんはどうしてかわいいの？向井地美音ちゃんはどうしてかわいいの？
ネ申tvはなぜ今まで通りに使えなくなったのでしょうか？AKB48
AKBファンに質問 いよいよ約一週間後にせまったエイトの日 私も3公演全当してるのでいきますがひとつ運営にもの申したいことがありますスケジュールを見て思ったんですが豊洲ピットとは別会場で行われるピット祭り 全当してる人って公演かピット祭りどっちか諦めらきゃいけないことになりますよね 公演が1時間で終わるわけがないし 全当してる人も両方いけるように調整できなかったんですかね 皆さんはどう思いますか？
ももクロchanをみました。 リーダーが偽善者といいました。 ホントはなんていーたかったのかな？ももクロchanをみました。 リーダーが偽善者といいました。 ホントはなんていーたかったのかな？
今野杏南ちゃんの動画をみてると、もはやAVレベルじゃね？って思います！抜くのにもいい体だし！どうですかね？今野杏南ちゃんで抜きたくなったりしますか？ならないとしてもナイスバディですよね？
乃木坂46の握手会でメンバーに何か物を挙げたりできるんですか? 例えば自作した曲のCDを渡したら受け取ってもらえますか？
乃木坂４６のメンバーで一番好きなのは誰でしょうか？ 私は北野日奈子ちゃんです。 可愛らしいですね。
ﾋｬﾀﾞｲﾝファミリー対決。 でんぱ組、ももクロ。 どっち派？ﾋｬﾀﾞｲﾝファミリー対決。 でんぱ組、ももクロ。 どっち派？
この条件に当てはまる女性アイドルわかる方いますか？ 1 FNS夏の歌まつりには出演していない 2 メジャーデビューしている 3 メンバーの中には今舞台をやってる人もいる 4 CM出演経験あり
乃木坂3期生オーディションってもう合格通知来ましたよね？私は大阪に住んでいます。まだ来てないのは、不合格だったと考えた方がいいですよね……来た方は色々教えて下さい
乃木坂46の真夏の全国ツアー仙台公演って当日券あると思いますか？ちなみに静岡、大阪では当日券あったのでしょうか？
気持ち悪さしかこみあげてこないAKBが、テレビにでますとね綺麗に咲いている観葉植物でさえ枯れるのですよ。こわくね？
ＮＧＴ４８は何て読むのですか？ＮＧＴ４８は何て読むのですか？
まゆゆ、すげえな、、、上海の地下鉄駅の麻友のスクリーン~中国のファンから麻友へのプレゼント！麻友の未来は明るいじゃないか？？？~
25歳男社会人3年目です。自分は今まで25歳恋愛経験がなく、正直恋愛をそろそろしたいと思い始めています。だが周りから今の状態で彼女を作るのは厳しいとみんな言います。今の状態とは自分は乃木坂46のファンでライブ、握手会に行っており、最近では欅坂46の応援も始めた状態のことです。つまりアイドルを応援をしすぎてる人間は彼女作りたいと嘆くのは矛盾しており本当に作りたいと思うのならアイドルファンを引退すべきとの言われます。 正直アイドルファン＝彼女できないという理屈がわからないのですが。
ももクロのリーダーみたいに泥酔をどろよいとおもってるバカヤローはどれくらいいるだろう？ももクロのリーダーみたいに泥酔をどろよいとおもってるバカヤローはどれくらいいるだろう？
ももクロの緑と黄色がなかわるいげーいん→からあげ事件？ももクロの緑と黄色がなかわるいげーいん→からあげ事件？
AKB48の指原莉乃についての質問です。AKB48の総選挙で前人未到の2年連覇を果たした指原莉乃はなぜあんなに人気なんですか？ 僕は顔は渡辺麻友や山本彩、宮脇咲良の方が可愛いと思います。 2位の渡辺麻友をあんな突き放して1位に君臨するのはなにか訳があるんじゃないかと思っています。 面白いとかありますか？ お願いします
AKB48team8の下尾みうちゃんはかわいいと思う？AKB48team8の下尾みうちゃんはかわいいと思う？
欅坂46の米谷奈々未が 微生物のボルボックスが好きとか言ってますが 前に、 乃木坂46の柏幸奈も そんなこと言ってなかったですっけ？
乃木坂46の齋藤飛鳥さんを落とすには、さりげないことでも、ちょっと優しくしてあげるだけで、 チョロいので 嬉しいですよね？
欅坂46の菅井友香様は 「ずっきゅん！」と 乃木坂46の 秋元真夏軍団に入りたいのですか？ ↓↓↓↓↓
この乳しぼりのgifは乃木坂46のさゆりんごでしょうか。 確認お願いします。http://img.nipple-img.com/wp-content/uploads/2016/08/08021-15.gif
HKT48で最も整った顔をしているメンバーは誰ですか?
AKBで誰にいじめられたいですか？
この鈴木裕乃さんの画像を欲しいです。元私立恵比寿中学 鈴木裕乃
AKBで誰にいじめられたいですか？
乃木坂は歌のオーディションは無かったのですか？
高山一実はスタイルいいですね 乃木坂が最近水着が多いのはどうしてですか？
乃木坂46ファンの方 推しメンじゃないけど、衛藤美彩好きな方いますか？
乃木坂のシングルについてくる全国握手券は例えば15thシングルだったらその時に開催される握手会にしか参加できない券なんですか？ それとも以降の全国握手会には参加できる券になるんですか？まだファンになって1週間なので色々教えてください。ちなみに北野日奈子推しです。
このモデルの子だれですか？分かる方お願いします！
この女性の名前わかりますか？
高橋みなみについて 僕はカラオケのバイトをしているのですが、部屋の清掃の時にDAMチャンネルという番組が流れています。 そこで高橋みなみさんという方がMCを努めていらっしゃいました。好きなアーティストさんが出ていたので清掃をしながら聞いていたら、高橋さんの笑い声が凄く下品でとても不快な思いをしました。なんというか、頭が悪いギャルみたいな笑い声。 以前MCを努めていた橋本環奈ちゃんやマギーさんとは偉く違ってびっくりしました。 こんな気持ち悪い笑い声する人でもMCやれるんだ、と。 他にも高橋さんが喋る事に対してアーティストさんは迷惑そうな顔をしていたり、笑いを取ろうとしてるつもりが、迷惑そうな顔をしていました。 後から調べて知った話ですが彼女はアイドルだったのですね。まあ、知っていたらこいつアイドルだったのかよ。。。とかいう話なのですが。。。 ハッキリ言ってこの人MC下手くそじゃないですか? 何故この方がMCに起用されたのでしょうか? どこの層に需要があるのですか?AKBが好きなキモオタ共ですか? 又、皆さんが高橋みなみさんが出ているDAMチャンネルについて思った事があれば書いてくださいませ。
Twiceのcheer upのカバーをすることになったのですが、1番初心者でも踊りやすいパートのメンバーは誰でしょうか。 曲の1番のサビまでです。 よろしくお願いします。
じゃんけん大会予選山本彩負けてしまいましたね でもNMB48の次回のセンターは山本彩 だと思いますが楽しみが減りました。 本選に山本彩が出場してほしかったな 意見下さい
関西では今日の午後８時くらいに放送されたうっちゃんＭＣのバラエティ番組で、陣内の横に座っていた女性は辻ちゃんでしょうか？関西では今日の午後８時くらいに放送されたうっちゃんＭＣのバラエティ番組で、陣内の横に座っていた女性は辻ちゃんでしょうか？
おはようございます。我等がアイドルは今週も休みの様ですね。近江アナウンサーが今週は望月アナウンサーとお伝えしますと言ってましたから。 ２週間の夏休み羨ましいです。おはようございます。我等がアイドルは今週も休みの様ですね。近江アナウンサーが今週は望月アナウンサーとお伝えしますと言ってましたから。 ２週間の夏休み羨ましいです。
欅坂46の全国握手会についてです。今回A、B、Cと3つのタイプを買って全握券が3枚あります。1枚で１つのレーン(２人)と握手出来るんですよね？でも全握って2、3時間並ぶんですよね？てことは3枚全て使い切るのに６～９時間並ぶという事ですか？
最近密かに乃木坂46のファンになりました‼️メンバーはほとんど覚えて、 ノギビンゴ6は全部見て、 乃木中も最近見ています。 そして、質問したいことは、 乃木坂のオススメの曲を教えてください 僕は、ガールズルールや制服のマネキンが好きなんですがまだまだ知らない曲があるので教えてください。
きたりえ やっば、こっちの方がいいなあ http://www.youtube.com/watch?v=a1m9xoV5mU0&sns=emきたりえ やっば、こっちの方がいいなあ http://www.youtube.com/watch?v=a1m9xoV5mU0&sns=em
欅坂46の佐藤詩織さんが結成当初から大好きで、最近さらに好きになりました。しかし、握手人気が芳しくないようで、次作の選抜に入れるか正直危うい気はします。 今後佐藤詩織さんは人気が伸びてくると思いますか？ (僕もできる限り握手券は買うつもりですが)
この人は誰ですか？
乃木坂462nd写真集を買った方に質問です。購入を考えているのですが、Amazonなどでレビューを見てみると期待外れだったなどの声が多いような気がします。 意見をお聞かせください
ももクロのチケットはどうやって席を決めてるのですか？最初から決まってて券が出るのですか？時間とかで席が決まるのですか？また、アリーナ席はどのくらいの時間帯が出やすいとか分かる方、教えてください
道重さゆみはレズビアンですか？道重さゆみはレズビアンですか？
この方の名前を教えて下さい。 芸能活動をしている方だったと思うのですが、名前が思い出せません。 わかる方いましたら教えて下さい。
乃木恋のLIVEでランクは昇格しないべきと聞いたことがあるのですが、しないほうがいいんですか？
この女性（おそらく女優さんです）の名前をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
apinkの、日本語版bubibuで、まだまだまだ足りない もっともっともっと会いたい のところを歌っているメンバーの名前を教えてください！
キャンディーズの３人の中で美人で人気が１番あったのは誰でしょうか？
この画像の女性の名前を教えて下さい。 よろしくお願いします。
緊急です！Little Glee Monsterのライブが阿倍野キューズモールであるんですが、優先席(椅子)がCDを買った人がチケットをもらって座れる、というのは把握しているのですが、その後ろの立ち見もCDを買わなければいけないのでしょうか？ 友人と行こうとしているのですが、あんまり興味がなく、金欠なので、CDは買わない予定です。 立ち見なら普通に通りがかりの人でも見れますよね？ メダル25です
ニュースウオッチ９を見ましたか。 鈴木さん、リオの彩ちゃんは白、平野さんは淡い水色ワンピースが素敵です。
日テレ！！！！バドミントン女子準々決勝最後まで放送しろよ！！！！！！
鈴木奈穂子さん、白の丸首ジャケットに黒の柄物スカートがとても素敵ですね！
カチューシャしてる君に
ａｎ・ａｎの表紙で指原莉乃さんが裸になっているのを見たのですが、 何故、指原莉乃さんは裸だったのですか？ａｎ・ａｎの表紙で指原莉乃さんが裸になっているのを見たのですが、 何故、指原莉乃さんは裸だったのですか？
AKBに詳しい人教えて下さい。スカートひらり https://www.youtube.com/watch?v=0YPMFkGjsog&list=FLiVrxp7s6pXfbfsVd... この動画で後列で黒い制服の時に、一番左にいる子の名前を教えて下さい。 0:42～0:43や3:31で一瞬アップになっている子だと思います。 宇佐美友紀であってますか？ 下の画像の中央左の子です。
乃木坂46で誰か一人を彼女にできるなら誰がいいですか？
山本彩に顔面騎乗をされてみたいですか？
いつ頃からAKBより乃木坂になったのですか？
この女の子は乃木坂４６のメンバーだと思うのですが名前は何という子ですか？
ＡＫＢの子なんですが、画像の一番左の子ってだれですか？画像ひっくり返ってしまってすいませんが。見たままだと右の子です。 ちなみに画像は西武ドームでのライブ、10年桜のとこです。
正直に答えて下さい ①貴方はＢＡ乞食ですか？ ②貴方はぱるるを愛してますか？ ③無理な事だと分かっていても、それを本気で追い求めている僕は馬鹿ですか？正直に答えて下さい ①貴方はＢＡ乞食ですか？ ②貴方はぱるるを愛してますか？ ③無理な事だと分かっていても、それを本気で追い求めている僕は馬鹿ですか？
欅坂46の2ndシングルの世界には愛しかないで てちはMVでは叫んでいますが CDでは叫んでいるのですか？ 自分はまだ買ってないのでわからないので 回答よろしくお願いします
この美女は誰でしょうか？ネットの記事に関連する(無料なのか有料なのか判りませんが)画像で何回か見かけて…一目惚れしてしまったのです(*´-`)♪
欅坂46の衣装のデザイナーさんは誰ですか？
誰かE-girls好きでグループ作りませんか？ もしくは入ってたら入れてほしいです✌
何故格闘ゲームは女性にあまり人気がないのですか？
叶わない夢を本気で追い求めている僕は馬鹿なのですか？叶わない夢を本気で追い求めている僕は馬鹿なのですか？
乃木坂46についての質問です。クリスマスライブのチケットのモバイル先行予約は約何月位でしょうか？ また、バースデーライブも教えてください。
どうしてベビメタのファンは皆ロリコンで、妙に気取ってて、プライドが高く、ストーカー気質のキモい人達ばかりなのですか？
欅坂46の全国握手会に初めて参加しようと思っています。そこでいくつか質問があります。 ①ミニライブには参加しなくてもいいのでしょうか ②サイリウムなどは持っていった方がいいのでしょうか？逆に持っていかないと浮きますか？ お願いいたいます。
小嶋真子ってＪＫっぽくて良いですよね？小嶋真子ってＪＫっぽくて良いですよね？
ハロヲタはよく、ＡＫＢなんてハロプロ。と同じ土俵にすら上がっていない。と言うけど同じ土俵にすら上がっていないのはハロプロ。の方ですよね？(笑)ハロヲタはよく、ＡＫＢなんてハロプロ。と同じ土俵にすら上がっていない。と言うけど同じ土俵にすら上がっていないのはハロプロ。の方ですよね？(笑)
乃木坂の認知度が全然ないのは何故なんでしょうか？私も最近、初めて乃木坂のメンバーを見たくらいで、やはりakb48には、勝てないのでしょうか？
正直な質問。ＡＫＢＧはテレビで歌う際、生歌で歌うのと口パクで歌うのとどちらがいいですか？勿論番組によっては生歌で歌う機会もありますが、口パクで歌うことが多いですね？
チームHのキャプテンは誰ですか。
向井地美音、小嶋真子、大和田南那、岡田奈々の中です一番セーラー服が似合うと思いますか？向井地美音、小嶋真子、大和田南那、岡田奈々の中です一番セーラー服が似合うと思いますか？
向井地美音、小嶋真子、大和田南那、岡田奈々のうちで誰が一番好きですか？向井地美音、小嶋真子、大和田南那、岡田奈々のうちで誰が一番好きですか？
nmb48リクアワ支払してきましたチケットすぐに発券させてくれませんでした。これって普通ですか？いつ頃に発券できますか？教えてくださいお願いします コンサート来週土曜日です
女性アイドルグループの中で、東京パフォーマンスドール（以下、TPD）が大好きなのですが、 TPDのように歌・ダンスがカッコいい（キレがある）グループが他にあれば、教えて下さい。特定の曲でも構いません。 ※TPDでいうと、「DREAM TRIGGER」・「TIME」・「SURVIVIOR!!」・「逆光×礼賛」など ※アイドリング!!!・℃-ute・Juice=Juiceは元々大好きです。 宜しくお願い致します。
AKBの劇場公演についてですが、この1〜2年ほぼ毎日の様にモバイル枠＋二本柱枠＋一般枠の3本で申し込みを続けているのですが、2ヶ月に一回程度それも50番台以下のキャンセル待ち悪番でしか当たりません。以前は北海道に住んでおり、その時は3ヶ月に一回位申し込んでいて遠方枠でなくても3回申し込んだら1回はキャンセル待ちでなく本当選で当たっていたペースでした。それに比べ、関東に引っ越してきてからの余りの本当選率の低さと馬鹿にした様な番号でのキャン待ち当選の連続で、モバイルや二本柱の会員辞めようかとも考えています。皆さんの劇場公演の当選状況や感想など教えてもらえたら幸いです。宜しくお願いします！
【NMB｢脱･さや姉｣ﾗｲﾌﾞがﾁｹｯﾄ売れ残り…谷川愛梨が｢悲報です…｣ 】 ﾃﾞｲﾘｰｽﾎﾟｰﾂ [8/9 16:22] ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ､NMB48の谷川愛梨(20)が9日､公式ﾌﾞﾛｸﾞで､8月26日にｸﾞﾙｰﾌﾟを率いる山本彩(23)以外のﾒﾝﾊﾞｰで開催するｺﾝｻｰﾄ｢いつまで山本彩に頼るのか｣(神戸･ﾜｰﾙﾄﾞ記念ﾎｰﾙ)のﾁｹｯﾄが､完売できずに売れ残っている状況を明かした｡ 谷川はこの日｢悲報です…谷川愛梨｣のﾀｲﾄﾙでﾌﾞﾛｸﾞ投稿｡近況を伝えた後に｢そして!!悲報です…8月26日に行われる彩さん以外のﾒﾝﾊﾞｰのｺﾝｻｰﾄ【いつまで山本彩に頼るのか】なのですが…ﾁｹｯﾄがまだ7割しか売れていないみたいです｡｣と明かした｡ 谷川は｢彩さんがいないとﾀﾞﾒだと思われるのはやっぱり悔しい…､絶対に満席にしたい…､皆様､観に来て下さいますか｣｢みんなで力を合わせて絶対に最高のｺﾝｻｰﾄにするので皆様来てほしいです｣と訴えた｡ 悪いのはNMBヲタ？NMB運営？それともNMBメンバー？【NMB｢脱･さや姉｣ﾗｲﾌﾞがﾁｹｯﾄ売れ残り…谷川愛梨が｢悲報です…｣ 】 ﾃﾞｲﾘｰｽﾎﾟｰﾂ [8/9 16:22] ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ､NMB48の谷川愛梨(20)が9日､公式ﾌﾞﾛｸﾞで､8月26日にｸﾞﾙｰﾌﾟを率いる山本彩(23)以外のﾒﾝﾊﾞｰで開催するｺﾝｻｰﾄ｢いつまで山本彩に頼るのか｣(神戸･ﾜｰﾙﾄﾞ記念ﾎｰﾙ)のﾁｹｯﾄが､完売できずに売れ残っている状況を明かした｡ 谷川はこの日｢悲報です…谷川愛梨｣のﾀｲﾄﾙでﾌﾞﾛｸﾞ投稿｡近況を伝えた後に｢そして!!悲報です…8月26日に行われる彩さん以外のﾒﾝﾊﾞｰのｺﾝｻｰﾄ【いつまで山本彩に頼るのか】なのですが…ﾁｹｯﾄがまだ7割しか売れていないみたいです｡｣と明かした｡ 谷川は｢彩さんがいないとﾀﾞﾒだと思われるのはやっぱり悔しい…､絶対に満席にしたい…､皆様､観に来て下さいますか｣｢みんなで力を合わせて絶対に最高のｺﾝｻｰﾄにするので皆様来てほしいです｣と訴えた｡ 悪いのはNMBヲタ？NMB運営？それともNMBメンバー？
チーム8の熊本、顔おかしいですか。
渡辺美優紀卒業公演を見たほうがいいですか。 1000円で見れますか。 何時からですか。
欅坂46 徳山大五郎を誰が殺したか？今TVでは5話まで、Amazonプライムビデオでは6話まで放送、配信されていますが、皆さんは現時点で誰が一番怪しいですか？
ももクロの1人がどうしても好きになれません。嫌いでもないです。グループ自体が大好きでも、1人が好きになれない事はありますか？ 2,3年前にFC入りライブも行きました。具体的に言うと悪口になってしまうと思うので言いませんが、しおりんが好きになれません。他のメンバーは本当に大好きです。 他のグループでも1人だけ好きになれない事があれば教えてください。
この子の名前を教えてください たぶん韓国の子ですよね？
乃木坂46の3期生オーデションについて質問です。3期生オーデションの現状はどんなかんじですか？最終審査が終わってお披露目となるのはいつごろですか？ 期待できないというひとがいるらしいですが、自分は楽しみです。
先日行われた、ＡＫＢ４８の『総選挙第一党感謝祭』って、面白かったですか？先日行われた、ＡＫＢ４８の『総選挙第一党感謝祭』って、面白かったですか？
かずみんの言う通り、 なーちゃんの話の方が恐いのに、 なんでスタッフさんは かずみんを選んだのでしょう？ やっぱ トーク力の差をはかったのでしょうか？ 乃木坂46・乃木坂工事中 高山一実・西野七瀬
SMAPが解散しますけれど 乃木坂46が解散するとしたら きっかけは、何だと思いますか？
欅坂４６の平手友梨奈さん＠メンズノンノ、 どうでしたか？
乃木坂４６の白石麻衣さんと生田絵梨花さん、 どちらが好みのタイプですか？
以下の２人の共通点を全てお答え下さい。 ・AKB現 総監督と同姓同名のコ ・本日お誕生日のTPD DASH!!メン
NMB48 「僕はいない」のMVに 矢倉楓子さんがいないのはう○こピーピーの下痢だったと言うのは本当でしょうか。
乃木坂46のまいやん愛用ハブラシと生駒ちゃん使用済みグンゼのパンツではどちらが欲しいですか???
サイレントマジョリティと、世界には愛しかないどちらが好きですか？
今日のスカッとジャパンの 須田明香里は、 どう思いますか？ あかりんはあんなにもウザくないのに…
モーニング娘。の秋ツアーの埼玉にチケットが当選すれば参戦するのですが 小学六年生が一人で行っても大丈夫でしょうか？周りの友達や家族で娘。が好きな人が居ないので一緒に行く人がいません あと、身長が157㎝なのですがメンバーはちゃんと見えるのでしょうか？
声優ファンって言ってることいつも矛盾してますよね？容姿が良いと言うと「声優もルックスが良くないと人気が」とか言います。 容姿が悪いと言うと「声優は演技が重要で顔は関係ない」と怒ります。 結局どっちなんですかね？ 個人的な意見では、人気声優のルックスは全員映画にメインで出られるようなレベルじゃない、ルックスが本当に良ければ普通に俳優やアイドルを目指すでしょうから、そういうことだと思うんですが。
これはなんかの特典ですか？
静岡に住めばももクロの百田夏菜子さんに会えますか？
欅坂46のグッズをネット注文したのですが、そこで心配事がありましたのでここで質問をします。 昨日、長沢菜々香ちゃんのタオルを注文したのですが支払いを後払いにしたのですが… どこで支払えばいいのか分からず、悩んでいます。 出荷状態はまだ出荷準備中と記していました。 自宅まで配送した際に支払いを行えばいいということですか？ 欅坂46のグッズ購入は初めてで、初歩的なことを聞いてしまって申し訳ありません。 心優しい方は答えていただけると助かります。
この人の名前わかる人いますか？
NMB48のCDのタイトル「北川謙二」 北川謙二って誰？
AKBの方だと思うのですが左から1人ずつお名前を知りたいです。 よろしくお願いします
今、BSスカパーでサッカー番組FFでアイドル顔の女が解説みたいな？情報提供みたいな？ことをしているのですが なんというグループの誰でしょうか？
AKB48チーム8ってAKB48の正規メンバーではなかったの 今回のじゃんけん大会は前回のじゃんけん大会同様、 ＡＫＢ４８正規メンバー、ＡＫＢ４８との兼任メンバーは予備戦免除。ＡＫＢ４８ チーム8予備戦から本戦に出場できる人数を7
エビ中ファミリーの方おしえてください！私はファミえんが初登校です ブラックタイガー会員限定のユニフォームが買いたくてこれを機に入会しました！ ですが、ファミえん当日はユニフォームうってないですか？事前予約の存在を知らなかったです(；＿；) 私立恵比寿中学 エビ中 ファミえん
乃木坂46の 真夏の全国ツアー2016でグッズ販売は何時間前に行けば 希望のグッズがかえますか？ またグッズで買うときに タオルの枚数制限はありますか？
先ほどSKE48 Mobile閲覧していたら劇場公演撮って出し写真についての案内がありましたが撮って出し写真って公演出演メンバー集合写真とはまた違うものですか？ 撮って出し写真がどういった写真なのか回答頂ける方がいらっしゃれば幸いです。先ほどSKE48 Mobile閲覧していたら劇場公演撮って出し写真についての案内がありましたが撮って出し写真って公演出演メンバー集合写真とはまた違うものですか？ 撮って出し写真がどういった写真なのか回答頂ける方がいらっしゃれば幸いです。
ＡＫＢ４８の総選挙選抜写真集『水着サプライズ2016』と、乃木坂４６の2nd写真集『1時間遅れのI love you.』だったら、どっちが良いですか？ＡＫＢ４８の総選挙選抜写真集『水着サプライズ2016』と、乃木坂４６の2nd写真集『1時間遅れのI love you.』だったら、どっちが良いですか？
欅坂の2ndシングル世界には愛しかないのスペシャルプレゼントが発表されましたが、A賞の私物サイン会のサインしてもらうメンバーは選べるのですか？それとも運営側が決めるんですか？
ＡＫＢ４８の『森へ行こう』と、ＮＭＢ４８の『山へ行こう』だったら、どっちが好きですか？ＡＫＢ４８の『森へ行こう』と、ＮＭＢ４８の『山へ行こう』だったら、どっちが好きですか？
はじめまして。 神宮球場で行われる ”乃木坂46真夏の全国ツアー” に参加するのですが、女性1人での参加はおかしいでしょうか？初めて行くので周りの人達のノリにもついて行けるかも不安です…回答宜しくお願いします。
小倉・石原コンビといえば、どのユニットが思い浮かびますか？
てんとうむchuてまだありますよね？
アイドルとのチェキを、アイドルに任せた時、右手の薬指を握って貰った経験のある方はいらっしゃいますか？アイドルの方から薬指は結婚に関係のある指だと言う説明がありました。
AKB48グループのマラソン大会があったらいいと思いますか？トップでゴールできたらセンター、上位入賞者は選抜というふうにします。さすがに42キロ強は無理と思うので10キロ程度で争うと思います。
このかわいいジュニアアイドルは誰ですか？
乃木坂４６の生駒さんは一般受けするので乃木坂で最もテレビ出演の仕事があるそうですが、個別握手のファンが一向に増えず、それどころか減り続けているのはどういう事ですか？
AKB４８本店メンバー限定のファンに質問 ・支店メンバーではない ・滅多に選抜選ばれることはない ・人気が高い そんなメンバーっているのかな？
ＡＫＢ４８関係のファンに質問 ＡＫＢ４８関係の楽曲で「旅に行こう」または「公共の乗り物に乗って出かけよう」って言う雰囲気がある楽曲ってあるのかな？
ももクロ プロデュース リュックVer2＜adidas neo＞が改良されて発売が決まり予約注文がadidasのサイトの方で始まり、第一回目の１２月中旬に配送される予約注文が即日で予約注文が完売したのでadidasの方で第二回目の来年の１月中旬に配送される予約注文が始まって居ます。 俺はあーりん推しだからピンクを予約注文しましたが、皆さんは今回のももクロ プロデュース リュックVer2＜adidas neo＞を何色を予約注文しましたか？ 一番人気な色は何色ですか？ 男があーりん推しのピンクを持ち使用するのは変ですか？ 以上の質問に付いての回答の方よろしくお願いします。
この人の名前は なんと言うのですか。 乃木坂のメンバーですか。
小嶋真子をからかって遊んだら面白そうですよね？(笑)小嶋真子をからかって遊んだら面白そうですよね？(笑)
NMB48の公演をDMMで1公演だけ購入して見ようと思っています。ですがそれは1週間しかエンドレスに見れないんですよね…？なので、保存したいのですが、iPhoneで公演を購入し、パソコンなどを使わずにそのままカメラロールかアプリか何かiPhoneの中に残せるようにできるものはありますか？ あしたの公演なので早めに答えていただけたら幸いです。よろしくお願いします！！
AKBじゃんけん大会の組み合わせを教えてください！
セーラー服と機関銃観ました★ 橋本環奈さんめちゃくちゃ可愛いですが、声がガラガラでなければ、もっといいのになと思います♪ みなさんは、どう思いますか? それと、NHKに出てたマインちゃんと、橋本環奈さんは、姉妹ではないですよね?
茂木ちゃんと美音が一緒に風呂に入ったって、どこで覗けますか？ (;^ω^) AKB48
浴衣姿の指原莉乃ちゃんと 夏祭りに行けるとしたら ワクワクしませんか？浴衣姿の指原莉乃ちゃんと 夏祭りに行けるとしたら ワクワクしませんか？
blackpinkのTwitterってどれですか？？
はるたむ？(;^ω^)
AKB48劇場公演にみるきー出たのか。 見てない。
ＡＫＢＧのメンバーは、何故恋愛禁止の掟を平気で破り、男遊びをしているのか？
元タレント・女優・アイドル・グラビアアイドル・レースクイーンでhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1155389986 に載っている人以外にAVデビューした人を教えてください。 載っている人でAVデビュー前の芸能活動が書いてない人はそれも教えてください。 （元タレント・女優・アイドル・グラビアアイドル・レースクイーン別など元のジャンル別に書き換えてもらえましたら。）
乃木坂４６。みなさんはこれが誰に見えますか？ ・・・答えは伊藤万理華さんなんですが、言われてもやっぱり伊藤万理華さんに見えない・・・。
このジュニアアイドルは誰ですか？
NMBの吉本新喜劇面白すぎませんか？
NMB48のみるきーこと渡辺美優紀ちゃんの卒業まであと24時間切りました！どう感じますか？ みるきーの好きなところは何ですか？ 2016年8月9日(火) 開演：18:00～ 「逆上がり」公演 渡辺美優紀 卒業公演 チームＢⅡ 出演メンバー 井尻晏菜・磯佳奈江・市川美織・植田碧麗・大段舞依・上枝恵美加・川上千尋・木下春奈・日下このみ・黒川葉月・渋谷凪咲・内木志・林萌々香・薮下柊・渡辺美優紀・安藤愛璃菜 ※松岡知穂が目の病の為、休演(8/8 20:00付け) →安藤愛璃菜が出演となります。
「秋元(康)一派」で一番成功したのは、やはり「さっしー」こと指原莉乃様ですか！？「秋元(康)一派」で一番成功したのは、やはり「さっしー」こと指原莉乃様ですか！？
誰がタイプですか？ 左から奈良、沖縄、埼玉、岡山、神奈川
欅坂46の原田 葵はクソガキですか？欅坂46の原田 葵はクソガキですか？
この女性の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
乃木坂46の深川麻衣の卒業コンサートのdvdって売ってますか？
アイドルに会いたかったら パチンコ屋にいけば逢えるのでは？ 新台の宣伝でアイドルが来店
またアイドル好きが逮捕されてますが 日常茶飯事？
ハロプロ研修生を受けたいと思うのですが、もしも受かった時は実家からの交通費はやっぱり自腹ですかね、、、？
乃木坂について質問です。最近裸足でsummerをよくテレビで見ますが、ほとんどの音楽番組で、最後の方の時間差ダンスの「振り回されて」のところで、まいやんのダンスがどこかみんなと違うというか、間違えたのかなというような動きというか、わたしにはそう目にうつっています。といっても時間差ダンスの「振り回されて」のところはみんな踊り方が違うようにわたしは見えるのですが‥ まぁこれはさておき、まいやんはダンスを間違えているのか、みんなと踊り方が違えど、彼女なりに正しく踊っているのかどちらでしょうか？
乃木坂46のファンの方に質問です。土曜日の予定に乃木坂46の全国握手会と仕事が重なった場合、どちらを優先しますか？ なぜそれを選んだのか理由も教えて下さい。
女ヲタです。チェキ写りを良くする方法を教えてください。地下アイドルと撮るチェキが盛れません。 アイドルがかわいいから、自分が可愛くないからといっても、あまりにもブサイクに写るので、悲しい気持ちに包まれます。
アイドルグループに属している巨乳は誰？ 向井地美音、浅川梨奈、山本彩以外で！
この人が誰か教えてください。
ご当地アイドルが日本全国にいますが、ご当地アイドルだけで生活ってできるんでしょうか？
女性K-POPアイドルの中で、鼻が大きい女性アイドルいますか？ いたら教えてください。
AKBの大握手？個別握手？に初めて参加する者です 同じ日で同じ部の違うメンバーに行くのは可能ですか？ ちなみに2部の2S写真会で、 小栗有以3枚と岡部麟3枚取りました 1枚ずつじゃなくて3枚を1度に出した方がいいんですか？ 初めてでよく分からないので教えていただきたいです！ あと、個別握手での気をつけるべき点もあれば教えてください!!
乃木坂46の衛藤美彩の画像なのですが、このみさ先輩の画像の画質の良いものはどこかであがっていますか？ なんと調べれば出てきますか？
乃木坂46の衛藤美彩の画像なのですが、このみさ先輩の画像の画質の良いものはどこかであがっていますか？なんと調べれば出てきますか？
NMB48の未来のダブルセンターが「ゆずなな/本郷柚巴・西仲七海」から「ななあや/七海・山本彩加」に変わった、とネットで言われていますが、柚巴ちゃんが可哀想過ぎじゃないですか???
抜けるアイドル教えてください。
今年のももクロ桃神祭2016１日目に、初参戦できることになりました。しかし、大きいライブは、初めてなので分からないことだらけです。以下の質問に答えてもらえれば幸いです。1.配布ノフさんやコスノフさんとの、交流や、写真撮影は、何時から行っているのか。 2.ワニシャン用の扇子は、あった方がいいのか。また、公式の扇子の方がいいのか。 3.飲食のルールについて。 本当に、わかる範囲でいいので、回答の方をお待ちしております。
握手会にはまりました。 どうしたらいいですか？
8月頃に発売される、乃木坂のセカンド写真集1時間遅れのI LOVE YOUは水着解禁と言われていますが、まさかメンバー全員ではないですよね？星野みなみちゃんや、あしゅとかは、水着ではないですよね？
昨日、最近、仕事続きだったので、久し振りに湾岸ミッドナイトだけをしにゲーセンに遊びに行きました。 そこで時間を持て余した為、某百貨店に用事があり行ってレストラン街をぶらりと一周したのですが、某和風料理店の国産ステーキがセットで約2800円程度するのがありとてもじゃないが高すぎるので絶句しました。 外から見た店内は、絶対、金持ちであろうお客さんがいて当然ですが、俺には、到底叶いもしません。 でもサンプルを見た限りでは美味しそうに見えたので、まいやんと一緒に行けば、優しいまいやんも「奢るから良いよ」 と言ってくれますか？ 因みにその日は、モスのハンバーガーを食べましたw
昨日の試合は、福留がサイクル安打を達成した試合でしたが、原口に負けまいと荒木が猛打賞までやりました。 荒木も原口同様、まいやんパワーを得たのでしょうか？
乃木坂の一番の代表曲って何だと思いますか？
乃木坂46も良い超変革を真似てまいまいが卒業し、あしゅをセンターにしました。 あなたが思うあしゅ以外にも初センターにしたいメンバーは、誰ですか？
乃木坂のシークレットグラフティに似た曲調の曲が乃木坂に合ったような気がするのですが、わかる方教えて下さい
AKB 高橋朱里ファンのみなさんへ 朱里が１５位のお蔭でTVでもっと見たいのに、端っこや後ろの方で見えない。（本人は積極的にウインクしてるのに） でも正直、彼女の実力からいって15位はないと思います。サッシーいわく5位の壁があるようなので、6位～7位くらいに入って欲しいです。 どうしたら順位を上げられるか頑張って下さい！（他人事のようで、すいません） 蔭ながら応援しています。（笑） まじスタイルもルックスも素晴らしいのでかわいい服もよく似合うし、性格も頭も冴えていて、やる気もあるし素晴らしいと思います。
モーニング娘で一番好きなメンバーだれですか？モーニング娘で一番好きなメンバーだれですか？
ＡKＢグループの中であくまでも主観ですが、乃木坂４６は楽曲に恵まれていないような気がします。欅坂４６のサイレントマジョリティとかすごいイイ曲なのに、裸足でSummerとかそんなイイと思いません。西野・白石などカワイイ娘が多いのにもったいないです。皆さんはどう思いますか？
7月29日放送のミュージックステーションと、 7月30日放送の乃木坂46showで披露された 乃木坂46の「裸足でsummer」。 井上小百合さんは、それぞれ誰の代役での出演でしたか？
乃木恋で新しく裸足のサマーイベントが開始されました。僕はあしゅおしなので、600位以内に入ってあしゅの星7がほしいのですが、イベントをはじめてやるのでどう進めていけばいいかわかりません。効率のいいやり方などがあれば教えてください。
ANAの降機時に流れる機内映像に登場するこの女性の名前がお分かりの方いらっしゃいませんか？
伊藤万理華とレズキスさせたいメンバーは誰でつか？
衛藤美彩とレズキスさせたいメンバーは誰でつか？
乃木恋について 乃木恋の 新探索ストーリーにて 齋藤飛鳥編をやり 終わってから飛鳥の「好きだよ★５」を 獲得しましたが レッスンの時に 齋藤飛鳥★５を 使ってしまうという やってしまったという事件が起きました。 乃木恋をやっている方で こういう経験をした人はいますか？ それと好きなメンバーを 他のレッスンメンバーに使ってしまった時の 屈辱ってありますよね？
乃木坂46としてVS嵐や嵐にしやがれなどのレギュラー番組で出演することはないのでしょうか？
AKB48 SHOW の日曜日以外の再放送日を教えてください。 以前、木曜日の夕方も放送していましたが、番組表から消えていました・・・。
昨日、ユニバーサルスタジオジャパンで行われたAKB４８グループ遣り過ぎサマーシアターのＮＭＢ４８チームＢⅡの公演を見に行って来たけど近い分見やすいし曲中に席の近くまで来てサイン入りボールをくれると言うのが有ったけど握手会写メ会に何回も来てるメンバーに覚えて貰える人が優先され貰えって居て覚えて貰えて無い人はこちらから応援しても余り答えて貰えませんでした。 ＮＭＢ４８は握手会写メ会に何回も行かないと応援しても答えて貰えさ無いと平等性に欠けるそんなのでファンや来てくれるお客を選ぶＮＭＢ４８のやり方はどうかと思います。 本来なら舞台の上からサイン入りボールを客席に前、真ん中、後方と平等に投げ入れてくれたり、今回はちびっ子と一緒に踊ると言う演出が有ったから一緒に踊ってくれたちびっ子にサイン入りボールを渡すなら解るけど特定の握手会写メ会に何回も通って行ってメンバーに顔を覚えて居る人が優遇されサイン入りボールを渡されたりするやり方を取ってるNMB48はお客の立場に立って考えて無いしファンやお客を都合の良いように選ぶやり方は平等性をかくし不平等だと思います。 周りの親しい人から聞いた意見だけどＮＭＢ４８だけでは無く他のAKB４８グループもそう遣って握手会写メ会に通い詰めている人にメンバーが選びサイン入りボールを渡す傾向が見られちびっ子が欲しいと声をかけてるのにも限らずそれを無視してそのちびっ子を抜かしてまで握手会写メ会に通い詰めてる人にサイン入りボールを渡してオタク優先のやり方をしちびっ子がメンバーに応援に答えて貰えず傷付いたと言うのを聞いてそう言う握手会写メ会に通い詰めてる人オタク優先でメンバーに顔を覚えて貰わないとサイン入りボールを渡して貰え無かったり応援に答えて貰え無いと言うのはそう言うやり方を取り入れ客を選ぶと言うAKB４８グループのやり方はチケット代金を払い見に来てるお客に対して平等性に欠けるし不平等だと思います。 AKB４８グループ問い合わせセンターに今回の事を聞いたら今後もAKB４８グループとしてはLIVE等でサイン入りボールを渡す時には握手会写メ会に通い詰めてる人をメンバーが優先して渡す方針は変える積りは無いと優遇して貰いたい場合は握手会写メ会に通い詰めてメンバーに顔を覚えて貰って下さいと言われAKB４８グループとしてはLIVE等でサイン入りボールを渡す場合は握手会写メ会に通い詰めてる人を特別待遇としメンバーが見つけ渡すようにその方針として遣ってるから握手会写メ会に通い詰めてメンバーに顔を覚えて貰わないと応援に答て貰え無かったりしますし今後もその形や方針は変える積りは有りませんとAKB４８グループお問い合わせセンターの物から言われました。 皆同じ値段を払い公演を見に来てるのだから、握手会写メ会に何回も行かないとメンバーに顔を覚えて貰えて無いと特定の人しかメンバーからサイン入りボールを貰えたり渡して貰えたり応援に答えて貰え無いやり方を取ってるようではAKB４８グループも終わりだと思いますしAKB４８グループにお金をつぎ込んでる人しかLIVEを楽しめ無いようでは終わりだと思うし今回の仕打ちはお客に対する酷い仕打ちだと思います。 写メ会に通い詰めてメンバーに顔を覚えて貰えて無い一般の人はAKB４８グループのLIVEに行ってもメンバーからは応援に答えて貰え無かったりサイン入りボールを渡して貰え無かったりするのがAKB４８グループのLIVEのやり方だとAKB４８グループのお問い合わせセンターの物から言われAKB４８グループとしては握手会写メ会に通い詰めてる人を対象に取り組み運営を遣ってると言われ一般の人は対象外だと言われ、AKB４８グループのLIVE等で一般の人は余り楽しめ無くても仕方ないと言われました。 皆さんはこの事をどう思われますか？ これでもAKB４８グループを応援し今後のLIVE等に参加したいと思いますか？ 皆さんの意見などを聞かせて頂きたいと思いますので回答の方をよろしくお願いします。
EXILEとE-girlsはデキてるとかって言ってる人いますけどすっごい馬鹿な考えですよね？中には生徒と教え子と言う関係で小学生の時からの付き合いのメンバーもいるからEXILEもそーゆー目で見てないんじゃないかと思います。実際山下健二郎さんも藤井姉妹の事聞かれた時に可愛いとか何も思わんとラジオで言っていました。(あれは照れ隠しとかじゃなく本当の気持ちだと思いました。) そー言ってる人って何も知らないから見た だけで判断してますよね？E-girlsをビッチ集団とか。私E-girls好きで色々な動画見たりラジオ聞いたりしてるんですけど、そうゆうの全く感じないんですけど。 テレビに出る度そういったコメントが出てくるので本当に腹が立ちます。 人を見た目で判断する人どう思いますか？
乃木坂は後数年は白石、西野の二枚看板ですかね？
土保瑞希、NMB48に移籍しますか。
アイドルブームの次は何ブームがくると思いますか?
2か月ほど前フォーチュンミュージックで握手券をクレジットカード支払いで購入しました。この時クレジットカードの利用可能額が購入分減ったのを確認しました。 しかし、先日CDが発送される際、購入分引き落とされ、また利用可能額がその購入分減っていました。 これは二重引き落としということになるのでしょうか？また、そうであった場合、どのようにしたら余分に請求された分を取り戻すことができるのか、よろしければおしえていただきたいです。 ちなみにクレジットカードはSAISONカードVISAです。
【乃木坂46】堀未央奈はＢカップですか？
乃木坂46 西野七瀬今朝起きたらなぁちゃんに彼氏がいた説を見ました。その説が出たのってその彼氏だと思われる人の文章の画像ですか？ もし本当にいたとしても乃木坂のエースになったなぁちゃんの事を考えたらあんな画像を投稿するわけないですよね。 実際どうなんでしょう。
この人誰ですか？
昨日、ユニバーサルスタジオジャパンで行われたAKB４８グループ遣り過ぎサマーシアターのＮＭＢ４８チームＢⅡの公演を見に行って来たけど近い分見やすいし曲中に席の近くまで来てサイン入りボールをくれると言うのが有ったけど握手会写メ会に何回も来てるメンバーに覚えて貰える人が優先され貰えって居て覚えて貰えて無い人はこちらから応援しても余り答えて貰えませんでした。 ＮＭＢ４８は握手会写メ会に何回も行かないと応援しても答えて貰え無いと平等性に欠けるそんなのでファンや来てくれるお客を選ぶＮＭＢ４８のやり方はどうかと思います。 本来なら舞台の上からサイン入りボールを客席に前、真ん中、後方と平等に投げ入れてくれたり、今回はちびっ子と一緒に踊ると言う演出が有ったから一緒に踊ってくれたちびっ子にサイン入りボールを渡すなら解るけど特定の握手会写メ会に何回も通って行ってメンバーに顔を覚えて居る人が優遇されサイン入りボールを渡されたりするやり方を取ってるNMB48はお客の立場に立って考えて無いしファンやお客を都合の良いように選ぶやり方は平等性をかくし不平等だと思います。 皆同じ値段を払い公演を見に来てるのだから、握手会写メ会に何回も行かないとメンバーに顔を覚えて貰えて無いと特定の人しかメンバーからサイン入りボールを貰えたり渡して貰えたり応援に答えて貰え無いやり方を取ってるようではNMB48も終わりだと思います。 ＮＭＢ４８の支配人の金子の方針は握手会写メ会中心でもこれは余りにも酷い仕打ちだと思います。 今度からＮＭＢ４８はＬＩＶＥ等を遣る場合は握手会写メ会に通い詰めてる人優待としＬＩＮＥチケットを販売し一般販売やAKB４８チケットセンターでのLIVE等のチケット販売は無にした方が良いと思います。 こんなんだから、世間的に有名に成れないし曲を出してもオリコンチャートに入らなかったりメディア等でも有名に成れなかったりするのだと思います。 他のAKB４８グループは舞台の上から前、真ん中、後方の客席に向かいサイン入りボールを投げ入れる方針を取ってるけどＮＭＢ４８の方は握手会写メ会に通い詰めメンバーに顔を覚えてる人にサイン入りボールを渡すと言うやり方を取りお客を選びＮＭＢ４８にお金をつぎ込んでる人を優遇するやり方をしてるのは音楽をお金設けに使うのはどうかと思います。 皆さんはこの事をどう思われますか？ 皆さんの意見などを聞かせて頂きたいと思いますので回答の方よろしくお願いします。
ハロープロジェクトのファンクラブについてです。FCに入って得することはなんですか？ 一般販売よりチケットは取りやすいのでしょうか？ 入ろうか迷っています。 詳しい方、教えてください‼︎
AKBは「夢を叶える為の通過点」といいますが、卒業と同時に契約解除になったら夢を叶えられません どうしたらいいですか？ SKE 乃木坂
AKB48showのようなテレビ番組を教えてください。 BSでも構いません。
まいやんは、電車とバス どっちが好きだと思いますか？
阪神タイガースの今年のスローガンは、今更言わなくても分かると思いますが、「超変革」です。 まいやんも「超変革」らしくなり一段と変わったまいやんが誕生しますか？
高橋みなみがＡＫＢ卒業してもテレビにいっぱい出てますがなぜですか？
乃木坂46の裸足でsummerCD新品ってどのようなお店に置いていますか？
最近よくショップやコンビニで流れてる曲で、女性グループが歌ってる曲名がわからず困っています 歌詞もわからないんですが、曲調は割と明るい感じ(little glee monsterやももクロといった風な…)です 似ている感じの曲はq.b.bチーズのCMの歌です サビの後半にsmile,smile,smile,smile ナントカnation みたいなフレーズがあります あやふやですがわかる方お願いします！
週刊AKBのDVDが定価越えで秋葉原の中古ショップに売られているのはなぜですか？ 調べたらオフィシャルショップで普通に購入できそうでした。
HKT48のモバメ取ろうと思ってるのですが、iPhone6のauはドメイン設定とかしないでも取れますか？
阪神のキム本は、打てない守れない走れない覇気ないキャプテンとして恥ずかしいゴミ谷（鳥谷）をスタメンから外して、今季最大の超変革を既に実行しましたが、乃木坂46もあしゅを初センターにしたのも超変革の一つですよね？
先制されながらも粘って、粘ってのピッチングを見せた岩崎は、原口に負けまいとまいやんを何とか萌えさせたのですか？
AKBの曲で、本田美奈子の『1986年のマリリン』のパクリっぽい曲があったような気がしたのですが、どんな曲でしたっけ？
nmb48握手会についてこんにちは。わたしは今大学生できのうから夏休みに入りました。そこでわたしはnmb48が好きなので握手会にいきたいと思っています！ 大学があるときはバイトや授業で忙しく行く余裕がなかったのでぜひこの夏休みという長期休みで一度は行ってみたいです。 そこで教えてほしいのですが、握手会に参加するにはCDを買って会場に行くだけでいいのでしょうか？ 予約など入りませんか？ また8月、9月のNMBの握手会の開催日程など教えてほしいです。お願いします。
中森あきなってどうやって生活してるの？中森あきなってどうやって生活してるの？
乃木坂46のぐるぐるカーテンのピアノの楽譜教えてください！ドレミで教えてください！
ももいろクローバーZに関する俳句を作ってください！！他の人が見た時にももクロだとわからないようにお願いします(∩˃o˂∩)♡
ＡＫＢファンの札幌の人が言ってたんですが、東李苑に、北海道以外の握手会で、このために札幌から来た、と言ったら、喜ぶかな、と言ってたんですが、どうですか？
次の乃木坂４６・欅坂4６の 東京都出身のメンバーで、 好きなメンバーを一人教えて下さい。 【乃木坂】 生田絵梨花 齋藤飛鳥 斉藤優里 樋口日奈 寺田蘭世 山崎怜奈 渡辺みり愛【欅坂４６】 原田葵 齋藤冬優花 佐藤詩織 土生瑞穂 菅井友香 影山優佳 加藤史帆 齊藤京子
最近よく乃木坂はAKBを越えたと言っている方を見かけますが、何を根拠にそれを言っているのでしょうか？ CDの売り上げも知名度もまだAKBの方が上だと思いますが。
昨日、ユニバーサルスタジオジャパンで行われたAKB４８グループ遣り過ぎサマーシアターのＮＭＢ４８チームＢⅡの公演を見に行って来たけど近い分見やすいし曲中に席の近くまで来てサイン入りボールをくれると言うのが有ったけど握手会写メ会に何回も来てるメンバーに覚えて貰える人が優先され貰えって居て覚えて貰えて無い人はこちらから応援しても余り答えて貰えませんでした。 ＮＭＢ４８は握手会写メ会に何回も行かないと応援しても答えて貰えさ無いと平等性に欠けるそんなのでファンや来てくれるお客を選ぶＮＭＢ４８のやり方はどうかと思います。 本来なら舞台の上からサイン入りボールを客席に前、真ん中、後方と平等に投げ入れてくれたり、今回はちびっ子と一緒に踊ると言う演出が有ったから一緒に踊ってくれたちびっ子にサイン入りボールを渡すなら解るけど特定の握手会写メ会に何回も通って行ってメンバーに顔を覚えて居る人が優遇されサイン入りボールを渡されたりするやり方を取ってるNMB48はお客の立場に立って考えて無いしファンやお客を都合の良いように選ぶやり方は平等性をかくし不平等だと思います。 周りの親しい人から聞いた意見だけどＮＭＢ４８だけでは無く他のAKB４８グループもそう遣って握手会写メ会に通い詰めている人にメンバーが選びサイン入りボールを渡す傾向が見られちびっ子が欲しいと声をかけてるのにも限らずそれを無視してそのちびっ子を抜かしてまで握手会写メ会に通い詰めてる人にサイン入りボールを渡してオタク優先のやり方をしちびっ子がメンバーに応援に答えて貰えず傷付いたと言うのを聞いてそう言う握手会写メ会に通い詰めてる人オタク優先でメンバーに顔を覚えて貰わないとサイン入りボールを渡して貰え無かったり応援に答えて貰え無いと言うのはそう言うやり方を取り入れ客を選ぶと言うAKB４８グループのやり方はチケット代金を払い見に来てるお客に対して平等性に欠けるし不平等だと思います。 AKB４８グループ問い合わせセンターに今回の事を聞いたら今後もAKB４８グループとしてはLIVE等でサイン入りボールを渡す時には握手会写メ会に通い詰めてる人をメンバーが優先して渡す方針は変える積りは無いと優遇して貰いたい場合は握手会写メ会に通い詰めてメンバーに顔を覚えて貰って下さいと言われAKB４８グループとしてはLIVE等でサイン入りボールを渡す場合は握手会写メ会に通い詰めてる人を特別待遇としメンバーが見つけ渡すようにその方針として遣ってるから握手会写メ会に通い詰めてメンバーに顔を覚えて貰わないと応援に答て貰え無かったりしますし今後もその形や方針は変える積りは有りませんとAKB４８グループお問い合わせセンターの物から言われました。 皆同じ値段を払い公演を見に来てるのだから、握手会写メ会に何回も行かないとメンバーに顔を覚えて貰えて無いと特定の人しかメンバーからサイン入りボールを貰えたり渡して貰えたり応援に答えて貰え無いやり方を取ってるようではAKB４８グループも終わりだと思いますしAKB４８グループにお金をつぎ込んでる人しかLIVEを楽しめ無いようでは終わりだと思うし今回の仕打ちはお客に対する酷い仕打ちだと思います。 写メ会に通い詰めてメンバーに顔を覚えて貰えて無い一般の人はAKB４８グループのLIVEに行ってもメンバーからは応援に答えて貰え無かったりサイン入りボールを渡して貰え無かったりするのがAKB４８グループのLIVEのやり方だとAKB４８グループのお問い合わせセンターの物から言われAKB４８グループとしては握手会写メ会に通い詰めてる人を対象に取り組み運営を遣ってると言われ一般の人は対象外だと言われ、AKB４８グループのLIVE等で一般の人は余り楽しめ無くても仕方ないと言われました。 今のAKB４８グループのやり方はキャバクラのやり方と変わり無いし女の子に貢ぎお酒とかをたくさん飲んだ人は女の子から物を貰えたり特別待遇を受けれるのだから今のAKB４８グループのやり方は音楽を使うキャバクラで有り握手会写メ会に通い詰めてメンバーに貢いだ人がメンバーに顔を覚えて貰えLIVE等で応援に答えて貰え声をかけて貰えたりサイン入りボールを渡して貰えると言うのはメンバーにみついだ人しか受けれ無いと言うのは音楽を使うキャバクラだと思います。 キャバクラ化するならアイドルとかアーティストとか言うのはAKB４８グループは辞めて欲しいと思います。 握手会写メ会に通い詰めて年間に１００回近く行ってる人はLIVE等でメンバーから目線をそらされたり無視されたり近くに居るのにサイン入りボールを渡して貰え無かったら損だし怒りモードで応援し甲斐が無いと思われますがそれは歌手のやり方では無いしキャバクラ女となんの変わりは無いと思います。 特定の人はAKB４８グループのLIVEに行くな！と言われますがそれを言ってる側も自分勝手だと思います。
４８Gの推しメンがAVになったら見ますか？
齋藤飛鳥とレズキスさせたいメンバーは誰でつか？
指原、猫、飼ってるのか。
秋元貢 死去？誰だよ 秋元って？さやか？
峯岸みなみ坊主頭謝罪事件、AKB握手会襲撃事件で逃げ回ってた秋元康が金スマSP[AKB握手会襲撃事件」で積極的に番組協力したのは何故ですか？誰か教えて SKE NMB 乃木坂 欅坂
AKBキャラアニで90枚ぐらい取って2つに分かれて支払い来ると思い込んで2つ来て代引きにして ほったらかしにしてたら支払い期限メールきてて２枚だけべつで在ったみたいで 前にキャラアニチャンスのほうで一回前に支払い忘れてキャンセルになって２回目です チャンスとキャラアニはべつと聞いたのですがブラックリスト入りですかね？ すみません誰か教えて下さい 困ってます教えて下さい
モーニング娘。がMステの特集？？(夏うたランキングとか)でランキングに入ってたのはなにランキングですか？？教えてください
乃木坂46の夏のFree&EasyのMVで、ピンクのミニワンピースで床に寝ている女の子はだれですか?
HKT48の生誕Tシャツと背中に番号の入ったTシャツ？服？とは別物ですか？背番号の入った服が欲しいのですがどうしたら手に入りますか？
ライブとリサイタルとコンサートの違いを教えてくだされ！
HKT48の9月7日に発売されるシングルの握手会で北海道に来ることはありますか？？
生駒里奈の家、ついて行ってイイですか?
欅坂の全国握手会についての質問です。1,握手会のチケットはいつ渡すんですか？ 2,複数枚連続で使えますか？ 3,入場規制はありますか？ 4,朝早くから並んだ方がいいですか？ 5,ミニライブ的なのはありますか？ 質問多くてすみません。さらに質問ができたら補足で質問します。
この頃のE-girlsは嫌いです、以前は制服ダンスや可愛いAmiさんや鷲尾さんがカラフルで楽しい楽曲を歌っていましたが、睨みつける様な怖い楽曲が多くなってしまいました。学校で口ずさむ人も減った様に思います。若いメンバーとともに成長した時に大人の楽曲を歌って欲しいと思います。ダンスがキレキレで楽しいものはもう歌わないのでしょうか？
また勝っちゃった ウル虎ユニは、格好いいし、選手の気合いが違う。 今日は、代打の神様であろう狩野が逆転タイムリーツーベースを打ちましたが、まいやんも代打と言う1打席で結果を出さないといけないのに打てるのは、素晴らしいとベタ誉めしてますよね？
最近、スパガにはまり渡邊幸愛ちゃんの生写真を集めたいです。大阪市内にスパガの生写真を取り扱ってる場所を教えてください。 後、やっぱり売ってるとしたら昔のやつなんで高いんでしょうか？
桜井日奈子の出てるCM可愛い？
乃木坂46の全盛期はいつ頃でしたか？。
モーニング娘。のライブDVD、Blu-rayの購入を検討していますが、どれがおすすめでしょうか。 Twitterで回ってきた、モーニング娘。'14を見て、彼女たちに興味が湧きました。 特に鞘師里保さんのダンスと歌声に惹かれ、彼女がパフォーマンスしているところをもっと見たいと思うようになりました。 既に鞘師さんは卒業されているため、リアルタイムで彼女の活躍を見るのは難しいと感じ、過去の作品で彼女の活躍を見たいと思います。 なので、鞘師推しの人におすすめなライブDVD、Blu-rayを教えてください。お願いします。
東京アイドルフェスティバル2016って、そのアイドルが所属している会社の人とかも来たりしますか？？
Perfumeのグッズについて♡私はPerfumeのファンでもうすぐ私の誕生日ですwそれで家族からもらうプレゼントを考えているのですが、Perfumeのグッズが欲しいです そこで、誕生日に良い感じのPerfumeグッズありませんか？いつのでもいいです！ちなみに女子です。
AKB48の全国握手会についてです。AKBの全国握手会の参加メンバーは会場によって何人かに決まっているのですか？ 説明下手ですみません。
パワハラについて。ボイスレコーダーで録音し証拠を残しました。加害者に損害賠償を請求するには、まずはどこへ証拠を提出するのですか？家庭裁判所ですか？労働基準局ですか？
松井玲奈さんがSNSや雑誌などで『好きな本』『おすすめの本』または『～を読んだ』などと今まで名前を挙げていた作品は、どんなものがありますか？ 作者の名前も教えてもらえると嬉しいです。漫画ではなく、文学作品が知りたいです。 星の王子様は知っています。
乃木坂、欅坂は使い捨てアイドルですか？ AKB SKE NMB
今日（7月31日）のシブヤノオトで裸足でsummerを披露していた乃木坂メンバーを教えてください。
今度、夏のハロコンに行く予定です。グッズについて質問があります。グッズは何時から並べば良いか調べていたところ、2時間前くらいという回答がありました。これは会場外で売られるグッズのことですか？ もし会場内で買うならば、開場時間ギリギリに行って買っても売り切れないでしょうか？ いつもはモー娘。や℃-uteのコンサートで地方講演ということもあったのか、開場時間ギリギリに行っても普通に買えていましたが、今回は中野にいくので人が多そうで買えるかわかりません。 中野サンプラザは開場時間ギリギリに行ってもグッズは買えますか？ 検索ワード モーニング娘。、モーニング娘。'16、モー娘。°C-ute 、アンジュルム、juice=juice、カントリーガールズ、こぶしファクトリー、つばきファクトリー、ハロコン、ハロプロ
乃木どこってどこで観れますか？ 教えてください
E-girlsでべーってやる子の名前を教えてください
ＡＫＢファンで、推しメンがいっぱいいるファンは、心が広いから、人間関係もうまくいきやすい、という人がいたんですが、どうですか？
乃木坂46の全国握手会の開場は何時ですか？
仮面女子ってもう地下アイドルじゃないよね？
白間美瑠ちゃん(みるるん)って整形してますよね？
ジャニーズのFCに入会したのですがメールアドレスを登録するのに姉が先に同じFCに入会していて家のパソコンのアドレスでメール登録をしてあります。 私も同じアドレスで登録することは違反でしょうか？姉も私も携帯を持っていません。 アドバイスお願いします。
ハロプロのユニットのつばきファクトリーが結成されて１年以上経つのにいまだにデビュー出来ない理由は？
AKBは「夢を叶える為の通過点」といいますが、まるで風俗店のキャッチフレーズみたいですね AKBの原点がショーパブだというだけあって、このような胡散臭いキャッチコピーになったのですか？乃木坂 欅坂 HGT
ももクロのももたまい婚ライブビューイングキター(^o^)(^o^)(^o^).. 朗報ですよね？
ラジオネーム：ｈｉｒｏ昨日、ユニバーサルスタジオジャパンで行われたAKB４８グループ遣り過ぎサマーシアターのＮＭＢ４８チームＢⅡの公演を見に行って来たけど近い分見やすいし曲中に席の近くまで来てサイン入りボールをくれると言う のが有ったけど握手会写メ会に何回も来てるメンバーに覚えて貰える人が優先され貰えって居て覚えて貰えて無い人はこちらから応援しても余り答えて貰えませんでした。 ＮＭＢ４８は握手会写メ会に何回も行かないと応援しても答えて貰え無いと平等性に欠けるそんなのでファンや来てくれるお客を選ぶＮＭＢ４８のやり方はどうかと思います。 本来なら舞台の上からサイン入りボールを客席に前、真ん中、後方と平等に投げ入れてくれたり、今回はちびっ子と一緒に踊ると言う演出が有ったから一緒に踊ってくれたちびっ子にサイン入りボールを渡すなら解るけど特定の握手会写メ会に何回も通って行ってメンバーに顔を覚えて居る人が優遇されサイン入りボールを渡されたりするやり方を取ってるNMB48はお客の立場に立って考えて無いしファンやお客を都合の良いように選ぶやり方は平等性をかくし不平等だと思います。 皆同じ値段を払い公演を見に来てるのだから、握手会写メ会に何回も行かないとメンバーに顔を覚えて貰えて無いと特定の人しかメンバーからサイン入りボールを貰えたり渡して貰えたり応援に答えて貰え無いやり方を取ってるようではNMB48も終わりだと思います。 ＮＭＢ４８の支配人の金子の方針は握手会写メ会中心でもこれは余りにも酷い仕打ちだと思います。 今度からＮＭＢ４８はＬＩＶＥ等を遣る場合は握手会写メ会に通い詰めてる人優待としＬＩＮＥチケットを販売し一般販売やAKB４８チケットセンターでのLIVE等のチケット販売は無にした方が良いと思います。 こんなんだから、世間的に有名に成れないし曲を出してもオリコンチャートに入らなかったりメディア等でも有名に成れなかったりするのだと思います。 他のAKB４８グループは舞台の上から前、真ん中、後方の客席に向かいサイン入りボールを投げ入れる方針を取ってるけどＮＭＢ４８の方は握手会写メ会に通い詰めメンバーに顔を覚えてる人にサイン入りボールを渡すと言うやり方を取りお客を選びＮＭＢ４８にお金をつぎ込んでる人を優遇するやり方をしてるのは音楽をお金設けに使うのはどうかと思います。
ユニバのやり過ぎ！サマーシアターの発券が30日からとなっていたので発券しました。しかし、発券できず支払い証明書しか発行されませんでした。証明書には2日前からと書いてあったのですが、どうしてでしょうか？ 一度、発券の手続きをしてしまいましたが2日前に発券できるのでしょうか？
乃木坂46の握手回についてでです 私は生駒ちゃんの握手会に行ってみたいと思っているんですがまだ1回も行ったことがありません それで聞きたいんですが握手会ってどんな感じですか? 握手するほかに少し話できますか? あ、あとどれくらいの時間話せるとか教えてくれたら有り難いです。 生駒ちゃんの握手会行ったことある人よろしくお願いします。
指原莉乃ちゃんが裸エプロン姿で起こしてくれたら嬉しいですか？指原莉乃ちゃんが裸エプロン姿で起こしてくれたら嬉しいですか？
5勝1敗と今年の阪神には無かった真っ黄色のウル虎ユニ あのユニは、選手をもっと熱く燃えさせ、絶対的なエースであるまいやん、なぁちゃんetcを中心にした乃木坂46のメンバーももっと熱く萌えさせますよね？
AKB48グループでアップテンポな曲あったら教えてください
松井珠理奈とかいう性格も悪く、顔もデカくてブサイクな女のどこが良いのでしょうか？
乃木坂の2次審査について。 2次審査の内容に、歌唱(30秒、ワンコーラス)と記載されていました。 それは最初〜30秒のところまで、ということでしょうか、それともサビを歌えということなのでしょうか？
なぁちゃんとかずみんの握手に行きます！個握で、5枚ずつあります。 何話そうか迷うんですけど、とりあえず気持ちを伝えつつ、楽しく喋りたいんですが、2人の握手でのコツとか、この話盛り上がるとか、これはやってもらった方がいいとか、何かあれば何でもいいので2人の握手行ったことある方は、教えてください！ かずみんは、アメージングやってもらいたいですね笑 なぁちゃんはウィンクしてもらおうと思ってます笑
ジャニーズに本気でなりたいです。ここで質問するなんて本気じゃないと言われるかもしれませんが本気なんです。 キンプリの平野さんセクゾの菊池風磨さんを見て僕もあーなりたいと思いました。 しかし、受験も控えていてなおかつ親が芸能界は反対しそうなので悩んでいます。でも、本気で入りたいんです。どなたか相談に乗ってくださる方いらっしゃいませんか？
大島優子のファンクラブ(プレミアム会員)でカレンダーを7月31日までに買うと握手会に抽選で行けるので予約しました。ここで質問なのですが、プレミアム会員を解約しても握手会の抽選は有効なのですか？それとも販売日までプレミアム会員でないとダメですか？ 詳しい方宜しくお願いします。
akb48ってすぐ泣くからやだ モームスのがいい みんなは？
AKB48グループのメンバーで、ビジュアルが良くて歌もダンスも上手くて演技も上手くてバラエティーもできるメンバーっていますか？一番近いのは誰ですか？
AKBは有害アイドルですか？ 貢がせ商法の被害者ですか？2009.07.12 開成高校3年（17）がAKB48の握手会に行ったことを親に叱られ自宅に放火 祖母が焼死した 放火殺人で逮捕 2009.11.15 AKB48の握手券を譲り渡すと見せかけて現金を騙し取る 詐欺容疑で大阪学院大2年、水町有吾容疑者（20）と無職少年（19）の2人を逮捕 2009.11.16 AKB48メンバーあての郵便物を自宅に転送 窃盗容疑で東京都の無職、渋谷耕太被告（25）を追送検 2010.01.29 AKB48の追っかけ費が必要で151件の盗みを繰り返した栃木県の会社員、藤岡正幸被告（35）を逮捕 2010.03.11 ドラマ撮影現場でAKB48の小道具を盗む 東京都日野市の都立高校3年（18）と私立高校１年（16）の兄弟と無職少年（16）の3人を逮捕 2010.03.18 AKB48内のユニット「渡り廊下走り隊」のイベントで握手券の窃盗と偽造の犯罪行為が発覚しイベントが途中で中止に 2010.04.02 AKB48内のユニット「渡り廊下走り隊」のイベントで複数の偽造握手券が見つかり警視庁は詐欺容疑などを視野に捜査 2010.06.11 AKB48事務所に脅迫文送った容疑で広島県呉市の職業不詳、西本好伸容疑者(27)を逮捕 2010.06.22 AKB48内のイベントで偽造握手券を譲り渡した容疑で練馬区の無職、大井邦彦容疑者(25)と高校生(16)の2人を逮捕 他多数 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/youth/1277273824/l50 SKE NMB NGT 欅坂 乃木坂
バラバラになったAKBを立て直すのは横山由依しかいないですか？ 司会の有吉弘行が「AKBで態度悪いなーって思う子もいるんですか？」と吉田に質問。すると吉田は「怒ってる人は多いですよね」「哀川翔さんが怒ってましたよ。なんであいつら俺に挨拶しないんだって。俺に喧嘩売ってるのか」と、哀川翔がAKB48のメンバーに激怒していたことを明かした。 それに対し有吉は「それよく聞きますね。『あいつら、挨拶できねえのか』は、いろんな人から聞きますね」とコメントしたのだった。 SKE NMB HKT NGT 欅坂
今日のシブヤノオトに出演していた乃木坂46メンバーを教えてください。
AKB48とかアイドルでこのファッションが似合うのは誰ですか？
8月7日の乃木坂のライブに行くのですが、ライブグッズなどはもう売り切れてしまいますか？
どうしたら東京から地方へ人口流出すると思いますか？
AKBグループに契約解除になったあてつけにAV嬢になるメンバーが出てきそうですか？ 鬼頭もそんな感じですか？ 乃木坂
このグラビアアイドルは誰ですか？
可愛いですか？
楽しいアイドル番組を教えてください。
山本彩 生誕祭の公演を見たいのですが，2012〜2015年の公演ってどのようにしたら見れますか？
芹那が干された理由を教えてください
現在の知恵袋で「３バカトリオ」は… スギハラタカユキ・マキホリキタラブ・そして俺(塩エンゼル)ですか？現在の知恵袋で「３バカトリオ」は… スギハラタカユキ・マキホリキタラブ・そして俺(塩エンゼル)ですか？
中川翔子のファンの方にお聴きします。ビートルズのサージェントペパーズの、 11曲目収録の、Good morning Good morningの、冒頭のニワトリの、鳴き声が、しょこたんの合言葉、トゥットルー トゥットルーに、聴こえるのは私だけでしょうか？間違ってたらごめんなさい。
アイドルになりたいです。現在19歳です。 ダイエットや肌の調子など自己管理をきちんとして20歳頃に地下アイドルなどに応募したいです。 遅すぎますか？
バナナマンの設楽さんは、｢笑ｩせぇるすまん｣の喪黒福造が好きなんですか？ （『乃木坂工事中』のＭＣでは、「ドーン！」を連発していますが。）バナナマンの設楽さんは、｢笑ｩせぇるすまん｣の喪黒福造が好きなんですか？ （『乃木坂工事中』のＭＣでは、「ドーン！」を連発していますが。）
乃木坂46の神宮のLIVEって身分証確認されますか？または、されている人を見たことありますか？
AKBのゲームについて、ネットで調べていたらAKB1/48アイドルと恋したら AKB1/48アイドルとグアムで恋したら AKB1/149恋愛総選挙 の他に AKB1/153恋愛総選挙というのがありましたが 本当にあるんですか？
AKB48とか乃木坂とかももクロとか 色んなアイドルが居ますけど 可愛いと思いますか??
「ぱるる」が好きな人に悪人は居ませんよね？「ぱるる」が好きな人に悪人は居ませんよね？
小嶋真子って愛嬌がありますよね？小嶋真子って愛嬌がありますよね？
ハロヲタはＡＫＢを整形ばっかりと言うけど辻 美や吉 ひとみはどうなんだよ!?ハロヲタはＡＫＢを整形ばっかりと言うけど辻 美や吉 ひとみはどうなんだよ!?
ずばり アイドルグループSPEEDのどこに 売れる要素があったのか？ 教えてください
欅坂の通常盤にも全国握手券はついていますか？
山本彩の胸の柔らかさを堪能していたいですか？
欅坂ちゃんについてですが2期生入れるの早くないですか？！せっかく世に名が知れ渡ってきたところなのに… 自分は2期生を入れることによってグループ全体を安定させようとするのが良いと思わないです。 皆さんはどう思いますか？
乃木坂の2期生及びアンダーメンバーっていると思いますか？生写真でも福神メンバー当たりづらくなるので個人的には嫌です。
乃木坂の全ツー参加したことなんですが中田かなの「かなりんぺろぺろ～」っていうのを聞いて気持ち悪くなったのですがこれかわいいと思う方いますか？
乃木坂46？だった深川麻衣ちゃんについてakbは好きじゃないけど乃木坂は好きでよくyoutubeとかで有名な曲で制服のマネキンとか世界で一番孤独なloverとか聞いたりしてるんですけど、この前イジリー岡田さんが司会の乃木坂の番組見ている時深川麻衣さんのまとめ動画をみて胸キュン しちゃいました。あの人の性格とかアダ名とかなぜ乃木坂を辞めたのかしりたいです。後オススメの曲歌詞が良い曲教えて下さい
モーニング娘。の元メンバーは今どうしてますか？
昨日、ももクロのライブで当日券を買った人はいますか？どの辺の席でしたか？
AKB 16期のオーディションを受けようか迷ってます。 なぜかというと16歳だと少し遅いような気がしてなりません。 どう思いますか？
25歳女子で、女子アイドルのファンは駄目ですか？。風俗の仕事をしています。 お給料の全てを、アイドルに使っているのです。 私立恵比須中学の廣田あいかちゃん大丈夫なんです。
もしこれからNMBのげいにん!‼!４があったら、 ななちゃんもみるきーもいないけど、おもしろいでしょうか?
欅坂46さんのファンではないのですが、徳山大五郎を誰が殺したか？を毎週見ています。5話？の最後にねるさんに私が守ると言ったのはべりさ さんという方であってますか？
’８５年頃、「少女の中のデビル、大人になるわ」を歌っていた女性歌手のお名前を教えていただきたいです。好きな歌手でしたのでよろしくお願いいたします。 『８時だよ！全員集合』にも出演されました。’８５年頃、「少女の中のデビル、大人になるわ」を歌っていた女性歌手のお名前を教えていただきたいです。好きな歌手でしたのでよろしくお願いいたします。 『８時だよ！全員集合』にも出演されました。
乃木坂４６の西野七瀬は、稲川淳二のモノマネをよくしているのに、怖い話が苦手なんですか？ （昨日の『乃木坂工事中』の話）乃木坂４６の西野七瀬は、稲川淳二のモノマネをよくしているのに、怖い話が苦手なんですか？ （昨日の『乃木坂工事中』の話）
さっきたまたまミュージックステーション見ていて 欅坂46っていうグループでこの写真の前列の一番左のこの名前が知りたいです( ´ ꒳ ` )ﾉ
今週末の桃神祭に行くんですが事前認証とはなんですか？チケットを譲ってもらって行くんですが、AEには行ってないんですけど大丈夫ですか？不安になって…。譲ってもらうのいうか、その人が2枚ペアを2組当たったらしくて4枚のうちの2枚を譲ってもらうので当日会場に入るのはその人と一緒です。
元AKB48の永尾まりやについて 永尾まりやって金持ちの娘じゃないの 仕事選んでないようだけど、、、
一般的には巨乳ではないかもしれないけど、ＡＫＢ４８グループの中では巨乳の部類に入るメンバーを教えてください？？ 本当の巨乳のメンバーも教えてください？？一般的には巨乳ではないかもしれないけど、ＡＫＢ４８グループの中では巨乳の部類に入るメンバーを教えてください？？ 本当の巨乳のメンバーも教えてください？？
「夢見るアドレセンス」は有名なアイドルなのですか？本日、東京ドームアトラクションに行ったら、ラクーア ガーデンステージで「夢見るアドレセンス」という 女性アイドルグループがイベントを行っていました。 私（５０代男性）は、彼女らの名前も歌も聞いたことも なかったのですが、会場にはあふれんばかりのファンが 集まっていて、すごい声援でした。 会場で配られたうちわには、「４周年記念」と書いて ありました。 食事して、また同じ場所を通ったら、握手会に長蛇の列 ができていました。 若い人たちには昔から人気のアイドルなのでしょうか？ 知っていて当たり前のアイドルなのでしょうか？
あびる優さんの、本日のアッコにおまかせ出演時の衣装がどこのものか教えて下さい。
かわいい、グラドルは、誰ですか?ロリか、JKがいいです。
裸エプロンを脱がした美少女アイドルに料理つくらせる俺って鬼畜？？(￣∇￣*)ゞテヘ❤
最近男装アイドル風男塾とTHE HOOPERSが気になっています！写真の左の方の名前を教えていただきたいです(>_<)
渡辺美優紀さんが出演される今月放送のテレビ番組で 今のとこ分かってる番組って何がありますか？教えて下さい！
今回の乃木中は怪談話でしたが、どうでしたか？感想等教えて下さい。 怖いよ 怖いよ 乃木坂４６ 乃木坂工事中 白石麻衣 西野七瀬 齋藤飛鳥
乃木坂メンバーでおなか出てるメンバーいますか？ 乃木坂４６
ももいろクローバーZって恋愛禁止なんですか??
安室奈美恵さんをプロデュースした小室哲哉さんは、SPEEDと伊秩弘将さんについて正直どう思っているのでしょうか？
エビ中ファミリーの皆様に質問です。今年(2016年)のファミえんは何時くらいに終わりそうでしょうか……？ 公式発表はされてないと思うので、例年はこうだから、今年はこうだと思うという憶測でも構わないです。 お願いいたします
今月に初めて乃木坂のライブに行きます。その際にキンブレを買ったのですが、 キンブレの中に入れるシートみたいなのが売ってました。 実際にライブでシートを入れてる人はいますか？
ももクロのしおりん、急激にふけてきてませんか？ ３０歳代ににしか見えませんよ。
NMB48チームＢⅡの木下春奈が熱愛スキャンダルで今現在は禁止処分とし休業と成って居ますが本格的な処分に追い込め無いのは元NMB48の渡辺美優紀がジャニーズ事務のタレントと熱愛が発覚してしまいプロデューサーの秋元康氏側とKYORAKU吉本ホールディングス側と報道が大きく成らない内にと言う事で8月9日（火）づけで卒業としKYORAKU吉本ホールディングス側もタレントを引退として扱いましたが、本当の事は週刊誌側が夏休み時期に入ると言う事で発行が一時休刊と成る為にその間に渡辺美優紀を引退と発表してますがKYORAKU吉本ホールディングス側とプロデューサーの秋元康氏側と話し合い解雇処分して扱う事にしタレント業界からも引退扱いとそましたが、本来ならこれでジャニーズ事務との問題は解決に向かう物とプロデューサーの秋元康氏側も思って居ましたが直後にAKB４８の柏木由紀とNEWSのメンバーの手越祐也との熱愛が発覚してしまい本人同士は否定して居ますがそれに見合うお泊りや手を組むデートの様子を写真で取られて降り今はそちらをどう解決して行くかでそちらに手が取られて木下春奈の処分が先送りに成っております。 渡辺美優紀の熱愛の問題はKYORAKU吉本ホールディングスとの話し合いで解決しましたが、柏木由紀はワタナベエンターテイメントとジャニーズ事務との問題でどちら共に大きい事務所だから解決策が見当たらない。 けど渡辺美優紀が卒業させられ解雇処分としてしまったのに柏木由紀だけ処分を免れるのは事務所が大きい小さいで判断されてるのかと見られてるのかと捉えられても仕方ないから柏木由紀の問題が解決出来ない以上はNMB48の木下春奈の処分は出来ないと思われます。 木下春奈の場合は不倫報道と有りますが、元NMB48の室加奈子の姉が木下春奈の活動に嫉妬して木下春奈の作ったカレーの画像をアップしてるのを室加奈子の姉が見て旦那が食べてるのと同じだったから誤解と嫉妬から木下春奈が旦那と不倫してると発現したのが発端なので室加奈子の姉の思い込みと嫉妬からだしデート写真も服装や靴や鞄が木下春奈が普段着と同じと言う事だけで木下春奈とは見極められませんがもしも木下春が不倫の事実だとしたら青少年健全育成条例の違反と成り木下春奈は犯罪者と成ってしまい、木下春奈が犯罪者と成って捕まって取り調べを受ければKYORAKU吉本ホールディングス側の代表と監督のプロデューサーの秋元康氏側も取り調べを受けるし、プロデューサーの秋元康氏側にも何らかしらの処分を言い渡されてKYORAKU吉本ホールディングス側には営業停止処分が言い渡されNMB48の解散につながりかねないしAKB４８グループの全体の解散に繋がれかねない事につながりかねない事に繋がりかねません。 皆さんはこの事をどう思われますか？ 皆さんの意見などを聞かせて頂きたいと思いますので回答の方よろしくお願いします。
ハロープロジェクトのようなダンスを踊れるようになる為にはどのジャンルのダンスを習えばいいですか？私はダンス未経験です。普段運動もしないし、動きが全体的にグニャグニャしていて一般的な初心者よりも遥かにダンスのレベルが低く下手くそです。 ですがこれから真面目に取り組んでいつかは最近のアンジュルムのようなかっこよくて激しいダンスをある程度上手に踊れるようになれたらなと思っています。 独学では無理があるので習いに行こうと思うのですが無知すぎる為になにを習ったらいいのか全くわかりません。ハロプロのダンスがどのジャンルになるのか是非ご回答をお願い致します。
欅坂46のミニライブは乃木坂46のような女性ブロックはありますか？
私が握手会で仙台出身だというとakbメンバーから「仙台なら楽天じゃん。楽天、楽天」と言われからかわれました。仙台出身は野球バカばっかしみたいな感じで気分悪いです。akbメンバーでも東北に対する差別意識はあるのでしょうか。 皆さんはどう思いますか。
指原さんの熊本地震の対応について、売名行為だの何もしてないだのいろんな噂を聞くのですが、皆さんはどう思っていますか？
E-girlsのアルバムのE.G. TIMEで外箱の違いが分からないので教えてもらいたいです。お願いします。
乃木坂46 セカンド写真集についての質問です。 写真集についてくる生写真のtypeAとtypeBの違いを教えてください。 生写真はどこで買ってもついてきますか？
きょうのポートメッセなごやの 全握でひらがなけやきは どのペアのレーンも 待機列ほぼなしの滑そう路で さんざんだったらしいですけど どうですか 欅坂４６ けやき坂４６
ベリカはかっこいいですか 欅坂４６
欅坂４６はジョリティを封印したほうがいいとおもいませんか ちがいますか
ひらがなけやきの衣装 セカアイの白と紺のとこの色反転バージョン どうですか 欅坂４６ けやき坂４６
きょうの 欅坂４６ 2nd全握 なごや のセトリが こうだったらしいです 【OVERTURE(3rd)】 ① 世界には愛しかない MC① ② 青空が違う MC②③ また会ってください MC③ ④ ボブディランは返さない MC④ ⑤ 渋谷からPARCOが消えた日 【OVERTURE～(ひらがなけやきVer.) 】 ⑥ ひらがなけやき MC⑥ ⑦ 語るなら未来を… ひらがなのセンタはカッキーとねるそん ひらがなの衣装は紺 (セカアイの衣装の白と紺のとこが色が反転のぎゃくバージョン） ねるそんはひらがなうたうときはそっちに着がえた みたいです どうですか
１４日のけやかけで『語るなら未来を･･･』 スタジオライブはしますか 欅坂４６
欅坂４６の運営はどうしてねるそんを推さないんですか
こんしゅうのけやかけで カタミラをスタジオライブやるとしたら フルですか 欅坂４６
よねさんっ きょうのジョリティ後半 豪快にこけましたけど だいじょうぶだったんでしょうか しんぱいです セットにぶつかったかひっかかったんでしょうか 欅坂４６ Mステ
欅坂４６の ３ｒｄシングルのセンタは まなかじゃないですか ちがいますか
欅坂４６の３ｒｄシングルは ３２人全員せんばつはありますか
Xさん、お久しぶりです。指名質問です。Ｘさんがどこかで推奨されていた曲、NMBの「オーマイガー」、先日カラオケ屋のガイドボーカルで聞き、一発で気に入ったのでそのあと数回流し、さっそく歌ってきました（笑）。NMBでは「ドリアン少年」が僕の一押しなのですが、これもＸさん、推奨されていましたね。 そこで質問です。このような嗜好に則った上での推奨曲は他にどんなものがありますか。よろしくお願いします。基本、48グループでならどうなるでしょうか。
欅坂46の今泉佑唯ちゃんと長濱ねるちゃん、どっちが可愛いですか？欅坂46の今泉佑唯ちゃんと長濱ねるちゃん、どっちが可愛いですか？
欅坂46の今泉佑唯ちゃんと長濱ねるちゃん、どっちが可愛いですか？欅坂46の今泉佑唯ちゃんと長濱ねるちゃん、どっちが可愛いですか？
欅坂４６はあえてジョリティを封印するべきとおもいませんか ちがいますか
欅坂４６は選抜とかアンダとかはやめてほしいとおもいませんか ちがいますか
ベリカの冠ラジオやってほしいとおもいませんか 欅坂４６ ぺー
今野義雄 写真集「ウォレットチェーン」 発売ていうのは ほんとうですか
欅坂４６ 2ndセカアイ ２日目売上32,055枚っ 計282,578枚 ジョリティ初週売上超えを2日目で達成！ どうですか 『世界には愛しかない』
あしたのMステは ジョリティとセカアイ やるなら セカアイとカタミラ をうたってほしかったと おもいませんか 欅坂４６
欅坂４６はジョリティを封印したほうがいいですよね ちがいますか
こんかい2ndセカアイの 全握がこんしゅう土よう 個握が日曜 どっちも名古屋からですけど どうしてこんかいは関東からではなく 名古屋からのスタートのりゆうはなんですか 欅坂４６
セカアイが初日250,523枚を記録っ! １ｓｔを６万枚上まわる好スタート どうですか 欅坂４６ 2nd single 『世界には愛しかない』
欅坂４６ 2nd「セカアイ」フラゲしましたっ 生写真なにがはいっていましたか じぶんは ねるそんのヒキ さとしのヨリ みーちゃんのチュウ でした
セカアイの８月１０日て 「ハー（８）ト（１０）の日」ていうことですか 欅坂４６ 2nd single 『世界には愛しかない』
ひらがなと漢字の初の２ショット 影ちゃんとみーちゃん どうですか 欅坂４６ けやき坂４６
乃木坂４６の「扇風機」のMVすきなひとはいますか
欅坂４６はTIFでファンがふえたとおもいますか
E-girlsに会いたいんですけどどーしたらいいですか？
欅坂４６の３rdシングルの発売はいつころとおもいますか
こんしゅう土曜のポートメッセなごやの全握いきませんけど ひらがなけやきはミニライブで『ひらがなけやき』 をするんですかもしそうだとしたらねるそんは入るんでしょうかあとあしたかあさってくらいに握手レーンの 詳細がでるとおもうんですけど 漢字は漢字でペアひらがなはひらがなでペア ですか ひらがなにならぶひとなんているんでしょうか 欅坂４６けやき坂４６
セカアイは初日なん枚くらい売れるとおもいますか 欅坂４６ 2nd single 『世界には愛しかない』
欅坂４６ ２ndカップリング曲 通常盤収録 ひらがなけやきの『ひらがなけやき』 どうですか
TIFで欅坂４６の「セカアイ」のイントロで てちがさいしょ走ってくるまえのところ (MVだとてちがさけぶところ)で ファンがさけぶというのが 現場で定着していますがこれはこれからもライブでセカアイをするときに 定着していくとおもいますか こじんてきにはかなりいいとおもいおましたっ
欅坂46の渡辺梨加の「アオコ」はどこに行きましたか？欅坂46の渡辺梨加の「アオコ」はどこに行きましたか？
ベリカがちいさいころから犬のぬいぐるみに からあげってなまえをつける理由て なんですか けやかけ 欅坂４６ ペー
欅坂４６のメンバて ほかのアイドルたちからすごい人気ですよね? こんかいのTIFでいろんなほかのアイドルグループの メンバがtwitterで欅のメンバと２ショット写メとかをのせているのがあまりにおいれないくら おおかったですので まねきケチャともとっていましたねっすごい
宮脇咲良を抱きたい？
のちに「一発屋」のような印象を与えたり、実際一発屋と呼ばれたアーティストやアイドルの曲についてです。 デビュー曲が大ヒットしてカラオケや有線の定番になることが多々ありますが、二曲目以降が鳴かず飛ばずになるあの現象はいったいなんなんでしょうか。極論を言うと、大ヒット曲の次から出る曲が受け入れられなくなる曲になってしまうことが多いのはなぜなんでしょうか。
ＡＫＢグループの「シングル曲」についていつも疑問に思うのですが、ＡＫＢ４８名義の曲と支店グループ名義の曲には余りにも差があるような気がします。 ＡＫＢ名義のシングルは問題なく有線やＣＭではよく流れていますが、支店グループのシングルはその割合がかなり低い気がします。私自身も支店グループのデビュー曲から新曲が出るごとにどんどん(曲に対して)興味が無くなってきてます。すべてがそうではありませんが、栄もなんばも博多もデビュー曲に近い曲のほうがいい曲というイメージで、最近の曲に対して「一般人が金を出してまで買う曲なのか？」という疑問を感じています。 そう感じているのは私だけでしょうか、みなさんの意見をよろしくお願いします。
欅坂かわいいですよね！どうすればあんなに可愛くなれるでしょうか。
今度、欅坂46の握手会に行くのですが、名札をつけて行きたくて、金属がついているのでダメですか？
AKB48のlovetripのMVどう思いますか？
個人論なのですが、アイドル（男だし乃木のにわかなのですが）はなんとゆうか恋人とかじゃなく、見守るような存在なのかな、と中3の幼い頭で思っています。ですが、世間では乃木恋とかがあり、可愛いのは分かりますが自分的にはなにか違う感じが・・・と思ってしまいます。アイドルオタ・ファンの皆さま（男のグループ好きの方でも）はただ単に好き・可愛いから応援したりキャーとか言ったりするのでしょうか。色々な方々の意見が聞きたいです！単純な理由の方も回答お願いしたいです！人それぞれとゆうのは分かりますが、皆さま個人の意見で！
徳山大五郎を誰が殺したか？でメガネをかけている生徒は何人誰がいますか？徳山大五郎を誰が殺したか？でメガネをかけている生徒は何人誰がいますか？
始めして 私はアイドルになりたくて、ソニーミュージックア一ティスツと言う事務所に応募しました。でも、疑問が出てきました。 それは、アイドル学校に通うようになったとしても、自分がはらうのか？事務所がはらうのか？どっちがわかりません？ 教えて下さい お願いします
NMB48チームBⅡの木下春奈は元NMB４８の室加奈子の姉の元夫との恋愛問題の事で木下春奈は禁止処分と成って居ます。木下春奈の場合は不倫報道と有りますが、元NMB48の室加奈子の姉が木下春奈の活動に嫉妬して木下春奈の作ったカレーの画像をアップしてるのを室加奈子の姉が見て旦那が食べてるのと同じだったから解と嫉妬から木下春奈が旦那と不倫してると発現したのが発端なので室加奈子の姉の思い込みと嫉妬からだしデート写真も服装や靴や鞄が木下春奈が普段着と同じと言う事だけで木下春奈とは見極められませんがもしも木下春がの不倫の事実だとしたら青少年健全育成条例の違反と成り相手が室加奈子の姉が訴えれば親告罪として訴えが認められ淫行処罰規定で木下春奈は逮捕されて取り調べを受け裁判に持ち込まれてしまいます。 そうした場合はKYORAKU吉本ホールディングス側も取り調べを受けどこまで知ってたのかとか監督責任を取り調べられてしまい木下春奈の罰が認められれば共にKYORAKU吉本ホールディングス側も営業停止処分が言い渡されてしまいNMB48の解散に繋がりかねない事に成りますので刑事告訴には持ち込みたく無いのでKYORAKU吉本ホールディングス側が室加奈子の姉と話し合い慰謝料を支払い解決させて行くと思います。 だけどもしも話し合いが決裂し室加奈子の姉も自分の夫が犯罪者と疑われ誤認逮捕と言う事で釈放されましたがその件で室加奈子はNMB４８を卒業する事に成ってしまった事を思うとKYORAKU吉本ホールディングス側とNMB４８のメンバーを恨んでいても可笑しく無くその場合は刑事告訴に持ち込み訴え木下春奈は未成年法で裁かれ裁判中はKYORAKU吉本ホールディングス側の営業も一時停止扱いと成りNMB４８も一時活動停止扱いと成ってしまうのでNMB４８の今後がどう成るかは室加奈子の姉心次第にかかってますがその場合は夫も裁かれてしまいしまいますがそれでも木下春奈は淫行処罰規定で不倫は未成年でも法に触れるから今回ばかりは週刊誌等での決定的な証拠や室加奈子の姉からの発言も証拠に成り木下春奈は淫行処罰規定で不倫は未成年でも法に触れるから室加奈子の姉と慰謝料で解決させようとしてももはや遅く木下春奈は刑事告訴されてKYORAKU吉本ホールディングス側も監督不行き届きで刑事告訴されてしまい吉本興業側は自分の所に飛び火を恐れKYORAKU吉本ホールディングスの責任としKYORAKU吉本ホールディングスを解体倒産させてNMB４８の運営からも手を引きNMB48の解散に繋がると思われます。 警察側にしたら室加奈子の姉の夫は裁判で逆転無罪を勝ち取ったので警察側の過去の悔しいかったはずなので維新にかけても別件でも逮捕し汚名を注ぎたいと思うので真剣に扱って行くと思うから木下春奈も未成年だとしても取り調べを受けるしKYORAKU吉本ホールディングス側も監督不行き届きで取り調べを受けて吉本興業側は飛び火を恐れてKYORAKU吉本ホールディングスの単独責任としKYORAKU吉本ホールディングスの運営から手を引き解体倒産させてNMB48も解散に繋がると思われます。 木下春奈を卒業扱いしてもKYORAKU吉本ホールディングスの監督責任不行き届きの罪は問われてしまうのでKYORAKU吉本ホールディングスは解体倒産に成りNMB48の解散に繋がると思います。 この事を皆さんこの事をどう思いますか？ 皆さんの意見などを聞かせて頂きたいと思いますので回答の方よろしくお願いします。
AKB48 高橋朱里チーム4の「夢を死なせるわけにいかない」のスタジオアルバムCDはいつか発売しますか？？
乃木坂46 真夏の全国ツアー2016の個別リストバンドについてです。 両腕分買いますか？それとも1つだけ買いますか？ 少し参考にしたかったので聞かせていただきました。
SKE48の「金の愛、銀の愛」についてです！チキンLINEの時はCDを買うお店によって購入特典の写真がもらえましたが、今回のCDではその発表がされてないみたいなんですが、今回は購入特典の写真がないんでしょうか？
80年代アイドルの相川恵里さんが89年に発売したシングル｢サブウェイ･シンデレラ｣ですが当時どういう番組で歌われましたか？ 結構露出はあった気がしますが主要歌番組にも出ていましたか？80年代アイドルの相川恵里さんが89年に発売したシングル｢サブウェイ･シンデレラ｣ですが当時どういう番組で歌われましたか？ 結構露出はあった気がしますが主要歌番組にも出ていましたか？
向井地美音はレオタードを着たことはありますか？
永作博美と前田敦子どっちが好きですか？
