普通のパスモで子供きっぷ買えますか？？
愛知県豊橋市の豊鉄バスでは、PASMOは使えますか？
道でPASMOを落としてしまった場合はどうすればいいでしょうか！もし交番に届けられていたら、電話して確認することはできるのでしょうか？ また、再発行は出来ますか？ 定期がまだ切れていなくて、お金も入ってるのですが、そのままそっくり入ってきますか？ 急ぎです！お願いします！
無記名のPASMOはオートチャージ設定することは可能なのでしょうか？お恥ずかし話なのですがPASMOも紛失してしまい。 駅の方で名前と生年月日の照合してもらいましたが、過去に使っていたPASMOはヒットするのですが オートチャージで使っていたPASMOはヒットしませんでした。 思い返すとPASMOには記名がなかったですし、クレジットカードを作る際に同時応募して届いたものです。 なので駅でとめることもできませんでした。
この前、駅でPASMOの残高を確認しようと入場はせずに改札口にタッチしてちゃんとお金が入っていたのでその後入場しようと思ってもう1度タッチしたら入れませんでした。 これって最初にタッチしたのが入場したことになっているからいれなかったんですか？ あと、この場合後日同じ改札口の退場の方からまたタッチすれば元通りになりますか？
先日、さいたま新都心駅から大宮駅までPASMOを使い、その後新幹線に乗ろうとし改札に新幹線の切符(乗車券と特急券)を入れた後、PASMOをかざしたのですがエラーになってしまい(改札は開きました)駅員さんのところに行くよう表示されたので、行ったのですがPASMOは必要ないと言われそのまま行くよう言われました。 これってさいたま新都心駅から大宮駅間の料金はPASMOから引かれているのでしょうか？ 引かれていない場合、どうしたらよろしいのでしょうか？ また、次使う時は普通に使えるのでしょうか？ 長々とすみません。 回答の方よろしくお願い致します。
東京に何週間か滞在するのですが、PASMOを持っていれば電車移動には困らないでしょうか？電車が苦手でわかりやすく教えてくれれば幸いです。
普通のパスモで子供きっぷ買えますか？？ 駅員に聞けってのはナシで
東京メトロの駅の券売機ではパスモへのチャージは10円単位でできるんでしたっけ？
PASMOのクレジットカード機能がないもので、定期券搭載可能（裏面に定期券情報が書かれる）なものはありますか？近鉄のKipsイコカのようなものです。
今日までの通勤定期券を今日更新したら明日からの定期になるのでしょうか？その場合、勤務先の駅で更新したら今日家に帰るまでのチャージ残高は差し引かれてしまうのでしょうか。。
Pasmoについての質問です。 高幡不動駅と立川駅で、Pasmoの払い戻しは可能でしょうか？ なお、払い戻しができる具体的な場所を教えていただけるとありがたいです。
代々木上原から箱根湯本までは PASMOで乗り継いでいけますか？ 小田急小田原線と箱根登山鉄道を 利用して移動する予定なのですが、 いまいちどこまでPASMOで行けるのか わからなくて、質問させていただきました。 回答宜しくお願い致します。
定期区間外の料金についてです。 京王線の北野駅⇆高幡不動駅間のPASMO定期券を所持しています。 北野駅から聖蹟桜ヶ丘駅まで行く場合、北野聖蹟間の運賃174円から北野高幡間の運賃154円の差額の20円が支払われるのか、高幡聖蹟間の124円が支払われるのかどちらになるのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
PASMOをあやまってんの洗濯してしまいましたが使えますか？PASMOをあやまってんの洗濯してしまいましたが使えますか？
先日、財布を落としたのですが、その中に名前の入っているpasmoがあります。たぶん誰かに持ってかれました。交番に行けばその盗まれたpasmoが使われた場合、使われたお店または駅などを特定することは可能ですか？
王子〜上野〜上野広小路〜上野御徒町〜春日〜水道橋という定期券は購入可能でしょうか？ PASMOで購入可能でしょうか？
ICカード定期券について質問です。JR東日本の駅でPASMO定期券を購入することは無理で 、またほかの鉄道会社の定期券を購入できないのは 知っているのですが、例えばつくばエクスプレスの駅でJ R東日本区間のPASMO定期券を購入することは可能ですか
米原駅で乗車券購入の際、PASMOで支払うことは可能ですか？近々米原-京都を移動する機会があります。 時間が合えば新幹線を利用したいのですが、新幹線でICカードが使えない事に気付いたのがチャージした後で… 交通費はできるだけICカードで済ませたいので質問させていただきました。
SuicaやPASMOなどのICカードを、自動改札機でチャージして下さい！との案内を無視し、精算せず強行突破した輩がいたけれど、その人は3倍の増運賃を請求されますか? 乗り換えか遅延で、精算する時間が無く慌てて急いでいたのかもしれない。
先日というか一昨日PASMOを落としましたPASMOが最後にあると確認した時から 15分程度で気づいたのですが 短い距離しか移動していません 夜で黒いケースに入っていたためか 移動した動線を何度たどっても見つかりません一応PASMOは止めましたが これは持ち去られたのでしょうか？
片浜駅〜熱海駅ってPASMO使えますか？
相鉄線の定期券(PASMO)は、クレジットカードで買えますか？
京急線の定期券について。 関東学院大学に通う者です。 最近京急蒲田駅付近に引っ越したので定期券を買おうとしたのですが、友達に「たぶん最寄駅が金沢八景と京急は認識してるから学割がきくのは金沢八景駅までなんじゃないかな」と言われました。でも、グーグルマップを見てもわかる通り、どう見ても追浜駅のほうが近いです。（笑） 追浜駅までの通学定期は購入できないんでしょうか？ なお、知っている方がいれば解答を得たい、こんな時間だけどすぐに知りたいと思って質問したので、「駅員さんに聞いてください。」とかそういう解答はご遠慮ください。。よろしくお願いします。
マイナンバーを付与されなくとも 最寄り駅くらいには 駅ナンバリングを付与されたいモンですか?https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A7%85%E3%83%8A%E3%83%B3%E3%83%90%...
至急です！ pasmoをデコりたいのですが、(シールで) チャージする時とか、ひっかかっちゃいますよね？！ どのへんまでなら大丈夫なのでしょうか？！
今度特急を使って甲府に行くのですが、乗車券と特急券の両方を買った方がいいですか？ 経路は南越谷から八王子まで行き、八王子から甲府まで特急に乗るつもりです。 新越谷まではPASMOで行き、そこから南越谷に移ります。 PASMOを特急の乗車券として使って、南越谷～入れるのでしょうか？ 両方買うべきなのか、特急券だけ買えばいいのか 入場も何となくよく分かっていません。 分かりにくくて申し訳無いのですが、よろしくお願いします。
PASMOは500円チャージできますか？至急お願いします
川崎から品川まで在来線で行って、品川駅から水戸駅まで特急券で行きました。その間に1度も改札を通ってないのですが、水戸駅で特急券を通してICをタッチしたら約2500円も減っていました。特急券は渡されたものなのでわかりませんがコレって無駄に減らされていますよね？
pasmoやsuicaのようなicカードをiPhoneケースに入れて使う時、カードは保護シート(？)のようなものに入れなくても大丈夫ですか？保護シートに入れなきゃいけないやつって磁気カードですよね？
京急線の横浜駅で、定期のPASMOで改札を通り、また数分後に改札を出ようとしてもエラー表示は出ないですか？ 明日、小学生の弟と横浜駅で待ち合わせをしていますが、弟が改札口までちゃんと行けるか不安なので、ホームで待っていてあげたいと思っています。 私が先に横浜駅にいて、諸用を済ませてからの待ち合わせなので一度改札から出てしまいます。 京急線某駅〜横浜駅、乗り継いで東横線に乗ることができるPASMOの定期券(期限は切れていません)を所持しています。 横浜駅で定期のPASMOで改札に入り、また数分後に改札を通ろうとしてもエラー表示は出ませんか？ 回答よろしくお願いします。
京都ってPASMO使えますか？
こんにちは。私は現在手帳型のiPhoneケースを使っています。 その手帳型のケースのポケットにPASMOを入れて毎日使っているのですが、 iPhoneケースをそろそろ変えたくて、 プラスチックケースにしようと思いました。 そこで質問なのですが、 プラスチックケースとiPhoneの間に PASMOを入れたら今まで通り使えますか？ それとも認識？されなくて使えないでしょうか？ おわかりのかた。ご回答よろしくお願い致します。
SuicaとPASMOの利用エリア 地方住まいの為、ほとんど電車を利用しないので教えてください!! 今度、横浜・関東方面に行く予定があります。友人はPASMOを持っているので、PASMOを使い電車移動するというので、私もICカードを作ろうと思いましたが、地方なので行く前に作れるのはSuicaのみです。 でも、PASMOの方がいろいろ電車に乗れそうなイメージもあり。 PASMOであれば、関東方面に行った際に作る事になるのですが、調べてみた所、SuicaもPASMOもほぼ利用区間は一緒のようなので悩んでいます(自信がありませんが) ちなみに電車を使うとすれば、JR・東急・みなとみらい・都営浅草になります。 あと、本当に電車に乗る事がないので教えていただきたいのですが・・・ 上記の電車を使うとして、乗り換えをするとしたらSuicaだけで大丈夫ですか？ また、Suicaであればカードだけで改札が通れるんですよね？ 移動の時間がギリギリなので、切符を買わないように移動したいです。 １度、モバイルSuicaで改札を通れなかった事があったので不安になっているので、初心者にもわかりやすく教えてくれるとうれしいです。 (ちなみに今回のご回答はあくまでSuicaカードの使用という事でお願いします)
電車の定期券区間と運賃に関する質問です。半蔵門線表参道駅から、大手町駅経由で新御茶ノ水駅まで定期券を買っている場合、 新御茶ノ水駅から代々木上原までは、運賃はいくらになるでしょうか？ 詳細と運賃のシステムを添えて回答していただけると嬉しいです！
PASMOについて 質問させてください。 昨日、亡くなったおじさんの遺品整理をしに行ってきたのですが、その時に、まだ残金のあるＰＡＳＭＯをあげると言われて頂いてきました。私もＰＡＳＭＯを持っていて、少しだけ残金があるのですが、一枚だけを０にして移すことは出来るのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
PASMO 北陸 来月、千葉から石川県の小松市まで行きます。 夜行バスで金沢駅まで行き、そこから在来線で小松駅まで移動するのですが、PASMOは使用可能でしょうか？
PASMOを解約したいのですが高校生で出来ますか？ どこで解約したら良いのでしょう？記名PASMOです！
東武東上線で定期を買おうと思っているのですが、年度を跨いでいる為 初めて購入した際の用紙に記入しないといけないのでしょうか？
香川県でpasumoとSuicaカードはどこで購入したらいいですか？ 教えて下さい。
手持ちのPASMOを定期券にするにはどうしたらいいですか？ 調べてみると、 「PASMOを一枚持っている場合は 新規で購入する必要がありません」 「手持ちのPASMOを 定期券にすることができます」 と記載されているのは分かるのですが、 実際どう購入すればいいのか分かりません。 券売機で購入するにも、 「新規購入」というボタンから 普通に購入する方法しか見つけられません。 窓口に行けば良いのですか？ それとも券売機でも買えるのでしたら 操作方法を教えていただければ幸いです。
私鉄＋JRの磁気定期券(東葉高速鉄道発行)をsuicaに変更。 JRと東葉高速線を利用して通勤しています。ICカード定期券を発行するつもりが、間違えて磁気定期券を東葉高速線の駅で発行してしまいました。 この場合、JRのみどりの窓口でsuicaに変更してもらえるのでしょうか？ 東葉高速線の窓口でPASMOにしてもらえるかもしれませんが、職場と時間の関係でJRの窓口のほうが利用しやすいのです。回答宜しくお願いします。
京王バスの定期券(モットクパス？)をPASMOに入れたのですが、千代田線の定期をそこに入れて一枚にする事は可能ですか？
PASMOの定期を継続したくて機械で更新しました。７月４日までの定期でした。 ３ヶ月で更新したのですが、親に１ヶ月だと言われました。 クレジットカードで買いました。 PASMOの継続の期間の変更はできるものですか？ そして、お金は戻りますか？ お願いします。
PASMOで入場して定期券で出場する場合は、精算機にPASMOをいれて残額が出たら定期券を入れれば良いのでしょうか？宜しくお願い致しますm(_ _)mPASMOで入場して定期券で出場する場合は、精算機にPASMOをいれて残額が出たら定期券を入れれば良いのでしょうか？宜しくお願い致しますm(_ _)m
通学定期券について質問です。 私はPASMOの通学定期を使っているのですが、期限が7月4日までです。これは4日は使えるということですか？
ＳｕｉｃａかＰＡＳＭＯの履歴で、 0611 特典 地御茶水 ＊14552 とありましたが、これは何ですか。 よろしくお願い申し上げます。
都営浅草線⇒東京メトロ（東西線）の乗継割引について（定期を持っている場合）都営浅草線（押上⇒日本橋）の定期（パスモ）を持っているのですが、日本橋で東京メトロに乗り換えた場合、通常発生する乗り継ぎの割引は、特に手続きをしなくても適用されるのでしょうか。 仮に押上から大手町までいく場合、通常の乗り継ぎであれば269円でいけるのですが、 定期の場合だと、浅草線内で一旦精算となり、改めて東西線の料金を支払うのでしょうか。 具体的には下記の216円＋165円の381円となるのでしょうか 浅草線：押上⇒日本橋（216円） ※当該区間は実際には定期利用 東西線：日本橋⇒大手町（165円） ご教示いただけますと、助かります。 よろしくお願いします。
PASMO Suica のメリット.デメリットを教えてください。 主に京王線を使います。
記名式PASMOには有効期限はありますか。 又、例えば100円だけ駅の改札の券売機を使ってチャージーしたら、PASMOの有効期限はそれだけ、のびますか。又、PASMOの有効期限が来て使えなくなったら、その場で、神奈中バス車内や東急田園都市線の駅の改札で使えるようにする事は出来ますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
パスモにチャージしてある残高は、ローソンのレジで確認してもらえますか？ ほとんどの店舗でしてもらえますか？
地元の駅から北千住まで特急で行き(PASMOです)その後北千住から水道橋まで行こうと思ってるのですが、北千住で降りたあとは北千住内で改札は通りますか？
ＰＡＳＭＯで東武スカイツリーライン牛田と京成本線京成関屋を乗り継ぐ場合、乗り継ぎ３０分ルールは適用されますか？
精神障害者都営交通乗車証（PASMO)はどこで取得できるのですか？三田駅で取得できると嬉しいのですが。よろしくお願いいたします。
TOICAを使ってPASMOエリアのすべてに乗ることはできますか？？ PASMOの代わりにTOICAを使うということです！
姉が、 手帳型のiPhoneケースに、電磁波遮断シートを 入れなくてもPASMOやSuicaをいれたら 改札では反応すると言っていたのですが 本当なのでしょうか？
東急田園都市線と東京メトロ2区間の定期の継続について。 現在、東急田園都市線中央林間から半蔵門線直通で表参道まで乗り、千代田線に乗り換えて日比谷まで通勤しています。先月初めて定期を日比谷駅で買い（自動券売機）、そろそろ継続なので自宅最寄り駅の「定期」と書いてある自動券売機で継続定期を買おうと思ったら「他社区間のある定期は継続購入出来ません」というようなメッセージが出てきました。 これは、定期購入の窓口で対面で買わないといけないということですか？ それとも日比谷、もしくは東京メトロの駅の自動券売機でしか買えないということでしょうか？ 自宅最寄り駅で継続できないなんて不便だなぁと思っています・・・
Suicaは音声案内の設定が出来ますが、他のPASMOやICOCAなどのicカードで設定な出来ないのですか？
nexus5xのカバーで良い物があれば教えて下さい。 手帳タイプではなく背面カバータイプで、pasmoを入れられるものが希望です。出来る限り「いかにもpasmoが入っている感」が無いものが良いです。色は問いません。よろしくお願いします。
パスモの払いもどし手数料はかかるのですか？
東京から成田空港まで成田エクスプレスで行きたいんですが、PASMOがあれば指定席特急券だけ買って乗れますか？それとも乗車券と指定席特急券どちらも買わないとダメですか？ あと指定席特急券ってどこで買えば良いのでしょうか？
電車運賃をPASMOの料金で知りたいのですが、どこで調べたらいいのでしょうか？
大至急に教えていただきたい事があります。 明日、新幹線に乗り京都に旅行へ出かけます 京急川崎駅からPASMOで入場し 品川駅のJRと繋がっている改札を通って新幹線にのりたいのですがその場合、 新幹線のチケットやPASMOなどは、どの順番で入れたら良いのか教えていただきたいです。 JRとの乗り換え改札で先に新幹線の乗車票を入れてからPASMOをタッチ 新幹線改札では新幹線の乗車票だけ改札に通せばいいのでしょうか？ 帰りは京都駅の改札に新幹線乗車票を通し品川に着いて改札を出るときに新幹線乗車票を先に通しPASMOをタッチし JRの乗り換え改札ではPASMOのみタッチの順番で良いのでしょうか？ 大変分かりにくい文章ですいません
東横線で定期を買っているのですが、有効期限が切れた後の場合、区間が変更になるので、同じPASMOで新規購入をしたいのですが、可能なのでしょうか？ 区間変更で購入すると手続きをしないといけないので、券売機でできるのであればと思いまして。
東急線の株主優待で電車全線の定期型パスをいただきました。便利になると思いpasmoに移し替えたのは良かったのですが、他社線（メトロ日比谷線）の定期パスモとは併用出来ないらしく困っています。 東横線横浜駅〜中目黒駅〜日比谷線六本木駅 というルートで使いたいのですが、現状東急線全線パスと、日比谷線中目黒駅〜六本木駅間のパスモ定期を２つ持っています。 メトロの駅員さんに聞いたところ、毎回必ず駅員の窓口で清算しなくてはいけないとのこと。。もし東急線の全線パスが磁気型なら使えたのにとのこと（しかし一度パスモにすると磁気型には戻せません） みなさんにぜお聞きしたいこととしては ・東急線全線パス（パスモ）とメトロ日比谷線の磁気型定期ではそのまま改札通れるでしょうか （メトロの駅員さんはムリ、ただし東急線のホムペでは可能のように書いている） ・他に、毎回駅員さんのところを通り清算しなくてもいい方法ないでしょうか （東急線全線パスモに日比谷線分をチャージすれば良いですが、定期を使いたいです、） よろしくお願いします
日本橋 - 大門（都営浅草線）、浜松町 - 天王洲アイルの連絡定期券を1枚で買いたいのですが、PASMOで購入することができますか？PASMOがだめであれば、PASMO以外のICカードでオートチャージ機能を備え、1枚で済む方法があれば教えてください。
使用しなくなったPasmo/Suicaを返却したいです。 どこにもっていけば返却できますか？
新潟でPASMO使ってJR乗れますか？Suica？じゃないと乗れないって聞きました PASMOは使えないのでしょうか？
どうしてマックはSuica、PASMOが使えない店が殆どなのでしょうか？ この前横浜駅前のマックに行ったときに使えるか聞いたところ、申し訳ありませんが当店では使えませんと言われ憤りを覚えました。 駅前のマックでSuicaが使えないっておかしくないですか？
ザブングルの松尾さん、 福岡市内の某地下鉄駅から、 PASMOで乗車したらしいのですが、 なんで福岡空港駅の出場改札を通らずに、 機内へ搭乗できたのでしょうか？管轄が全く違う輸送機関だから、 こんなミスなんてありえないとしか思えないのですが…。 それに関東の大手私鉄各社が導入しているICカードなのに、 そこで出場改札を通らなかったとはいえ、 なぜ福岡市内の地下鉄駅でないと、 処理ができないのでしょうか？ http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/official/owarai/p3812819fa...
分かる方がいたら教えて下さい。今日までPASMOにチャージをして、バスや電車に乗ってました。今日最後にバスを降りた時にPASMOの残金が2020円くらい残ってました。 そして、そのPASMOを明日からバスの学割の定期にしたのですが、バスに乗ろうとしたらPASMOが全くバスに反応してくれなくてピっと言う音もなりません… 定期は明日からにしても、残金では乗れるはずなのですが何度かタッチしましたが音すら鳴りません… スグに、定期を購入したバス会社に連絡しましたが理由が分かりませんでした。 可能性としては、残金がなかったのでは？ と言われ、確かに数分前に残金があったのを確認しましたし、残金がない場合、バスに乗った際にピって言う音はしないのでしょうか？
定期券について質問です。仮に、 通勤用で所沢から所沢⇆新宿のIC定期を持っていて、別に持っている所沢⇆池袋の定期券を使用して新宿から所沢経由で池袋に行くには一回改札を出なければいけないのですか？ また片方を磁気定期にすれば対応できたりとかありますか？
パスモ〔定期券〕をどこかで落としました。再発行する場合、定期券代もかかりますか？
東京メトロや都営、私鉄、JRとSuica、PASMOでスムーズに改札通れますが、複数会社をまたいだ移動（直通運転を含む）の場合、運賃は裏ではどのように動いてるのですか？ （例えば3社またいだ場合は運賃は各社に均等に配分されるのですか？）
PASMOの残高が初乗り料金以下でも定期であれば改札は通れますか？
浜松からセントレアまで電車で行こうと思っているのですが、PASMOは使用できますか？ 浜松ー豊橋ー神宮前ーセントレア で行こうと思っています。
PASMOで定期外の改札を通る際「ピピッ」となるのが嫌です。定期外でも「ピッ」となる方法はありますでしょうか？ そのちょっとした音なのですが、どうしても気になります。
オリジナルpasmoを2枚もらうことは可能ですか？
pasmoって東京でつかえないんですか？
＜大至急＞JRでは、PASMOは使えますか？（JR湘南新宿ライン快速を使用予定）
定期券の購入方法でご教授をお願いします。自宅は京成立石駅、 勤務先が茅場町駅（メトロ日比谷線・メトロ東西線）ですが、日本橋（都営浅草線・メトロ東西線）にも 頻繁に用事があるため、下記の通りの定期券購入を検討しています。 ①そもそも購入が可能であるかどうか？ ②どこの鉄道会社の窓口に行けば購入できるか？（できればカードで買いたい） ③連絡定期で１枚にまとまるか？ ご教授をお願いします。 購入経路としては、下記を検討しています。 ①京成立石＝押上（京成押上線） ②押上＝日本橋（都営浅草線） ③日本橋＝茅場町＝人形町（メトロ東西線／日比谷線）
のるレージで名誉駅長になったら貰えるオリジナルpasmoは、別のicカードを登録して達成しても、結局1枚だけしか貰えませんか？ また、何回も貰える貰えるものでもないですよね？
SuicaとPASMOの違いを教えてください。
バスの料金について質問です。 先日、成田駅から出ているバスに乗車しました。交通費を精算する際に正しい金額を把握していなければいけなかったのですが、 PASMOで支払ってしまったため、いくら引き落とされたか見忘れてしまいました。 そこでご存知の方にお聞きしたいのですが、 成田駅〜大津球場前（竜角寺台車庫行き）の片道バス料金を教えてください。 よろしくお願いいたします。
PASMOを新しく作るのには、身分証明書が必要ですか？
「ＴｏＭｅＣＡＲＤ」と「ＰＡＳＭＯ」が一体になっている定期券をもっているのですが、 この春から勤務地が東京から大阪になります。ついてはＪＲ西日本の定期を同じような扱いにすることはできるのでしょうか。 無理な場合、ＪＲ西日本で同じようなカードはあるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
Suica/PASMOで履歴や印字表示される、 MMとは、横浜みなとみらい駅ですか?
京王線の定期についてです。4月に6ヵ月定期を買いました。 乗車区間を変更したいのですが、京王線のホームページには「先に新しい区間の定期を買って、その後前の定期の残りを払い戻しします」と書かれていました。 しかし、京王線の定期はPASMOで、私はPASMOを今の定期の1枚しか持っていません。 新しい区間の定期を先に買うということは、PASMOも新たに発行しなければいけないのでしょうか？ そうならばPASMOの発行料もとられるということですか？
ICカードステッカーについて質問です。 Sexy ZoneのライヴグッズでICカードステッカーを購入したのですが、それってPASMOに貼っていいのでしょうか？ また、チャージする場合剥さないとダメなのでしょうか？
SuicaやPASMOに貼るICシールの、別の使い道ってありますか？実際貼るのはあまり良くないと聞きました。 何かありますかね？
suicaとpasmoだとどちらが多くのお店（飲食店など）で使えますか？
通勤定期（PASMO）って払い戻し出来るんですか？ 約１ヶ月分です。
pasmoは両毛線でもつかえるのでしょうか？
本日定期券用にPASMOを買いました。以前から使っているSUICAがあるんですけど、もう不要ですかね？ それとも何かしら使えますかね？
定期を初めて買ったのですが、定期ないじゃない駅から乗って定期内の駅で降りたら料金はつかいますか？
今、大学は八王子キャンパスにかよっています。 就活や企業説明会のため一ヶ月間市ヶ谷キャンパスの方に通うことになりました。 パスモ通学定期券区間は言えば変更できますか？ ※現在の通学定期区間○○駅→相原駅 これを ○○駅→飯田橋駅に変更したい。
PASMO(ﾊﾟｽﾓ)の残高はどうしたら確認できるのですか？あと、足すのはどうすればいいのですか。 残高が足りない場合、後ろの並らんでいる人に迷惑をかけることにもなる。PASMO(ﾊﾟｽﾓ)の残高はどうしたら確認できるのですか？あと、足すのはどうすればいいのですか。 残高が足りない場合、後ろの並らんでいる人に迷惑をかけることにもなる。
期限の切れたsuicaやPASMOはそれぞれJRや私鉄の駅に持っていけばデポジット代を受け取れるのでしょうか？
小田急のクレジットカード、OPカードの審査について質問です。 現在クレジットカードを３枚所有しております。ショッピングモール系２枚と銀行のキャッシュカードにクレジットカードがついたもの１枚です。 PASMOをオートチャージにしたいのでOPカードを作りたいのですが、現在１枚のカードでリボ払い中です。他の２枚はほとんど使っておりません。 やはりリボ払い中ですと審査は通りにくいですか？審査に落ちたことがないのでよく分かりません…。教えてください。
学生のバスの定期券について質問です。 子供の通学にバスの定期券の購入を考えています。 今は、PASMOが良いと定期券販売員に言われました。 確かにPASMOが良いのかもしれません。 今も子供は、PASMOで通学しています。 チャージがなくなったらチャージ分を渡すと言う感じでやっています。 ですが、最近、PASMOでコンビニで買い食いするようになりPASMOの減りが早くて… 親からすると… PASMOで買えない方が良いのではと思い、普通のバスの定期券の方が良いと思うのですがバスの定期券を購入するのが初めてなのでどのようにしたら良いのか… 良い方は、ありますか？ よろしくお願いします。
PASMOに入ってるお金は払い戻しは出来るのでしようか？
無人駅ではpasmoはどうすればいいのでしょうか？
記名式PASMOを紛失してしまった場合、利用停止をするために、どこに 連絡すればいいですか。クレジットカードの場合は、利用停止をする為に、よく緊急連絡先が書いてあるのですが、PASMOの場合はどうですか。 記名式PASMOを紛失してしまった場合、記名式PASMOを他の人に使えなくするようにする為には、どうすれば良いですか。 田園都市線沿線の駅で、記名式PASMOを作りました。又、利用停止の連絡するまでに、ほかの人にPASMOを使われた場合、その使われた分は返金してくれますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。
サウジアラビアでPASMOが使えませんでした
Suicaとpasmoがどう違うのかと、どちらが使い勝手がいいのかを教えてください。 調べたところ、定期券を使う際に私鉄かJRでSuicaかpasmo……というのが出てきました。私は定期券は使わないので、pasmoでもSuicaでもどっちでもいいですかね…。 あまりよく分からないので教えてください。
パスモについてです！！今、定期券付き(有効期限は切れてる)のパスモがあって残高が5円くらいです。 パスモがもういらなくなったので払い戻し？しに行こうと思うのですが、この場合いくら返ってきますか？
銀河鉄道ってPASMO使えますか？また両替って幾らからできますか？
PASMOだけで相鉄線とJRを利用することはできますか？
普通のステッカーはPASMOにはったらダメなんですか？ やっぱり専用のステッカーの方がいいんですかね？
質問です 。 大分県でPASMOは買えますか ？ そして 、 PASMOは全国の地下鉄 、 モノレール 、 電車で使えますか ？ 大分で買えるICカードも教えていただきたいです 。
定期券の罰則についてです 通学定期用のPASMOを使っていて定期が2枚に分かれているのですが、その内の1枚のみを更新して使う行為は何らかの規則に違反していますか？
パスモカードがボロボロになったのですが新しいパスモカードにできますか？ 今持ってるパスモカードが年季が入ってボロボロで表面が剥がれてきてます
東武バスでパスモを使用する場合は乗る時にタッチして降りる時にタッチすればいいのですか？ バス内でのチャージは基本的に出来ないですか？
東急江の島・鎌倉フリーパスを現金かPASMOで購入しようと思っているのですが、何か違いはありますか。 田園都市線のすずかけ台駅から東急江の島・鎌倉フリーパスを購入しようと思います。駅の券売機を使って現金でこのフリーパスを購入すると何か特典は付きますか。 又、駅の券売機を使ってPASMOでこのフリーパスを購入すると何か特典は付きますか。 PASMOのポイントで特典は付きますか。 それらはネット上の何処に記載しておりますか。いつも、お世話になります。乱文にて失礼致しました。 http://www.tokyu.co.jp/railway/ticket/types/value_ticket/freepass.h... http://www.odakyu.jp/train/couponpass/enoshima/purchase/index.html
pasmoは両毛線でもつかえるのでしょうか？
ディズニーリゾートラインで「PASMO」は変えますか？
通学定期でPASMOを買ったのですが、定期の区間内ならチャージは必要ありませんか？
関東でpasmoはどの路線でもつかえるのでしょうか？
両毛線の駅でpasmoのチャージはできますか？
ＰＡＳＭＯの定期についてです。 現在高１です。前回購入した分の定期が4月7日までなのですが、春休み中に三ヶ月分の定期を買うことは可能ですか？ちなみに始業式は4月6日です。
通学定期が4/2までです。 学校があるのは4/4です。 学校がある日に新しく学生証が発行されます。 学生証の有効期限は3/31までです… パスモはもう継続できないでしょうか…？
東急線、継続定期券はクレジトカードで買えますか？ パスモの継続定期券、毎回東急線の券売機で買っているのですが、現金ではなくMasterCardのクレジットカードで買えますか？それとも東急線関連のクレジットカードでしか対応していませんか？ パスモのオートチャージにする際には、鉄道関連のクレジットカードがないと無理みたいなので、定期券購入時にはどうかなと思いまして。
学生定期(大学生)のPASMOをオートチャージにしたいのですが、親のクレジットカードで登録する方法はありますか？
PASMOの定期で東川口の緑の窓口で定期更新することができますか？スイカを使っていたので不安なのですが、回答のほどよろしくお願いいたします。
ホビーゾーンでPASMOは使えますか？
通学定期券について質問です。八広から、京成線で押上。 押上から東京メトロ半蔵門線で神保町。 神保町から都営三田線で白山。 の定期を買いたくて、京成と半蔵門で尋ねた所、作れないと言われてしまいました。 3社をまたぐので、1枚では作れない事は分かったのですが、 八広-押上。押上-白山。と、2枚を 通学定期券として別々に購入する事は可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
１万円札を崩す為にパスモに１０円チャージする人を許せますか。
小田急線区間の通学定期はPASMOですか？
PASMOでの東京メトロ定期券について。現在定期券が入っています。 定期券が切れてから翌々日からの定期券を発券することは出来ますか？ 定期券が入っている状態で同一区間の新規定期券を買うことは出来ますか？ 仕事で使っているのですが、休みがあるため定期券のスタートを仕事の開始日に合わせたいのです。 先程券売機で買おうとしましたら、取扱不可となってしまいました。 時間がなかったため係員に聞けずじまいでした。
PASMOについて、PASMOは貴重門線でも使えますか？
渋谷、原宿を歩いていた途中に2000円ぶんのチャージの入ったPASMOを紛失してしまいました… 再発行を考えてるのですが、現金は戻ってきますでしょうか…
記名式PASMOで、名前の記名されている位置が下中央だったり右下だったり様々なものを見かける気がするのですが、気のせいでしょうか?
何かしらの原因があるかと思うんですが、 田園都市線でPASMOのオートチャージ額を変更しようとしたのですが、変更出来ないと券売機に表示されました。 お判りの方教えて下さい。 なお、PASMOは京急線のものです。
PASMO等電子マネーのチャージについて。 例えば自分が10000円持っていて、1000円チャージするとします。 自分の財布から券売機に1000円投入し、手持ちのPASMOに1000円チャージされます。 自分は財布に9000円、PASMOに1000円で手元に10000円あるので損していません。けど、鉄道会社には1000円入る。これって世の中に出回るお金が1000円増えてませんか？ それとも、PASMOの会社から各鉄道会社がお金のデータを買って、それをお客さんに売っているんですか？後者の考え方ならば納得できます。PASMO等電子マネーのチャージについて。 例えば自分が10000円持っていて、1000円チャージするとします。 自分の財布から券売機に1000円投入し、手持ちのPASMOに1000円チャージされます。 自分は財布に9000円、PASMOに1000円で手元に10000円あるので損していません。けど、鉄道会社には1000円入る。これって世の中に出回るお金が1000円増えてませんか？ それとも、PASMOの会社から各鉄道会社がお金のデータを買って、それをお客さんに売っているんですか？後者の考え方ならば納得できます。
急ぎの質問です。東武東上線のＰＡＳＭＯの定期券についてです。昨日、2016/04/24までの定期券を持っており今日の朝電車に乗る前に更新すればいいと思いました。で、着いて定期券の操作をしたら「お取り扱いできません、定期券発行所でお問い合わせください」となりました。電車の時間が迫っており駅員さんに聞くまもなく乗ってしまいました。電車の中です。帰りに坂戸や小川町駅で更新するしかないのでしょうか？また、何時まで営業しているか教えてください。お願いします
所沢から池袋に行くときに、西武池袋線に乗っていくのと西武新宿線で高田馬場まで行ってから山手線で池袋まで行くという二つの路線が同時に使える定期券はありますか？
両毛線でpasmoはつかえるのでしょうか？
錦糸町オリナスのアドアーズに行きます。 そこのアドアーズは、クレーンゲームなどでPASMOやSuicaを 使える店舗ですか？
PASMOとかICOCAとかニモカとかって、他社線で使われた場合、どのようにして 精算が行われますか。例１：PASMOでＪＲ西日本線を利用 例２：ニモカを京成でチャージ 例３：ＪＲ東海でＩＣＯＣＡにチャージし、北海道のイオン店舗で買い物
パスモケースについての質問です 質問は主に2つです 1.パスモケースって透明なところに縦長の丸い形のあながあるじゃないですかこの前買ったパスモケースにそのあながなかったんです(*_*) 使えるのでしょうか？まだ未開封です ２．そもそも、どうして穴があるのでしょう カードを取りやすくするためですか？ 改札の機械が読み込むためですか 少し急いでいるのでわかる方はみなさん回答お願いします
電車の定期券について質問があります 新秋津駅から大宮駅までのルートをPASMOで購入しました 私が設定したルートでは 新秋津駅→武蔵野線で南浦和駅→京浜東北線で大宮駅です ですが、PASMOに記入されているのは武蔵野と浦和しか記入されていません 新秋津駅→武蔵野線で武蔵浦和駅→埼京線で大宮駅というルートは使えるのでしょうか？
京王線の定期申込書は、どこにあるのですか？定期を買う窓口に置いてありますか？
定期券について質問です！ 西武鉄道→京王バス→京王電鉄の順で乗り換えるのですが、1枚のPASMOに定期券をまとめることはできるのでしょうか？ また、購入窓口は西武でしょうか、京王でしょうか。 よかったら教えて下さい！
インターネット接続できますか？
私鉄などのPASMOオートチャージサービスは何故クレジットにPASMOを付属させないのですか？
ANAカードと東急のTOPカードが１枚になっているANA&TOP ClubQカード(PASMOつき)を持っています。 そのカードに関して2点分からないことがあります。どちらかひとつでもいいのでわかる方お願いしますm(__)m １.以前こちらでマイペイすリボに登録して上限をあげることで年会費を735円？に抑えられると教えていただき、登録しました。 カードの上限が50万なので、まいぺいスリボの上限も50万にしています。 これで年会費は抑えられているのでしょうか？年会費がいくらかかっているのか確認する方法があれば教えてください。 ２.東急線沿線に住んでいます。電車とバスでたまる東急ポイントに登録したのですが、東急ポイントの照会をしても電車に乗った時のポイントがついていません。また、定期券も東急の沿線の駅でこちらのカードで購入しましたが、その分のポイントが照会しても出てきませんでした。 オートチャージでポイントがたまったりなど、電車でのポイントが照会で一切でてこないので、そのポイントを照会する方法、または登録をほかにもしないとたまっていないのか、など、なにかわかる方お願いしますm(__)m １.２.どちらかひとつでも結構ですm(__)mよろしくお願いします。
5年前にPASMOの定期券を買った時、すでに持っていたPASMOを出しました。使い古していて、PASMOの端の部分で表面と裏面が微妙に剥がれていました。要するに、一部が破損していたわけです。係員に「ここが剥がれていて、上書きできないので、明日来て再発行して下さい。」と言われましたが、面倒なので、一旦PASMOを解約してから新しくPASMO定期券を買い直しました。 昨日、PASMOの定期券を買いました。5年前とは同じ鉄道会社の別の駅です。買う時に係員が「(PASMOの)表面が擦れているので新しいものに交換しますね。」と言って、その場で新しいPASMOに変えてくれました。 ①5年前について 再発行の手続きはその場でできないのですか？ それとも再発行の手続きのためには長い列に並び直さなければならないけど「時間がかかるから明日にしましょう」ということですか？ 単純に混雑しているし面倒だから翌日に回そうとしたのでしょうか？ ②5年前と昨日の対応の違いは何が原因でしょうか？ 係員の知見によるものでしょうか？ それともPASMOの破損具合によるものでしょうか？
ANAマイラーに有利な小田急線定期券の買い方を教えてください。 ANAマイルが貯まるクジットカードをＰＡＳＭＯ小田急定期券にオートチャージする方法はありますでしょうか？ 今まで、モバイルsuica定期券を使用していました。 今後は、ＪＲは利用せず、小田急線と京王線の定期券が必要となりました。ＰＡＳＭＯの仕組みがよくわからないので教えてください。 ソラチカカードを作りましたが、小田急線も京王線もソラチカカードには定期券搭載が出来ません。 新たにPASMO小田急定期券を作り、オートチャージサービスを申し込む方法を考えましたが、ソラチカカードでは紐付けが出来ないそうです。 ①磁気定期券を作って、乗り越しの場合には、精算機でソラチカカードが使えるのでしょうか。 できれば、精算機に並びたくないので、自動改札で精算できるPASMOがよいのですが。 ②ANAマイルを貯めつつ、自動改札で精算という方法がもしあれば教えてください。 ソラチカカード以外でも、もし方法があれば教えてください。
ANAマイラーに有利な小田急線定期券の買い方を教えてください。 ANAマイルが貯まるクジットカードをＰＡＳＭＯ小田急定期券にオートチャージする方法はありますでしょうか？今まで、モバイルsuica定期券を使用していました。 今後は、ＪＲは利用せず、小田急線と京王線の定期券が必要となりました。ＰＡＳＭＯの仕組みがよくわからないので教えてください。 ソラチカカードを作りましたが、小田急線も京王線もソラチカカードには定期券搭載が出来ません。 新たにPASMO小田急定期券を作り、オートチャージサービスを申し込む方法を考えましたが、ソラチカカードでは紐付けが出来ないそうです。 ①磁気定期券を作って、乗り越しの場合には、精算機でソラチカカードが使えるのでしょうか。 自動改札で精算する方法があるのでしょうか。 できれば、精算機に並びたくないので、自動改札で精算できるPASMOがよいのですが。 ②ANAマイルを貯めつつ、自動改札で精算という方法がもしあれば教えてください。 ソラチカカード以外でも、もし方法があれば教えてください。
pasmoの乗越精算について A---B---Cという順番にある路線で、 A駅→B駅までの定期のpasmo（以下、甲）と、チャージしている通常pasmo（以下、乙）を持っています。（１）A駅からC駅まで行きたいのですが、甲で入場し、乗越精算を乙ですることは可能ですか？ （２）乗越精算を乙でした場合、乙の利用履歴にはどう表示されるのでしょうか？
通勤定期券について。 小田急線→JR東海道線→JR山手線→つくばエクスプレスという 経路の通勤定期券を購入したいのですが、 この場合PASMO1枚にまとめられるのでしょうか。まとめられない場合はどこで分割し、どのような形で購入することになるのでしょうか。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
田園都市線についてです。田都に乗る際にかかる料金について、現金で払う場合とicカード(PASMOやSuica)で払う場合での料金の差が短い距離だと高く、中くらいの距離だと休く、長い距離だとまた高くなるのは何故でしょうか？ 普通長く乗れば乗るほどicカードの方が安くなっていくのでは無いでしょうか？
今日、ローソンでPASMOを使って買い物をしようとしました。ですが、できませんでした。どのような状況だったのかと言うと、代金は366円で、PASMO残高は360円だったため、店員さんに6円を現金で支払う旨を伝え支払い、店員さんはSuica決済を選択し、PASMOをタッチしました。が、決済が出来なかったので仕方なく全て現金で支払いました。何処が原因なのでしょうか？
PASMOやスイカは、一定期間使わないとロックされてしまいますが、どの位の期間ですか、教えて下さい。
PASMOって他のカードと一緒に閉まってたら磁気弱くなっちゃいますよね？PASMOって他のカードと一緒に閉まってたら磁気弱くなっちゃいますよね？
もしも綾瀬はるかさんが...PASUMO無記名で無くしちゃって～、もう1回 作らなくちゃ！いくらかかるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
国府台から京成金町への電車料金 だと普通の定期券とPASMOの定期の どちらが得ですか？
SuicaとPASMOがどちらも入った定期入れを改札にかざすとどうなりますか？パスケースに数枚カードが入るので SuicaとPASMOを一緒に入れたいのですが、その状態で改札を通る場合 どちらで料金が支払われるのですか？
仙台駅から名取駅まで行きたいのですが、PASMOは使えますか？
昔、PASMO定期で京王線↔都営新宿線神保町駅乗り換え↔都営三田線の定期を持っていたのですが、ある日千代田線→小田急線下北沢駅乗り換え→京王井の頭線明大前駅乗り換え→京王線で利用したら、精算が東京メトロ神保町駅乗り換え都営新宿線乗車で千代田線から東京メトロ神保町駅までが精算されました。これはどういうことですか？
JR中央線でPASMOは使えますか？
昨日、東海道本線の普通列車グリーン車に初めて利用しました。 ＩＣカードになにやら、記録を付けて利用するなんてびっくりしました。 友達に借りたＰＡＳＭＯで乗りました。
通勤の電車代について質問させて下さい。 夫が電車で通勤しています。 夜勤で、今日の夕方家を出て、明日の夕方帰ってくるサイクルです。 定期を買うと普通の日勤の人よりも乗る回数が少ないのに損だ。 と言われて、ずっと定期は買わずにPASMOのオートチャージにしていました。 私も、1日2回乗る人と1回では定期は勿体無いよね。と思ってオートチャージにしていたんですが、月に請求される金額が定期代より遥かに高いのです…。 月に5万請求されてます。 夜勤で1日1回しか乗らないんだから、普通に考えて、定期代の半分じゃないの？！って思ったんですが…。 バスと電車の定期を合わせて35000円くらいで済むのに、PASMOのオートチャージだと５万ておかしいですよね？ オートチャージの金額が5000円なんです。 もっと金額を下げて欲しいと言ったら、「それじゃあ、行きだけてなくなるじゃん」って言われたんですけど、オートチャージなんだから、なくなっても平気じゃん。と思ってます。 オートチャージの金額を下げれば安くなりますかね？ なんか納得いかないです。
PASMOとTOICAについて。 例えば、自分がPASMOを所持していて、東京から名古屋まで東海道本線で行くとします。 東京～熱海間はPASMO範囲内なので問題なく乗車できます。で、熱海から名古屋方面行きの東海道本線に乗り換え、名古屋へ行くのですが、ここでもPASMOを使って乗車する事はできますか？ 全国のICカード事業者の連携により、PASMOをTOICAやICOCA範囲内で利用できる事、各範囲内をまたぐ場合は使用不可という事は分かったのですが、熱海駅で一度乗り換えた場合はどうなのでしょうか。
盗難にあったPASMO定期券が手元に戻ってきましたが、ICチップが抜き取られていました。なんのために抜き取ったのでしょうか?
小田急線の読売ランド前〜祖師ヶ谷大蔵の通学定期を作ります。新宿まで行きたい場合はどうすればいいんですか？SuicaやPASMOは使えませんか？
岐阜県なんだけどpasumoとSuicaカードはどこで購入したらいいですか？ 教えて頂けるとありがたいです。
東京の学生定期についてです。 西武池袋線の練馬駅から池袋駅を経由して、山手線の巣鴨駅までの定期を買いたいのですが、1枚にすることはできますか？できればSuicaかPASMOでまとめたいのですが、2枚にしなければつくれませんか？ どなたか詳しい方、回答よろしくお願いします（ ; ; ）
PASMO定期で乗り越しをすると、料金はどうなりますか？
小田急で今日、定期を買おうと思っているのですが、年度を跨いでいるため、初めてのときの紙みたいなものは書かなきゃ行けないんでしょうか？因みに学生です。
PASMOの入場･出場についての質問です。 私は某私鉄線駅構内でバイトしています。 私はいつも、最寄り駅で入場してバイト先の駅に行き、一旦出場してから改札の横の簡易扉みたいなのからまた改札の中に入り、駅構内で働いて、終わったらその簡易扉からまた外に出て、今度は改札を通って中に入り電車に乗って帰るとゆう形をとっています。でもこの前、働いている駅で出場し忘れて１日過ごしてしまいました。いつものようにバイトが終わって帰ろうと、その簡易扉から一旦出て、PASMOで改札を通ろうしたらエラーが出ました。履歴が最寄り駅から入場したきりになっていたはずなので、エラーが出るのは当たり前なのですが、その時はなぜか焦ってしまって、いつも持っている別のICカードで入場してしまいました。しかもその日から2日間休みだったので、いつも使っているPASMOは2日前に最寄り駅で入場したきりとゆう不自然な履歴が残っていますよね。この場合、駅員さんに言えばなんとかなりますか？日にちがたってしまってるので少しビビっています……。また、日にちはたってますが、バイト先の駅で出場するとゆうことは可能でしょうか？おそらくICカードには制限時間があると思うので無理とは思うのですが……。どうか回答お願いします(><)
定期のシステムについて質問です 定期を使うとき、定期圏内じゃいとこでも普通のPASMOとして使えますか？また、定期圏内を通るのですが、過ぎた場合の場所でおりる場合の料金は、乗ったとこからになりますか？定期圏内の最後のとこからになりますか？
PASMOの定期の期限って終電までは大丈夫なの？ 例えば２月１９日までの定期の場合 １９日の２３：５９までに改札を出れば大丈夫なんですか？１９日の終電まで（つまり日付変わって２０日の０：２０など）は 大丈夫なんですか？ 詳しい方、教えてください。
ちょっと気になったんですけど、札幌のコンビニの支払いでよく、PASMOを使えるっていうのを見るんですけど、札幌で作れるんですか？
PASMOの定期の区間を間違えて買ってしまいました 浦安→五反田 のところ間違って 浦安→半蔵門 を買ってしまいました 使用開始は4/1からなので まだ使えないのですが 今からでも変更は可能でしょうか？
定期区間内〜定期区間外、または区間外〜区間内の時の精算方法はどのようにすれば良いのでしょうか？ちなみにPASMOです
PASMOを解約したいのですが中学生一人で出来ますか？どこで解約したら良いのですか？JRの駅ではできませんよね？記名PASMOです！
ロンドンでPASMOまたはスイカは使えますか？
東武カードの定期利用についてです。 現在通学定期としてPASMOを使用していて利用車線の都合で定期が2枚なのですが、この場合東京スカイツリー東武カードPASMOとしての利用は不可能なのでしょうか。 オートチャージとポイント付与が魅力的だなと思ったのですが、、、。
無記名PASMOをそのまま定期券PASMOにすることはできますか？できる場合はどのようにすればできますか？
定期券についてです。東武野田線(藤の牛島) 東武伊勢崎線(春日部)乗り換え 東武伊勢崎線(北千住)乗り換え 東京メトロ千代田線(新御茶ノ水) の定期券をPASMOで買いたいのですが、伊勢崎線、東京メトロ、どちらの定期うりばでも購入可能なのですか？
PASMOの定期なのですが､うっかりして期限が切れてしまいました｡ 券売機で定期を購入する場合､期限が切れてても継続で購入できますか？ 新規で購入しないとダメですか？PASMOの定期なのですが､うっかりして期限が切れてしまいました｡ 券売機で定期を購入する場合､期限が切れてても継続で購入できますか？ 新規で購入しないとダメですか？
PASMOとスイカならどっちが良いと思いますか？
定期券って何？バカですみません。分かりやすく教えてください！！
東武東上線で新河岸駅から東松山駅でPASMOの通学定期を購入しようとしています。 その場合は自宅から一番近くの定期売り場がある川越駅に行くべきなのでしょうか？？
名古屋市営バスで PASMO,Suicaは使えますか？
インターネット接続できますか？
インターネット接続できますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOにチャージしたいのに～、 Suicaの機械しかないよ～...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは現金で300円の場合 いくら引かれるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suica はスイカや酸イカ！、と 思い浮かぶけどPASMOは連想できないな～...、ちょ～っと 変えてみちゃう～！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって、株式会社パスモ なんですか～！？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOとSuica、どっちが いっかな？♪・・・、と言っていたら 如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...エへんっ！、それでは質問です。 PASMOはいつ頃から開始をされてるのでしょうか？...と！ ちゃ～んと、真面目な質問をしていたら如何思いますか？
もしも綾瀬はるかさんが...ここへ来たのいいんだけど～ ...そもそもPASMOって何なんですかね？？ 、(・_・｡))、 ・・・、と、こんな事を言っちゃってたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって1回使ったら誰かに パスするものなの～・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaっておいしそうですけど、PASMO って食べ物もあるんだ～！？・・・、と言っていたら如何しますか？
PASMOの通学定期の新規発行は京王井の頭線のどの駅でも可能ですか？
狛江駅(小田急)から恵比寿(JR)の定期券(PASMO)を購入しようと考えていますが大体いくらほどでしょう？ あと、JRと小田急で別々に定期券を購入しないといけないでしょうか？
PASMOの定期について4月から大学に通うための定期を作りたいのですが、 東武スカイツリーラインと武蔵野線を使うことになります。 この場合定期はどこでどのように買えばいいのでしょうか？ 今持っているPASMOをそのまま使うことはできますか？ また、路線が変わるとICカードも2枚必要ですか？ よろしくお願いいたします
もしも綾瀬はるかさんが...PASUMO無くしちゃって～、もう1回 作らなくちゃ！いくらかかるかな？...、と言ったら如何しますか？
京王線と中央線の定期を1枚のPASMOに入れることはできますか？
JR常磐線、土浦駅でPASMOの定期を購入したいのですが、どこで買えますか？？？それと、土日祝も購入できますか？？？
PASMOがボロボロになって、チャージするのに駅員さんに頼まなくてはならない状態です。 こういう場合、交換はできるのでしょうか？
Pasmo定期券はsuicaで購入出来ますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASUMOカテのカテマスで2位だけど～？ 1位 狙っちゃおっかな♪ ( ＾3＾)ﾉ...、と言っていたら如何しますか？
定期について。 現在都営地下鉄を利用しており、通勤にPASMOの定期を購入しようと考えているのですがPASMOは普通に券売機などで購入できますか？また、購入するにあたり身分証などは必要でしょうか？
3路線(3社)使用でのPasmo定期可能でしょうか？初の関東圏への転勤となり、定期の購入がよく分かりませんお教えください。 通勤定期ルートは、下記の通りとなります。 センター北(横浜市営地下鉄グリーンライン) → 日吉(東急東横線) → 渋谷(東京メトロ) → 表参道(東京メトロ) →溜池山王 Pasmoでの定期券を検討しておりますが、日吉 → 溜池山王での定期券は、Pamoで可能と調べれたのですが、センター北 → 溜池山王の上記ルートでPasmo1枚で定期券が購入できるのでしょうかお教えください。 また、購入可能な場合、どこの駅で購入可能かもお教えいただけるとありがたいです。 分かりづらい質問で申し訳ございません。
Pasmo 通学定期券は、ネット予約すれば 券売機で購入できるのですか？ Suica通学定期券はネット予約しても窓口に並ぶ必要があります。
PASMOを昨年の冬から使わなくなり1年が過ぎていました。今度の春、PASMOを使おうと考えているのですが、有効期限があることを忘れていました。とっくに期限は過ぎているのですが、また使えるようにするにはどうすればよいでしょうか。
中学生の子どもに記名式PASMOを買う場合のメリット、デメリットについて 定期利用はなく、部活動の遠征やプライベートのお出かけ程度の利用です。無記名の方が良いのかなと思いますが迷っておりますのでアドバイス宜しくお願い致します。
通学定期券を作るなら Suica と Pasmo どちらが良いのですか？私鉄とJR 両方利用します。
定期についてです。 4/20まで有効な定期を、継続で4/14開始にすることは可能ですか？？ 4/1から宅浪するので通学定期として購入するのができないので、そうなる前の（通学証明書の有効期限である）3/31に継続しようと思っています。 ただ14日前からしかできないみたいなので早めたいです。 どうなんでしょうか？
PASMOは岐阜駅でチャージできますか？
もしも加藤綾子さんが...綾瀬さん！綾瀬さん！..私も綾瀬さんがＳＫⅡのＣＭで海に飛び込んでいるＣＭをみてマネしてみたんだけど撮影されるコトってドキドキしちゃう♪、私もＣＭ女王目指してみよっかな・・・、な～んて、言っちゃっていたら如何しちゃいますかね～！？、ねえさん
kitakaとpasmoを持たれていたとは～、、（驚） pasmoは そちらで使ってみた事あります～？
JR北海道の改札口に「Suica使用可能」のステッカが貼ってありますが、実際にはPasmoも使えるんですよね？
来月から、高校生になって通学に山手線を使うのですが ①東京メトロ(PASMO)と山手線(suica)を1枚にすることは出来ますか？ ②月島→有楽町→日暮里で買うのですが定期券を買うならばどこで買えば良いですか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは持ってるけど他にたくさんあるのね マナカ...？あっ！野球選手に居た間中ね♪...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...長澤さん！夏帆ちゃん！すずちゃん！ＳＫⅡのＣＭで海に飛び込んでいるけど実は飛び込んでから 暫く泳いでいたら、知らない島に着いちゃっていたの～、、 ・・・、と、言っていたら如何しちゃいますかね？
もしも綾瀬はるかさんが...すずちゃ～ん、泣、、 すずちゃんがＣＭで使っているコンタクトレンズ 目に入れようと頑張ってるんだけど痛いよ～っ泣、...、こう言いながら、何だか訳の分からない物体を 入れようとしていたら一体如何しやすかね兄貴～っ？
もしも加藤綾子さんが...パピコを吸っていたら 『唇に吸い付いて痛いよ～っ、、』...、と、 言って泣いていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...パピコを吸っていたら 『唇に吸い付いて痛いよ～っ、、』...、と、 言って泣いていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaっておいしそうですけど、PASMO って食べ物もあるんだ～！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...Suicaっておいしそうですけど、ICOCA って食べ物もあるんだ～！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...お風呂上りにバスタオルをとって 『あ～涼しくて気持ちいい～にょほほ～～っ♪＼(^з^)／ ・・・、などと、言っていたら如何しちゃいますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の胸はこの...ミルク＆カルピスを飲んで できました！ゴク・ゴク・ゴク、....プハ～っ！...うんっ♪美味しい！もう１杯っ♪・・・、と、言っていたら如何しやすか お兄ちゃん！？
綾瀬はるかさんがもしも...話している時..あら～っ？♪ 今、..私の胸元みてた？...エッチね～っ♪・・・と、 まんざらでもない様子だったら如何しますか？
北朝霞駅からJR武蔵野線に乗るのですが、500円チャージはできますでしょうか？
PASMOの期限が切れてもチャージすれば乗れますが確定申告する場合や毎回使う場合はチャージよりも普通に定期券をまた買った方が安いし特ですよね？チャージの意味もいまいちわからなくて要は100円チャージしたら100円使えるってことですね あまり意味がないような気もします でも切符を買う時間を省略するだけですね 確定申告するならきちんとした領収書が必要ですね
春から大学生になる者です。横浜駅～上野駅 上野駅～松戸駅 までの区間で定期を購入するのですが、 PASMOとSuicaどちらを購入すれば良いのでしょうか。 高校時代は地元に高校があったため毎日自転車で定期を持ったことがなく勝手が分かりません。 どちらを買えば良いでしょうか？
PASMOについて クレジットカードの契約と同時にオートチャージ機能付きのPASMOも申し込みしました。 1、PASMOが届いたのですが裏面に署名するタイプでしたが、駅の券売機で表面に印字することは可能ですか？ また、署名してないと使えないのでしょうか？ 2、別のPASMOも同じクレジットカードでオートチャージの申し込み済みですが、こちらは使わなくなりそうです。 まだオートチャージ設定ハガキが届いてないのですが、キャンセルすることはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットはピアノですか？
PASMOのチャージが切れてると 駅員さんに言われたのですが、 PASMOには3月18日までと書いてあります。 なぜかわかる方教えて下さい。
PASMOの定期券について質問なのですが、区間外から区間外に定期券で行くことは可能なのでしょうか？チャージをしておけば、普通のSuicaやPASMOのように使えるのでしょうか？
パスモについて今無記名のパスモに残高が数百円入っています。 朝6時半過ぎにいつも駅に着くのでそれからパスモを駅の窓口で返そうと思っているのですが、どこの駅でもパスモってかえせますか？ 一応JR東日本の管轄内ではあります。 返したらデジポットの500エンと残高が返ってきますよね？
大至急です。 ローソンで映画の前売り券を買うとき、ＰＡＳＭＯで買えますか？
pasmoでJR線の大回り乗車は出来ますか？またできる場合の注意点などがある場合は教えてください
もしも加藤綾子さんが...commカテ廃止されちゃって～、 他に利用者の極端に少ない所ないかな～...っと思ってたら 見～つけたっ！♪、・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！、広島駅でPASMO は作れるよね！？・・・、と言っていたら如何しますか？
PASMOの残額が42円あるのですが、切符の購入で使い切ることは 可能でしょうか。 またその方法は？ よろしくお願いいたします。
もしも綾瀬はるかさんが...PASUMOで首都圏のJRに 乗れるかな～？ ...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOをもっと可愛い名前に変えちゃう～？ 気付かれないように1文字だけ！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...まじめにやらないと、このカテも 消されちゃうから～、ここはちゃんとした質問し～よおっと♪ ・・・、と言っちゃったりしちゃっていたら一体如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無くてしまったら どうすればかしら？...と、言っていたら如何しますか？
ホームの写メ良いですね。他のも良かった。何時出すの？早く見たいんだけどなぁ♪
パスモで切符を買うことはできますか？？
こんにちは。 PASMOの払い戻しについてですが、 定期券の有効期限が切れたPASMOがあります。 このPASMOを払い戻しして、 4月に新たにPASMO定期券を発行することはできますか？
PASMOに東京メトロと東急電鉄の定期券購入券を購入したいのですが、セゾンブルー・アメリカン・エキスプレス・カードは使用できるでしょうか？ このカードは、アメリカン・エキスプレスのライセンスに基づき、クレディセゾンより発行されたカードみたいです。
4月より電車通勤することになりました。 PASMO付き定期券を購入しようと考えています。 ANA-JCBカードをメインカードとして所持しており、 ANAのマイレージを貯めています。できれば、通勤費用もANAマイレージに加算したいです。 乗車区間は綱島～五反田(東急のみ利用) ソラチカカード、トップカード などがあるようですが、 どちらかかのクレジットカードを新規に契約するのが 良いのでしょうか? あるいは、 東急のポイントカード(クレカ機能なし)を準備して 利用するのが良いのでしょうか？ ご回答をお願いします。 *東急百貨店、東急ストアでの買い物は年に数回です。 *メトロ利用は月に1-2回です。
もしも綾瀬はるかさんが...オフの時にPASMO使って『ぶらり途中下車！』でもしちゃおっかな♪(^.^)...せっかくだから～、綾瀬駅に行って みよっかな...、あれっ、？あるよね～！？綾瀬駅って？・・・、と、言っていたら如何しますか？
連絡改札口では、経路を特定するために必ずＩＣカードはタッチしなければならないのに、どうして大月駅ではタッチしなくてもいいのですか？ http://www.fujikyu-railway.jp/column/suica.php
昨日、定期の区間で乗り降りしてたのに、パスモの残額が減っていました。 始め５００円台だったのに、一往復後に見たら８０円しか残額がありませんでした。今日条項履歴を確認してみようと思いますが、こういう事はよくあるのでしょうか？
もしも加藤綾子さんが...ICOCAのチャ－ジとオ－トチャ－ジ の違いって何なのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...ICOCAのオートチャ－ジ って何かしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...あなたはSuica派？PASMO派？？ 私はPASMO派～っ♪・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOカード、コンビニでチャージ すること出来るよね～？？ ...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...お気に入りの服をクリ－ニングに出したい んだけれど～PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...東京でタクシ－に乗った時も PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...え－い！、思い切ってPASMOに 100万円チャ－ジするっ！...と言っていたら如何しますか？
通勤定期 区間延長 3月1日から3月31日まで使用出来る定期券、都営市ヶ谷〜笹塚までを代田橋に延長したいと思うのですが、可能ですか？ 手数料発生しますか？ 磁気定期券を使用しています。
大森海岸駅（東京）から静岡駅まで、訳ありで電車で行く事になりました。その際にPASMOだけで行く事は可能でしょうか？ 無理なら、どこまでPASMOを使えるのか教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
【急ぎ】在来線から新幹線へ乗り換えについて 明日初めて新幹線を乗ることになりました。そこで質問なんですが、今回、西武新宿で自宅の最寄り駅から高田馬場まで出て乗継でJR山手線を使って東京駅まで向かいます。 新幹線のチケットは先に購入しており、「乗車券」と「新幹線特急券」の２枚手元にあります。 最寄駅からはPASMOを利用予定なんですが、そのチケットの「乗車券」に「東京都区内」と記載がり、みどりの窓口で聞いたところ高田馬場の乗換口で切符を入れてからPASMOをかざせば高田馬場までPASMO精算が出来て、そのあとは新幹線の「乗車券」に記載されてる東京都区内なのでチケットで東京駅まで行って新幹線に乗れるとまでは教えていただいたのですが、その際にPASMOをかざす前に入れるチケットは「乗車券」と「新幹線特急券」の２枚ですか？それとも、「乗車券」1枚でしょうか？ そこを確認するのを忘れてしまいいろいろ調べたのですが、わからずご相談です。 明日早朝に出るので早めにご回答をいただいたいです。
中央線の三鷹駅、吉祥寺駅、武蔵野境をよく利用し、また関東バスも利用する場合は、PASMOとSuicaどちらがいいですか？
もしも綾瀬はるかさんが...お風呂上りにバスタオルをとって 『あ～涼しくて気持ちいい～にょほほ～～っ♪＼(^з^)／ ・・・、などと、言っていたら如何しちゃいますか？
もしも加藤綾子さんも...お風呂上りにバスタオルをとって 『あ～涼しくて気持ちいい～ウフフﾌ～～っ♪＼(^з^)／ ・・・、などと、言っていたら如何しちゃいますか？
定期代について質問です！ 京急線鮫洲駅→JR品川駅→有楽町…(徒歩)千代田線日比谷駅→赤坂駅の通勤しています。 そのルートだとPASMOが2枚になってしまうのと、帰りは品川駅から車で帰るので鮫洲まで定期を買うのはもったいないかなと思っています。 一番安くて便利な定期を教えていただますでしょうか？よろしくお願い致します！
もしも加藤綾子さんが...駅の窓口でJRびゅう旅行の支払いICOCAで出来るかな？2名分！うふっ♪、...と、こんな事を言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...駅の窓口でJRびゅう旅行の支払いPASMOで出来るかな？2名分！うふっ♪、...と、こんな事を言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって全国どこでもは 使えないの～、・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...あーっ、やっぱICOCA割っちゃった～、どこで 交換するの？...手数料はいくら？・・・ 、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...あーっ、やっぱPASMO割っちゃった～、どこで 交換するの？...手数料はいくら？・・・ 、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんが...ICOCAの発売機で グリーン車 に乗れるかな？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOの発売機で グリーン車 に乗れるかな～？・・・、と言っていたら如何しますか？
北海道中央バスでは「SAPICA」というICカードが使えるらしいですが、PASMO(パスモ)は使えますか？ 回答お願いします！
今日新宿駅の緑の窓口で、横浜〜伊豆高原駅間の踊り子スーパービューの指定席券を買い、PASMOを使って新宿駅に入り、湘南新宿ラインに乗って横浜駅まで行きました。 横浜駅で踊り子スーパービューに乗り換えるはずだったのですが、乗り換えの時に改札を通らず、踊り子スーパービューに乗る時に駅員さんに乗車券を見せ、はんこを押してもらい、そのまま伊豆高原駅まで行き、乗車券を渡して踊り子スーパービューを降り、改札を出ました。 けれどこれだと、PASMOは新宿駅で入場したままになってしまっています。 ですが、横浜駅で湘南新宿ラインから踊り子スーパービューに乗り換えるときに改札はなかったと思います。 どうしたらよかったのでしょうか？
カトパンは電車から運転手つきの車にフリ－になったら代わりますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PasmoとSuicaを持っている人が 改札機を通るとどうなるの～？ ...と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは現金で200円の場合 いくら引かれるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suica はスイカや酸イカ！、と 思い浮かぶけどPASMOは連想できないな～...、ちょ～っと 変えてみちゃう～！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって、株式会社パスモ なんですか～！？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOとSuica、どっちが いっかな？♪・・・、と言っていたら 如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...エへんっ！、それでは質問です。 PASMOはいつ頃から開始をされてるのでしょうか？...と！ ちゃ～んと、真面目な質問をしていたら如何思いますか？
もしも綾瀬はるかさんが...ここへ来たのいいんだけど～ ...そもそもPASMOって何なんですかね？？ 、(・_・｡))、 ・・・、と、こんな事を言っちゃってたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaっておいしそうですけど、PASMO って食べ物もあるんだ～！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって1回使ったら誰かに パスするものなの～・・・、と言っていたら如何しますか？
熊本のバスでPASMOは使えますか？調べてみましたがいまいちわかりません
【500枚】PASMOに東京メトロと東急電鉄の定期券購入券を購入したいのですが、セゾンブルー・アメリカン・エキスプレス・カードは使用できるでしょうか？ このカードは、アメリカン・エキスプレスのライセンスに基づき、クレディセゾンより発行されたカードみたいです。
もしも綾瀬はるかさんが...エへんっ！、それでは質問です。 PASMOはいつ頃から開始をされてるのでしょうか？...と！ ちゃ～んと、真面目な質問をしていたら如何思いますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって、株式会社パスモ なんですか～！？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを私が買って使ってたら～... ひょっとしてＣＭ！？、、な～んて事になっちゃうかな？？どう どう～？・・・と、テンションが上がっていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaみたいに記念ICOCA ってないのかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PasmoとSuicaを持っている人が 改札機を通るとどうなるの～？ ...と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって1回使ったら誰かに パスするものなの～・・・、と言っていたら如何しますか？
記名式PASMOのエラー表示、並びに払い戻しについて。私は関西在住ですが、かつて東京によく出張に行った折、丁度出始めの頃のPASMOを券売機で購入したのですが、何故か「記名式」を選択してしまいました。その後何度か使ったものの、出張機会が激減し、引き出しの奥に眠ったままの状態のもと、「残高が残っているのなら使いきって、払い戻しについてはそれから考えよう」と思ったのですが、コンビニで試した所、エラー表示が出たらしく、店員いわく「駅窓口でお尋ねください」とのことでしたが・・・ ここで質問ですが、 １）「エラー表示が出た」ということは、「残高が無い、もしくは足りない」ということを意味するのでしょうか？それとも何らか別の理由でしょうか？ちなみに購入しようとしたのはいわゆる「100円のドリップコーヒー」ですが。 ２）仮に残高ゼロ、もしくは100円以下として、払い戻すためには、少なくとも次回いつか状況の折PASMOエリアのどこかの駅に行かなければいけないと思うのですが、500円のデポジットがあるにせよ、手数料を差し引くと、手間を考えると現実的ではない＝そのまま「記念として残しておく」もしくは「切断し、破棄する」しか無いのでしょうか。 ご教示よろしくお願いします。
週4日出勤する場合、定期券を買うのとPASMOに必要な分だけチャージするのとどっちが安いでしょうか？
PASMOを俳句に詠んでください。
加藤綾子さんが電車に乗ったら、席を譲られるでしょうか？
もしも綾瀬はるかさんが...ICOCAで首都圏のJRに 乗れるかな～？ ...、と言っていたら如何しますか？
３月頭に東京へ旅行に行きます。 地下鉄や山手線など、電車を使って移動しようと思っています。 suicaとpasmoを利用したいのですが、どちらがいいのでしょうか？違いなどは特にないと、別なサイトでも書いてありました。 使い勝手がいいのはどちらでしょうか？ 新に発行もしなくてはいけないので、それも簡単なほうが良いです。 教えてください。よろしくお願いいたします。
もしも綾瀬はるかさんが...コンビニなら行く時あるから PASMOを使えるのかな～...と、言ったら如何しますか？
渋谷から山手線で品川駅まで行き、特急ひたちに乗り換えたいのですが、山手線をPASMOで乗ってきたので、特急券のみを購入すればJR改札は出入りしないで乗れるのでしょうか？？
ONMYOWN そのとおりですね。
STEPBTSTEP PASMO ですね。
もしも綾瀬はるかさんが...お気に入りの服をクリ－ニングに出したい んだけれど～PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも加藤綾子さんも...パピコを吸っていて 『唇に吸い付いて痛いよ～っ、、』...、と、 言って泣いていたら如何しますか？
東武バス（イースト）のバス内でpasmoのチャージはできますか？また、チャージできる場合どうやってチャージするんですか？
pasmo 理想的だと 思います。
カードの ポイントが たまるのは 楽しみですか。
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOでいっぱい電車乗っちゃった♪(^.^)ｖ どんだけ使ったかな？領収書でるのかな？...、と言ったら如何しますか？
pasmo 多く使えて いいですね。
pasmo いろいろ使えますね。
PASMOは とても 便利ですね。
もしも綾瀬はるかさんが...私ってめんどくさがりだから～、PASMOに 入るだけお金入れちゃお～♪・・・、と、言っていたら如何しますか？
仙台市地下鉄のＩＣカードのイクスカはなぜポイントチャージは翌月の１０日以降にしないといけないんですか？すぐポイントに還元されたほうが便利ですし、一回一回券売機で手動でポイントチャージを行うのでしょうか？
myheartwillgoon ほんとうですね。
必殺商売人が 面白いです。
春から福岡県の太宰府市に住みます。進学のためなのですが、休日などは博多駅などで買い物に行くため電車を利用することが多いので、ICカードを作りたいです。そこで福岡県内はSuicaとPASMOはどちらも使えますよね？また、どちらのカードの方が良いですか？田舎者でカードなど使ったことがないので全くわかりません（ ; ; ）ご回答よろしくお願いします
好きな数字を お書きください。
PASMOは どうでしょうか。
旅行するときに持参するのはどんなカ－ドがいいですか？
PASMOは いいでございます。
もしも綾瀬はるかさんが...PasmoとSuicaを持っている人が 改札機を通るとどうなるの～？ ...と言ったら如何しますか？
PASMOの登録&購入の質問です まず、PASMOを登録する時に個人情報を入力しますが その時に身分証明書が必要ですか?運転免許とかいりますか? 窓口での手続き、券売機での手続きとありますが両方の購入方法、八王子駅でも買えますか?
もしも綾瀬はるかさんが...ICOCAを私が買って使ってたら～... ひょっとしてＣＭ！？、、な～んて事になっちゃうかな？？どう どう～？・・・と、テンションが上がっていたら如何しますか？
鉄道系のＩＣカードは全部で何種類あるんですか？
もしも綾瀬はるかさんが...お風呂上りにバスタオルをとって 『あ～涼しくて気持ちいい～にょほほ～～っ♪＼(^з^)／ ・・・、などと、言っていたら如何しちゃいますか？
定期について質問です。例えばの話ですが、中目黒〜日比谷までの定期を持っているとします。 しかし、用事で北千住に行かなければならない時、定期圏内を通って北千住まで行くとしたら、日比谷から北千住までの金額しか掛かりませんか？ PASMOに中目黒から北千住までの行けてしまう金額より多い額が入ってた場合は、自動的に中目黒からの額が引かれてしまうのでしょうか？ 分かりづらくてすみません。
東武スカイツリーカードをオートチャージを使いたく発行しました。 現在それとは別にPASMOの定期券を持っているのですが、定期券を東武スカイツリーカードにまとめる事は出来るのでしょうか？
東京メトロの通学定期をPASMOの定期にすることは、可能ですか？
電車賃の支払いを携帯でしたいなと思うのですが、どうすれば、何を使えばいいのでしょうか？簡単にでいいので教えてください。 docomoの新しい携帯を使っていますので機能面では問題ないと思います。 パスモを使っています
SuicaやPASMOを必要なくなったので解約したいと思いますが、北海道で解約はできますか？
PASMOの履歴印字についてです。PASMOの履歴印字は20件までしかできませんよね。本当は一昨日までの20件分の履歴をだそうと思っていたのですが、手違いで昨日物販に使ってしまい、本来なら印字された紙の1番上に来るはずの部分が消えてしまいました。このようなとき、履歴の過去21番目から2番目までの履歴って出せるのでしょうか？ 結構急いでいます。どうかよろしくお願いいたします。
質問です。 本日明大前⇄下北沢経由⇄新宿の定期券を小田急電鉄の券売機で10000円程でクレジット購入しました。 普段私は下北沢にもよく行くため、経由地点にして、終点を新宿にしたのはバイト先に通勤するためです。この場合京王線で明大前駅から新宿駅に直通で行きたい場合は、定期券は使用可能または有効ですか？ また自分で調査したところ京王線、京王井の頭線を使用した場合の新宿⇄明大前経由⇄下北沢だと約6000円程で定期代が済むようなのですが、作り直しは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
名前を記入しているＰＡＳＭＯについて 昨日なくしてしまいまったんですが中身が五百円未満なので 新しく作ろうかと考えています。 その場合ＰＡＳＭＯは解約だけというのはできるのでしょうか？調べてみますと再発行のことしか出てこなかったので.... 皆様のご返答お待ちしております。
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無くてしまったら どうすればかしら？...と、言っていたら如何しますか？
PASMO定期券に関する質問です。私は現在、JR東日本の駅から東京メトロの駅を経由し、東急電鉄の駅まで通学しています その際、東急電鉄の駅で購入したPASMO定期券を使っているのですが、とある諸事情で定期を解約したいと考えています。 そこでなのですが、PASMO定期券の定期代の払い戻しはJR、東京メトロ、東急電鉄のどの駅でしたらできますでしょうか？
交通系icカードについて 兵庫県で使用する場合、もっとも使いやすい交通系icカードは何になりますでしょうか。 自動で銀行引き落としか、クレジットでチャージがいいみたいです。 ちなみに現在はPASMOのクレジットチャージみたいです。
もしも綾瀬はるかさんが...オフの時にPASMO使って『ぶらり途中下車！』 でもしちゃおっかな♪(^.^)...せっかくだから～、綾瀬駅に行って みよっかな...、あれっ、？あるよね～！？綾瀬駅って？と、言っていたら 如何しますか？
パスケースを無くしました。 定期、保険証、学生証、クレジットカード が入っていました。そのとき急いでいたので、悲しいのですが無くしたときの記憶が全くないので、 どこで無くしたのかさっぱりわからないのですが、 改札を出るときにタッチして出た記憶はあります、 そのあと、 歩いて徒歩１０分程度の場所に急いで直行しました、 急いでいたので携帯で時間ばかり気にしていたのは覚えています。 場所について２０分くらいしたときにないことに気づき、 きた道をたどり、駅にも行って警察署にも行って、もちろんクレジットカード、パスモは止めました。 パスケースは戻ってくる可能性は、低いですか？ あと、保険証は止めることもできないし、でも悪用される可能性もある、 こういった場合どうしたらいいなど、アドバイスあればお願いします。 ブランド物の、大切にしてた思い出のあるパスケースなのでかなりつらく結構パニックです。 ちなみに、わたしは、以前に、マイクを盗難、携帯も帰ってこない、 などあるので、やはり諦めるほうがいいのでしょうか…… あと、バイト先で定期の領収書を出して全額返ってくるのですが、定期の領収書もパスケースの中です、もう一度発行してもらうことは可能ですか？ ぜひ、回答お願いします… 気休めにも…
もしも綾瀬はるかさんが...SuicaとPASMO以外、他にはどんな 種類のカードあるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
綾瀬はるかさんがもしも...お風呂上りにバスタオルをとって 『あ～涼しくて気持ちいい～にょほほ～～っ♪＼(^з^)／ ・・・、などと、言っていたら如何しちゃいますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOの発売機で グリーン車 に乗れるかな～？・・・、と言っていたら如何しますか？
記名式PASMOについて 記名式PASMOに登録した電話番号には、どの様なときに電話がかかってくるのでしょうか？
ニューデイズで、交通系ICカードのPASMOは購入可能ですか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaみたいに記念PASMO ってないのかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suica はスイカや酸イカ！、と 思い浮かぶけどICOCAは連想できないな～...、ちょ～っと 変えてみちゃう～！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...エへんっ！、それでは質問です。 PASMOはいつ頃から開始をされてるのでしょうか？...と！ ちゃ～んと、真面目な質問をしていたら如何思いますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASUMO無記名で無くしちゃって～、もう1回 作らなくちゃ！いくらかかるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
PASMOでクレジットカードみたいに利用する度にどこでいくら利用みたいにメールがくる通知サービスはありますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASUMOで首都圏のJRに 乗れるかな～？ ...、と言っていたら如何しますか？
PASMO定期券について私は6ヶ月の定期で買いました。定期が切れるのが4月半ばなのですが、使うのは3月でほとんど使いません。そうなるとあと1ヶ月分の定期代が余ってしまい勿体無いと思います。 こうした場合、返却みたいな形でお金は返ってくるのでしょうか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOでいっぱい電車乗っちゃった♪(^.^)ｖ どんだけ使ったかな？領収書でるのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...SuicaとPASMO以外、他にはどんな 種類のカードあるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOでいっぱい電車乗っちゃった♪(^.^)ｖ どんだけ使ったかな？領収書でるのかな？...、と言ったら如何しますか？
PASMO定期券を使ってます。継続の際の支払いについて、このPASMOにチャージされてる代金で精算することは可能でしょうか？
定期の2枚を一つにまとめたい （1）町田～新宿 （2）代々木上原～築地 をひとつのPASMOにまとめることはできるのでしょうか？会社までのルートは町田～代々木上原～築地です。 新宿でもよく遊ぶことがあり、新宿まで適用させたいと思っています。 町田～新宿～築地で定期を購入し、代々木上原で乗り換えで築地に出ると別料金が発生してしまいました。 かといって新宿経由で行くと30分近く早くでなければならないです。 そのため、上記の2枚持ちを検討しているのですが、PASMOなどで一つにまとめることはできるのでしょうか？ また、違う方法があれば教えていただけると助かります。 以上です。よろしくお願いします。
普段、PASMOに、どれ位チャージされてますか？
もしも綾瀬はるかさんが...commカテ廃止されちゃって～、 他に利用者の極端に少ない所ないかな～...っと思ってたら 見～つけたっ！♪、・・・と、言っていたら如何しますか？
切符の払い戻しは下の場合は可能でしょうか？ ・PASMOで買った切符の払い戻し ・PASMOと現金合わせて買った切符の払い戻し ちなみに会社は、JR東日本、小田急、京王、都営、東京メトロの場合でお願いします。
PASMOって東京のどこで使えないのですか？ あとSuicaとPASMOの違いって？
もしも綾瀬はるかさんが...ユニクロで部屋着のスエットでも買おっかな～ ユニクロでもPASUMO使えるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOをもっと可愛い名前に変えちゃう～？ 気付かれないように1文字だけ！・・・と、言っていたら如何しますか？
関西に住んでいる私がicカードのPASMOを手にする方法はありますか？
昨日(1/12)3ヶ月定期を買ったんですけど その時色々考えないで3ヶ月定期を買ったんですが 今日(1/13)になって4/11まで使わないことがわかって払い戻しをしたいんですが可能ですか？ 2/11までにするってことはできますか？ できないなら全額払い戻しして新しく1ヶ月定期を買おうと思っています。 PASMOで小田急、都営です。
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無くてしまったら どうすればかしら？...と、言っていたら如何しますか？
よく金券ショップやネットオークションで、大手私鉄の株主優待乗車証定期タイプが売られてますが、あれって購入したら株主本人じゃなくても当該私鉄会社線を全線自由に乗れるじゃないですか？それで、私が購入した私鉄の磁気乗車証は、株主本人のPASMOじゃなくても、株主名義の磁気乗車証を株主以外の名義のPASMOに乗車証を移せると説明書に書いてあるのですが、駅の窓口で株主本人が持参しないと株主以外の名義のPASMOに移せないと言われました。 そこで、私鉄の磁気株主乗車証を金券ショップで購入したり、ネットオークションで落札したことある方に お聞きしたいのですが、PASMOに移したことある方居ますか？ 株主乗車証と移すほうのPASMOの名義が異なっても移せると書いてあるから駅へ移してもらおうと思って行ったのに、なんか怪しい目で見られて気まずかったです。 だったら会社側も、最初から株主本人以外使用できなくして、他人に譲渡を禁止すれば良いのに。 便利で持参人なら誰でも使用できるとうたってるから購入したんですけど、何で不正みたいな見られ方しなきゃならないのかな？
急いでいます！ 鉄道定期のPASMOは、都営バスでも使えますか？ チャージはしてあり、いくらかお金は入っていますが、普段は鉄道定期として使っているので、使えるか分かりません。 鉄道定期のPASMOは都営バスでも使えますか？
京急株主優待の定期券を所持しております。横須賀中央→東西線:木場へ行く事になりました。 横須賀中央→泉岳寺までは定期券 浅草線:泉岳寺→日本橋 東西線:日本橋→木場 と、日本橋で乗り換え予定です。 この場合は一旦精算機で定期券+PASMOで精算が必要なのでしょうか？または改札にて定期券+PASMOで通過出来るのでしょうか？ また半年程通勤する為、泉岳寺→木場までの定期（PASMO印字）も検討しております。この場合は日本橋の改札で定期券+定期（PASMO）で通過出来るのでしょうか？ 京急のコールセンターになかなか繋がらず、くわしい方がいらっしゃいましたらご教示ください。 ＊京急株主優待定期券はPASMOに移し替えの出来ないタイプです。
現在パスモのオートジャージ付き定期券を利用しています。 オートチャージはそのまま利用したいのですが、行き先だけ変更したい場合は機械で出来るんでしょうか。 それとも窓口行かないとダメですか？
JR上野駅から特急草津号の乗り方について 最寄り駅→新宿→JR線に乗り換え→JR上野駅→特急草津号に乗り換え→長野原草津口 というルートで電車に乗りたいと 考えています。 特急草津号に乗るための 乗車券はあらかじめ買っておきます。 最寄り駅からJR上野までPASMOを使って JR上野から特急草津号の乗車券を使います。 乗る特急草津号は 14番線発です。 JR上野駅の構内図を見ると 降りたホームから14番線に向かう 途中に改札が見当たりませんでした。 JR新宿駅〜JR上野駅までの料金は JR上野駅の14番線に入る時 PASMOで精算できますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのチャ－ジとオ－トチャ－ジ の違いって何なのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのオートチャ－ジ って何かしら～？...と、言っていたら如何しますか？
新小岩から東京駅まで快速で、 東京駅から新宿御苑前までの定期をPASMOで購入したいのですが、どこで購入出来るのでしょうか？ 又、これらは1枚の定期にまとめることは出来ますでしょうか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASUMO無記名で無くしちゃって～、もう1回 作らなくちゃ！いくらかかるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...コンビニなら行く時あるから PASMOを使えるのかな～...と、言ったら如何しますか？
PASMO使った履歴パソコンで見れます？
もしも綾瀬はるかさんが...オフの時にPASMO使って『ぶらり途中下車！』 でもしちゃおっかな♪(^.^)...せっかくだか綾瀬駅に行ってみよっかな あれっ、あるよね～綾瀬駅って？、と言っていたら如何しますか？
PASMOで電車乗り換えて行くと、どんな経路で計算されるか。今回は、小田急線秦野から渋谷に行きます。 秦野〜下北沢 下北沢〜渋谷 という風に行くつもりです。 秦野で入る時と渋谷で出る時の2回だけPASMOをピッとやると、どの経路で計算されるかを知りたいのです。 新宿経由とかだと高くなるので。 秦野・下北沢・渋谷で毎回タッチしてれば必ず正しく計算されるのは分かってますが、時間短縮したいもので。 (下北沢駅の小田急線ホームで降りると、改札を通ることなくそのまま京王井の頭線のホームまで行くことが出来ます。) 他にもどこかに乗り換えで行く時に自分で調べられると便利なので、出来れば調べ方も教えて頂けるとありがたいです。
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOカード、コンビニでチャージ すること出来るよね～？？ ...、と言っていたら如何しますか？
茨城県のJRのローカル線、水郡線では一部の駅ではSuicaが使えるようになったそうですが、PASMOも使えるのですか？？
もしも綾瀬はるかさんが...お気に入りの服をクリ－ニングに出したい んだけれど～PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...東京でタクシ－に乗った時も PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...え－い！、思い切ってPASMOに 10万円チャ－ジしちゃう♪...と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！、広島駅でPASMO は作れるよね！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...駅の窓口でJRびゅう旅行の支払いPASMOで出来るかな？2名分！うふっ♪、...と、こんな事を言っていたら如何しますか？
PASMOの発行についてです。北海道に住んでいるのですが、札幌に行ったり、東京に行ったりしているので、切符をいちいち買うより、カードを作りたいなと思いました。 いろいろ調べた結果、PASMOを発行しようと思うのですが、札幌でも発行する事はできますか？ よろしくお願いします。
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって全国どこでもは 使えないの～、・・・、と言っていたら如何しますか？
PASMOの履歴を消すためにはどのようにすればよろしいでしょうか❓
もしも綾瀬はるかさんが...あーっ、やっぱPASMO割っちゃった～、どこで 交換するの？...手数料はいくら？・・・ 、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOでいっぱい電車乗っちゃった♪(^.^)ｖ どんだけ使ったかな？領収書でるのかな？...、と言ったら如何しますか-？
もしも綾瀬はるかさんが...私ってめんどくさがりだから～、PASMOに 入るだけお金入れちゃお～♪・・・、と、言っていたら如何しますか？
PASMOに一円単位で入金したいのですが、無理ですか？
もしも綾瀬はるかさんが...記念のPASMOとかないのなら～、、 ！、私が作っちゃおうかしら♪...と、言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaみたいに記念PASMO ってないのかな～？...、と言っていたら如何しますか？
1年ほど前にPASMOを購入したのですが、結局その存在を忘れもう一枚買ってそれを使い始めました。で、忘れ去られたPASMOが今見つかりました。それで、忘れ去られたほうを払い戻したいのです。しかし、1回も使ってないし残額が高額だし… 払い戻そうとしたら怪しまれますかね？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！広島でもPASMO って使えるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
PASMOのチャージをクレジットカードで出来ないですよね？
PASMOって何処で購入出来ますか？PASMOって何処で購入出来ますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suica はスイカや酸イカ！、と 思い浮かぶけどPASMOは連想できないな～...、ちょ～っと 変えてみちゃう～！・・・と、言っていたら如何しますか？
パスモを扮した場合使用停止ができるのでしょうか？ もしできるようであれば連絡先教えてください。
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOなら特急券でも 買えちゃうのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOにチャージしたいのに～、 Suicaの機械しかないよ～...、と言っていたら如何しますか？
紛失したPASMOの残高確認は出来ますか。 残高1万円の名前有PASMOを無くしました。定期券ではないです。再発行予定なのですが使われて残高が無くなっていたら、新規で作ったほうが安いので残高の確認をしたいのですが、確認出来るのでしょうか。
定期券の売り場に聞きに行けばすぐに済むことなのですが、知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 現在PASMOの東京メトロの定期券(3ヶ月分で１月の初め頃に期限がきれてしまいます)を所持しているのですが、引っ越しをしてしまうため定期圏内の電車を利用することがなくなってしまいます。 そのため、払い戻しをしていただこうかと思ったのですが、定期がきれるまでに残り3週間ということで1ヶ月を切ってしまっているため払い戻しができないと友人から聞きました。 このような状況で同じPASMO(まだ定期が切れていない)を使って新たに小田急線区間でつくることは可能でしょうか？ もし可能であれば、新しく小田急線で定期券を作る前に一度メトロに行って定期券を無効化する作業が必要なのかも知りたいです。 よろしくお願いします…。
もしも綾瀬はるかさんが...ユニクロで部屋着のスエットでも買おっかな～ ユニクロでもPASUMO使えるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは現金で1000円の場合 いくら引かれるかな？...、と言っていたら如何しますか～？
不要になったPASMOは、購入した駅じゃないと行けないのですか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suica はスイカや酸イカ！、と 思い浮かぶけどPASMOは連想できないな～...、ちょ～っと 変えてみちゃう～！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって、株式会社パスモ なんですか～！？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...まじめにやらないと、このカテも 消されちゃうから～、ここはちゃんとした質問し～よおっと♪ ・・・、と言っちゃったりしちゃっていたら一体如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaっておいしそうですけど、PASMO って食べ物もあるんだ～！？・・・、と言っていたら如何しますか？
都営地下鉄新宿線直通の京王新線の上位種別(急行・区間急行)が、 初台駅と幡ケ谷駅に停まるのはどうしてですか?
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOとSuica、どっちが いっかな？♪・・・、と言っていたら 如何しますか？
パスモを割ってしまいましたΣ（ﾟдﾟlll） 即日再発行ってしてもらえますか？
もしも綾瀬はるかさんが...エへんっ！、それでは質問です。 PASMOはいつ頃から開始をされてるのでしょうか？...と！ ちゃ～んと、真面目な質問をしていたら如何思いますか？
何でPASMOでコミュニティバス乗れないんですか？どうせ、運行しているのはPASMO事業者のバス会社でしょ？なんでPASMO機器載せないわけ？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOなら特急券でも 買えちゃうのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって1回使ったら誰かに パスするものなの～・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...ここへ来たのいいんだけど～ ...そもそもPASMOって何なんですかね？？ 、(・_・｡))、 ・・・、と、こんな事を言っちゃってたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって パスしながら 使う物なの～・・・、と言っていたら如何しますか？
パスモの定期券の期限が切れました。継続するつもりはありません。 これはどこかに行って、表面の表示を消したほうがいいのでしょうか？ また、それらはどこでやってくれますか？
もしも綾瀬はるかさんが...長澤さん！夏帆ちゃん！すずちゃん！ＳＫⅡのＣＭで海に飛び込んでいるけど実は飛び込んでから 暫く泳いでいたら、知らない島に着いちゃっていたの～、、 ・・・、と、言っていたら如何しちゃいますかね？
PASMOカテゴリーが綾瀬はるかの質問で埋め尽くされています。 以前まであったcommカテにも同様な質問をする荒らしがおりました。 管理者は対処をしないのでしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401805/list/solved
先程、駅の売店で125円のガムをPASMOで購入しました。 その際残高の部分を見ていなくて、降りる駅の改札を通った時にPASMOの残高がおかしいと思い、履歴を印字したところ物販で965円も引かれていました。 駅の売店だったのでレシートをくれなかったのでレシートがないのですが、その場合余分に引き落とされたお金は戻ってくるのでしょうか？
もしも綾瀬はるかさんが...すずちゃ～ん、泣、、 すずちゃんがＣＭで使っているコンタクトレンズ 目に入れようと頑張ってるんだけど痛いよ～っ泣、...、こう言いながら、何だか訳の分からない物体を 入れようとしていたら一体如何しやすかね兄貴～っ？
ソラチカカードへの定期券の付帯について質問です。 現在通勤で都営大江戸線から東京メトロ銀座線の定期を使用しています。仕事中の電車移動も多いので、ポイントを貯めるべく ソラチカカード（ANA To Me CARD PASMO JCB）を新たに作りました。 この場合、ソラチカカードに現在の大江戸線・銀座線の定期は付帯できますか？ 都営線のみだとダメみたいですが、メトロも入っていればいいのでしょうか？ 仕事で定期券の圏内と圏外を行ったり来たりするため、なるべく一枚で済ませたいのです。 ご回答お願いします。
もしも綾瀬はるかさんが...パピコを吸っていたら 『唇に吸い付いて痛いよ～っ、、』...、と、 言って泣いていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...お風呂上りにバスタオルをとって 『あ～涼しくて気持ちいい～にょほほ～～っ♪＼(^з^)／ ・・・、などと、言っていたら如何しちゃいますか？
いま、使用しているPASMOカードは、何度も定期の継続を繰り返したため、印字がほとんど載りません。 新たに継続しても、ちゃんと字が読めるのは最初の一週間くらいです。 そのため、PASMOを見るだけでは有効期間がいつまでかが分かりません。こういう場合、新しいカードに交換してくれますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の胸はこの...ミルク＆カルピスを飲んで できました！ゴク・ゴク・ゴク、....プハ～っ！...うんっ♪美味しい！もう１杯っ,♪・・・、と、言っていたら如何しやすか兄貴ー～っ！？
「 東京メトロ・都営地下鉄共通一日乗車券 」をPASMOで購入することはできますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOとICOCAとSuicaカテの3つ なら どこがいいのかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無記名で無くしちゃって、もう1回 作らなくちゃ、いくら位かかるかな？...、と言っていたら如何しますか？
iPhoneでPASMOなどのカードの残金を確認する事は無理なのでしょうか？？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOとSuicaと以外、他にどんな 種類のカードあるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...SuicaとPASMO以外、他にはどんな 種類のカードあるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...commカテが廃止されちゃって～、 他に利用者の極端に少ない所ないかな～...っと思っていたら 見～つけたっ！♪、・・・、と、言っていたら如何しますか？
電車でオートチャージが付いたクレジットカードに入会しようと思っているのですがどれが良いのか分かりません。私は定期は浅草線(PASMO)で営業マンですので私鉄JRは良く利用します。Tokyo Metoro To Me Cardやビュースイカなどどれが良いのでしょうか。 回答お願いします。
小田急OPカードについて。 小田急線を使って通勤しています。 以前to me cardを持っていて、クレジットカード機能、パスモ、オートチャージ、定期券を一枚で使用していました。小田急OPカードのオートチャージ詳細を見るとパスモと小田急OPカードの二枚を用意すると書いてありましたが、どういう事でしょうか？
もしも綾瀬はるかさんが...ユニクロで部屋着のスエットでも買おっかな～ ユニクロでもPASUMO使えるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
あなたの住んでいる所でPASMOとICOCAが同じ 条件で使えた場合、どちらのカードを使いますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASUMOで首都圏のJRに 乗れるかな～？ ...、と言っていたら如何しますか？
32.もしも綾瀬はるかさんが...コンビニなら行く時あるから PASMOを使えるのかな～...と、言ったら如何しますか？
20.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって全国どこでもは 使えないの～、・・・、と言っていたら如何しますか？
18.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOでいっぱい電車乗っちゃった♪(^.^)ｖ どんだけ使ったかな？領収書でるのかな？...、と言ったら如何しますか？
11.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOにチャージしたいのに～、 Suicaの機械しかないよ～...、と言っていたら如何しますか？
もしもし ☎、綾瀬はるかさんですか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOをもっと可愛い名前に変えちゃう～？ 気付かれないように1文字だけ！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...まじめにやらないと、このカテも 消されちゃうから～、ここはちゃんとした質問し～よおっと♪ ・・・、と言っちゃったりしちゃっていたら一体如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無くてしまったら どうすればかしら？...と、言っていたら如何しますか？
パスモ PASMO 着色 家にパスモが二枚あって、判別しやすいようにペンで色とか塗ったりして大丈夫なんでしょうか？
おい、はぐれメタルども！ お前らPASMO持ってんのか？
定期として使っていたPASMOが期限が切れたので使わなくなりました。そのPASMOはお金をチャージすれば、ちゃんと電車にのれますか？？日本語が変ですみません。
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無くてしまったら どうすればかしら？...と、言っていたら如何しますか？
41.もしも綾瀬はるかさんが...まじめにやらないと、このカテも 消されちゃうから～、ここはちゃんとした質問し～よおっと♪ ・・・、と言っちゃったりしちゃっていたら一体如何しますか？
44.もしも綾瀬はるかさんが...ユニクロで部屋着のスエットでも買おっかな～ ユニクロでもPASMO使えるのかな~？...、と言っていたら如何しますか？
42.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOをもっと可愛い名前に変えちゃう～？ 気付かれないように1文字だけ！・・・と、言っていたら如何しますか？
47.もしも綾瀬はるかさんが...SuicaとPASMO以外、他にはどんな 種類のカードあるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
46.もしも綾瀬はるかさんが...commカテ廃止されちゃって～、 他に利用者の極端に少ない所ないかな～...っと思ってたら 見～つけたっ！♪、・・・と、言っていたら如何しますか？
43.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOで首都圏のJRに 乗れるかな-？ ...、と言っていたら如何しますか？
48.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無記名で無くしちゃって、、もう1回 作らなくちゃ！いくらかかるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
09.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは現金で200円の場合 いくら引かれるかな？...、と言っていたら如何しますか？
08.もしも綾瀬はるかさんが...Suica はスイカや酸イカ！、と 思い浮かぶけどPASMOは連想できないな～...、ちょ～っと 変えてみちゃう～！・・・と、言っていたら如何しますか？
05.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOとSuica、どっちが いっかな？♪・・・、と言っていたら 如何しますか？
01.もしも綾瀬はるかさんが...Suicaっておいしそうですけど、PASMO って食べ物もあるんだ～！？・・・、と言っていたら如何しますか？
31.もしも綾瀬はるかさんが...オフの時にPASMO使って『ぶらり途中下車！』でもしちゃおっかな♪(^.^)...せっかくだから～、綾瀬駅に行って みよっかな...、あれっ、？あるよね～！？綾瀬駅って？・・・、と、言っていたら如何しますか？
25.もしも綾瀬はるかさんが...東京でタクシ－に乗った時も PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
19.もしも綾瀬はるかさんが...あーっ、やっぱPASMO割っちゃった～、どこで 交換するの？...手数料はいくら？・・・ 、と言っていたら如何しますか？
16.もしも綾瀬はるかさんが...記念のPASMOとかないのなら～、、 ！、私が作っちゃおうかしら♪...と、言ったら如何しますか？
24.もしも綾瀬はるかさんが...え－い！、思い切ってPASMOに 10万円チャ－ジしちゃう♪...と言っていたら如何しますか？
14.もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！広島でもPASMO って使えるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
03.もしも綾瀬はるかさんが...ここへ来たのいいんだけど～ ...そもそもPASMOって何なんですかね？？ 、(・_・｡))、 ・・・、と、こんな事を言っちゃってたら如何しますか？
21.もしも綾瀬はるかさんが...駅の窓口でJRびゅう旅行の支払いPASMOで出来るかな？2名分！うふっ♪、...と、こんな事を言っていたら如何しますか？
15.もしも綾瀬はるかさんが...Suicaみたいに記念PASMO ってないのかな～？...、と言っていたら如何しますか？
12.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOなら特急券でも 買えちゃうのかな？...、と言ったら如何しますか？
06.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを私が買って使ってたら～... ひょっとしてＣＭ！？、、な～んて事になっちゃうかな？？どう どう～？・・・と、テンションが上がっていたら如何しますか？
04.もしも綾瀬はるかさんが...エへんっ！、それでは質問です。 PASMOはいつ頃から開始をされてるのでしょうか？...と！ ちゃ～んと、真面目な質問をしていたら如何思いますか？
39.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無くてしまったら どうすればかしら？...と、言っていたら如何しますか？
35.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのチャ－ジとオ－トチャ－ジ の違いって何なのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
34.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのオートチャ－ジ って何かしら～？...と、言っていたら如何しますか？
23.もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！、広島駅でPASMO は作れるよね！？・・・、と言っていたら如何しますか？
13.もしも綾瀬はるかさんが...Suicaで支払いが出来るジャスコ でPASMOは使えるの？...、と言っていたら如何しますか？
02.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって1回使ったら誰かに パスするものなの～・・・、と言っていたら如何しますか？
PASMOの払い戻しについてPASMOを払い戻しすると、 払い戻ししたPASMOは使えなくなるのですか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無くてしまったら どうすればかしら？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...コンビニなら行く時あるから PASMOを使えるのかな～...と、言ったら如何しますか？
Xperia z5で手帳型じゃなくてPASMOなどのカードが入るケースは売っていますか？
もしも綾瀬はるかさんが...え－い！、思い切ってPASMOに 10万円チャ－ジしちゃう♪...と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...駅の窓口でJRびゅう旅行の支払いPASMOで出来るかな？2名分！うふっ♪、...と、こんな事を言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOカード、コンビニでチャージ すること出来るよね～？？ ...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...東京でタクシ－に乗った時も PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！、広島駅でPASMO は作れるよね！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...お気に入りの服をクリ－ニングに出したい んだけれど～PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
至急です。 PASMOの再発行するとき、公的証明書等には 公共料金表(電気、ガス、水道)でも大丈夫なのでしょうか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaみたいに記念PASMO ってないのかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaで支払いが出来るジャスコ でPASMOは使えるの？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOにチャージしたいのに～、 Suicaの機械しかないよ～...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOでいっぱい電車乗っちゃった♪(^.^)ｖ どんだけ使ったかな？領収書でるのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOなら特急券でも 買えちゃうのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私ってめんどくさがりだから～、PASMOに 入るだけお金入れちゃお～♪・・・、と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！広島でもPASMO って使えるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
同級会があり、東京都に 住む友人が きました。 地元に いる私達数人が PASMO、 Suicaを 持っていない… 使い方も 不明。 東京組は驚き 嘲笑して こんな人が いるなんて～。 と。 私達は JRに 乗る（私鉄はない）のは 年に一度か ゼロです。 私の場合は 新幹線を利用し スカイツリーや浅草へ 二年前に 行っただけ。 出掛ける場合はマイカーだけです。 Suica、PASMOは 電車に 乗る人だけですよね。 それ以外 持つメリットは あるのでしょうか？ nanaco、WAON、は 皆さん持っていますが。同級会があり、東京都に 住む友人が きました。 地元に いる私達数人が PASMO、 Suicaを 持っていない… 使い方も 不明。 東京組は驚き 嘲笑して こんな人が いるなんて～。 と。 私達は JRに 乗る（私鉄はない）のは 年に一度か ゼロです。 私の場合は 新幹線を利用し スカイツリーや浅草へ 二年前に 行っただけ。 出掛ける場合はマイカーだけです。 Suica、PASMOは 電車に 乗る人だけですよね。 それ以外 持つメリットは あるのでしょうか？ nanaco、WAON、は 皆さん持っていますが。
西船橋→(東京メトロ)→大手町→(徒歩連絡)→東京→(JR)→品川のPASMO定期券を持っています。 先日、そのPASMOを使って錦糸町から総武線で西船橋に向かい、東京メトロ東西線に乗り換えました。連絡改札で引かれた額がいつもより運賃が安いような気がして、履歴を印字してみたところ、錦糸町→東京となっていました。定期券区間までの最安運賃が引かれたようなのですが、実際に乗った区間が明確なのにこのような運賃が適用されるのはなぜでしょうか？連絡運輸に関する規定などを見てみましたがよくわからないです・・。
もしも綾瀬はるかさんが...Suica はスイカや酸イカ！、と 思い浮かぶけどPASMOは連想できないな～...、ちょ～っと 変えてみちゃう～！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを私が買って使ってたら～... ひょっとしてＣＭ！？、、な～んて事になっちゃうかな？？どう どう～？・・・と、テンションが上がっていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...ここへ来たのいいんだけど～ ...そもそもPASMOって何なんですかね？？ 、(・_・｡))、 ・・・、と、こんな事を言っちゃってたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは現金で300円の場合 いくら引かれるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって、株式会社パスモ なんですか～！？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOとSuica、どっちが いっかな？♪・・・、と言っていたら 如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaっておいしそうですけど、PASMO って食べ物もあるんだ～！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...エへんっ！、それでは質問です。 PASMOはいつ頃から開始をされてるのでしょうか？...と！ ちゃ～んと、真面目な質問をしていたら如何思いますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって1回使ったら誰かに パスするものなの～・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのチャ－ジとオ－トチャ－ジ の違いって何なのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのオートチャ－ジ って何かしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって何処で買えば いいのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...コンビニなら行く時あるから PASMOを使えるのかな～...と、言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...オフの時にPASMO使って『ぶらり途中下車！』でもしちゃおっかな♪(^.^)...せっかくだから～、綾瀬駅に行って みよっかな...、あれっ、？あるよね～！綾瀬駅って？・・・、と、言っていたら如何しますか？
バス特は、ＰＡＳＭＯやＳuicaを取得した時点でついてくるものなのですか？それともＳuica会員のように何か手続きが必要ですか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOカード、コンビニでチャージ すること出来るよね～？？ ...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...お気に入りの服をクリ－ニングに出したい んだけれど～PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
20.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって全国どこでもは 使えないの～、・・・、と言っていたら如何しますか？
18.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOでいっぱい電車乗っちゃった♪(^.^)ｖ どんだけ使ったかな？領収書でるのかな？...、と言ったら如何しますか？
11.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOにチャージしたいのに～、 Suicaの機械しかないよ～...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...東京でタクシ－に乗った時も PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無くてしまったら どうすればかしら？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって何処で買えば いいのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...え－い！、思い切ってPASMOに 10万円チャ－ジしちゃう♪...と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！、広島駅でPASMO は作れるよね！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...駅の窓口でJRびゅう旅行の支払いPASMOで出来るかな？2名分！うふっ♪、...と、こんな事を言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって全国どこでもは 使えないの～、・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...東京でタクシ－に乗った時も PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...え－い！、思い切ってPASMOに 10万円チャ－ジしちゃう♪...と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！、広島駅でPASMO は作れるよね！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...駅の窓口でJRびゅう旅行の支払いPASMOで出来るかな？2名分！うふっ♪、...と、こんな事を言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...あーっ、やっぱPASMO割っちゃった～、どこで 交換するの？...手数料はいくら？・・・ 、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOでいっぱい電車乗っちゃった♪(^.^)ｖ どんだけ使ったかな？領収書でるのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私ってめんどくさがりだから～、PASMOに 入るだけお金入れちゃお～♪・・・、と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...記念のPASMOとかないのなら～、、 ！、私が作っちゃおうかしら♪...と、言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaみたいに記念PASMO ってないのかな～？...、と言っていたら如何しますか？
パスモPASMOのチャージはＪＲの券売機で出来ますか？ それらはWEB上の何処に記載しておりますか。 いつも、お世話になります。
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOでいっぱい電車乗っちゃった♪(^.^)ｖ どんだけ使ったかな？領収書でるのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaみたいに記念PASMO ってないのかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！広島でもPASMO って使えるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaで支払いが出来るジャスコ でPASMOは使えるの？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOなら特急券でも 買えちゃうのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOにチャージしたいのに～、 Suicaの機械しかないよ～...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！広島でもPASMO って使えるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaで支払いが出来るジャスコ でPASMOは使えるの？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOなら特急券でも 買えちゃうのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOにチャージしたいのに～、 Suicaの機械しかないよ～...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは現金で200円の場合 いくら引かれるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは現金で300円の場合 いくら引かれるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suica はスイカや酸イカ！、と 思い浮かぶけどPASMOは連想できないな～...、ちょ～っと 変えてみちゃう～！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを私が買って使ってたら～... ひょっとしてＣＭ！？、、な～んて事になっちゃうかな？？どう どう～？・・・と、テンションが上がっていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOとSuica、どっちが いっかな？♪・・・、と言っていたら 如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...エへんっ！、それでは質問です。 PASMOはいつ頃から開始をされてるのでしょうか？...と！ ちゃ～んと、真面目な質問をしていたら如何思いますか？
もしも綾瀬はるかさんが...ここへ来たのいいんだけど～ ...そもそもPASMOって何なんですかね？？ 、(・_・｡))、 ・・・、と、こんな事を言っちゃってたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって1回使ったら誰かに パスするものなの～・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaっておいしそうですけど、PASMO って食べ物もあるんだ～！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suica はスイカや酸イカ！、と 思い浮かぶけどPASMOは連想できないな～...、ちょ～っと 変えてみちゃう～！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって、株式会社パスモ なんですか～！？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを私が買って使ってたら～... ひょっとしてＣＭ！？、、な～んて事になっちゃうかな？？どう どう～？・・・と、テンションが上がっていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOとSuica、どっちが いっかな？♪・・・、と言っていたら 如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...エへんっ！、それでは質問です。 PASMOはいつ頃から開始をされてるのでしょうか？...と！ ちゃ～んと、真面目な質問をしていたら如何思いますか？
もしも綾瀬はるかさんが...ここへ来たのいいんだけど～ ...そもそもPASMOって何なんですかね？？ 、(・_・｡))、 ・・・、と、こんな事を言っちゃってたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASUMO無記名で無くしちゃって～もう一回 作らなくちゃ！いくらかかるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって1回使ったら誰かに パスするものなの～・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaっておいしそうですけど、PASMO って食べ物もあるんだ～！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無記名で無くしちゃって、、もう1回 作らなくちゃ！いくらかかるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...SuicaとPASMO以外、他にはどんな 種類のカードあるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...commカテ廃止されちゃって～、 他に利用者の極端に少ない所ないかな～...っと思ってたら 見～つけたっ！♪、・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは持ってるけど他にたくさんあるのね マナカ...？あっ！野球選手に居た間中ね♪...、と言ったら如何しますか？
コンビニでpasmo等の電車マネーを使ってiTunesカードやAmazonのカード等は買えますか？ドンキホーテでは出来ました、何故コンビニだと断られたんでしょうか、場所によっては出来るんですか？
もしも綾瀬はるかさんが...ユニクロで部屋着のスエットでも買おっかな～ ユニクロでもPASMO使えるのかな~？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOで首都圏のJRに 乗れるかな-？ ...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...まじめにやらないと、このカテも 消されちゃうから～、ここはちゃんとした質問し～よおっと♪ ・・・、と言っちゃったりしちゃっていたら一体如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOの払い戻しって如何 いう事なのかしら？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOをもっと可愛い名前に変えちゃう～？ 気付かれないように1文字だけ！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを無くてしまったら どうすればかしら？...と、言っていたら如何しますか？
今首都圏に住んでいます。 そして、Kitacaを使っているのですが、PASMOやSuicaを買うべきか悩んでいます。今のところKitacaのみで交通機関に乗る時に困ったことはないのですが…解答お願いします！
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOの残高照会ってどうやって確認 すれば いいのかしら～、？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOの利用履歴ってどうやって 見ればいいのかしら～、？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのオートチャ－ジ って何かしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのポイントって如何 いう事かしら？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOのチャ－ジとオ－トチャ－ジ の違いって何なのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって何処で買えば いいのかしら～？...と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...コンビニなら行く時あるから PASMOを使えるのかな～...と、言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...オフの時にPASMO使って『ぶらり途中下車！』でもしちゃおっかな♪(^.^)...せっかくだから～、 綾瀬駅に行ってみよっかな...、あれっ、？あるよね～！綾瀬駅って？、...と、 言ってたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...nanakoもチャージして使うんだよね？ナナコ♪って響き可愛いな♪PASMOも思い切ってどうかな名前＆ デザイン変更しちゃうっての！...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...あなたはSuica派？PASMO派？？ 私はPASMO派～っ♪・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMO持ってるけど他にもたくさんあるのね マナカ...？あっ！野球選手にいた間中ね♪...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOカード、コンビニでチャージ すること出来るよね～？？ ...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...お気に入りの服をクリ－ニングに出したい んだけれど～PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...東京でタクシ－に乗った時も PASMO使えるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...え－い！、思い切ってPASMOに 10万円チャ－ジしちゃう♪...と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！、広島駅でPASMO は作れるよね！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOの発売機で グリーン車 に乗れるかな～？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...駅の窓口でJRびゅう旅行の支払いPASMOで出来るかな？2名分！うふっ♪、...と、こんな事を言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって全国どこでもは 使えないの～、・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...あーっ、やっぱPASMO割っちゃった～、どこで 交換するの？...手数料はいくら？・・・ 、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOでいっぱい電車乗っちゃった♪(^.^)ｖ どんだけ使ったかな？領収書でるのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私ってめんどくさがりだから～、PASMOに 入るだけお金入れちゃお～♪・・・、と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...記念のPASMOとかないのなら～、、 ！、私が作っちゃおうかしら♪...と、言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaみたいに記念PASMO ってないのかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...私の地元！広島でもPASMO って使えるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaで支払いが出来るジャスコ でPASMOは使えるの？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOなら特急券でも 買えちゃうのかな？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOにチャージしたいのに～、 Suicaの機械しかないよ～...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは現金で200円の場合 いくら引かれるかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suica はスイカや酸イカ！、と 思い浮かぶけどPASMOは連想できないな～...、ちょ～っと 変えてみちゃう～！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって、株式会社パスモ なんですか～！？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...問題！、PASMOは いつ頃から開始をされてるのでしょうか？...と、 真面目な質問をしていたら一体如何思いますか？
もしも綾瀬はるかさんが...あの～...言いにくいんだけど PASMOって何の事なんですかね～、、？？ 、(・_・｡)) ・・・と、こんな事を言っちゃっていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOとSuica、なら どっちのがいい？...、と言ったら 如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOってみんながパスしながら 回して使うものなの？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaはスイカ！、おいしそう♪PASMO って食べ物あったっけ？？・・・、と言っていたら如何しますか？
48.もしも綾瀬はるかさんが...PASUMO無記名で無くしちゃって～、もう1回 作らなくちゃ！いくらかかるかな～？...、と言っていたら如何しますか？
47.もしも綾瀬はるかさんが...SuicaとPASMO以外、他にはどんな 種類のカードあるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
46.もしも綾瀬はるかさんが...commカテ廃止されちゃって～、 他に利用者の極端に少ない所ないかな～...っと思ってたら 見～つけたっ！♪、・・・と、言っていたら如何しますか？
45.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOは持ってるけど他にたくさんあるのね マナカ...？あっ！野球選手に居た間中ね♪...、と言ったら如何しますか？
44.もしも綾瀬はるかさんが...ユニクロで部屋着のスエットでも買おっかな～ ユニクロでもPASUMO使えるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
43.もしも綾瀬はるかさんが...PASUMOで首都圏のJRに 乗れるかな～？ ...、と言っていたら如何しますか？
42.もしも綾瀬はるかさんが...PASMOをもっと可愛い名前に変えちゃう～？ 気付かれないように1文字だけ！・・・と、言っていたら如何しますか？
41.もしも綾瀬はるかさんが...まじめにやらないと、このカテも 消されちゃうから～、ここはちゃんとした質問し～よおっと♪ ・・・、と言っちゃったりしちゃっていたら一体如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを私が買って使っていたら... ひょっとしてＣＭ！？、な~んて事になっちゃうかな？♪どうよ どうよ？・・・と、テンションが上がっていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって、株式会社パスモ が作ったの～！？・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOを私が使っていたら～... ひょっとしてＣＭ！？、な～んて事になっちゃうかな？どう どう～？・・・と、テンション上がっていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOとSuica、なら どっちがいい？♪...、と言ったら 如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...パスモカテに来たのは いいけど～PASMOって何なんでしょ？ 、(・_・｡)) ...、と、こんな事を言っちゃってたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASMOって～誰かに パスするモの～？...、と言ったら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...Suicaはおいしいですよね！PASMOも おいしいんですかね！？・・・、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...commカテ廃止されちゃうみたいだから～ 他に利用者が極端に少ない所ないかな～...って思ってたら 見～つけたっ！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...ユニクロで部屋着のスエットでも買おっかな～ ユニクロでもPASUMO使えるのかな？...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...PASUMOは首都圏のJR 乗れるかな？ ...、と言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...そうね～、、あまり大きくは変え たくないから1番目立たない真ん中の1文字だけ、バレない ちうに変えてみちゃう～！・・・と、言っていたら如何しますか？
もしも綾瀬はるかさんが...まじめにやらないと、このカテも 消されちゃうから～、ここはちゃんとした質問し～よおっと！ ・・・、と言っていたら如何しますか？
