寄符と寄付の違いについてです。地区納涼祭の開催に関係者から、（ご寄符のお願い）お願いの依頼がありましたが、どちらの字体が正確なのでしょうか？
募金する学生はボランティアで、寄付を訴える芸能人はお金もらってるんですか24時間テレビは？
「人」の「為」と書いて「偽る」と読みます。 漢字は上手いこと出来てますよね？
ふるさと納税して特典貰っても、 トータルで損ですよね？？
献血と募金。どちらが優先するべきでしょうか？
募金団体について教えてください。 災害などで被災があった場合、街中でボランティアが募金活動してますよね？善意の人は募金をすると思うのですが、正直ボランティアが集めたお金ってかならず被災者の元へ行き着くものでしょうか？ ボランティアの団体も複数有り、いくら集まりだれが被災地へ送るのか詳細が不明です。しかも銀行なども募金口座なんてつくってますが、詳細なんて先ほどと一緒で全く不明であり、最悪その企業などの懐に入っているのでは？と疑心暗鬼になってしまいます。 被災の際などに募金する場合、どの団体に募金するべきなのでしょうか？
カトリックの方に質問します。 洗礼を受けた後、教会の活動に参加する事を強要されますか？実際問題、チャリティや寄付、他の活動を断って礼拝だけ参加する人はいるのでしょうか？
これは詐欺なのでしょうか？私は大学生です。 今日、財布の中のお金が少なくなってきたので、お金を下ろすために、とある駅に向かっていました。すると、道端で外国人女性が困った様子でウロウロしていて、「道にでも迷ったのかな？」と思いつつも、英語が分からないので通りすぎようとすると、「スミマセン、チョットイイデスカ？」と話しかけられました。 なんだろうと思っていると、名刺サイズの紙を渡され、そこには日本語で「私は学生ボランティアです。アジアの恵まれない子供たちのためにご協力お願いします。」といった内容のことが書いてありました。そして、アジアの子供が写った写真を色々見せられた後、ノートとペンを私に渡してきました。 見ると、ノートには日本人の名前が何人か書いてあり、「ここに署名したらいいのかな？」と思った私はとりあえず名前を書きましたが、その後日本のお札が何枚か入った封筒を取りだし、「マネー、マネー」と言いながら私に向けてきました。 私の財布には1000円札が一枚あるのみで、金欠だったこともあり、「I have no money.」とでも言ってその場を離れようかと思いましたが、お金を渡さないと帰してくれなさそうな雰囲気だったので、仕方なく、その1000円札を渡しました。 その後お金を下ろして、同じ場所に戻ってきた時には、もうその女性はいなくなっていました。 今まで募金箱を持った学生が義援金などを求めて店先で頑張っている姿は見たことありますが、今回のようにわざわざ一人一人に話しかけて募金を求められたことはなかったため、心配になって質問してみました。 友達にも相談したら、「それはヤバいくないか？警察に相談したら？」と言われますが、どうなのでしょう？ 私の貴重なお金が、汚いことに使われないといいのですが…
体育会育成会の寄付って事で町内組合で強制的寄付を集めています、（けっこう高い） 子供会育成会の寄付は別に有ります。うちの地区だけでも１００万円程度は集まってます、だが決算報告や使いみちが全く解りません。 自民党系の運動らしく、昔から決めた額を強制寄付させられますが、 関係者が適当に分散して運用、使ってるのは薄々皆が知ってますが、町内のオバサン達は、良いことをしているつもりで徴収に回ったりする人もいます。＾＾； うまく断る口実を教えて下さい。灰色寄付なんてしたくありません。 田舎の町なので昔の因習が残っています。
過去よりＴＶ、ＣＭでユニセフが『伝染病で現地の子供が亡くなっています。助けるのは(あなた)です』と寄付の要求をしていますが、無責任だと思いませんか？子供は両親が責任をもって育てるべきで、それが出来ないのなら産まなければよいのです。ユニセフも病気を治す薬を援助するのではなくて「避妊の方法」を教育をしたり、それに使用する「コンドーム」等、避妊具を支給すればいいと思いませんか？
美男美女の高校生が募金したほうが効率よくお金が集まりますか？
募金してる高校生に「バイトしてお前が寄付しろよ」って言ったらダメですか？
ﾌﾞｻｲｸな高校生が集めた募金額と美男美女の高校生が集めた募金額はやっぱり違いますか？
駅前でフィリピン人の男性に署名と募金を求められ、募金をしてしまいました。 友人には詐欺だと言われ、非常に困惑しております…。 額は1000円なのですが、学生のためなかなか大きな支出です…。 どなたか情報ある方お願いいたしますm(_ _)m
熊本の募金はインターネットでもできるのでしょうか？
親からどやされたので質問させていただきます。今日、浅草駅前で、熊本地震の募金と、署名活動をしている方々がいて、声をかけられました。 それで、氏名、住所、電話番号を書いて、20円募金してきました。 家に帰ってそういう人たちがいた〜って親に話したら、「そういうのは後で家に来たりするんだから。 まさか住所とかなんか書いてきてないよね？」 とか言われました....今になって怖いです....そういうことはあるのでしょうか...? 署名しなかった方がいいですか...? よろしくお願いします。
アイスバケツチャレンジは、もう終了しましたか？ 田村淳さんが「やらない善より、やる偽善」って迷言を残しましたが もう終了ですか？
コインあげます
福岡に、使用した食器を買い取りもしくは引き取ってくださるところはありますか？
市町から、施設に冷蔵庫などを購入するために助成金を受けた場合、実際には無料で手に入れた物をおき、くれた人に領収書を出してもらい、その代金を他に流用すると、詐欺になりますか。
harusora89 様 鎌倉の九品寺近辺に以前住んでいたことがあります。 あの住職ですよね！元日産のディラーの営業マン。 若いころはBMWやベンツに乗り、年に２～３回は海外旅行。家は鎌倉の海が一望できる山の上にあります。 偉そうな事をいつも言ってますが、修業が嫌いな人で、ろくにお経も唱えられません。 今は良くできた息子さんが後を継いでいるようなので、いい感じにはなってますが、以前は盆暮れの届け物は当たり前（と檀家のみんなに言ってた）。 葬儀などろくにお経も言えないくせに、高額な請求があります。
盆踊りの寄付ののし袋の書き方を教えて下さい
人を間接的に助けたら助けた人と自分はどうなりますか？ 例えば、盲導犬育成に募金をし続けるとか。
岩倉花愛ちゃんという乳児がアメリカで移植手術を受けるため、あと１億９千万円を集めています。 http://www.hana-iwakura.com/index.php 容態が悪化した様です。１万円くらいどうでしょうか？ こんなに可愛い子を死なせたくはないでしょ？
寄付しようと思っていますが．．．。 数多くのNPOがあり、論外ですが所在地が不明なNPOもあります。疑問ですが、NPOのサイトで社員募集しているところがかなりあり、 内容を見る限り、高くはないけど低くもない、普通な給与です。 あと、役員報酬、年間2千万円とか．．．。 何なんですかね？NPO法人って？ 結局はボランティアという事を商売にしているのかなぁ～？ と思い、寄付するのは止めようかと思っています。 もっと不思議なのは昇格・賞与があるNPOです。 基本、会社が儲からなければ今の時代、賞与なんて出ません。 （※公務員、大手企業は出るかと思いますが零細企業なんか出ません。） 例えば、私が月1万円寄付したとしたら、 何パーセント、何十パーセントがNPO法人の懐に入ります。 NPO法人で働く人の生活も家族も将来もあるので理解できます。 けど、昇格・賞与って営利目的の企業（法人）でもあるまいし、 なんだかガッカリしました。僕的にはNGです。 ボランティアで生計を建てようとする考えに疑問を感じます。 他で仕事したりバイトしたりしながらボランティア活動する人は立派だなと思います。 寄付した金額全部、そのまま困難を抱えている人に届くような、 営利NPO法人ではなく、本当の非営利NPO法人がありましたら、 教えて下さい。 例えば月1万円寄付したとして、9千円位、 困難を抱えている方に届くのが理想です。
盲導犬や介護犬の募金活動って効果はあるのでしょうか？本当に活動してる犬も連れて来たりしてますが。
児童養護施設に成人女性物の服を寄付することは迷惑ですか？ 20代半ばの女子です。 学生時代に来ていた服が年齢にあわなくなったので手放そうかと思っているのですが、そういう服を児童養護施設に寄付するのは非常識でしょうか？子供物の服を寄付するというのはよく聞くのですが… リザリザやセシルマクビーなど、学生向けの服が多いです。施設に中学生くらいの子がいたら喜んでもらえるかな…？と思いますが、どうなのでしょうか。 ご回答、ご助言いただけると幸いです
財布をなくしました。 今日、友達と一緒に遊びに行きました。本屋で財布を持ちながら歩いていました。ケータイ小説のところまで寄り道せず行き、じっと見ていました。きっとそこで無意識に財布を置いたのだとおもいます。途中できづいたら、なくなったいました。大事に使いたいと思ってかってもらったので心がとてもつらいです。交番や店に言って訪ねたり、自分たちが最初からいた場所を順番にたどって行きました。電話番号も交番などに教えて、自宅へ帰りました。中には名前をかいたカードがあります。自転車の鍵もあります。解決に繋がる情報をなんでもいいので教えてください。
現在17歳の中卒でバイト生活をしています 海外ボランティアなど、貧しい国で何かすることが今の夢です。 そこで質問なのですが、17歳の中卒でも海外でボランティア活動などはできるのでしょうか？ もしできるならおすすめのNGO団体などありましたら教えてくれますと助かります
色々な国の小銭がたくさんあります。トルコリラ エジプトポンド オーストリアドル べネゼエラ 台湾？中国元 ちょっとのユーロ ブルネイ 寄付も良いと思っています。 どこへもって行けばよいのでしょうか？みなさんはどうしているのでしょうか？
猪瀬元都知事がツイッターで自民都連のあらまし暴露、小池百合子元防衛相がんばれ ・ 猪瀬氏 自民都連のドン批判2016/7/16(土) 21:35掲載「自民都連のドン」に批判ツイート連発 猪瀬元知事の意趣返しか「自民党都連はブラックボックス」「都連・都議会の『ドン』が都政を不透明なものにしている」――。 ・ 31日投開票の東京都知事選に立候補した自民党の小池百合子元防衛相が先月末の出馬表明時から、こうした抽象的な言い回しで“標的”としてきた都連・都議会の問題について、作家の猪瀬直樹元都知事がツイッターなどで発言を続けている。 ・ 時計の針を小池氏の出馬表明の時点に巻き戻し、猪瀬氏のツイッターやネット上での発言内容を順を追って紹介しつつ、両氏が主張する都政と五輪利権の「闇」の一端を探った。(THE PAGE) ・ 不透明なベールが覆い隠された、石原知事すら頭を下げていた「闇」が明らかになる 東京五輪の予算規模は2013年の招致段階では「コンパクト五輪」を売り物に3000億円程度だったのが、組織委内部の密室の話し合いの中で今や少なくとも6倍の1兆8000億円に。このうち仮設会場の整備費や既存施設の改修費に限っても、招致時点の723億円が現在約3000億円に増大しているという。 ・ みなさま どう 思いますか？ ご意見を宜しくお願い申し上げます
24時間テレビ愛は地球を救うは見ますか？
２７時間テレビは低視聴率でした。 ２４時間テレビは愛は地球を救うも興味がありますか？
ふるさと納税特産品はどの様に決められているのでしょうか？
寄付金した事がありますか？
公民館・図書館の改修に関する質問です。公民館の改修費用の捻出のため、まず施設改修のための調査費を議会で承認を得て改修計画を立て、利用料の値上げや自治体で積み立ててきた改修費の拠出を議会で承認して費用を捻出すかと思います。 こうして集めた改修費が改修計画の予算額に達しない場合、市民からの寄付を集めるケースがあるのでしょうか？ よく城の改修のため市の予算で計画した予算では不足しているので市民の寄付を集めるケースがあります。名古屋城なんかは成功したいい例かと聞いています。 自分でも調べてみますが、わかる方回答をお願いします。
社会科の小論文の課題について 社会科で、地理歴史公民に関する内容というテーマで小論文の課題が出ました。 内容について考えたのですが、私は東日本大震災の復興の遅れ、現状について書きたいと思いました。 これは、テーマにあっていませんか？どう思いますか？
ずっと昔の知り合いの話です。 高校野球の代表となった学校から、寄付を集めに家に 訪問があったそうです。 「皆さんに寄付してもらっている」と言い、半ば強制的に、 寄付をさせられたそうです。寄付というのは、任意であり、強制できるものではありません。 今でも、こんな事は行われているのでしょうか。
24時間テレビの募金が、役人の無駄遣いように、不正使用されている可能性はありますか？
国連UNHCR協会の対応ってこれでいいんですか？ㅤ 資料請求した覚えがないのに母あてに資料が届いたので抗議の電話を入れました。 すると、 「資料を送ったという記録は存在しません」 と言われました。 これで難民の弁護をするの？ 過去個人情報の漏洩でひどい目にあったことがあるので怒っています。
いま、熊本で足りてない物資って何ですか？学生の身でも協力できることがないか探しています。 また、Twitterやフェイスブックなどで拡散したほうが良い記事などがあったら教えてください。
履いていない靴の寄付を考えています。 そこで寄付先を探してある寄付団体のHPを見ると「新品又は新古品のみ受け付けます。」とありました。ネットで購入後、室内で試し履きだけしてそのまま自宅保管している靴はあてはまるのでしょうか？
熊本県庁に集められた支援物資、 その後どうなりましたか？
質問ではないです！みなさんよろしくお願いいたします！！ 小さな尊い命がかかっています！
はじめましてこんにちは。定期的にボランティア活動されてる方に質問です。 赤いハメの共同ぼっきにご協力おねがいしまーす！ って学生さんがよく言ってますね？ ハメもボランティアなのですか？
個人事業主です。青色申告しています。 卒業した大学・高校に寄付をした場合(5000～10000円くらい)、控除を受けられますか。また、 ○○ちゃんを救う会のような病気の子どものために募金をした場合はどうですか。 その他、地震などの被害に対する義援金(国内外を問わず)はどうですか。
アメリカなどで移植をするために募金お願いしますというのが時々ありますが・・・、募金している人たちは募金をすることでその子を助けることはできても別の子が死ぬかもしれないということをわかっているのでしょうか？？ 批判も多く来ると思いますが、私は別の子を死なせてしまうくらいなら募金はしません。時間がないのもわかりますが国内で待つべきだと思います。 皆さんはどう思いますか？？
定期的にボランティア活動されてる方に質問ですが、 平均月何回くらい参加されてますか？ またボランティアを長く続ける秘訣は何ですか？
コインあげます
24時間テレビTシャツの魅力はどこですか？ 黄色カラーです。
信頼できる寄付先についてご質問させてください。 偽善になりますが、現金５００万円を寄付したいと思っております。このお金を役立ててくれる信頼できる機関等を教えて頂けませんでしょうか？できればリストみたいな一覧を書いて頂いたら幸いです。回答お待ちしております。
フィリピン人の募金 今日駅前でフィリピン人らしき人物に署名と募金を頼まれました。 詐欺とは知らずについつい署名募金をしました。（100円） （その署名には名前と金額が数名書かれてました） 募金100円はまだしも、署名してしまったので心配です。 悪用されますか？名字でカタカナでした。 100円といってもまだ「学生」なので親の金を無駄に使って後悔してます・・・。
認定NPO法人への寄付について NPOに寄付をすると税金控除で約半分が戻ってくると知りました。 調べると個人の寄付では税金控除と所得控除の２種類があることがわかりました。この２つの違いは何でしょうか？ また、寄付して戻ってくる上限の金額はどのくらいなのでしょうか？ 最後に、今年社会人１年目なのですがその場合でも申請は出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
お中元で熊本産のものを贈ったら本当に復興支援になるでしょうか？お中元の注文がまだこれからなのですが、 ネットで見ていたら復興支援と書かれているものが たくさんありました。本当に支援になりますか？ 商品やお店を選ぶ際、気を付けることありますか？
ふるさと納税昨年12月に島原に行ったのですが入金連絡のみでその後なんの音沙汰なく約半年。ふるさと納税初めて行ったのでわからず寄付のみであると考えたほうがいいのでしょうか。
これって募金詐欺ですか？駅前で声かけられて『このカード読んでください』っ言われたので読みました 内容は、どこかの国の恵まれない子供のための服代を募金してますって書いてありました 自分はそのためならと思い少し募金しましたそして著名もしました しかし今思うと自分は学生だし、そもそもお金持ってそうな人に声をかけたり、著名なんていらないような気がします これは募金詐欺ですか？それとも普通の募金ですか？
募金や献血以外に日本のために役立てることはありますか？ 献血が抗がん剤と輸血をやり１回もできずに献血できなくなったのでなんか辛いのです。 教えて下さいお願いします。
毎月寄付したいのですが、コンビニ払いがないのはなぜなんでしょうか？クレジットカードでも別にいいのですが、 まだ高校生なため、クレジットカードがつくれません
熊本の大地震で、共産党が募金を騙し取ってるって本当ですか？
高校一年の女子です。今日、真剣に察処分など動物のことを考えていて、日本動物福祉の公式サイトを見ました。 未成年の会員（寄付する）は年会費1000円です。 たった1000円じゃそんなに変わらないと思うけど、Twitterなどで拡散してたくさんの人に会員になってもらえればと思います。 私も力になりたいです。 Twitterで拡散する際、たとえば、 ◯◯円でワクチンが可能 ◯◯円で〜くらいの餌が買える という情報も一緒に載せたいです。 でもあまり詳しくないので、どなたかそこらへんを詳しく教えていただけないでしょうか。
舛添は超ケチくさいから金持っていても募金なんて 1円たりともしませんよね？
world gift comというサイトは本当に寄付しているのでしょうか？
精神科デイケアに通院している者です。デイケアプログラムに不満があり、要望を話すも予算等の関係で難しいところもあるらしく、私の私物を寄付しようと思ったのですが断られました。現金ではな く私物の寄付は金額に関わらずでも法律上だめなのでしょうか。過去にペットボトルや牛乳パックの寄付はしたことがあるのですが、例えば数千円のものが断られる理由はなぜでしょうか。回答よろしくお願い致します。
大阪で事業をしています。利益の一部を地元大阪の団体に寄付しようと考えています。できれば未来を担うであろう今の子供たちに向けた活動をしている団体に寄付したいなと思っているのですが、どなたかご存じないでしょうか? いろいろ探したのですが、なんか怪しい団体やら、活動してるのかも疑わしい団体もあり、よくわかりません。よければ活発に活動をされてる非営利団体を教えて頂きたいです。
さて？！！ Ｔポイントが、貯まりました！ 皆様も、貯まりましたか？ どないしたら良かとか、知ってるじゃろ？ Ｔポイント募金をする人は、賛同を挙手を！！ 三毛猫たかちゃん
寄付 募金について 教えて下さい 被災 事件 事故 その他諸々の事情で大変な思いをされてる 日本の子どもを支援している 団体を知っていたら 教えて頂きたく質問させて頂きました 自分で調べているのですが 寄付 募金で検索すると 海外 外国の子どもに向けた団体が多く 国内の子どもを支援している団体で 唯一聞いた事のあるのはあしながおじさん ?しか 解らない為 他に日本の子どもを支援している信頼性の高い 支援団体をご存知でしたら 教えて頂ければと思います ちなみに私自身 少ない金額でも募金が出来る団体を 探しております 何卒宜しくお願い致します
募金箱に海外旅行で使わなかったコインを入れてもいいですか？
たい平師匠のマラソンにはどんな意味合いがあるのでしょうか？ 練習中に走れなくなったそうです・・・。 歌丸師匠の為と言われますが今の時代は罰ゲームです。
たまに、難病で国外で手術が必要なために立ち上げられた「〇〇ちゃんを救う会」などの募金活動を目にします（あくまでも、その人のためだけの募金活動）仮に手術することなく逝去された場合、それまで集めたお金はどうなるのでしょうか？ また、その募金は「海外へ行き手術をするためだけの資金（手術代と共に、それに携わる人件費など含む）」と認識していいのでしょうか？国内で入院している費用（または葬式代）に充てている人もいるのでしょうか？ 逝去前提の質問になって申し訳ないのですが、気になっていたのでご存知な方いらっしゃいましたら教えて下さい。
女子高生に質問 募金活動の時に握手求められたらどうしますか？ 理由も書いてください
関東で、申し込みとかなしで行った日にそのまま無料で木材がもらえるところありませんか？どんなマイナーなところでもいいです。なんかの工場とかでもいいです。知ってるところがあれば教えてください。
赤十字募金について 先日、今年度の自治会費の徴収がありましたが、 その際、同時に赤十字の募金５００円を！と言われました。 まあ、毎度のことなのですがいつも疑問が出ます。「募金」というなら、なぜ、自治会・町内ごとに強制的に 取りに来るのでしょうか？ しかも、断りづらい自治会という組織を使い、また、 赤十字の職員ではなく近所の人を使い取りに来る。 だったら、コンビニに箱でも置いておくか赤十字の職員が 自ら回ってこればいいと思います。それなら断ることも 安易になりますから。 みなさんは、どう思われますか？
ふるさと納税について教えて下さい。数ヶ月前に確定申告をし２８年度の納税額が決定しました。納付書を見ると市民税３４１００円、県民税２２４００円で合計で５６５００円となってます。このケースの場合、前年に５０，０００円程度のふるさと納税をしていた方が良かったのでしょうか？ その場合５６５００円ー５００００円＝６５００円の納税額となったのでしょうか？ 次年度の参考に質問させて頂きました。
AKBの握手会付、選挙投票券付きCDの販売方法 やめて欲しいです。年間のCDチャートは、純粋に音楽がよくて売れたチャート ではなくなってるし、投票券目的で購入されて要らないCDについては もはや産業廃棄物ですよね。 もちろん、それで潤っている企業はあるのでしょうけど・・・ 無駄が多すぐな気がします。 せめて、チャリティCDにするとか・・・・ 年齢層の若いファンに、お金を消費させるよりは、 他の世の中に有益に使える消費をさせてもらいたい、 と思うのですけど・・・ きっと、秋元さんもそのように考えていると思いますけどね。 もうプロジェクトがこの規模になったら、誰もどうもできないでしょうけど・・・ みなさん、どう思いますか？
２４時間テレビ「チャリティーTシャツ」は全国イオンで発売されているのですか？
先日、駅でフィリピン人に声をかけられ募金を頼まれました。その時は許可は得ているか？と聞くと手作り感満載の募金団体らしき名刺を見せられました。千円を要求されましたが小銭しかなかったので、仕方なく300円渡しました…不本意ですが。普通、募金って改札口などで立って募金をお願いしますよね？ 声かけしてくるフィリピン人の募金はほぼ詐欺、偽物なのでしょうか…？？
NPO動物団体様への寄付金額について微力ではありますが、少しでも力になりたいと思い、( 怪しい所ではなく) 地元の市町村が運営されているNPO動物団体へ募金がしたいです。 愛犬が亡くなった時に、残ったエサやペットシートを以前送ったことはありますが 現金での寄付は初めてです。 そこで質問ですが、3000～5000円とかでも大丈夫なのでしょうか？ きっと色々な費用が必要とされていると思う中、その金額でも良いでしょうか？
厄年の神社への寄付、関連費用について教えてください。 先日、小学生の頃の友人が家に訪ねてきて、「厄年会を発足するので、協力してほしい」と依頼されました。 神社や寺みたいな宗教的なものは嫌いですが、まあ懐かしい人達の顔も見れる事だし、OKと回答して、先日、説明会に行きました。 ・・・そこで驚愕したのですが、厄年の関連費用として５００万も必要との事です。 神社への寄付、振る舞い酒、餅投げ等。 もともと人数が少ないため、５００万を頭割りすると、１人あたり４０万ほどです。 少し費用かかるとは聞いていましたが、想像してた金額をはるかに超えてました。 地域によって異なるとは思いますが、厄年って、みんなこんな感じでお金払ってるのでしょうか。 もともと厄年うんぬんには関心が無く、降りたいとも思うのですが、子供が同じ小学校に通ってたりご近所付き合いのしがらみで参加せざるをえません。 この費用は、普通なのでしょうか？ 私はこの類の知識が無い故、判断ができませんでした。(納得できませんでした)。 知見のある方、ご教示いただきたくお願いします。
24時間テレビ出演中の24時間テレビTシャツは皆さん購入されているのでしょうか？
24時間テレビTシャツを購入したことはありますか？ イオンで購入できると聞きました。
被災地への募金で私服を肥やす人はいるのでしょうか？現実問題として。そしてそれは、悪でしょうか？しょうがないことでしょうか？どのように考えますか
九州の被災地支援に向けたジャンケン募金を考えています。相手が勝ったら相手から100円募金をもらう。自分が負けたら自分が100円募金するというルールでやろうと思っているのですが、これは『賭博』になってしまいますか？お教えください。
ウザイSNS(偽善者)について 最近、地震のことを書いて「ニュース見てるだけで泣けます」とか「今出来ることは義援金、支援物資だけかな」とかワザワザタイムライン上に書いてる奴が多くてホントにウザイ！！ 「オトコ(女も)は黙って募金箱」 って言ってやりたい！！ マッサージ師のフレンドも「熊本から逃げてきた方のみ無料」とかしてたけど、逃げてきた人を無料でマッサージする意味なくないかい？って思ってウンザリ… 「偽善者め！！」 こんな風に思う私は人としてクズでしょうか？ 私は誰にも言わずにコッソリ募金しようと思っています(その方がカッコイイと思うのも自己満ですよね…スミマセン)
熊本への支援物資についてです。ネットで赤ちゃんのおむつやミルク、高齢者の物資が足りないようで支援してほしいというのを見ました。 個人がたった46枚入りのおむつ1つ送るだけでも良いのでしょうか？ ストックしておいたおむつ1パックがサイズアウトしてしまった為使わずしまってあることに気付き、送ろうかなと思いネットで送り先なども確認しました。
農業では、より多くなる身がなる米の研究、まぐろを養殖させる技術の研究などが行われています。わずかではありますが、世界の食料危機を防ぐため、農業試験場などに定期的な募金をしたいと思います。サイトを探しましたが、わかりませんでした。東京大学、近畿大学などしかありませんか？ ご教示ください。
東日本の震災の際に身寄りの無くなった子供達への寄付と、特別養護学校に通う子供達に関連した寄付をしたいのですが、名称などキーワードご存じでしたら、アドバイスお願いします。身寄りない子供たちは、東日本大震災に関係ない機関も知りたいです。
住んでいる地域での強制的な募金の集金についてお教えください。 東京都にある三宅村では、この度の熊本地震への募金が半強制的に行われるようなのですが、これって普通のことですか？先ほど、村内防災無線で、「三宅村では、各自治会の協力の下、熊本地震の募金を行います。自治会各戸を戸別訪問いたしますので、ご協力ください。」という放送が入りました。 自治会というのは、そこの地区に家があると、入らないとゴミ集積所にゴミが捨てられないなど、実質いろいろ不便があるので、普通入ります。今回のように戸別訪問で金銭徴収の時は、各家の世帯主が一覧表になっている紙を持って回り、「○○ 5,000円」のように、全体で誰がいくら出したか、みんながわかるようになっています。 当然他の家と同額（もともと決められていることが多い）を払わなくてはなりません。 各自治会長も、金額の多い少ないを他の自治会同士くらべられるので、ある地区だけ少ない、というのもよく話題になります。 実質上、募金の強制徴収です。別のところに払ったとかそういうことは通じません。 その上、防災無線の放送はあったものの、村のHPを見ても、IP告知端末を見ても、募金のことは一切かかれていません。その募金が、どこに支払われるのかもわかりません。 実は、三宅村は2000年に噴火し、島外避難をしたのですが、その時から、三宅村に巣食うような形の災害ボラ団体があり、 新潟中越地震の時は、皆様から頂いた義捐金から、半ば強制的に、募金を徴収させられ、このボラ団体の長が山古志村に持って行って新聞に載るということがあり、 その後、東日本大震災の時は、村議会に圧力がかけられ、村の財政から500万円がこのボラ団体に寄付という形で支払われ、どのように使われたのか不明、という過去があります。 お聞きしたいのは、田舎とはいえ東京都ですが、それでも、このような形の募金の集金というのは、普通にあることなのでしょうか？皆様お住まいの地域ではどうですか？ 末筆になりましたが、この度被災された方が、早く生活に戻れますよう、強くお祈り申し上げ、また、無くなられた方のご冥福をお祈りさせていただきます。
大阪在住。古い着物が沢山あり、売ってもそれほどの値段にはならないのですが、無料で良いので、確実に再利用して使って頂ける方法ってありますか？ シミや痛みも少なく、まだまだ使えるので、できればどなたでも再び着て活躍して欲しいと思います。良い受け入れ先があれば教えてください。
ふるさと納税で支払う額は、住民税等＋任意の寄付額ですか？ それとも請求されている住民税等の内から寄付分も出せるのでしょうか？
チャリティＴシャツの24時間テレビＴシャツは欲しいですか？
セブン銀行解約を解約するのですがセブン銀行に残高が300円程残っていて 本来なら新しい振込み先を記入しなければならないのですが 今新しい振込み先が決まってなくて 300円ですし寄付とかは出来ないのですかね？
ふるさと納税を限度額いっぱい（実質2000円自己負担で）したとします。その場合、寄付したことによって翌年の限度額は変わりますか？それとも収入と環境が変わらなければ毎年同じなのでしょうか？
「２４時間テレビTシャツ」の魅力はどこだと思いますか？
宝くじで猫を救うみたいな宝くじが出たら売れると思うのですが…どこに提案したらよいのでしょうか？ 運営費があれば、猫嫌いな人もご近所の野良猫が去勢避妊手術したり、スタッフが粗相の片付けをしたりと、結果買うようになるかとも思いますし、当たった人は勿論、信頼できる団体に寄付出来るし……私なら絶対買います！！
舞浜でよく募金活動してる人がいるんですがその団体って募金詐欺ですか？？
世間では よく『○○ちゃんを救う会』とかってありますが 世の中には同様のものがかなりありますよね でも同じ病気やもっと重たい病気でも このような活動をやってくれるかくれないかで その命の時間に違いが出ています 今 世間で『だいちゃんを救う会』というのがあり 3億2千円もの募金をお願いしています 私も募金しましたが このような運動では その両親はどの程度自分たちでお金を用意しようとしているんでしょうか 今まで 1億円とかの規模の募金活動はありましたが 3億を超えるのはびっくり 集まったお金で渡米しても 待っている間に残念なことになることがままあります その場合の 残りのお金はどうしているんでしょう このような活動に募金しつつも 少し合点がいかない自分がいます 皆さんのご意見をお聞かせください 私にも子供が3人いますが もし重篤な病気になったとして このような運動を友人たちにお願いはしないと思いますし 勝手連的にやってくれようとしても お断りするような気がします 出来る限りのことをしてあげたいが他人様の懐頼りは できません
婚約した恋人が、宗教をやっていると打ちあけてきたら、そして、その宗教に入信するようにと言われ、さらに、子供が生まれたら、必ず子供も入信させるという誓約書を書くことを強要されたら、あなたならどうしますか？男女ともに、回答おねがいします。
日本ユニセフについてどう思いますか？いろいろな情報がどれが正しいのですか？
ボランティア団体でも名前はかぶってはいけませんか？ 商標登録みたいのがあるんでしょうか。ならその確認方法はありますか？JICAやWHO等ほとんど名詞ですよね。困ってます。 きぶね、とかほほえみ、等の固有名詞ならまだ選択肢は色々あるのですが。
三陸地方の被災地で、財政危機ワースト５とか言うと、どこになるでしょう？会社の中でこの夏のボーナスから、みんなで少しずつ出し合って、寄付をしようという話になっています。 皆さんの主観で結構ですので、いくつか挙げていただけませんか？ 例えば仙台などいくら甚大な被害を蒙っていようと、自治体の図体がでかいので、そう困ってはいないのではないか、などと思ったりしてしまいます。 もうひとつ、熊本の被災地も、できればいくつか教えてください。
たしかパチンコ業界、警察裏金、天皇って資産だいぶありますよね？熊本に寄付とかしてるかわかりますか？
プルトップ(プルタブ)の処分方法についての質問です。 プルトップが車椅子になる‥‥と言う噂を信じ続け、恥ずかしい話ですが今の今まで集め続けていました。 送れば受け取ってくれる団体がある事も、ヤマトで送れば送料600円で送れると言う事までは分かったのですが‥‥(´・ω・`) 無意味な事に対して自分の気持ちを汲んでもらう為だけに、わざわざ人の手を煩わせるのもどうかと思い、自分で処分しようと決めたのですが処分の方法が分からなくて質問させて頂きました。 これはリサイクルゴミの日にアルミ缶と一緒に出しても問題はないのでしょうか？ ご存知の方、どうか教えて頂けないでしょうかm(__)m
ユニセフと日本ユニセフの違いを教えてくださいm(__)m
募金活動について １）自身ブログやツイッター等で募金活動を行うことは問題はないのでしょうか。 ２）ブログ等の提供企業の規約に準ずると聞きましたがどの部分を確認すべきなのでしょうか。３）集まった募金を自身の判断基準で特定の家族等に現金で支給することは問題ないのでしょうか
熊本の被災地に住んでいる姉が子供の紙おむつがなくて非常に困っているのでなんとかならないかと連絡してきました。区役所などでもなかなか手に入らないそうです。家も倒壊しました。直接送りたいんですが、住所などをなんとか聞いて送ることって可能なのでしょうか？ もちろんその他大勢の方が困っていると思うのですが、やはり家族ですので何とか直接本人に送れないかと思っています
寄附金控除について。 社会福祉法人へ寄付をしようと思い、調べていたら、 「都民の場合、住民税も寄付金控除の対象になります」とありました。 どうせ住民税として払わなければならないお金なら、 支援するNPOへの寄付になればいいなと思うのですが、 「寄付金控除」の仕組みがよく分かりません。 例えば、住民税を年15万円支払っているとして、 NPOに年5万円寄付したら、住民税は単純に年10万円になりますか？ 極端な話、NPOに住民税の全額相当を寄付した場合、 住民税は0円になりませんよね？ 最も効率よくNPOに寄付をするには、住民税に対して どの程度なのか、考え方を教えてください。
ボランティアの人って勝手に募集していんですか？ツイッターとかポスターとか店に言って。 熊本とかに物資送ったりしようと思うんですけど、 募金したお金で買うとき、ジュースとか自分のために 買ったら捕まりますか？どうやってばれますか？ ていうか勝手にお金集めて捕まりませんか？ 謎がいっぱいです。
ぬいぐるみの寄付についてです。 このサイトって安全ですか？ http://npo-icfa.org/profile.html あと、このサイトに記載されている住所にファミマのはこブーンで、送っても大丈夫ですか？
遺品整理していたらたくさんの未使用の傘と運動靴がでてきました。送料は負担するのでどこか引き取ってくれるところありませんか。
毛布の処分に困ってます。
震災の寄付をした方を、売名行為だと言うのは、名誉毀損罪だと思います。ネット場の書き込みでも、訴えれますか？
シリア難民の方々へ寄付をしたいんですが、そういう良くない団体には引っかかりたくないので、どこがいいか教えてくださいm(_ _)m例えば、セーブ･ザ･チルドレンなどは大丈夫ですか？
テレビで盛んにアフリカの子供が死にそうだと流して、威圧的に寄付を呼び掛けてるのは、国連のユニセフですか、それともそれとは無関係の、日本ユニセフ協会ですか？あのアグネス・チャンが稼いでる。
震災した友人へのカンパの額について 熊本震災で被災した友人がおり、大学の仲のよかったメンバーの一人が発起人となり、被災した友人のためにカンパをお願いしたいと連絡がきました。私は個人的に彼女に支援物資（とまではいかないのですが）を送ったり、既に熊本県に1万近く募金したりしているので正直これ以上大きなお金を支援することは厳しいのですが、やはりこういう場合は常識的に1万くらいは入れるべきなのでしょうか。3000円とかではあんまりでしょうか。 その友人の家は全壊で、まだ小さいお子さんもおり相当大変な状況ですので支援したい気持ちはありますが、他にも多くの被災した知人もおり、その人だけにというのも複雑です。
クリックしただけで募金される場合、そのお金はどこから出るのですか？
自治会長をしています。100世帯ほどの規模です。ある自治会員の方から募金について要望を受けました。当自治会では集金の手間と自治会連合の付き合いもあり自治会費の中に各種募金額含んでいます。市や関係自治会から寄付金の要望あれば自治会費の中から全世帯分納めています。今までは問題なかったのですが、自治会費の中から募金をするのは、おかしい。自治会費と募金は分けるべきである。寄付金に賛同される自治会員のみ集金し納めるべきである。裁判で判例も出ている。要望書を出された自治会員の方は、寄付金額を除いた金額のみ自治会費払うと言われます。正直困っています。寄付金くらい協力して払うのが大人の対応だと思います。このような会員の方がおられると自治会費の金額に差ができてしまい不公平になってしまうので困っています。もちろん、この自治会員の方には寄付金も他の自治会員に不平等にならないように支払ってもらおうと思います。挙句の果てに寄付金をどうしても払えというのなら、自治会を脱退すると言われました。ゴミ問題、地域との連携、文化祭などもありどうするのか、何を考えているのかわかりません。もちろん脱退となればゴミステーション、自治会館も使用させません。本当に困りものです。助けあいの精神なく自己中心的で困っています。どのように対応すればよいでしょうか。
動物愛護団体が個人から金銭的な支援を受けるために、海外ではクレジットカードで寄付を集めることができると聞きました。日本国内で、寄付をクレジットカード払いで受け付けるためには、どのような手続きが必要ですか? また、手数料はどのくらい掛かりますか?
先日、22時半過ぎに市川駅付近を歩いていたところ、中国人風で学生風の女性に声をかけられました。夜だったので道に迷ったのかと応対したら、「コレ読ンデクダサイ」とラミネートされたカードを見せられ、そこには「学生ボランティアです。恵まれない子供達のために募金と署名をお願いします」といった内容の事が書かれていました。署名用に彼女が取り出したのは署名用の紙が挟まれたバインダーではなく、普通の手帳でした。私は募金やボランティアは嫌いなので署名しませんでした。そこで質問です。 こういった署名活動は許可が必要なはずですが、外国人にこういった許可はでるものなのでしょうか？ また、出たとして夜行う事ができるのでしょうか？ 通報すべきでしたか？（近くに駅前交番があります）
子ども靴、大人用つっかけなど、保管期間がかなり経ってる新品の物がかなりあります 海外などに寄付したいのしが、しっかりした団体を教えて下さい 私は三重県なんですが、取りにきてくれる様なところがあればいいのですが…
みなさん寄付ってしますか？？
熊本の震災のための募金箱を設置してあるお店を 最近よく見かけますが、本当に募金集めて、 熊本県に贈るんですかね？ 全国チェーン店でもない小さなお店なのに 何故募金集めるんでしょう！？
会社内に設置する募金箱について 会社内に募金箱を設置(ほぼ常設)することにしたのですが、透明で中身が見えるタイプと不透明で中身が 見えないタイプどっちがいいと思いますか？
皆さんの町のスーパー店(※イオンmb以外)に写真の様な 熊本地震の義援金寄付箱の設置されてますか？ ※イオンは,何時も寄付箱設置してる為
公益事業とは？公益財団法人に勤めています。 当社では「きしゃぽん（古本）募金」については受け入れをＹＥＳにしており、 「ブックオフ募金」については受け入れをＮＯとしています。 ＹＥＳとＮＯの判断基準が「収益事業とは何か」にあると言われました。 調べてみましたがイマイチよく分かりませんでした。 公益財団法人自体にもいろいろな縛りがあるようですが・・・。 まずは、きしゃぽんとブックオフのＹＥＳ・ＮＯについて収益事業に絡ませて ご教示を頂けたら幸いです。
街を歩くといろんな募金活動をしていらっしゃる方々がいますよね。 募金するのに10円や50円では、まったく意味がないでしょうか？
私が間違えているのでしょうか？実は私の住む地域の駅前で熊本震災の募金活動をある小学生達が大声を張り上げてやっておられました。 駅の前にはたくさんの小学生の男女と多分教師と思われる女性の方も３名ほどおられました。 実は私はどうも子供を使う募金活動についてあまり良く思えないのです。 募金活動に何も異論はありませんが、赤い羽根募金にしてもそうなんですが、子供達が大声で募金活動をする姿に違和感を覚えます。 そんな私は了見が狭いのでしょうか？ 皆様方はどう思われますか？
熊本県への6月30日以降の募金について。 現在、熊本県への募金が各方面で行われていますが、熊本県、日赤など、しっかり義援金を届けてもらえそうな有名なところは期限を6月30日までとしています。 もし、6月30日以降、寄付したいと考えた場合、例えば熊本県に直接送ることなどは可能なのでしょうか？ 不可能な場合、6月30日以降は寄付できないということになるのでしょうか？
今、熊本の大震災で多くの方が苦しんでいます。こういう時だからこそ大企業や富裕層に対し特別増税し、復興に充てるべきではないでしょうか？募金だけではたりません。富裕層の税率を20%上がるべきでしょう。 『絆』が試されるのは、今です！ 東大卒のワンピースファンより
熊本の募金をしている学生とかに批判するのは御門違いではないですか？
クラウドファンディングに会社が資金出した場合、どういう処理になりますか？ アフリカに水を送るとかの寄付の性質が強いものでもお礼的なものがもらえたりします。どのような仕分けとかになるでしょうか？
偽善について 人の良い行いに対して「偽善」「偽善者が！」 と悪人を責め立てるような投稿する人が多々います。まぁ、舛添都知事あたりに使うなら理解できますが 震災等への募金・ボランティアをしている人に使う人って そもそも目的は何？？ 例えば芸能人Aさんが３００万募金したとしましょう。 この行動自体は良い行いですよね。 さて質問 ①これが偽善・売名行為と言い切れる根拠は？ Aさんの真意はAさんにしか分かりません。 「俺いい人に見られたい」 「俺の知名度上げたい」 が目的かもしれませんがそれを断定する根拠は？ ②１００歩譲って知名度上げたい等己の欲望達成が目的だったとして・・ それを暴いてなんになる？？ Aさんが３００万使って知名度あげようとした。 さてさて、何か問題あるのでしょうか？ お店がお金出して広告出してるのと似たようなものじゃない？ 宣伝でお金使えば潤うのは広告会社だけど 募金等で使えば今困ってる人が助かるわけです。 何か問題あるのでしょうか？？ ③人を偽善者扱いして蔑んでる方々へ あなた方の言うように芸能人等偽善パワー全開だったとしましょう。 へへへ。私の知名度あげるために５００万使って募金して 私の知名度・好感度うなぎのぼりよ♪ そう言う思考で募金してたとしましょう。 さてここでメリット・デメリット考えてみましょう。 メリット 当人の知名度・好感度が上がる 困ってる人が助かる デメリット 何かある？ 芸能人の知名度が上がったり好感度上がると 誰かに不利益があるのでしょうか？？ さて、では偽善叩き大好きな方々の行動見てみると メリット 逆にメリットあるの？？ あいつは偽善者だ！！と罵る事で得られるメリットは？？ デメリット 善意かもしれない募金等のお金を これは本当は知名度のために支払われたお金だ。 お前らの事なんて一切考えてない！ と言ういちいち必要もないことを暴いてただ不快感を煽るだけ ※しかも妄想なくせに さて、芸能人が仮に売名行為で募金してたとしてそれで何のデメリットがある？ そして偽善叩きすることで得られるメリットは？？ ぜひぜひ偽善者嫌いな方々教えてくれませんか？
被災した知人夫婦への寄付。 愚痴です。 もともと貯蓄性のなかったある専業主婦。地震で被害に遭い、 旦那さんが家の壊れた部分の写真をFBでアップし、 妻と子ども３人のためにアパート暮らしをするため 家具を買う必要があるので寄付を募っていました。 彼らの家は半壊でも全壊でもないですが、 破損が何カ所も有り、住める状況では無いというのが 分かります。 いままで好き放題生きてきた人にたいして 善意で寄付をしたいと思えない自分は、 心が狭いですよね。 このような方達に寄付しても 本当に家具だけに使うのかななど 不信感もあり・・・。 ブログでも良いところだけをアップして 幸せアピールばかりの夫婦でした。 このようなかたたちに皆様は いくらほど寄付できますか？
熊本に寄付も出来ない知恵コインについて、どう思われますか？
熊本への募金について。 熊本県のＨＰを見ると、県への募金と義援金の2種類あるようですが、どちらがいいのでしょうか？ 県への募金だとふるさと納税？のページに飛ぶのですが・・・・
【動物募金】 募金をしようと思い、サイトに振り込み先が載っていたので 振り込もうとしたら出来ませんでした。 動物募金という所なのですが 詐欺サイト？なんでしょうか。
募金もしくは義援金についてです。 熊本地震の件で募金するなら幾つかの候補があると思います。１）熊本に直接 ２）赤十字やユニセフ(本物)など募金の総額と使用用途を明確に出してくれる企業 今の所個人的に信用できるのはこの３つだと思っているのですが、他にも「ここは信用できる！」 という団体や企業はありますか？ 日本ユニセフは最初から除外して考えています。
この度、職場の制服を一新することになりました。 処分服の中には新品のも多く残っていますので焼却するのはもったいないのです。 企業名やロゴが入っていますが、NPO法人等に寄付することは可能ですか？名前が入っていたらダメでしょうか。
熊本県、大分県の被災地を食べたり飲んだりで支援したいと思います。熊本、大分といえばこれというもの何でも教えて～！
熊本地震の募金活動を東京で行いたいのですが、すぐに許可が下りるような場所はないでしょうか？熊本には友人や知り合いなどが住んでいる為、支援物資を運んでいましたが避難所にも物資が足りてきているそうなので、これからは募金活動をしようと思っています。 駅の周辺で募金活動をする為に、道路使用許可の申請を出していますが少し日数がかかるので、それまで他の場所で出来ればと思い探しているところです。 何かアドバイス等ありましたらよろしくお願い致します。
一般社団法人と一般財団法人のどちらの方が寄付する気になりますか？あくまでも法人ネームバリューのアンケートです。
一般財団法人の設立にあたり、個人所有の土地を現物出資した場合は、出資者にも財団法人にも税金はかからないと考えてよいのでしょうか？
テレビ等で災害義援金を募るときに必ず、日本赤十字を通して被災地に送られます。と言いますが、なぜでしょうか？なぜ赤十字を通さなければならないのでしょうか？
子供のためのスポンサー支援を始めろうと思っていますが、どの団体が信頼できるのか、また毎月の寄付以外に手紙やプレゼントなどがどのくらい必要なのかわからず困っています。プランジャパン、ワールドビジョンジャパン、ダルニー奨学金 こちらの団体、どこがオススメですか？ また実際に支援したいる方のお声などが聞きたいです。 いろんなお返事お待ちしております。
皆さんに簡単な質問をします！！もしも空から、大量の一万円札が雨のように降ってきたら何枚ぐらい拾いますか？僕だったら100枚ぐらいでいいかな？。皆さんならどれぐらい拾いますか？
[使用済み]のAmeba、LINE等のネットサービスのプリペイドカードを 10枚以上持っています。 [使用済み]になった後に、使い道はあるのでしょうか？
それでも宝くじを、買う？宝くじで１等当選がバレると、危険な宗教、寄付等悪質な人です。何故か寄付と言いつつ着服、リフォーム詐欺等も来るはずです。人なんて信じたくありません。あんなにひどい熊本地震でも、半数は、着服します。火事場泥棒、企業が着服信じがたいがやっているところもあります。 弱い者いじめです。この世に神様なんていなく非業です。何故あの世がわかると決めつけるのですか？天国地獄なんて信じさせる罠の気がします。なぜ、そうだか分かるのですか？
熊本地震の募金に関して。集められた義援金はどこに集められ、どのように使われているのでしょうか？ また、義援金の使い道は誰が決め、誰が管理しているのでしょうか？
募金詐欺のフィリピン人女性？のその後について。 昨日の夜、募金詐欺に遭いました。場所は違いますが、おそらく以下と全く同じものです。 http://matome.naver.jp/odai/2142811743199212901 http://www.j-cast.com/tv/2014/07/10210097.html 100円出してしまったあとに「やっぱり怪しいな…？」と感じて検索したらやはり募金詐欺だろうと思ったので、近くの警察に確認をお願いしました。 募金詐欺をしていた女性は逃げようとしつつも結局交番に連れていかれることとなったのですが、その後女性はどうなるのでしょうか？また、それまでに集められたお金はどうなるのでしょうか？ お金が募金(だと思ってお金を出)してしまった人々のところには戻ることはないのでしょうが、あの女性はちょっと質問か説教をされただけで終わるのか、お金は没収されるのか、何かしらの処分を受けるのか気になりました。 (あの子にも事情はあるのかもしれないけれど、それでもフィリピン、フィリピン人に対して嫌悪感を抱いてしまいました…まだ乞食の方が好感度があるような。でも昨日の様子だと募金詐欺の方が稼げるのかもしれません。騙された自分も情けないですが、なんだかなぁ～～という気分になりました。今後、駅前募金はやめておこうかと思いました。あと逆恨みでもされたら正直面倒くさいです。)
高校一年生です。中高生中心のボランティア団体を立ち上げたいと思っているのですが、どのようにすればいいのか全くわかっていません。 誰に相談すればいいのかもわかっていません。 やりたい活動としては、ありきたりですが、 ･公園などの清掃 ･募金活動や本などを集めて施設や海外の貧しい国に送る などを考えています。 私は県内一の進学校に通っていて、部活にも入っています。なので、平日は勉強や部活で忙しくて活動できません。そこで、休日だけ活動するような団体を作りたいと思っているのですが、 ①なにか県や市に申請しなければいけないこととかはありますか？ ②ボランティア団体を立ち上げたら、なにか登録しなければいけないことはありますか？ ③募金活動や本を集める活動を行ったとして、それをどのようにして届ければ良いのですか？ 他にも、なにかアドバイスがあったら教えてください。 回答よろしくお願いします！
熊本の皆さん パソコンじゃなくて携帯電話の赤外線モードで メールをつくれば本文がスクロールする商品が35台ほどあります。福島の震災の際も 避難所に30台ほど送ってます。ブログからメールいただければ商品送りますよ。取り説も入れてます。簡単ですよ。福島では評判良かったですよ。大熊町 楢葉町 双葉町 葛尾村などで 使ってもらいましたよ。自分は会津の生まれです。
障害者を差別する書き込みは許さん！！！！！！！！！ 精神異常者はなぜ意味もなく 気持ち悪く不気味に [エヘラエヘラ]笑うのですか？ 何か意味があるの？
募金破産って人はいるのでしょうか？
一般人が駅前で募金活動するのと、バイトをしてそのお金を寄付するの。 どっちが効果があるのでしょうか。。一般人(大学生男女)10人が そこそこ人の多い駅前で募金活動を１週間行うのと その一般人10人がアルバイトをして そのお金をそのまま募金をするの。 後者の方が圧倒的に効果があると思うのですが…
動物保護団体？について この前夜23時ごろの繁華街で動物保護団体を見かけました。気温は10度以下でうさぎを紐でくくりつけており、募金活動をしました。昼間によく活動してたのは見かけてて納得がいったのですが、保護団体は夜にも活動するものですか？気温が低くて寒いし括り付けられ、ただの見世物として扱われている感じがして腹が立ちました。動物保護団体の人たちの格好もすごく派手な格好で正直不審に思いました。教えて下さい。、
知らないおじさんから十万あげると言われたらもらいますか？ 100万だったらもらいますか？
熊本地震で被災した方々や施設への児童書の寄贈について 近々、小学校で行われるバザーの実行委員をしております。 自分の住む地域も東海地震の恐れが非常に高く、今回の熊本地震も他人事とは思えません。 小学校のPTA、また子ども会で何かお役に立つ事が出来ればと思い、バザーの寄贈品を集める際に各家庭で読まなくなった児童書や絵本を持ち寄っていただき、必要とする方々や施設に寄贈する…という案が役員から出ています。 そういった活動をしている団体があるのは知っていますが、可能であるなら直接やり取りをして現地の子供達とこちらの児童と交流する事が出来ればと思います。 しかしその情報を得る方法が分かりません。 地域の新聞社やTV局、或いはラジオ局から呼び掛けるといった事は考えましたが、他に方法や情報があればと思い、こちらで質問させていただきました。 何か情報がありましたら回答よろしくお願いします。熊本地震で被災した方々や施設への児童書の寄贈について 近々、小学校で行われるバザーの実行委員をしております。 自分の住む地域も東海地震の恐れが非常に高く、今回の熊本地震も他人事とは思えません。 小学校のPTA、また子ども会で何かお役に立つ事が出来ればと思い、バザーの寄贈品を集める際に各家庭で読まなくなった児童書や絵本を持ち寄っていただき、必要とする方々や施設に寄贈する…という案が役員から出ています。 そういった活動をしている団体があるのは知っていますが、可能であるなら直接やり取りをして現地の子供達とこちらの児童と交流する事が出来ればと思います。 しかしその情報を得る方法が分かりません。 地域の新聞社やTV局、或いはラジオ局から呼び掛けるといった事は考えましたが、他に方法や情報があればと思い、こちらで質問させていただきました。 何か情報がありましたら回答よろしくお願いします。
今、寄付をするとするなら、熊本の災害と、スポーツ支援のどちらがいいでしょうか。アマゾンのページを見ていたら、 平成28年熊本地震災害義援金 http://www.jrc.or.jp/contribute/help/28/ 東日本大震災義援金 http://www.jrc.or.jp/contribute/help/_27331/ や、海外の震災のカテゴリーに加え、 アスリート応援プロジェクトという支援のページが出来ていました。 http://www.amazon.co.jp/b/ref=amb_link_71697609_1?ie=UTF8&node=3305... ほしい物リストが公開されているようで、そこから購入して差し上げ、世界大会での入賞を目指しているアスリートの方々を支援するようです。 各世界大会出場決定かどうか、はまだ決まっていないようです。 アーチェリー 小野寺 朝子 選手 14点（ほしいものリスト） ウィルチェアーラグビー（車椅子） 北海道 Big Dippers（チーム） 14点（チームなので選手とスタッフで20人くらい？） フェンシング ミゲル メンドーザ 選手 0点（0点なので、アマゾンのミスなら直してあげてほしいです・・・） と言った感じです。 五十音の上からわかりやすい競技と、横文字の名前が気になったので、その条件で3団体を例にとらせて頂きました。 他にも大勢いらっしゃいます。 サイトからは判らなかったのですが、アマゾンポイントでの支援は、購入が前提となる、アスリート支援しか選べないのでしょうか。 できれば、余ったポイントで支援したい、と考えていたので。 個人的には、スポーツ、オリンピックなどは楽しみなのですが、時期的には、震災（福島なども含めて）を優先したいです。 スポーツの能力を高めるより、人命や最低限の生活が優先だと思います。 予算はせいぜい万単位、10万円は難しいです。 支援の割合は、災害の方を多く、と考えているのですが、皆さんが支援するなら、どちらに、どれくらいの割合で支援しますでしょうか。 震災7：アスリート支援3、もしくは、8：2くらいでしょうか。 他の支援のアイデアがあれば、それも教えてください。 混乱させるといけないので、現地へ向かう予定はないです。 宜しくお願いします。
熊本地震に現金を送る場合はどこで募金したらいいでしょうか？ コンビニとかにも募金箱なんて置いてありません。
役所の認可しているNPOに 寄付をすると 損金算入できるそうですが、寄付と税金が免除されるのは 支払い上はどのようにメリットが出るでしょうか？「10％くらい安くなる、5％くらいしか変わらない 」などと、具体的に 教えていただければ有難いです。 お願いします。
昨日、駅前でいいことがありました。 駅前でダンボールの箱を持った人たちが「○○お願いしまーす。」と道行く人にダンボールの箱を差し出していました。なんか熊本とか地震とか言ってた気もします。 ちょうどポケットのなかにのど飴のゴミがあることを思い出し、ダンボール箱にのど飴のゴミを入れると、「ありがとうございます。」と笑顔で言ってくれたので非常にいい気分で家に帰ることができました。 人の役に立てたので非常に嬉しいです。 皆さんも人の役に立てたときはやはり嬉しいですか？
【熊本県大地震復興支援募金寄付金など色々な方々が個人でもやっておりますが、法的に一個人がやっても良いのですか？】→指定銀行や募金箱に入っている金額を懐に入れたり、○○％懐に入れたり、人の不幸に付け込んだ金稼ぎもいると思います。 日テレ24時間愛は地球を救う！に出演して芸能人は全員給料0円のボランティアだと表面上ありますが、 ジャニーズなんかは実は毎年総額数億円貰っています。その膨大な出演料の中に募金から盗み支払われているのです。 私が習っている某護身術団体ですが、そこの先生も震災復興支援募金で自分の法人指定口座に振りこまさせています。
街頭で寄付を募る場面にはよく出くわしますが、集めたお金が本当に現地に送られているのか、保証はされていますか？ 以前、外見からこの人は募金で暮らしているのではないかと疑ったことがあります。
熊本地震災害の募金はされましたか？
熊本の地震で寄付された方、いくらしましたか？ 私は貯金箱に入ってた650円です。 された方はどのくらいなのかな？と思いました。
公益法人と認可法人の違い 熊本地震の寄付で、 支援金と義援金の違いを知り、 前者は日本財団へ 後者は赤十字社へ寄付しました。 その際、ふと疑問に思ったのが、 どちらも様々な支援をしている という点においては、 とても似ているように感じるのに、 "公益法人"と"認可法人"という 法人格の違いがあるということです。 財源の違いでしょうか? どなたかご存知でしたら、 可能な限り易しい用語で ご説明いただけると幸いです。
熊本震災の募金について よく道やＴＶ番組で、募金を募っていますが、 募金をされている方に質問です。 なぜ募金額がキチンと届けられると、思われるのでしょうか。国が指揮して、市役所や区役所などで募金を募っているのであれば、 信用します。 が、あくまで民間企業や団体が主です。 ピンハネしていても分からないのです。 さらに、本当に届けているのかも疑問が残ります。 届けた額の報道は時々ありますが、 届けられた額の報道が皆無なのも疑問です。 普通、届け先は現地の役所になるはずで、 経理上も雑収入などで計上されるはず。 ※勘定科目については、ご容赦下さい＾＾； 質問① 皆さんは、どこを解釈して信用し、 寄付や募金をされているのでしょうか。 質問② 国が行っている募金や寄付の受付はありますか。
寄付金に関する会計処理なのですが、喫茶店を経営してまして、レジ横に募金箱を置きお客様から募金を頂き、それを寄付することをしております。 そこで、会計仕訳としては『預かり金』または『仮受金』でよいのでしょうか？ また、その募金を寄付した時は、『領収書』は貰い支払時の仕訳伝票に添付は必要ですか？
どう考えても資産家になったら安心して暮らせる日本社会なのに、中途半端な公務員や大企業や自営業者の退職者らが集まる「●ータリー倶楽部」って何なの？寄付までしちゃって。そんな金、息子へやればいいのにね、どんだけ苦しい生活強いられてるのかも省みずに、かつての日本社会を支えた誇りみたいのに優雅に漬かろうとしてる集団じゃねぇの？ 偉くなりたいなら、せっせと資産作れよ？そういう能力は無いから「●ータリー倶楽部」で慰めあってんだな？社会貢献とかの自己満足で。 今時そんな寄付貰ってきちんと恩返しできる若者なんか、いねぇよ？いつまで高度経済の日本を意識してんだか？
熊本地震で、うちの社内で被災地を支援すると称して一人XXX円以上って強制募金始めたんだけど、善意を強制するとか最悪だよな？
東海大学の阿蘇キャンパスの被害状況はどうなのでしょうか？ 先日博多駅前で東海大学卒業生という人達が学生達が学べる環境を復旧するためにと寄付をよびかけていました。 学生寮が被災して被害者が出てしまったことはニュースに出てますが学校自体がどうなったかというニュースは見た覚えがありません。 大学のサイトにも安全確認してるってお知らせしか見つけられませんでした。 新幹線の時間が迫っていたので急ぎ通りすぎたので聞くことができなかったのですが、東海大学OB(若い人が多かったから若い年代の同窓会かな？)は何を復旧させるために寄付を募っているのでしょう。
募金を大量の１円とか細かい小銭ですると 赤十字とかに寄付するときに手数料など取られるのでしょうか？
私の住んでいる市営団地では､大きな地震があった場合必ず強制募金を強いられます。 区費と一緒に集金されて､金額も自由ではなく既に決まってて今回は1000円です。 他の団地やマンションでも､強制的に募金の集金をされてますか？私の住んでいる市営団地では､大きな地震があった場合必ず強制募金を強いられます。 区費と一緒に集金されて､金額も自由ではなく既に決まってて今回は1000円です。 他の団地やマンションでも､強制的に募金の集金をされてますか？
共産党の募金活動について 共産党の募金活動は詐欺罪は詐欺罪に当たりますか？ 詐欺罪に当たる、当たらないを法律的な論拠とともに教えていただきたいです
公益財団法人 日本訪問看護財団は日本財団の笹川良一氏の設立された団体ですか？
たった今駅で、知らない外国人に恵まれない子供達へ募金と署名をお願いしますと言われて、変なカードと同時に魅せられたのですが、お金を持っていたにもかかわらず、断ってしまいました。黒人さんっぽい女性の方でした。相手の手には現地の子供達の写真が入っているアルバムがあって見せてきました。 これは詐欺なのでしょうか。募金を迫られた時にお金がないので、本当に申し訳ありません。と断ったらスーッと他の人の所に行ったので怒らせてしまったのでしょうか？ 人間として嘘をついてまで払わなかった自分が情けないと思う半分、これは詐欺かなと思いました。こういうことってよくあるのでしょうか？
阿蘇神社の再建の寄付をしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？また、阿蘇神社に一般人がいくのは無理なのでしょうか？
駅中のどこで きょろきょろしてると、 募金やキャッチセールスの餌食になりますが 最近めっきり都心でキャッチセールスを見ないのでぜひ教えてください。
どうして、相撲取りは横綱に募金を要求しなくて、貧乏人に募金を呼びかけるのでしょうか？
barをやってます熊本震災への募金箱があるのですが 情報や噂が氾濫していて、どこへ送れば良いのか判らないのです。 ズバリここっ！！ て、有りましたら至急教えて下さい！！
生保受給者ですが、今回の震災の義援金は貰えますか？地震のせいでアパートや家具なんかは被害無しですけど水道が使えなかったりして不便な思いをしました。ペットボトルの水を買ったりして余計なお金を使わせられたりしてるので、当然義援金を貰う権利は有りますよね？？地震の時は旦那とパチ屋(1ぱちです)で結構出てたのに地震のせいで機械が止まり停電になって出玉の保証は無いと言われました。旦那はガロで私は海やってて金額は2人で1万発1万円位でした。こういう損失もあるんだから義援金は絶対に 貰う権利があると旦那は言ってます。
支援物資を新たに買い、被災地に送る行為は賢明だと思いますか？ 福岡市の高島宗一郎市長が、自身のブログにて熊本地震被災者へ送る市民からの支援物資提供受付を開始しました。 支援物資として受け入れるものは、ペットボトルの水（未開封でもちろん賞味期限内）、トイレットペーパー、おむつ（子供用、大人用）、タオル（未使用、未開封のみ） 毛布（未使用、未開封のみ）、生理用品と指定されています。 しかしながらこの物資が家に大量にある家庭もなかなかないと思います。 そしてSNSなどを見ていると、被災地へ送るために買った、などのコメントをよく見ます。 私は支援者として寄付をするなら、買ってまでする事ではない、買うならそのお金を義援金にする方がいいと思うのですが、いかがでしょうか。
アメリカから日本赤十字へ熊本地震災害義援金を送金するにはどうしたら良いでしょうか？ オンラインで寄付先の指定が出来ません。
今は、熊本震災の義援募金とかやってますが。さて、これらの募金の受付や集計などの緒業務が当然発生することと思います。これらにかかる費用はどこから捻出されているのでしょうか？ 集まった募金からでしょうか？ そうであるなら、釈然としないので募金する気になりません。 募金っていうくらいだから、それらの費用はボランティアで賄うべきかと存じます。
募金をしたいんですけどコンビニでちゃんと送ってくれますか？
募金は、「日本赤十字社を通して・・・」 が、確実ですか？ 怪しいところありますよね。
至急！！！！ 熊本の震災があり、募金活動をしたいと考えているものです！会社、そして会社のカウンターのところに募金箱をおきたいのですが その場合自分自身で箱を作り、置いても問題はないですか？？（許可やロゴなど） また、振り込みはどこにしたらいいなど ございますか？？ このようなことはこれまでに経験がないため 詳しく教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
熊本地震で、熊本にふるさと納税する人が増えているそうですが、 ふるさと納税の仕組みを使って熊本に寄付をすると、 その後確定申告した場合、結局自分の自治体(私の場合は大阪市)がその寄付金のほとんどを負担(控除)することになるので、 それって人(大阪市)の褌(ふんどし)で相撲を取るのと同じことじゃないですか？ 「極力まわりの人に負担をかけずに寄付をする」ということを考えると 普通に義援金を送る方が良いのではないかと思うのですが、 熊本にふるさと納税するメリットがあまりわかりません。 何か普通に義援金を送る以外のメリットがあるのでしょうか？ ※私はふるさと納税をしたことがないので理解不足だったらすみません。
ちょっと募金について質問です。 さっき「ひるおび」で「募金は全額被災地に送られます。」と言っていたけれど、東日本大震災の時に募金したら、テレビで「一部は○十字で働いているひとの給料になる」とやっていたので、今回はどうしようかな？と思っているので、どなたか真実を教えてください。お願いします。募金したい気持ちはあるのだけど、被災地に全部送られないならなあと思っているのです。
今あなたにできることは何ですか？私は製造会社に勤務しているのでロスや廃棄になってしまう物を救援物資として送ることです。 (賞味期限切れではなく物の形が悪く商品として出せない物です。) 当然、上司を通じて話してみないと無理な話ですが私に今できることはこれくらいです。 無理せずできる範囲で助け合いましょう
募金活動について質問 駅前で女子高生(だったかな)達が募金活動してました お金入れたあと何か言いますか？ 募金活動でお金入れたあと頑張って下さいと言いながら握手するのはokですか？
みなさんのお力をおかしください。 私は名古屋にすんでいますが 今回の2016年熊本地震で被災している 動物達にご飯など物資を送りたいと 思って色々調べてるのですが 今個人で九州へ今送っても届かないと思い 名古屋や愛知県で物資をまとめて 送っている団体はないでしょうか？
詳しくないのでご存知の方情報下さい。知人が熊本の震災復興に役立てて欲しいと願いを込め募金活動をはじめました。 集まったお金の送金先なんですが、 義援金としてか支援金としてかで使われ方も違うようで、送金先で困っています。 発起人の知人夫婦は、お子さんはいなく、 ワンちゃんを大事にしているので、 できれば震災で犠牲になった動物関連の施設や団体があれば、 そういった方々や動物の為に役立ててもらえたらいいのでは？と思ったりしています。 わずかな額ではありますが、 動物関連で、何か支援を必要としてる施設をご存知ないでしょうか？ 私自身、東日本大震災を経験しています。復興と銘打って復興には何も関係ないお金を使い逮捕された業者などたくさんニュースをみてきました。 動物関連でもなく、何か情報があれば教えてください。 よろしくお願いします
今、一番募金が必要な所はどこですか？僕の大学の学校祭で募金をしようと思っています。 熊本、東北など有名どころではなく、本当に必要としているところです。 明日生きているかすら分からない、病におかされているのに治療を受けることができない、などの状況のところです。 救える命を救いたいです。 いくつでも構いません。 宜しくお願いします。
中国で日本語教師をしている者です。熊本地震の被害状況については中国でも連日大きく報道され、多くの方が胸を痛めています。 私の元にも中国人学生や友人たちから、何か力になりたいとの声が多く届くようになりました。 ただ、海外からの救援物資の輸送は現実問題かなり難しいと思います。やはり義援金を送るのが一番かと思いますが、果たして日本に口座を持たない中国人たちが、中国の銀行から日本赤十字社の窓口に気軽に送金することは可能なのでしょうか。手間だけでなく、高額な手数料も掛かるのだとすれば、これはなかなかハードルの高い作業だと思うのです。（この辺よく知らないので詳しく教えていただきたいです） ちなみにこちらのネットで調べてみましたが、中国では今のところ、義援金を募っている公的な窓口はなさそうです。 この場合、どのような方法を取れば、中国の皆さんの温かい気持ちを無駄にせずに済みますか？私が個人窓口となり、皆さんからお金（人民元）を募り、ある程度たまったところで自分の日本の口座から相当額を寄付させていただく、という方法になるのでしょうか。 お金のこと、よく分からないので教えてください。また、もっと良い方法があればぜひご提案ください。
募金しようと思っています。 ローソンの振り込むタイプが安全かな？と思ったのですが、それでも本当に届くのかが不安です。 ローソンで振り込む分には安全でしょうか？ どなたか助言というか、最後の一押しを頂けたら嬉しいです。
熊本地震の募金と自衛隊の馬鹿ツイート 共産党が募金を政治資金として流用 自衛隊は女子高生に手を振ってもらえるだけでメシウマらしいのです」 気持ち悪いというかさ頭おかしいよねｗ
熊本被災者同士で争いがあるみたいです 20代の若者がガキのおにぎり奪って喜んでます 泥棒が指名手配されています 県外ナンバーの軽バンは空き巣犯空き巣犯が常駐してる地域もあるとか 共産党は募金を全部政治資金に使うとか 自衛隊は女子に手を振ってもらいたい・・性欲処理？嘘だろ こんなんなら被災者を助ける義理も失せますよね・・ どんだけ救援物資も送っても泥棒に奪い取られ・・ 自衛隊のモラルもなければ政治家もクズども・・ 募金も無駄に散るだけだろうな・・ こんな熊本地震にあなたは助けたいと思えますか？
募金詐欺 九州の地震を受けてまた看板を変えてぜったいやると思うのですが 仙台市の中央通りと東２番丁の交差点で 大きな看板を掲げて募金をやっている複数か単独のひとがいますこれは太白区のマンションに事務所をおくキューピットとかいう結婚相談所も やっている会社がやっている募金で 募金するひともバイト求人されているものです 金の流れもほんとに不明確ですし なんでそれを長年放置している警察も警察だとおもうのですが この団体についてもっとご存知のかたは 情報を教えてください
ANAコインで熊本に寄付を出来ないのでしょうか。
熊本地方の震災に対して、各テレビ局等で募金のお願いをしているのを目にします。 それ自体は非常に素晴らしい活動ですが、ひとつ気になることがあります。 募金を金融機関を通して振り込むのですが、なぜ手数料が発生するのでしょうか。金融機関にはボランティア精神はないのでしょうか。 それとも、何か法的な壁等があるのでしょうか？
くまモンがんばれ絵について質問します。これらの絵を学校内の廊下にカラーコピーして掲示したいのですが、これって著作権法に触れることなのでしょうか。これを掲示しつつ、児童会や生徒会などを通じて募金活動を行いたいと思っているのですが。 法律的な部分でどうなんだろうと思ったので、質問しました。 よろしくお願いいたします。
ヘアドネーションを死体のですが、最近ストレス等で髪の毛が束で切れてしまったり、毛先も触って分かるほど傷んでいるのですが、毛先を切ったり短すぎる部分は取り除いて郵送した方が宜しいでしょうか？毛先を切っても、長さは足りると思います。
熊本地震 なぜボランティアしたいのですか？
熊本地震。募金しようにも、どこにするのが一番被災者に有益なのかがわからないです。 郵便局の窓口、市役所の募金箱とかが一番でしょうか？ もし、ここはやめておいた方がいいとか、ここが良いとかあったら教えて頂けますか？ 参考にしたいです。
将来的にジュエリーのお店を開く予定なのですが、その際、売上の数パーセントを赤十字やNPO法人などのようなところに寄付をしたいと考えています。どうすればそれができるようになるのでしょうか。 また、売上の数パーセントが自動的に計算され寄付されるようになるのかも知りたいです。
日本赤十字社は募金の40%程手数料として取っているって本当ですか？
熊本地震、義援金とは何か、みなさん分かってますよね？被災者に直接渡されるのが『義援金』です。 私自身が思っている事は、使途不明なのが『支援金』です。 以下、参考にしてください。 ■「寄付金」とは・・被災者支援活動をする団体（主にNPOや自治体）へのお金。このお金は公共道路や湾岸の復旧支援事業のために使用されることが多い。 ■「義援金」とは・・被災者に直接渡されるお金。しかし、平等に渡すために事故からしばらく経ってから配布される。 ■「支援金」とは・・被災地で活動を行う団体や機関（NPO・NGO）に対してのお金。
赤十字に、の募金って信用して大丈夫でしょうか？なんかウワサでは、募金の一部を社員の給料にしてるって聞いたことあるので...。
クオカードの使い方をコンビニ以外で教えてください。イオンでも使えなかったし、田舎だからガソリンスタンドも使えませんでした。 熊本地震の募金などで使えないでしょうか？
災害の義援金を街頭で募っているのをみかけるようになりました。 以前の震災でもありましたが、質問です。募金箱はダンボールの箱の手作りで、集めている団体の名前は「NPO＊＊＊」とか「XXXボランティア」とかよく知らない名前です。怪しい宗教団体が偽名を使っていても見分けるのは困難です。 店先での募金であったとしても、果たしてきちんと届けられるのか、途中でピンはねされるのではないか、心配です。 疑うわけではありませんが、ただのダンボール箱に集められた現金が、そのまま被災者に届けられる、と思うほうが「？」のようにも見えます。 義援金は公共団体などの限るほうがよいのでしょうか？
紗栄子さんが金額や名前を出して寄付をされていますが、こうなると日本で起こる大きな自然災害の度に寄付する必要が出てくるのでは？ 紗栄子さんはどんな基準で寄付続けるんでしょうかね？
熊本地震に際し、紗栄子さんが募金したことを公表したこと「売名行為」、と批判する人がいるようですが、思慮が浅いと思いませんか？何が悪いのか全くもって理解できません。 芸能人って、顔と名前で商売している方々ですよね。売名が成功してなんぼの世界ですよね。売名というと印象が悪いですが、その人には少なからずファンがいて、影響力があり、憧れる人もいます。その人が寄付をすることで「私の憧れの人がこんな行動をしているんだから、私も寄付をしよう、ボランティアをしよう、何か行動を起こそう。」と思う人が少しでも増え、その結果救われる人が1人でも増えるのであればそれで全て良いと思いませんか？ 紗栄子さんの思惑は分かりません。でも仮に心の中で、「被災者の事なんか何とも思わないが、この熊本地震を利用して寄付をし、売名しよう。」という気持ち100%で行った行為だとしても、まずその500万円で現実に救われる人はいるはずです。また、そこから派生したファンの行動で救われる方もいらっしゃるでしょう。 今回の「売名行為」が成功して紗栄子さんの知名度が上がれば、それに付随してファンも増え、今後同様の「売名行為」を行ったとしても、それで救われる人の数も増えるはずです。 社会では、皆が必要とされる役割があります。金額の多寡ではなく、その役割の中で自分に何ができるかを考え、それを実行することが必要なのではないでしょうか。 過去、同様に寄付を公表した芸能人が「売名行為」と叩かれた前例はいくらでもあります。それが分かった上で、それでも自身の影響力を考えて行った紗栄子さんの行動は素晴らしい！以外の何を口を挟む必要があるんでしょう。 批判する人がどんなにボロカス言おうとも、現実紗栄子さんの行動で救われる人は確実にいます。最も重要な部分はそこではないのでしょうか。 ※断っておきますが、私は紗栄子さんファンではありません。むしろ今までは嫌いでした。
熊本地震 みなさんどんな位募金しますか？ 年齢(大まかに学生など)と共に教えて下さい 年齢は強制ではありません
地震速報として使わせていただきます。 今、また震度５の地震が来ました。 まだまだいつ危険な目にあうかわかりません。 他県の皆様、住まいの近くで支援金援助活動をしてらっしゃる人達がいたら高額じゃなくても良いので、 少しでも募金していただけたらなと思います。 もし生活用品の援助活動をしてらっしゃる人達がいたら無理にとは言いませんので余裕のある方は少しでも協力していただけたらなと思います。 不足生活用品は、 ・水、飲料水、食料不足、オムツ不足（お子様がいる家庭の方）、 化粧水（お風呂に入れない方）、 薬品不足（熱、風邪などちょっとした病気、重い病気） 生活用品を寄付するのは皆様も生活があるので無理にとは言いませんので余裕のある方は協力お願いいたします。 熊本県でも特に困ってる地域は益城町、南阿蘇、他困っています。 熊本に詳しくない方、どこに寄付したらいいのかわからない方はとりあえず住まいの近くで生活用品の寄付活動を行ってる方々を見かけたらその方々に寄付していただけたらなと思います。 いまだにいつ危険な目にあうのかと不安、悲しみ、寝不足、などなど安心できる時間が１分１秒すらありません。 皆様、SNSで熊本情報を拡散する、支援金援助、なんでも構いませんので協力していただけたらなと思います。 どうか皆様お願いいたします。
地震があって俺は心配したんですよ。 日本共産党がカンパと偽ってお金をポッポするのではないかと。東日本大震災でむさくるしい共産党員の爺さんが募金活動してたけどあの金も 怪しいと私は思ってたけど、やはりかぁ。 日本共産党はそれをやるからねぇ。
熊本地震災害支援募金で自分のTポインﾄを全て募金したいのですが、ヤフーIDで募金したかったのですが既に自分Tカードが別のヤフーIDで登録されているようで今のヤフーIDで登録できず、Tポイントが募金できませんでした。ですので近くの行き付けのTSUTAYAでTポイント全て募金することできませんかね？
熊本の震災で海外から寄付する方法はありますか？ 英語で表記されているサイトがあれば 教えてください。
コンビニのレジに設置してある募金箱に集まった現金って、ちゃんと日本ユニセフ協会に渡されているんでしょうか？
わふくのふるぎしょぶんでこまっています。どこかありませんか？うつのみやです。
東京の農業高校なんですが、熊本震災の募金を実施したいと思ってます。どういう経由で熊本にお金を送るといいですか？ 誰かオラに知恵をわけてくれーーーーーーーーー！！！！！
フジテレビはサザエさん募金 テレビ朝日はドラえもん募金 日本テレビは…ルパン三世募金！？
【熊本 地震 募金詐欺？】 今（5月1日 正午）、神奈川県川崎市のＪＲ武蔵新城駅前で募金活動をしている団体（大人2人、子供10人位）は詐欺団ですか？服装はバラバラ。団体名不明。子供10人に大声出させて募金活動しています。
熊本震災について私の会社で義援金を徴収しようとなったのですが、テレビなどで全国各地から義援金が大量に送られてきて困惑していると放送があり、二の足を踏んでるそうなのですが、こういうのは早ければ早いほどいいと思うのですがどうなんでしょうか？
東電賠償 福島県いわき市に住んでいます。 庭の線量は0.3マイクロあり、表面をあつめれば、0.6マイクロになります、。 怖いので、庭をコンクリートで埋める工事費約100万円を、東電に払ってもらうため電話をかけたところできませんとのことです。 不思議ですね。 庭にゴミを投げておいて、ゴミを片付けるから費用を負担してくれないそうです。 原発30キロ以内の方は、一人平均3000万貰えるのに、数キロ違いで無しですか？ 私もゴミを投げてくるかな？ そしたら、どうなるでしょうね？ みなさんはいかが考えますか
エコキャップ運動について ①輸送費用や集める手間を考えると赤字であり、最初から寄付すれば多くのワクチンが 買える。 ②運動を推進している人は、それで金をもらっている。③エコキャップは、リサイクルせず燃やしている。 ①、②、③は本当ですか？
政府に義援金を預けると確実に使い込む件あなたは安部総理率いる日本政府をどれだけ信じられますか？ 以前の災害時の募金や義援金が何処にどのように使われたか知っていますか？ あやふやになったりまったく関係ない事に使ってキックバックを得たり‥ 今なおも、前回の震災で辛い思いしてる方が沢山いて、原発もうやむやに隠しているが抑え込めていない。 現政権は嘘のデパートと揶揄される程に嘘をつき法律でそれを隠す対策なんかもしっかりとり最低な事しかしていないです。 募金や義援金を日本政府からしっかり守り熊本の方がたの復興に協力しましょう！！ ただでさえアベノミクスに散々落とし込まれた生活ギリギリの国民が拡大してるのでこれ以上政府が暴走しないよう皆で監視の目を
インターネット上で行えるボランティアに関して よろしくお願いします。 中国在住４年目の３０代男性です。今までどちらかと言うと利己的な生き方をして方ですが、 こういった生き方にも少し見切りをつけ、もっと人のためになる生き方ができればと 少しずつですが、考えるようになりました。 そこで、ボランティア等で誰かのためにお金を使ったり、時間を使ったりしたいなと考えています。 現地でのボランティアは別ルートで探すとして、インターネット上でできるボランティアなどあるんでしょうか？ 今思いつくのは私は英語と中国語がそこそこできるので、英語圏や中国語圏の方に日本語を勉強したい人に教えてあげるというのは考えていますが、もう少し広い視点でのボランティアができればと考えています。 昔、マイクロファイナンスの翻訳ボランティアをしていましたが、翻訳者が余っているくらいで私がお手伝いをする特別な必要性も感じられませんでした。 それから、ゲスな考えかもしれませんが、ボランティア等の行いを通して新たな人との繋がりなどができればとも考えています。というのも、中国の工業都市住まいなので、できる日本人の知り合いは皆仕事を通した付き合いだったり、少し肩の力を抜いて付き合えるような新たな関係などできればと期待してしまいます。 自分は現地の友人も比較的多く、中国生活を楽しんでいる方ではあると思いますが、それでもやはり日本人との友人関係のような付き合いに飢えているのかなと思ってしまいます。 以上、まとまりのない質問ですが、アドバイス頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
熊本の震災での募金って色々な所でやってるじゃないですか？あれって本当に熊本まで届いてるんですかね？家族と話してたんですけど、震災の募金のふりした詐欺とかってあるんですかね？
熊本の募金はどこに預ければいいですか？
熊本の震災の募金で詐欺は起きますか？
少し長い文ですが、瀕死の子猫を救いたいです、ご協力お願いいたします。おとといの夜玄関で震えていた猫を保護し、昨日の朝病院に連れて行ったのですが、 本日までご飯を食べずほとんど動かなかったので、さきほど再び病院を訪れ入院させることにしました。 最初は、糖分の多そうな飲み物を処方され、帰らされそうになったので、不安を感じ 「個人、ましてや素人では限界そうなので入院させたい」と伝えました。 ところが、入院という単語を出すと、「わかりました、お預かりします」とだけ伝えられ、 なんの説明もないまま即帰宅させられました。 ちなみに現在は栄養失調による低糖症と、猫ウイルス性鼻気管炎というものを患っている可能性があるとのことでした。（なぜか血液検査などはしてくれませんでした、弱っているから・・・？） また、入院費などおおよそ見当がつく方や、似たような経験をしている方がいましたら ご意見をお願いいたします。 ちなみに、里親は親戚友人からすでに二人候補を見つけており、自分も含め検討中となっております。 そこでご質問ですが、 ①入院費などおおよそ見当 ②同じような経験をしている方の経験談 ③この病院の対応は普通なのか ④募金など支援してもらえる箇所をご存じの方（地方自治体にはありませんでした） いずれかにご回答できる方、いらっしゃいましたらご意見を頂戴したく思います。 助かるなら、できれば何でもしてあげたいですが、私も裕福ではありませんので 数十万もかかるようであれば、私個人ではもうどうにもできません。 まだ出会ったばかりですが、ほとんど寝ずに看病しております。 どうか、皆様の知恵をお貸してください・・・。よろしくお願いいたします。 （写真は先日撮ったものです）
今回の熊本地震のことについてです。私は県外に住む学生です。彼氏は熊本出身で現在大学に通うため熊本を出ている状態です。14日に熊本震災が起こりました。家族は熊本地方に住んでいて、ほんとに震源地でニュースやSNSで発信されてる以上に被害が酷いようです。家族と友人たちとは連絡が取れていて無事です。でも家がぐちゃぐちゃで避難所で生活を送っています。彼氏は昨日、今日の朝初の飛行機に乗って帰ることを決めました。私と彼氏でスーツケースにたくさんの物資を買いました。しかし、今日の朝方の地震により熊本行きの飛行機は全て欠航になってしまいました。私も免許はなく彼氏は車がない状態で、車で向かうこともできず新幹線も動くかわからない、そんな状態で、大切な家族や友人たちを守ってあげたい、少しでも力になりたいと言っていたのにそれすらも叶わない現実です。家族は心配になるし危ないから、いつ状況が変わるかわからない、来てはいけないと言っています。現地の人たちにニュースや、ネットやSNSから正確な情報を発信してくれた方がみんな安心できてとても助かると、でも直接、何もできないもどかしさでとても辛そうです。私は何ができるのでしょうか側にいることしかできない。どうやって声をかけたらいいかもわからないです。今まで震災をこんなに身近に感じることがなく、ほんとに辛いです。1番辛いのは現地の人たちなのに、ほんとにどうしたらよいのかわかりません。
高校一年生の私に九州の方々のために何かできることはありませんか
どこにでもやたら熊本地震の募金箱置いてあるけど、他人に金出させておいて、それを自分の名前で寄付して「募金しました」「社会貢献しました」みたいないい顔をして、まさに「人の褌で相撲を取る」とはこのことだよな？
日テレの24時間テレビに「朝ドラヒロイン」を起用するのは何かがあるのでしょうか？
泉谷しげるについて 今回の地震でまた泉谷しげるが「おまえら募金しろ」 とＰＲするであろう。そこで 泉谷しげるへ 偉そうに上から目線は何様？そんなに募金募金と言うなら、芸能人だから一般人以上に稼ぎが当然あるでしょう？ 自分が最低限生活出来る費用を除いて、全て募金して下さい。 募金は他人に脅されて、急かされてするものでは無いことを、学習して下さい。
募金でランキングとかすればいいのにね。 Boincみたいに。http://team2ch.info/ この手のはお祭りごとになるんで、２ｃｈとかなら、１０００万くらいはすぐに集まる気がするが。 Boincは、膨大な解析が必要な問題を、個人のパソコンの余っている力で、分散させて計算して、解析を早めるプロジェクト群です。 私も難病治療のプロジェクトに参加していて、パソコンの操作の邪魔にならずに、ランキングだけを楽しんでいます。 国内ランキングは、21,635人中、5,847位なら結構なものでしょ。 チームも組めて、世界のトップクラスが２ｃｈのチーム。 かっこいいやつ https://www.youtube.com/watch?v=Stb7QmWNspA 泣けるやつ。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm231717 募金もそういう仕組みがあったら、参加したいと思いません？ でも、それは偽善かもしれません。 偽善でも、届くお金、使われるお金に偽善もくそもないでしょ。 もし、そういう仕組みがあるのなら、おしえてください。
募金は多い少ないで優劣決めるとかケチなのか決めるものじゃないですよね昨日に続き、平成２８年熊本地震で被災された方々を支援するため、東京競馬場・京都競馬場・福島競馬場でジョッキーによる募金活動が行われました。 【参加ジョッキー】 東京 ： ２６人 京都 ： ２８人 福島 ： ２４人 【募 金 額】 合計 ： ４，２４１，１３０円 （内訳） 東京 ： ２，３０２，２２５円 京都 ： １，８３３，２３６円 福島 ： １０５，６６９円 【２日間合計】 総額 ： ６，８８７，２０９円 （内訳） 東京 ： ３，５００，４５７円 京都 ： ３，１１８，５６６円 福島 ： ２６８，１８６円 これはJRAの各競馬場の募金の額なんですが これを見たネットの掲示板の人たちは あろうことか まぁ甘やかすとこうなるわなw 田舎もんに期待するなよ。田舎は基本無能のゴミ屑しかいないなら。有能で人情あるやつは上京するからな これは酷いねw 県民性というかね 原発産業に先祖伝来の土地を売り飛ばして、 食べて応援と汚染食品を全国にばら撒き、自分達は食べない。 マジクズwwwww 福島土人はクズだから 被害を訴える声はデカいけど 他人のことは知らんぷり 基本田舎もんはケチ だとか勝手にレッテルを貼っています これって本当に福島県人は心無い人ばっかりなんでしょうか？ 個人的な意見ですが僕が被災者だったらならたとえどんなに少額であってもありがたいと思いますし 募金で善人悪人決めるとか ケチか否かを決めるのはよくないと思います
そろそろ被災者に配布しますなどと偽り熊本地震の募金が開始されますか
あちこちで熊本地震の募金活動やってますがあれって許可いるんでしょうか？ 自由にやっていいんですか？
生理用ナプキンが被災地への支援で「不謹慎」「贅沢品」と一部の人から言われていた事を本日初めて知りました。 ネットでそのような記事を見つけて、頭にハテナマークが出てきました。「贅沢品」は、まあ言いたい事はわからんでもないが(いやわかりませんが)……「不謹慎」？ ？？？？ え、生理用ナプキンっていかがわしい物って認識の大人が存在するの？？？ そうやって想像する頭の中のほうがよっぽど不謹慎だと思うのですが。 恐らく男性の意見なのかと思いますが。 生理用ナプキンを被災地へ支援で送る事に対し、不謹慎だと思う人はどれくらいいるのでしょうか？ 感覚的には赤ちゃんやご老人のオムツと同じようなモノだと思うのですが…違うのでしょうか？ 不謹慎だと言う人は、ひと月に1週間悪臭する血が出続けてもそれをパンツで受けて、我慢出来るって事ですか？ どういう事なのでしょうか？ 不謹慎って思う人は生理用ナプキンで興奮するんですか？
震災を他人事と思う人間を叩こうとするのは、どういうリクツですか？私は熊本も東北も他人事でしかない立場です。 あそこには友人・縁者は一人も居ませんので。 もちろん自分が被災する可能性もある、 という意味では明日は我が身の部分もありますが、 被災者の苦しみというのは、当人固有の問題であり、 何の義理もない私には関係のない話ですね。 かといって、アホなマスコミの報道のように、 わざわざ踏みにじるような言動は控えるべきとは思いますが。 こう書くと、じゃあ貴方が被災したときに支援を受ける権利はないですね！ とかほざく馬鹿が現れますが、 私は国・自衛隊や自治体の、税金を基盤にした支援に反対する意思は一切ありません。 当然の税金の使い方です。 募金やボランティア（←大半はただの迷惑）も、やりたい人は好きにやればいい。 私の考えって、何か間違ってますかね？ 震災だから注目されるけど、 それ以外の不幸には「知ったこっちゃ無い（笑）」と切り捨てるのが、 ９割以上の日本人の、平常運転時のアクション・思想でしょうに。 私の言うことが嘘なら、イジメは社会問題になってないし、 毎日１００人近くの自殺者（先進国ダントツ１位の自殺率）なんてアリエナイですね。 道理が合わないですね。 被災者の気持ちを考えたらこんな投稿はとか言うでしょうけど、 そもそも被災して大変な人はこんな質問は読む余裕はないっつーの。 踏みにじらないまでも、 「わざわざ」「考えてあげて」「甘やかしてあげる」道理は無いですしね。 募金もしません。 ※ちなみに募金なんかしませんが、 くわしくは言えませんけど仕事の都合上、私の固有の実務成果によって、 数十円～せいぜい数千円程度を募金している９９％の募金者よりは、 減災に貢献してると断言できますわ。 それにより生じた法人税の支払いや、発生した雇用などもあるんで、 数千円のチンケな募金など、まさに吹けば飛びますね。 まぁ、貢献のためでなく自分の利益だけを考えてやったことですけど、 往々にして世の中、薄っぺらな善意なんぞよりも 能力と利益主義の方が、結果として社会の利益にかなってるってことでね（笑） 自称善人の皆さん、私ってヒトデナシですかね？ ついでに私よりも貢献してるというなら、どんなことか教えて欲しいな。
自治会を通しての赤十字募金って途中でピンハネされたりしていませんか？
キリスト教徒の人に訪ねたいのですが、こちらで良いですか？ アンケートのような信仰とは？に関わることなのですが。 募金ってしますよね？私は、特定の宗教に傾倒しているわけではないですが、募金はします。 月給の１／３０程度ですが。 隣人愛を謳うキリスト教徒の方は、当然誰かが困っているのなら、募金しますよね？ しておいたほうがいいって。 もし死ぬ前に、「ああ、俺ってそういえば、募金してなかったな。」と悔やんだら、いける天国にもいけなくなるって。 イエス様なら、したと思いますよねー。 キリスト教徒だからというわけではないですが、募金って当たり前ですよね？
なんだかよく分からない気持ちになったことがありまして、それを聞いてもらいたく、投稿をします。。。ある日、外を歩いていたところ、募金活動をしている集団に出くわしました。場所は駅前で、「募金をお願いします」という呼び掛けをやっていたんです。女子高生とおぼしき、女の子達が多い集団でした。 僕はその日が給料日だったこともあってか、なぜか気が大きくなったのか、千円札を募金箱に入れました。そしたら募金箱を持っていた女の子が「カッコいい・・・」と一人言を呟いたのです。 僕はとても複雑な気持ちになりました。カッコいいと言われ嬉しいんだけど、その嬉しがっている自分に嫌悪感を抱きました。そもそもお金を募金した自分は、自己満とかエゴによる理由から、身銭を切ったんじゃないかと思い、沈んだ気持ちになりました。 街頭で、募金を呼び掛ける集団にも多少嫌悪感を抱き、でもその活動自体は悪いことじゃないよなぁ、でも素直には受け止められないよなぁ、なんて考えてしまいました。 僕のこんな気持ちに共感する方、いますでしょうか？また、募金を呼び掛ける団体について、何か思うことがあれば、教えて下さい。
アグネス・チャンは本当にパナマにお金を移動させて、大脱税をしていたんですか？そのお金はユネスコへの寄付の仲介手数料ですか？
今日、駅前で学生さんが熊本地震の募金活動をしてた。熱心だなと募金しようと思ったけど、ふとビラを配っているのが目に入って、ビラを作るならそのお金を宛てる方がとか考えているうちに通りすぎてしまった。 たぶん、学校で印刷してお金なんて学校の経費なんだろうけど、躊躇した自分が情けなくなった。 償いではないけど、コンビニでおつりを募金しました。 皆さんは、今現在の募金活動でも過去でも躊躇したことありますか？ ガンガンこられて募金する派と、そっと置いてある募金箱にする派、それ以外も気になります。 そのときの心境とかも添えて教えてください。
ドラえもん募金はドラえもんと何の関係があるんですか？ただの募金と何ら変わりませんよね？ 募金したらドラえもんのイベントに呼ばれるとか、ドラえもんのグッズがもらえるとかそういうのはないですよね。 なぜドラえもんと募金を結びつけるのですか？
熊本への支援物資として、長持ちする食料を学校で集めるのですが、缶詰以外の物で何かいいものはありますか？東海地方の人なので、南海トラフ等、大きな地震が控えている状況なので、将来こんなものがあればいいというのを教えてください。
熊本への寄付 今回の熊本地震で熊本県若しくは市への寄付を検討していますが、 これについては、今回改正になった企業版ふるさとの納税（地方創生応援税制）の適用は 可能なのでしょうか？また、申告時以外に寄付時に特別な手続きが必要になってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
熊本の募金活動しようと思うねん！で質問なんやけど 集まった募金をしっかり寄付したら、寄付控除を申請してもよかと？赤の他人の為に 募金集めしたんやし、それやっても罪にはならんよね？
30歳女性です。 会社で熊本の震災の募金を募るとの事で、一万円札を出したら上司から『せめて半額の五千円にしておきなさい』と言われてしまいました。募金に一万円は非常識だったのでしょうか？
フードバンクについての質問です。フードバンクにインスタント食品・缶詰などを持っていきたいと思っています。どのようなものが喜ばれますか？先方に問い合わせたところ、何でもいいですと言われたのですが、こちらとしては、こういうものとはっきり言ってくれるほうが助かるので、知恵袋で質問させていただくことにしました。
駅前で障害のあるワンちゃんを連れて若い子二人組で「募金にごきょうりょくくださーーい」NPO法人だと言って募金を募っていた怪しいにいちゃん達をすっかり見かけなくなりました。それはそれで良いのですが摘発されたとか、団体が解散したとかそういうことですか？
募金をすることと、たくさん金をつかうことは、長期的に見てどちらが被災地のためになるか？今回の熊本地震でも、たくさんの募金活動が行われてますが、 たとえば、現状家を失って避難生活をしている人たちのための生活必需品の配布や、 寸断された道路、水道管などの復旧は、我々の募金額に関係なく、政府や公共体が全力を尽くして行っているものと想像します。 となると、募金された金というのは、ある程度落ち着いてから使われるものと思うのですが、 ここで疑問になるのは、現在直接的にいくらか募金するのと、その募金額に相当するだけの税金を支払うような買い物をするのと、 長期的に見てどちらが被災地のためになるのでしょうか？ 募金をしようがしまいが、結局のところ、被災地にはある程度の援助金が行くことになるでしょう。 その出所が、一般人の募金であるか、国であるかの違いであるだけで。 そして、国であった場合は、その援助金は、もともとは我々民衆が払っている税金だったりするわけだと思うのですが、 その税金は我々がいっぱいお金を使うことによって発生するものも少なくはないはずです。 何が言いたいかというと、たとえば1000円募金しようと思ったとします。 でも、10000円強のモノを購入して1000円ほどの消費税を払うのと、結果的には何の変わりはないのでは？ という風に思ってしまうのです。 どうせ被災地に同じ額が入るなら、単に1000円が財布から消えてしまうだけの募金よりも、 何か商品が手元に残る（おいしい料理を食べるとか旅行をするとかでもいいが）買い物（消費）を行う方が 自分にとっても悪い話ではないと思ってしまうのです。 募金を否定するわけでもないですが、今こそ通常よりもちょっぴり贅沢をしてお金を使えば、 募金と同じことをして、しかも自分もいい思いをできる、というのが私の考えですが、 間違ったことを言ってますでしょうか？ 精神論ではなくて、できれば経済的な見方として正しいか正しくないかを教えていただけると幸いです。
街頭募金って怪しかったりしますよね。今だと熊本地震の募金とかやってますが…あとは恵まれない国の子供のために、とか。 本当にちゃんとした団体の方には申し訳ないですが、怪しく思えてしまって避けてしまいます。 まともなものなのか、見分け方とかはあるのでしょうか？ お店のレジ前(コンビニとか)とかにあるのは、さすがにちゃんとしたやつですよね。結局そっちにしたりしますが。
大規模な災害が発生すると、募金活動が行われます。 共同募金会や日本赤十字社などが募金を始めますが、 ぶっちゃけ、これらに募金したとして、きちんと被災者に届けられているのでしょうか。疑う訳ではありませんが、 被災者ひとりひとりに、例えば１万円なら１万円、物資なら物資と ちゃんと渡されているのでしょうか。 少なくとも、この上記二カ所については怪しげで寄付する気になれません。 疑う私がおかしいですか。
今更熊本に支援金なんかを送るのはどうかと思うんですが、やっぱり送ってみようかと思います。どこに募金募集しているところがありますか？
今日行ったショッピングモールにて、学生がたくさん並んで、この前の震災の義援金募ってました。学生さんは声がかれそうなくらいに頑張って「お願いしまーす！！」コールしてました。が、ほとんどの人がスルー。 なんだか悲しくなってきました。 せめて１００円でも、10円でも、入れられないものなのでしょうか。 また、私は小学生の娘に千円渡して募金箱に入れてもらいました。中学生のお姉ちゃんは「恥ずかしいから嫌！」と拒否。 大人も恥ずかしくて‥ということなのでしょうか
各教室に回って募金活動をしているとき、はじめに一言言うのですが、「募金の回収にしました。」と言うのは変ですか？ちなみに、なんというのがベストでしょうか?
熊本地震について 募金とふるさと納税なら、どちらが被災地の為になるでしょうか？ 明細が不明瞭な募金よりダイレクトに指定の市区町村にお金が行くふるさと納税の方が良いような気がするのですが。。。熊本地震について 募金とふるさと納税なら、どちらが被災地の為になるでしょうか？ 明細が不明瞭な募金よりダイレクトに指定の市区町村にお金が行くふるさと納税の方が良いような気がするのですが。。。
今度、熊本支援の募金をすることになったのですが、 いくらからでしょうか。募金って一人いくら寄付すればいいのですか？
偽善は悪い事？熊本の地震での募金活動や３．１１の募金や炊き出し等の活動について 有名人等が動くと「偽善者め」等罵る投稿する人いますよね。 こういう方々に聞きたいけど偽善だと何か問題あるのでしょうか？ 例えば私が何かの有名人だったとして。 純粋な気持ち「少しでも力になりたい・・・」と募金するのではなく 「俺様の好感度上げたいぜｗｗへへへ♪」という欲望にまみれた気持ちで １００万寄付したとしましょう。 さてさて、何か問題があるのでしょうか？？ この１００万を銀行強盗して奪ったお金・国民の税金を勝手に・・・ と言うなら問題外でしょうが自分の資産から出しているのに他人に ごちゃごちゃ文句言う筋合いあるのでしょうかね？？ 偽善だとして誰かが困るのでしょうか？？ 有名人の私（あ、実際はただの一般人ですが＾＾；）が 自分の知名度を好感度をあげる為に大金投入することで 誰かが被害受けるのでしょうか？？ 被災地かわいそう。 偽善する奴最低！！ 口ばっかりの人より偽善だろうと行動出来る人のほうが数千倍 役にたっているのではないでしょうか？？ 偽善否定者様たちのご意見聞きたいです。 偽善での募金ダメなのですか？ あなたがそれで何か困るのですか？ 被災地の人が何か不利益被るのでしょうか？？
この動画を観て、熊本県民は元気と生きる気力を取り戻して下さい！！！！ ・・ 地震による悲惨な被害に遭った熊本県民の為に、今、僕が出来る精一杯の善意を行います。https://www.youtube.com/watch?v=_OnRei1y9Rc https://www.youtube.com/watch?v=Gmh2yNs7w8M https://www.youtube.com/watch?v=17JMBwuyHes サッカーの神である天才・俊輔選手のPlay動画です。 この動画を観て、絶望の淵に追いやられたであろう熊本県民には生きる気力を取り戻して欲しいです。 僕が出来る精一杯の善意です。 熊本県民の皆様はこの動画を観て喜んでくれたでしょうか？
熊本への募金を熊本駅前で募るのは間違いでしょうか？
あるところから助成金をもらっているのですが、現地人による不正を目にしています。 出張と称して、明らかに旅行とか、電化製品の購入とか。軽い不正なのでしょうか。告発して、自分の職を失うとか、揉めるのも面倒だし、嫌なので何も言っていませんが、 どのような対応をすればいいと思いますか。
献血による血液の保存期間が日本では3日間なのに対し、米国は5日間、欧州は7日間だそうですが、これはどのような理由によるものでしょうか。
支援団体さんを探しています。 国際協力の支援団体さんでホームページで寄付を募る他に 卵や鶏、苗木、トラック等も支援ギフトとして販売されている支援団体さんです。 以前ホームページを見たのですが名前を忘れてしまいました。 どなたかご存知の方教えてください。お願いします。
洋服の趣味が変わったため、不要になった服をリサイフクという非営利団体の活動に寄付しようと思っています。値段がつかないものは工業用の布等として再利用すると書いてあるのですが、靴の場合はどうなるのでしょうか？履かなくなった靴があるのですが、表面は綺麗で、靴裏が汚れています。もし値段がつかない場合、自宅に送り返される、ということはあるのでしょうか？
募金や震災の物資を提供するサイトって例えばどことかあります？募金はオンラインで完結するところや、手間が少なかったりすると嬉しです。 また、直接的ではなく、なにかしたら募金になるところとかありますか？ たしか、ネットオフの書籍の買取金額を募金に回せるとか、なにか買うと一部が募金になるとか。 東北の震災の時は、少年ジャンプ主催？の鳥山あきら先生の携帯壁紙画像は、購入しました。 もしくは、そういうまとめサイトってありますか？
仙台駅前、１６歳たった１人で被災した熊本に募金を訴える杉沢真生君の記事。 バカヤローーか！ どこもかしこも同じ記事ばかり書きやがって！ 仙台行けないやつどうしろっていうんだ。振込先教えろ！バカヤロー！！ この青年の手から贈ってやりてえんだよ！！ この青年に確実に届ける方法知ってるやついねえのか？
震災の募金振込で手数料を取る会社がありますが「便乗商法」として非難されないのでしょうか？無料にすべきか、その利益を募金すべきではないでしょうか。
熊本県に、色々と支援品を送りたいんですけど、どう送っていいのか分かりません！！分かるかた、教えてください！！
500枚・寄付金控除について、わかりやすく解説してもらえませんでしょうか？ 例えば、10,000円寄付をしたという証明があれば確定申告したときに8,000円戻ってくるのでしょうか？
国内外を問わず自然災害が起きると至る所で義援金を集めますが、集まった義援金はちゃんと全額被災者の為に使われてるのでしょうか？ とある知り合いから聞いた話では集まった義援金をピンハネする企業・団体があるそうですが、それは本当ですか？ ワタシはそのウワサを聞いてから義援金募集に協力するのを止めました。国内外を問わず自然災害が起きると至る所で義援金を集めますが、集まった義援金はちゃんと全額被災者の為に使われてるのでしょうか？ とある知り合いから聞いた話では集まった義援金をピンハネする企業・団体があるそうですが、それは本当ですか？ ワタシはそのウワサを聞いてから義援金募集に協力するのを止めました。
「熊本地震は人工だ」と信じて拡散しながらも寄付をしたりして支援している人と、 そんなデマは信じないものの寄付も支援もせず、ただ心を痛めて祈っている人 どちらが立派で、どちらがいいでしょう。「人工地震だ」と言っている人の発言を見て「人工？そんなことできるんですか？」「そうだったんですね、知らなかった！」「さすがですね、すごいです。もっといろいろ教えてください」とコメントを付けている人たちを見て、発言者に対して行き場のないやるせなさや情けなさ、怒りを感じていますが、 その発言者が寄付や炊き出しなどの支援活動をしているのを見ると、もしかしたら自分よりずっと立派なのではないかと思ってしまいます。 宣伝活動のためにやっているようにも見えるし、勝手に炊き出し？と疑問にも思ってしまいますが、偽善でも、する方がずっといいように思えてきてしまっています。 迷路にはまってしまっています。あなたの意見をください。
こんな人が献血に行ったら迷惑でしょうか？私の血管はなかなか見つかりにくいらしく、献血に行くといつも看護師さんを手こずらせてしまいます。 手をグーパーグーパーしたり、親指を内側にして拳を強く握ったり、腕をさすられたりするのはもう当たり前です。時間もかかるし、手間をかけさせてるなと感じています。最近は献血の呼びかけをしていても迷惑になるんじゃないかと考えてしまってできてません。 実際、こういう人は献血に行くのを控えるべきでしょうか？関係ないかもしれませんが、血液型はO型です。回答よろしくお願いします。
金くれーーー。
タイ王国で慈善団体を作ってタイ国内での正規のNPO・NGOとして登録するのには、お金はどれくらいかかりますか？
過去・現在、災害による避難所生活を経験された事のある方。 避難所にいる間に欲しかった物は何ですか？ 支援はお金でしてもらったとして、 避難所にいる間に「あれ食べたい」と思った物は？避難してるんだから今は我慢しとこう・・・って思ったとして あったら嬉しかった品物は何でしょうか？
熊本地震の支援がしたいのですが、個人で勝手に物資を送ると迷惑になりますか？そんなことするより赤十字社に募金をした方がいいのでしょうか？
災害のたび 大手の財団は募金を集めていますが 募金の20％は経費と認められておます。 大きい財団は天下りの人を役員として入れています。募金は全額、被災者ンんの人に使われていません。 １００億の募金集まっても２０億は経費になって被災者に回りませんﾆｬﾝ 人件費、広告費等で20％消えるﾆｬﾝ・・
芸能人が被災地に大金や大量の生活必需品を募金して、 それをブログで公表するケースでは、 「売名行為」「不謹慎」などと批判する人が必ず出ますが、 被災地の方もそう思ってるんですか？自分なら公表しようと何とも思わず、普通に感謝しますけど。
自分は大阪在住ですが、大学卒業して17年くらい会っていない友人が熊本にいます。震災があったので久しぶりに連絡すると、だいぶ家の中がぐちゃくちゃになっていたようです。物資を届けたりは無理そうなのでお金の支援をしようかなと思います。この時なんといって口座番号を聞きだしたらよいでしょうか？
熊本地震での支援金、募金場所を探していて見つかったのが 一般社団法人震災復興支援協会「つながり」 代表の勝又三成さんですが、この方をネットで検索しましたが、「よろしくない」過去が出て来ました。 支援金送るに当たって、協会の代表の過去はあまり関係ないですかね。 ここで質問出したのはあくまで参考が欲しいだけです。総合的に考えて、当然ですが自分で決めます。
熊本へドコモポイントで募金しました。 貯金なんてなかったので、これしか出来ませんでした。 このポイントもちゃんと役に立ってくれるのでしょうか？ お金と違って目に見えないものなので、意味がないなら、もっと別の支援を考えないといけないので、 ポイントによる募金も役に立つのか、どうかご教示ください。
まだまだ準備段階ですが熊本地震の募金活動をしようと思っているものです。 みなさんは学生が駅前にたって募金活動をしていたら信用できますか？ 募金活動をしようとしているのになんですが、私はあまり信用なりません。 そこでこんなことをしていたら信用できる！とかこんなことをしていた！いう考えや体験談、アドバイスをもらいたいです。 万全の体制で望みたいのでご協力よろしくお願いします。
昔の高校の教科書、どうするのがベストか。 部屋を片付けていたら、高校時代等の教科書が段ボールの中に入れたままになっていました。手放そうと思うのですが、 ・紙のリサイクル ・どこかへの寄付 どちらが良いでしょうか。１０年ぐらい前の教科書なので、今とは内容が違うと思うのですが、 どこかで必要としている人はいるでしょうか。 寄付した方が良い場合には、そういう本を求めている場所を教えて頂きたいです。 需要がないのであればリサイクルに出したいと思います。
NPO法人について 海外や国内の貧困層援助の団体に募金しているのですが、ＮＰＯ法人というものは 結局は中間マージンと言いますか団体職員の給与になるものが当然あると思います。毎月１万円程度なら捻出できそうなのですが、国内で１００％生活困窮者のために 使って頂ける方法は何かないでしょうか？ 無知ゆえホームレスの方への直接物資援助以外今の私には思いつきません。。。
難病手術の募金について。 ついさっき難病手術の募金についてのお知らせ(？)のようなものを見ました。 2億という額の内、医療費は理解できますが 渡航費で2000万こえることはあり得るのですか？ 仮に宿泊費を込みにしても1000万くらいだと思います。付き添い全員ファーストクラスで行くとしか思えません… また、デジポットとは何ですか？ 回答宜しくお願いします。
熊本震災の募金について教えてください。振り込みに行く時間がないので、Yahoo!のＴポイント募金と、KDDI(au)のかんたん決算募金したんですが、ちゃんと寄付されますか？ピンハネされないですか？(手数料など)本当は熊本県の口座に振り込むのが確実なんでしょうけど...
共産党に純粋な募金活動を求めるのは不可能ですか？
募金は偽善者の自己満ですか？
素朴な疑問なんですが・・・。 Ｔ－ＰＯＩＮＴを今回、熊本地震災害の募金で使用しましたが、これの仕組みはどのようになっているのか、疑問に思っています。雀の涙のＴ－ＰＯＩＮＴだったのですが、少しでも被災者の方の助けになればと思っています。
大災害が起きた街角で募金活動しています。 募金はしたいけれど、本当に被災地にお金が届くのか疑問に思ってしまいます。 一番確実な募金は何でしょう？ 又、一番避けた方が良い募金は何でしょう？
熊本の地震で各コンビニなどが募金をやってますが そのお金ってちゃんと熊本に届いて支援にちゃんと使われるんですかね どこかでお金が行方不明になったりどこかで使われないままになってそのまま放置になったり 店員や店長が懐に入れたりとかないんでしょうか
熊本地震の募金活動をするのですが、日本語と中国語でもポスターを作りたいと思ったのですが中国語がわからないので力を貸してください!!!・熊本地震 ・復興支援にご協力ください ・募金先 ・熊本地震で被害を受けた地域 ・代表者 ・募金 この6つの日本語を中国語に通訳してください！よろしくお願いします!! 急ぎでお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
中3女子です。髪を病気の方に寄付したいです。 今は肩の長さで、寄付できる長さまでしばらく伸びる気がしません… 何センチくらいから寄付できるのですか？ あと、その長さまで何年掛かりそうですか？
考え方次第ではそうなりますね。消費税も値上がりしますが、10億持つ人からしたらチップみたいな感じですね？ 金銭感覚マヒしますね？詐欺しは狙ってきますが安く感じるかも？国境なき医師団に寄付、数億。
ビニール傘が大量にあまっています。 ビニール傘の寄付が喜ばれる所って、どこかありますか？ 出る時は降ってなかったのに、出先で降られて、 その度に、コンビニや100円ショップで 安いビニール傘を買っていました。 家に帰れば当然、自分の傘があるので、 ウチには、１度しか使ってないビニール傘がたくさん余っています。 もう傘立てが満杯なので、処分しようと思ったのですが、 すべて１度しか使ってなくキレイなので もし傘が必要なとこがあれば、寄付したいのですが、 どこか適当な所ってありますか？どこかの施設とか？
今度はソウルの日本大使館前の慰安婦像に追悼プレート！恥ずべき愚民の韓国を叩き潰したい！ 韓国人の捏造にブーメランカウンターを喰らわせるにはどうすれば良いのでしょうか？http://news.livedoor.com/article/detail/11392780/ ソウルの在韓日本大使館前の路上に、不法設置されている「慰安婦像」に加えて、今度は亡くなった元慰安婦の女性を追悼するプレートが取り付けられた。 日韓の市民団体が“贈呈”したものだという。 大使館前では毎週水曜日に日本に抗議する集会が開かれている。６日に行われた集会には、日本の市民団体「東アジア市民ネットワーク」のメンバーも参加。聯合ニュースなどによると、東アジア市民ネットワークは韓国の社団法人とともに、集会を主催する元慰安婦支援団体の「韓国挺身隊問題対策協議会（挺対協）」に、５枚の追悼プレートを渡したという。 追悼プレートは、大使館前の慰安婦像を作った韓国人の彫刻家夫妻とドイツ人彫刻家の手によるもの。プレートのうち３枚は、「真実のためにここに立った女性」との文字と、金学順さんら元慰安婦３人の生没年月日と出生地、「日本軍による被害」に遭った場所や当時の年齢が、ハングルと英文でそれぞれ記されている。また、残り２枚には、「名もなき日本軍慰安婦犠牲者を記憶して」との言葉がハングルとドイツ語で記されている。 聯合ニュースによれば、プレートを贈った「東アジア市民ネットワーク」の殿平善彦代表は、「安倍晋三首相は被害者（元慰安婦）に直接、誠意のある言葉で謝罪し、被害者がもういいと言うまで謝り続けるべきだ」と話した。この日の集会に参加していた元慰安婦の女性からも深く感謝されたという。 追悼プレートの設置は、大使館前での抗議集会や、地元行政当局の許可なしに置かれた慰安婦像と同様、外国公館の前での侮辱行為を禁じる「ウィーン条約」に違反する行為だ。それなのに、慰安婦像について、韓国政府は朴槿恵大統領をはじめ、「民間で自発的に設置したものだから、政府が『ああしろ、こうしろ』とはいえない」との立場をとり、黙認、放置している。 韓国外務省の報道官は７日の定例会見で、追悼プレート設置についての質問に対し、「それこそ、市民団体が自発的にしたことだ。よって、政府が（言う）立場ではないと思う」と述べた。慰安婦像と同様に、追悼プレートの設置についても黙認する構えだ。 昨年１２月に日韓は、慰安婦問題の「最終的かつ不可逆的な解決」で合意したにもかかわらず、また、日本政府の再三の抗議にもかかわらず、慰安婦像は撤去されず、大使館前に居座り続けている。それどころか、追悼プレートまで加わり、ウィーン条約への「違反事項」はまた一つ増えてしまった。 日本大使館前の慰安婦像の周囲では、日本に抗議する掲示物が多数、フェンスに張られている。韓国政府が“放任”を続ける一方で、日本大使館前での元慰安婦の“聖域化”は、ますます進んでいる。
熊本の地震に対して私は何ができるか考えました。物を送ると言っても物流もままならないし、求められていないものを送ってもダメだし、義捐金を送ることにしました。しかし義捐金といっても1000円しか出来ませんでした。 こんなわずかなお金、役に立てるのでしょうか？
28歳男性会社員です。皆さんも知っていると思いますが、熊本の震災はとても、ショッキングな出来事でした。 自分は小さい頃に他界した祖父母と一緒に何度か訪れたことのある土地で（祖父が熊本出身で）自分にとっては思い出のある場所でした。 そこで、少しでも力になろうと物資（カップ麺と飲料水）を送りたいと思うのですが、自治体で集めて送るのか、個人で送ればいいのかわかりません。 物資を送られた方がいらっしゃいましたら、どういう手順で送ったか、個人の場合、どの配送業者にお願いしたか、ご教授をお願い致します。 補足 自分は愛知県豊川市在住です。
台湾地震研究所を悪質なデマを流して市民生活に多大な影響を与えた容疑で、国際手配できませんか？ ピンポイントで地震予知をし、結局起きず、そのデマはもはや爆破予告並です！！
今回の熊本地震において、募金先となる窓口や団体が色々ありますが、その窓口や団体の経費等には使われず、出来る限り役に立てそうな窓口や団体としては何処がありますか？直接熊本県又は大分県に募金するのが確実でしょうか？ また、逆に避けた方が無難な窓口や団体もご存じでしたら、教えて下さい。
被災した熊本城再建（限定）のために寄付をしたいと思います。 どこか窓口はありますか？
熊本地震の募金の件で、幼なじみと喧嘩しました。くだらない言い争いですが、相談に乗ってください。 20年振りに幼なじみと電話で話しをしている時に、今まで辛い人生だったので人間で優しいとかいい人と思える人はいないというので、 ｢そんなことはないと思うよ。東日本大地震の時も、熊本地震の時も知らない人だけど、テレビなので見て、全国から善意が届けられたでしょ？私も少しだけど募金したよ、、困っている時はお互い様の精神がまだ日本にはあるんだなとあったかい気持ちになるよ｣ というと ｢そんなのは自己満足に過ぎない。実際に東日本大地震の募金の何十億円は、個人の懐に入ってるよ。募金するやつは馬鹿だと思う。まあ、お前は昔からデブだから、現地でボランティアって言うても、そんな巨体では足手まといでなーんもできんから金出すしかできんやろけどなー｣ と、言われたので、売り言葉に買い言葉で、 ｢なんもせんやつが、偉そうに人を非難するな。そんなんやから、友人からも嫌われ借金まみれの生活になるんだよ｣ と、つい、友人の辛い人生のことを口にしてしまいました。 友人は激怒して、今度仕事が休みの時に家に行く。 燃えるものは外に置いとかない方がいいかもな、と言いました。 お互いに今は家族もいるし、持ち家だし、子供のことを考えると父親が犯罪者にはなれないと思うので、そんなことをするとは思えませんが、切れたら恐ろしいやつなので、本当に火をつけられるかもと怯えています。 こういうことは事件が起こってからでないと、警察に相談にはいけませんか？ 友人は借金まみれ、仕事も人には言えないような裏の仕事、子供はいますが、自分より背負っているものが少ないです。 自分は公務員で、持ち家、うちの両親と奥さんと三人の子供と暮らしています。 感情的になったのは反省してますが、今後どうすれば、幼なじみを止められますか？
今日セブンイレブンで買い物をして、おつりを財布にいれてから、熊本の募金箱があるのに気づき 募金しようと思ったけど、一回財布の中に入れちゃったし、迷ってしまい、結局募金をしませんでした。明日買い物をせずに、募金だけをする為に、セブンイレブンにいっても大丈夫でしょうか？
今日名古屋駅前を一人で歩いていたら、募金を募るフィリピン人の若い女性に声をかけられました。 手には封筒とメモ帳を持っています。 片言で「ボランティア・・・募金・・・シテクダサイ。」と言われ、一枚の名刺大のカードを見せられました。 カードには恵まれない子供に寄付を・・・といったようなことが書いてあります。 胡散臭いので断ろうとしたらメモ帳の中身を見せられ、「コンナニ・・・キフシテクレテマス。」と。見ると佐竹・・・１０００円、中村・・・５００円、武藤・・・３０００円といったようにこれまでの募金額が書いてあります。 「あ、ちょっと急いでるんで」って再度断ると、突然怒ったような態度で「モウイイデス。」と言い、去っていきました。 強引なやり口と怪しい風貌から断固拒否しましたが、こういう形態の募金は詐欺とみて間違いないでしょうか？また同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？
昨日買い物に行ったら熊本地震の募金箱が置いてありました。私はテレビを見ていてずっと募金がしたかったので喜んで財布を開けました。 しかし小銭しかなくその時には500円玉1枚と50円玉２枚10円玉2枚と1円玉４枚合計624円しかありませんでした。 学生の私からしたら500円玉はとても大きくて結局募金した金額は74円でした。 私は家に帰ってからも、たった74円だったかな？っとすごくモヤモヤします。 やはり募金はもう少しした方が良かったでしょうか？。
足を止めて頂いてありがとうございます。 熊本地震の被災者の現状を見るたび、胸が苦しく涙が出てたまりません。 遠方に住み幼い子供がいる自分には募金以外の手助けが思い付かないので募金をしようと考えております。 そこで質問なのですが、どこに募金するのが一番よいか教えて下さい。 いろいろ見てはいるのですが、結局一番良いのはどこなのかわからなくてm(__)m 私の中では多額を募金するつもりなのでかなり慎重になっています。
ヤマト運輸の集配が再開したとのことで、熊本市東区にある社会福祉施設宛に物資を送りたいと思っています。 現地の状況がお分かりの方、今必要なものをリストアップしていただければ嬉しいです。 同僚が勤務しているので直接聞けば済む話ではあるのですが、余震も続く中、気を使わせてしまってはかえって申し訳ないので、いきなり送ってしまおうかと思っています。 賞味期限が近いものや好みが分かれるようなものなど、送って迷惑になりそうなものはもちろん送らないつもりでいますが、特に何が足りなくて困っているかが分かればよりニーズに応えられるかと思い、質問しました。
熊本行きの飛行機はでてるけど帰りの便はない状況ですよね…今も強い地震が置き続けている熊本へ行くのは怖くないですか？帰ってこれないのに何で行くのですか？
共産党は熊本地震の募金活動を街頭でしていますが、これは震災に便乗した政治活動ではないでしょうか。募金活動を行うなら政党名を出さずに行うべきだと思います。
もし何億円もの宝くじが当たって一割を寄付するとしたら どこに寄付しますか。どんなことに寄付しますか？
熊本地震 大変なことになってますが、いつも災害あると プロ野球選手や Ｊリーガーが 試合前に募金活動してますが はぁ？ って 思います。Ｊリーガーは それほど年俸よくないですが プロ野球選手なんて 億貰ってるの何人いるんだよ、監督だって億だろ？ 募金活動する前におまえ等が 寄付しろと、国会議員もね。国会議員、被災地で がれき処理とかしたほうが 次の選挙 いいんじゃない？ やるヤツいないだろうけど熊本地震 大変なことになってますが、いつも災害あると プロ野球選手や Ｊリーガーが 試合前に募金活動してますが はぁ？ って 思います。Ｊリーガーは それほど年俸よくないですが プロ野球選手なんて 億貰ってるの何人いるんだよ、監督だって億だろ？ 募金活動する前におまえ等が 寄付しろと、国会議員もね。国会議員、被災地で がれき処理とかしたほうが 次の選挙 いいんじゃない？ やるヤツいないだろうけど
昔、パチンコ屋に玉で募金をお願いされましたが、あれはどうなったと思いますか？地震で思いだしました。 数年前だったと思いますが、よく行っていたパチンコ屋である日「募金をお願いします」というアナウンスが流れたことがありました。 内容は、○○で被災した人のために「玉、メダル」での募金をお願いしますという事でした。そのアナウンスの少しあと、店員が一人ひとり台を回って、計量カップ一杯の玉の募金を集めていました。 その時は「CSRにも力を入れるパチンコ屋なんだな」と思っていたのですが…。 その日にトイレに行くと、掲示板に「被災者に義捐金を渡した」というPOPが。 ？？今集めたのに？？よく見ると、「”パチンコ屋からの”義捐金を渡した」と。 その後しばらく通いましたが「”客からの”義捐金（玉）を渡した」というPOPは貼られず。あれだけ大々的に集めたのに？？？？？？ その店にはアンケートがあったので、「客から集めていた義捐金（玉）は、どこに渡ったのかしりたい」とかいて投稿しましたが、返答無し。アンケートを投稿した直後、置いてあった募金箱廃止。 誘導するような文章になってしまいましたが、あの時集まった”義捐金（玉）”は、どうなったと思いますか？ ちなみに、北関東に本拠地を置く、クマのチェーン店での話です。
個人的に義援金・募金を集めることはいけないんでしょうか？熊本地震で被災している者です 寝泊まりは車内でしています 家族４人います 食べ物少なく水道もありません 隣県まで行けばスーパー、コンビニなどで食料は買えるみたいですがお金がありません 周りのひとも被災されていてお金の無心をするわけにもいきません 恥を忍んで個人的にカンパ・募金・義援金を集める事はだめんことですか？ よろしくおねがいします
東日本大審震災または、阪神淡路大震災で、 被災経験者の方にお伺いしたいです。 今回の熊本地震で、私の知り合いが日曜日に大型トラックで熊本に支援に向かうことになりました。 私個人としては、何が必要なのか迷惑になるのかわからないので義援金を少し送るのが一番いいのかなぁって思ってたんですが、 せっかくトラックで直接届けてくれるみたいなので、そちらの方でも協力してみようかと思ってます。 日曜日だと、震災後10日目ですね。 何が必要なのでしょうか。 水や毛布などはもう要らないですよね。 粉ミルクや紙おむつ、生理用品などでしょうか？ 私にはまったくわかりません。 どうか経験者の方、思い出すのも嫌かもと思いますが是非教えてください。
「被災した熊本に募金をお願いします」・・・詐欺師の常套句ですね？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160419-00000004-khks-soci
熊本 大震災の募金を呼び掛ける団体・個人が自分のまわりに複数いて苦痛です。 どうして他人の金を出させようとするのでしょうか？
熊本に支援物資を送りたいと思っています。住所などは分かっています。なので、具体的に必要なものなどを教えてください！ あと、物質はいつまで必要とするのか教えてください！遅くなったらいけませんよね。
有名人が被災地に大金を募金した事を公表するケースでは、 「売名目的で募金なんてけしからん」と言う人と、 「金は金なんだから、売名だろうと何もしないよりいいじゃん」と言うがいますが、どっちが正しいと思われますか？
今回の地震で被災された皆様、もしこの質問をご覧になれていたら教えてください。今、一番何が必要でしょうか。募金はさせていただきましたが…品物だと却ってご迷惑になる場合があると、東日本大震災で知りましたので…
熊本地震の募金をしてくれといって、怒り顔の女性が訪ねてきています。 迷っていたらみんな千円以上やっているんですよ!と叱られました。募金したら刺繍入りのハンカチをくれるそうです。本物の募金団体の人でしょうか？
災害により、熊本に支援物資、赤ちゃんのオムツを送ろうと思っていますが、ヤマト運輸はマヒ。私は静岡…どこに送ればいいのでしょう？
熊本に微力ながら寄付したいのですが、広島市内でスーパーや、コンビニだとなんか使ってもらえるか心配で、日本赤十字社以外で安心して寄付出来る所教えて下さい。
ローソンで熊本に募金をしたいのですが、ロッピーでどのようにするのか教えてください_(._.)_
熊本県、大分県の方に伺います。 今、何が足りないですか？ 生理用品と、オムツと、箱ティッシュ、チョコを送りました。 今は、荷物も制限されてるけど、なんとか、なんとか、したいです。教えてください。
初歩的な質問ですみません。 今回の地震で義援金か救援物資を送りたいと思っています。 ただ、今の時点でどちらがいいのか悩んでいます。 交通網が寸断され、物資の輸送や人手不足により、届くまでに時間がかかっている情報を見ると、今後の生活を立て直す上で必要な義援金が良いものか... それとも、やはり物資自体も少なく、確保できていないのであれば、救援物資を送付すべきか、悩んでいます。 どなたかアドバイスを下さい。
支援物資を送りたいと思っているのですが、うちの子が着ていた赤ちゃんの服（比較的綺麗な物）などは必要ないでしょうか？その他は家に買い置きしてあるミルクやおしりふき、おむつや除菌スプレーなどを送ろうと思っています。 それと、使っていないおままごとセットや積み木などもあるのですが、おもちゃなどは送らない方がいいでしょうか？ 最後に、私が個人的に熊本の方に郵送するのと、フェイスブックを見ると同じ地区の人が現地に支援物資を集めて持っていくという人がいたのですが、その方にお願いした方が早く現地に到着するでしょうか？
私は高校生です。今回の熊本地震で私にできることはありますか？熊本の方々の役に立ちたいです。九州に住んでいますが、部活があるしボランティアに行っても逆に迷惑をかけそうなので行けません。離れていても何かできることがあれば教えてください。募金以外でお願いします。
プロ野球選手の募金に関してです。 募金活動するぐらいなら、自分のお高い給料から少しでもいいので寄付した方が受け取る方々も助かる思うのですが。 募金活動は募金してイメージアップしてるようにしか思えません。
熊本の方に送る支援について。 家が倒壊したりして、教科書などがダメになってしまった学生さんがいると思うんです。そのような学生さんのために教材を送りたいのですが、迷惑でしょうか？？自分、今年、受験生なので、同じく受験生の子が気になります。教えてください。
避難所へ救援物資として 送ると意外と感謝されるものは何ですか？ 避難している人が欲しいと思っても なかなか配布されない物は何ですか？ 栄養ドリンクは？ 女性のための基礎化粧品は？目薬や市販の頭痛薬、かゆみ止めなどは？ お菓子などは？
熊本地震で、寄付をしたいのですがお金に困っていますますので、 現金振込などは出来ませんが、ヤフーで中途半端にあるTポイント 同楽天ポイント・携帯やクレジットカードのポイント他現金を使わずに寄付する方法を教えてください。
熊本で起きた地震についてです。今回起きた地震の被災地に、支援物資を届けたいです。 ですが私は、中学２年生の北海道住みです。 車で届けることだったりはできません。 そこで察しているとは思いますが、どうすれば支援物資を被災地に届けることができますか？ できればやり方を細かく教えて欲しいです。 中学生でも出来る方法で...
こんばんは！ 地震で被害が大きかった熊本に物資を送りたいのですが 送り先を見ても色々あって、どこに送ればいいか分かりません… どこに送るのが1番いいのでしょうか(つω-｀)！ また、送るものは 食品や水より、生活用品（おむつや生理用品など）の方が良いですかね… そもそも食品など発送できるのでしょうか…？ あと、スーパーとかの募金は ちゃんと向こうに行きますか(´･ω･｀)？ 無知ですみません… 教えて頂けると嬉しいです
質問です。 副収入なあった場合 支援や寄付を考えているのですが。 海外のユニセフなどありますが、、 500円で何人分もワクチンが買えるみたいです。 ですが、今は熊本の震災に寄付するべきでしょうか？ それとも、そんな事せずに 欲しいもの買っちゃうべきでしょうか？ 自分的にはワクチンなんですが 黒柳徹子の口座に振り込めば そのままの金額が本当に寄付されるみたいです。
ヤフーの募金って信用できますか？Ｔポイントでも募金したことになるのでしょうか。 東日本大震災の時は浅草駅で募金集団に通せんぼされ募金を強要されたので 細かいのがなかったのでしぶしぶ樋口を募金してしまい怪しげなチラシを渡されました。 しかし後になって考えるとあれは緑の党だったのではないかと疑っています。
一般人が熊本に毛布とか水とかそういうもの送れたりしますか？？知り合いがいるわけじゃないので、市役所とかそういう所へ。 無理ですかね、、
募金の集め方について。 熊本の方へ救援物資を送ろうと思います。 ですが少量を送るより、それなりの量を送ったほうが良いと聞きました。 すると1人ではキツイので、何人かで送ろうと思います。 イメージとしては 私の口座に振り込んで貰う→その金額で私が購入→送る→余った金額は募金 しか浮かびませんでした。 周りは物資を買う&送る時間が無いとのことで、私が買うのが一番かなと思ったんですが……。 親しい方にしか声をかけないので、自分の口座は個別に連絡するつもりなのですが、これはマズイでしょうか？ SNSなどで募金を募っている、などは記載するかもしれません（口座は個別連絡しますので公開はしません） もし募金の募り方でアドバイスや、個人情報などでこうしたほうが良い、などありましたら教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
支援物資の送り先を教えてください。 熊本県の震災の支援物資を送りたいと思います。 送り先はどちらに送れば良いのか、どんなものが足りないのか教えてください❕ なるべく早くお手元にお届けしたいのですが、交通網の状態はどうなのでしょうか? ゆうパックかヤマト宅急便のどちらかで送ろうと思っています。 配達レベルの高いのはどちらだと思われますか? よろしくお願い致します。
10億円ぐらい当たると全額寄付しますか？
ドナー登録についてです。 私はまだ中1の(今年から中2)13歳なのですが、ドナー提供を希望しています( ˘ω˘ ) ドナー登録(提供のほう！)は15歳からだと知っています。そこでちょっと疑問がわいたので質問させて頂きます！ もし、事故や自殺して死亡した場合はドナー提供できるのでしょうか？ 親には提供の意思を伝えてあります。 未発達だから駄目なのでしょうか？ ちょっと気になったので質問させて頂きました ご閲覧ありがとうございました。
アレフって団体に誘われてます。大丈夫ですよね？
ふるさと納税の赤字トップが横浜市の理由を教えてください。以下のYahooニュースによると http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160413-00000010-asahi-pol ふるさと納税に対する「返礼品」が豪華な自治体は黒字で、お礼が少ない自治体は赤字とされています。 しかし、ふるさと納税は自治体への寄付であり、寄付のお礼に「感謝状」のようなものしか発行しない横浜市などは、たとえ寄付の金額が集まらなかったとしても、返礼品を贈るコストがかからないので、赤字になるとは思えないのですが・・・。 言い方は悪いですが、「やらずぼったくり」なので丸儲けのはずでは？ 横浜市がふるさと納税において、5億円以上の赤字が出ている理由をご教示ください。
ユニセフなどの募金は、社員さんの給料に回っているというのは本当ですか？ 動物愛護団体系などもそんな感じなのでしょうか？
アフリカに寄付なんかしないで！！黒人は本当にバカですよ。証拠にいつまで経っても寄付ばっかり求めて全然文明も発達しないでしょ？さっさと自立しろ何百年やってんだよ。
「24時間テレビ愛は地球を救う」は2016年も放送されますか？
寄付について教えてください。 私は50歳の会社員です。 学卒後働き続け、夫と二人で頑張って気ましたが、残念なことに夫とは死別しました。夫は真面目で勤勉で、数億の預貯金と家を残してくれました。 私も1億程の預貯金があります。 私も日々、働いていて忙しく、なかなかお金を使う時間も暇もありません。 先日、税理士の先生に 「〇〇さん、このままだとお金もったいないよ！亡くなってから誰かにあげるにしても物凄い相続税がかかるよ」 と言われました。 そこで、どこかの団体にいくらか寄付をしようと思います。 どこの団体であれば喜んでくださるでしょうか？ アドバイスを宜しくお願い申し上げます。
確定申告してるなら副業してなら再度しなくてもいいんですよね？
1.中央本線「東中野～高田馬場～目白総合ターミナル ～池袋T.～大塚～巣鴨～駒込～田端.総合ターミナル ～西日暮里～日暮里～南千住～千住大橋～北先住～加平P/A北綾瀬～金町～北国分～東松戸～成田空港。 2.東中野からは南下、～下北沢～武蔵小杉～自由ヶ丘～ 武蔵小杉～浜川崎～羽田空港～袖ヶ浦～下郡木更津東 I/C～高滝～茂原～大網～東金JCT～八街市～富里市～ 成田空港。・・大深度標準軌大口径12本環状T. 3.掘削すべきではないですか？リニア＆新幹線＆在来線 貨物線高速電気自動車道路～電気ガス.水道通信P.L.。 工事・補修用道路もしっかり確保。960台自動掘削機で。 2019年までに。・・ 如何？
寄付控除についての疑問です。 近年、ふるさと納税（寄付金）が活況です。お気に入りの自治体や所縁のある自治体へ寄付することで 所得税や住民税の控除が受けられるだけでなく、 寄付行為へのお礼として 各県、各市町村の特産品などが送られてくるという チョットうれしい仕組みになっています。 ここで、少し疑問が湧いてきます。 寄付行為に対する税額控除は、自治体だけのものではなく 日本赤十字や公益法人に対しても有効なもののはずです。 公益法人などは、 寄付に対しての返礼品などを工夫して寄付額を 増やすことをしてはいけないのでしょうか？ それともお返しする品物がないから? もしかすると、条例などの未整備により 公益法人などに対する寄付控除が全国的に不均一だからでしょうか？ ご意見願います。
知恵袋に気持ち悪い画像が出ます 最近、ユニセフの気持ち悪い赤ん坊の画像が出ます。 あれ、なんとかならないでしょうか？寄付しないと、この子の命がないみたいな感じなのですが 別に寄付しても、この子の命とはすでに別だと思うし やめて欲しいですこういうの
動物愛護団体、寄付・支援について 自分は動物愛護団体に寄付・支援を行おうと思っているのですが、 ・どの団体に寄付すべきか？ ・寄付金額はいくらか？ が分からずにまだ支援などができていません... 愛護団体によってやっている事などは違うと思うのですが、 自分は、 ・動物の命を重要視(虐待・動物実験を許せない) ・ペットの飼育放棄を許せない ・ベジタリアン(個人的に) ということを考えて(？)います。 この自分の考えに合う動物愛護団体などはありますか？ 東京周辺で活動してる団体だと助かります。
ギブミ～ チヨコレイト
募金は何円まで出せる？
国境なき医師団に寄付をしようとしています。公式サイトからアカウントを作って、コンビニで支払います。このとき、詐欺などは考えられるでしょうか。あまりこういったことに慣れていなくて心配です。公式サイトなので大丈夫でしょうか？
貧しい子供たちに募金をするという寄付を募るイベントがありますが あれについてどう思われますか？ 募金自体はただの自己満足だし 寄付を受ける側もどれくらい必要としてるのか そもそもお金がどう配分されているのか 不正に集金してる側に流れていないのか わかりません 誰か教えてください
寄付文化について 最近、寄付というものに興味が湧いてきてました。寄付文化のについて、海外や日本の歴史を知りたいのですが、自分で調べてもこれといった本がありません。 そこで、寄付文化についてのオススメの書籍を教えていただきたいと質問させていただきました。
3.2億円で日本人1人救うか、外国人3.2万人を救うか最近、大ちゃんを3.2億円で心臓移植して救おうという運動を知りました 心臓移植に3.2億もかかると驚いたのですが、それと同時に3.2億で何人が救えるのかときになって調べてみたら、抗レトロウイルス治療を3.2万人に行えるではないですか！ そこで質問です お金はものの価値を示しますが、日本人1人の命は外国人3.2万人の命と同等ということでしょうか 確かに、日本人は先進国の人間です ですが、発展途上国の人間3.2万人の価値があるとは思えません 心臓移植して救っても本人が真面目に生きるとも限りません それよりも、もっと貧困だとか教育の大切さとかを知っている子供3.2万人を助けたほうが有意義に思えるのです 長くなってごめんなさい 質問をまとめると 日本人1人の命は外国人3.2万人の命と同等なのか？ 日本人1人救うより外国人3.2万人助けたほうが有意義ではないか？ です
なぜベルマークというものが存在するのでしょうか？あんな面倒くさいことをせずに、ただそのままお金を寄付すればいいんじゃないですか？その時寄付だけだと企業イメージがより上がらないのでなんか団体を作ってそこから定期的に寄付するシステムを作ればお互いいいと思うんですが。ベルマークを集めたりするコストもかかるので。みなさんはどう思いますか？
私のストレス発散はオンラインショッピングです。 けど私が買って母が不必要と判断したら怒られます。 例えば洋服や靴、バック、花、皿、本など。 なので自分の為ではなく人の為なら良いだろうと思い、児童養護施設へ子供服やトイレットペーパー、ティッシュペーパー、洗剤を差し上げることにしました。 この事はは近場の児童養護施設の方に了承済みです。 けど無駄遣いではないのに、なぜか買った事に罪悪感がでてきました。 節約家の母の言動が影響していると思います。 この罪悪感で自分が目指している資格検定の勉強ができず鬱気味です。 心療内科のカウンセラーに相談する予定ですが、先にこちらで回答がほしいです。
はたして同じ価値があるのかどうか？ 「Yahoo募金」についての質問です。 少し前にネットサーフィンをしていたらYahoo募金というものを見つけ興味を持ちました。 そこで、いくつか募金してみたいプロジェクトを見つけたので募金方法の項目まで行ってみました。 すると、どうやら寄付の方法はクレジットカードによる方法とＴポイントによる方法とに分かれている事を知り、ふと疑問に思ってそこで手が止まってしまいました。 タイトルに書いてある通りなんですが、例えば、クレジットカードによる100円の寄付とＴポイントによる100ポイントの寄付は同じ価値があるのか？ それともないのか？という疑問です。 世間では、現在、1ポイント1円としてショッピングなどで使えるお店も出てきましたが、すべてのお店で使える訳ではなかったと思います。 Tポイントが使用できるかどうかは提携しているお店限定だったと記憶しています。 つまり、Tポイントはもともと現実社会では使えない事もある仮想通貨だと思っていたので寄付の場合もリアルマネーと同じ価値があるのかどうか気になったという事です。 100ポイントの価値が寄付の場合も100円と同じならば、使わずに貯まっているTポイントを使ってもいいかなと思っているのですが、もし100円の価値が無いならクレジットカードによる寄付にしようと思っているという事です。 Yahoo募金の公式サイトにも載っていなかったので、こちらで質問させていただきました。 お手数かけますが、もしご存知の方がいましたらご回答よろしくお願い致します。 私の考えすぎかもしれませんが、つい気になってしまいました。はたして同じ価値があるのかどうか？ 「Yahoo募金」についての質問です。 少し前にネットサーフィンをしていたらYahoo募金というものを見つけ興味を持ちました。 そこで、いくつか募金してみたいプロジェクトを見つけたので募金方法の項目まで行ってみました。 すると、どうやら寄付の方法はクレジットカードによる方法とＴポイントによる方法とに分かれている事を知り、ふと疑問に思ってそこで手が止まってしまいました。 タイトルに書いてある通りなんですが、例えば、クレジットカードによる100円の寄付とＴポイントによる100ポイントの寄付は同じ価値があるのか？ それともないのか？という疑問です。 世間では、現在、1ポイント1円としてショッピングなどで使えるお店も出てきましたが、すべてのお店で使える訳ではなかったと思います。 Tポイントが使用できるかどうかは提携しているお店限定だったと記憶しています。 つまり、Tポイントはもともと現実社会では使えない事もある仮想通貨だと思っていたので寄付の場合もリアルマネーと同じ価値があるのかどうか気になったという事です。 100ポイントの価値が寄付の場合も100円と同じならば、使わずに貯まっているTポイントを使ってもいいかなと思っているのですが、もし100円の価値が無いならクレジットカードによる寄付にしようと思っているという事です。 Yahoo募金の公式サイトにも載っていなかったので、こちらで質問させていただきました。 お手数かけますが、もしご存知の方がいましたらご回答よろしくお願い致します。 私の考えすぎかもしれませんが、つい気になってしまいました。
寺で募金運動している団体は信用出来るでしょうか？
家の片づけをしていたら、汚れた硬貨が何十枚（何百枚？）と出てきました。 郵便局にて硬貨の枚数を確認してもらった結果、汚れた硬貨では機械では判別できないため、全額返却となりました。 捨てても良いなと思いましたが、汚れていてもお金はお金。 天下に回さなければいけないと思っていますが、みなさんだったらどうしますか？
怪しい募金を見極めるにはどのようなことに気を付けていればいいでしょうか？
私は仏である
募金について現在、月5000円の募金をしてるのですが もう少し他の所にしようと思ってます。 現在の状況として、引き落としで、毎月5000円 献血を月1,2回いくので、その時駅周辺の募金(足長募金？)と赤十字の所に募金をしています。 なので、足長募金と赤十字の募金以外で どこか、いいところありますか？ できれば、今してる所のように 毎月引き落としでできる所がいいのですが その時探したら、ほとんどは振り込みとかなどでした。 引き落としできる所がなければ どこか、いいところを教えてもらえると嬉しいです。 予算的には1000円～3000円ぐらいで考えてます。 今困ってる所などは、調べて大体わかるので、定期的に募金が必要としてる所がいいです。 できれば、理由があれば嬉しいです。 大雑把で結構です、細かなことは、 自分で調べてみます。 宜しくお願いいたします。 自分がしたいところにすれば、の回答はご遠慮お願いします。
下世話で不謹慎な疑問で申し訳ありませんが 震災遺児の方に返済不要の奨学金があると聞きました。 この奨学金はお父さん・お母さんどちらを亡くされても同じ金額なのでしょうか？稼ぎ頭で大黒柱のお父さんと専業主婦のお母さんどちらかが亡くなられても給付額は同じでしょうか？
ユニセフにケチ付けてる奴って、自分は一銭たりとも募金しないくせに、募金されたお金がどうのこうの、ユニセフはインチキ団体だの、根拠もない戯言を言い振らすネットの屑民でしょ？
安心できる募金先はありませんか? 毎日家に帰る度に財布の小銭を出していたせいで、かなり大量の小銭が貯まってしまいました。 せっかくなので募金でもしようかと思うのですが、調べてみると胡散臭い団体ばかりが出てきます。 日本の子供のためになるような募金先が良いのですが良い募金先はないでしょうか? やはり、あしなが育英会辺りがベストなんでしょうか? また、大量の小銭を募金する場合、郵便局でお札に替えた方が迷惑にならないでしょうか?
一切お金を頂かない訪問不用品回収は違法でしょうか？ネット上であれこれ検索して調べてみましたが、答えが出ませんでしたのでこちらにて質問させて頂きます。 洋服や化粧品、その他小さめな不用品などを買い取りではなく、たくさんの方から譲って頂きたく思っておりますが、その際に直接個人で個人宅に訪問し、その旨を説明し譲って頂く行為というのは違法になるのでしょうか？ 当方田舎に在住していまして、田舎のご近所さんの間ではよくあるのですが、それを顔見知りでない個人宅へ伺いやっても良いものかと思い質問しております。 無料で譲って頂く形になりますので、感謝の気持ちを込めて何かおまけ的な商品と交換できたらとは考えているのですが、それさえもやって良いことなのか判断できずにいます。 交換する商品というのは、例えば新品のお洋服やアクセサリーなどになるかと思います。 漫画倉庫などにもっていきたいけどなかなか時間もなく持っていけない、持っていっても何百円ぐらいにしかならなかった、という家庭は大変多いと思いますので、直接訪問して譲って頂けたら大変ありがたいと思った次第でございます。 ちなみに、譲り受けたものにつきましては、自身で利用したり、自身がフリマに出店する際に商品としてそのまま出したり、リメイクして出してみたいと考えています。 これ自体も問題ないのか判断できずにいます。どなたかお知恵を貸して頂けたら幸いです。 ちなみに、譲って頂きたい商品は女性もののアパレルや化粧品、小物ばかりです。 よろしくお願いいたします。m(__)m ※ネット上では私の知識では探せませんでしたが、もっとどこに問い合わせたら細かい話が聞けるよ、とか、ここだといろいろ書いてるよ、とかありましたらご教授頂ければ助かります。 お願いいたします。m(__)m
日本語を英語にして欲しく質問しました。3.11で震災から5年経ち、Yahooで3.11と検索すると寄付がある事を知りました。 そこで外国の友達に 東日本大震災から5年が経ったんだよ。 できればYahooで3.11って検索してね。 検索した人数分、Yahooから10円寄付されるみたいだから。 みたいな日本語を英語に訳せる方(>_<) お願い致します。
募金って利権ですよね？ その募金をどのように使うかは裁量権者次第。 私利私服を肥やす輩がいれば、業者と癒着して、その募金を流すことも可能ですか？
Yahoo検索で、3.11と検索すると10円募金されるのは、1人につき10円と書いてあるのですが、同じ端末で1回って意味ですか？一回につき一回ってことですか？？ 日本語下手くそで、すみません
中日落合博満ゼネラルﾏﾈｰｼﾞﾔｰは現役時代から福祉施設*福井県に寄付押していました*500万円*18年間
「一日2回クリックするだけで毎日8億円 確率50％当選する宝籤」ってあり得ない でしょうか？似たようなメールが一杯来ます・・ 時々「迷惑メールに」でもまた来る。 新手のもくる。通信会社100％利？ 私、馬鹿ですか？
ふるさと納税を初めてしました。12月の中旬に寄付をして、1月ごろ寄付証明書が届きました。3か月経っても特産品が送られてこないので役所に問い合わせましたが、さとふるに確認して折り返すと言われ電話を切りました。私はフルタイムで仕事のため明日こちらから連絡しますといい電話をきりました。が・・・仕事が終わると着信が1件、メールで「1月の終わりに特産品を送ったが部屋番号が書いていなかった、何度か電話したがつながらなかったので品物が腐り、破棄しました。寄付なので返金も、もう一度特産品を贈ることもありません」とゆうメールが届いていました。寄付証明書の住所もそういえば間違っていました。が何とか届いた状態です。3件ほどの寄付をしたのにこの市町村だけ住所を間違えるとは考えにくいですが、履歴ものこっておらず、こちら側が住所を間違えたか調べることができません。なぜこのようなメールは届いたのに、特産品が戻ってきたときに、メールまでしてくれなかったのか疑問です。寄付ですが特産品を楽しみにしていた私にとってはとても悲しく思います。なにかいいアイディアや同じ思いをされた方がいましたら解決策をお願いします。 色々意見はあると思いますが今回批判はご遠慮ください。
今春、聖徳大学に通う事になりました。 後援会から早速寄付の依頼がありました。 施設設備協力金として申し込みの締切も記載されていますが、こちらは必ずしなければならないものでしょうか。私もかつて私大に通いましたが、一度も寄付などしておりません。 聖徳大学、私大に通われているお子さんがいらっしゃる保護者の方でお分かりになる方、ぜひご回答を宜しくお願いいたします。
私はなぜアフリカに募金するのかが分かりません。皆さんの意見お聞かせください。
赤い羽根共同募金と日赤賛助費の違いがわかりません。 どなたかわかる方お願いします
社会貢献型のクレジットカードについて。 サニーちゃんライフマスターカードに関心があります。ライフカードが発行する、他の社会貢献型カードは、ライフカードのホームページで申し込むことができますが、サニーちゃんカードはライフカードのホームページにありません。 この違いは、何か理由があるのでしょうか。 また、サニーちゃんカードをお持ちの方に、選んだ理由や使っていての感想をお聞きしたいと思います。
洋服などについているボタンを寄付できる、という記事を目にしたことがあったのですが、どなたかボタンを受け付けている団体をご存知ありませんか？使用済み切手のように、集めて金銭に変えて発展途上国などに寄付する団体です。 よろしくお願いします。
みなさんは、一年間に募金はどのくらいしますか？今年の私の目標額は三万円です。サラリーマンの平均年収くらい稼いでいます。独身、実家暮らしです。
福祉系の職業に就いている人やボランティア活動に熱心な人に「自分は恵まれない弱者や少数者に誰よりも理解があって、助けてあげる優しい人」みたいな自己顕示欲の強い人が多いのはなぜでしょうか?
パソコン20台を学校に寄付する場合、その物をリース会社にリース契約して分割で支払うことは可能でしょうか。
すごく些細なことです。検索して募金するやつの仕組みを知ってますか？あれはただYahooが私たちの代わりにお金を出しているだけです。 そんな仕組みを作らないと大半の人が自分から検索して知ろうとしないという現実が見え隠れしている。 yahooにとってはそれが本当の意味での寄付、募金ですよね。 検索するだけで満足している人は、本当の意味での偽善者ですよね。 あなたはどう思われますか？ あなたも気付いていましたか？
日本の金持ちは、欧米諸国と比べ寄付をし無さ過ぎます。貧困支援の寄付やボランティア・NPOへの寄付を義務付けるべきですか。 欧米の金持ちは、税金対策も兼ねて、積極的に寄付をしますが、日本人の金持ちの寄付額は、欧米諸国のそれと比べ物にならない程お粗末です。 しかも、民主党政権の素晴らしい政策であった欧米諸国並みの寄付税制を整備したのに、日本人の金持ちは強欲な欠陥があり、溜め込み身内ばかり使い、社会貢献と言う金持ちの義務を果たしません。
アグネス・チャンは、ユニセフ募金で家・事務所を建てた。 これは本当のことなのでしょうか？ユニセフには、それに絡んだ沢山の団体が存在しています、それを考えると 募金をネコババしてもおかしくないですね。 真相はどうなのでしょう？
物資の寄付をしたいと思っています。例えば、要らなくなった服や、靴などです。 でも、どこの国のどの地域に寄付したらいいのか、どの団体を通じて寄付するのが確実なのか、自分が負担する金額はどれくらいなのかということが分からずに、困っています。 どなたか教えていただけると嬉しいです。
あしなが育英会の奨学金への寄付を時々しているものです。 あしなが育英会よりの奨学金を借りた場合は、返済は必要ですか? また、返済が必要な場合は、利息などはどのようになっていますか? 教えてください。
以前、途上国や難民のこどもを支援するかたちで、 現地のこどもにお金を寄付するシステムがあったと思うのですが どの団体がやっているか分かる方いらっしゃいますか？ただ漠然と寄付するのではなくて、どの国の誰々くん、何歳、と個人あてみたいなもので 成長過程？や手紙が送られてきたりするものだったと思います。 ある程度大きなＮＧＯ団体がやっていたと思います。 養子みたいだけど養子ではなく、支援先のこどもは海外にそのまま暮らしていて という感じだったのですが。
子供の貧困に関するＮＰＯもしくはＮＧＯについて教えて下さい！ ここ最近、海外における子供の貧困問題に何か自分にできることはないかと考えています。もちろん、日本の中にも子供の貧困問題がないとは思いません。ただ、南アジア・アフリカと比べればまだ相当マシだと思っています。 数年前より、月に数千円ＮＧＯに募金しているのですが、正直、お金だけ出すという現状には少し抵抗感を持っています。自己満足なのかもしれませんが、１年に１回でも現地を視察し、何か自分自身が行動できることを探しています。キチンとお金が使われているのかを紙の報告書ではなく、自分の目で確かめたいという欲求もあります。 どなたかお詳しい方いらっしゃったら教えて下さい。
献血 昨日献血に行ってきました。そしたら10回目で記念品をもらえました。予想以上に立派だったのでそこで30回記念を次は目指そうかなと思ったのですが、次の献血が成分が5月、全血が8月になっていました。できるだけたくさんやりたいなと思ったのですが、全血は確か年に3回までですよね、けど聞いたところこの成分は年3回じゃないらしく全血の回数とも関係ないらしいのでこれで次やろうと思ったのですが、成分の場合は年何回できますか？ ちなみに僕の状況は前回が12月の初めで、解禁の期限が来た今回が昨日、そして次の期日は成分が5月、全血が8月という表示になっています。 えーと、質問内容がごちゃごちゃしてしまいました。短く言うと、僕は今年中にあと何回献血できるんですか？ よろしくお願いします。
台湾に募金しましたか？ 募金をする必要などありません、建物を手抜き工事した台湾企業に全責任があります。 きっと貴方の募金は台湾官僚の遊行費になっているでしょうね。
甘利大臣に現金を渡したのは、やはり在日韓国人ですか？？？TVやラジオの放送を視聴する限り、千葉県の建設業者担当の “一色” という男らしいのですが、 わざわざ隠し録音をしたり、写真を撮ることを目的とした行為としか思えません。 しかも甘利氏が国土交通大臣でもないのに、建設会社からの贈賄なんてヘンです。 昔から自民党に違法政治献金を与えているのは、今でも在日コリアンばかりです。 在日は実名で献金できないことを知っています。 だから通名で献金し、要求に応えないと贈賄をマスコミ宛に公表する……… いつものパターンです。 一刻も早く、在日コリアンの強制送還を急ぐべきだと思いませんか？
中二です！ユニセフ募金をしたいのですがイマイチ募金の仕方がわかりません。結構な額を募金したいのですが、募金箱とか口座とかではなく他にありませんか？
みなさんのご意見をお聞かせ下さい。難病の子供の治療、臓器移植についてです。 例えば、子供の心臓移植を海外でやると何億円もかかりますよね。 その子の親たちは、募金活動をしたり、 ○○ちゃんを救う会を作ったりしていますよね。 これについて、みなさんはどう思いますか？ 私も子供がいますが、自分の子供がこのような状況に立たされたら、どうするかわかりません。 心臓移植をして、その先、普通の健康な人と同じような人生が送れるなら良いと思いますし、 募金をしてもらって受けさせたいと思います。 しかし、 移植をしたり、海外で何億という治療をしても、 数年しか生きられない、 他のこと同じように生活ができない(寝たきりなど)ということもありますよね。 すると、多額の費用をかけて痛い治療を受けさせるのも、親のエゴなのかなと思うのです。 言い方は悪いですが、限られた命を数年伸ばすだけという捉え方もあると思います。 救える命、可能性があるのを救わないのは、医療を否定していると思われる方もいると思いますが、 世の中の病気の大半の方は、自分たちのお金ですよね。 ですが、○○ちゃんを救う会の人たちは募金で、他人のお金です。そこまでする意味って何なんだろう。と思います。 実際に、救う会のブログを見ていると、 なぜそこまで痛々しい写真を載せる？ 尿だの便だの、女の子なのに…私が親なら配慮して書きたくないと思います。 あと、端々に、被害者ぶっているというか、 何様？と思うような書き方があったりするのが気になります。 みなさんの意見を聞かせていただきたいです。
