DSiを壊したことがわからないように壊す方法を教えて下さい。
「世界はあたしでまわってる」にはDS版とPSP版があります。 スクショを見るとラベライズが違うだけのゲームに見えるのですが 実質別ゲーなのでしょうか？理由は「キャラクターの数が違う」から。 キャラの数が変わればストーリーは普通変わりますよね？
ポケモンbwの裏IDについての質問です。 裏IDを書いてたメモを誤って消してしまいました はじめに選んだポカブもどこかへ消えてしまったので、個体値から裏IDをもう一度調べることは出来ません。 ですが、孵化乱数用のメモに 2003年12月24日20時11分11秒 孵化色いじっぱりC抜き5V メタモン後親 変わらず無し ペラップ0回 とこれだけメモで残っていて、この条件で孵化をすると色いじっぱりC抜き5Vのポケモンが産まれました。 ここから裏IDを調べる事は可能でしょうか？ 日本語おかしくてすみません。
ポケモン GOを分からないなりに始めてますが「ボールがありません」と表示が出ました。この場合次はどうすればいいでしょうか？
パワプロクンポケット13の海洋冒険編での固有技の習得方法がわかりません。教えて下さい
子供用DSソフトでお菓子作りなどできるものはありますか？スマホアプリにあるごっこランドの様なソフトを探しています！
ニンテンドーソフトのなかで一番好きなのはなんですか？ （できれば小学生～中学三年生までが一番回答がほしいです。）
今頃ですがポケモンダイヤモンドについて質問です。僕は今、パチリスの色違いを出すためにポケトレをしています。しかし、パチリスが4匹くらい連続してでてもすぐに他のポケモンに邪魔されます。ちなみに場所はたにまの発電所です。 何かコツなどがあるのでしょうか？
今、「牧場物語はじまりの大地」をプレイしています。副産物を増やしたくて、いろいろ調べたのですが、お菓子が1個以上あげられません。ノーマルと専用菓子ですよね？それから調べたら、牛7:24(ノーマル)(専用)と書いてあるのですが、意味が全くわかりません。わかりやすく教えてください。三年目の秋の初めです。助けてください。それから、アレンを狙っているのですが、本当に告白できるんでしょうか？プレゼントが足りないみたいです。そして、ロッドが紫、アレンが水色、センゴクが紫、ニールガピンクです。私たらし女ですね笑。誰が一番イイですかね？それから、ニールの青のイベントが終わってなくって、告白できません。青に戻さなくちゃいけませんよね？大至急！解答待ってます！助けて.....笑
イナズマイレブン2(ゲーム)のコマンド選択のことを教えてください。 相手チームの選手とぶつかるとタックル、とっぱ、フェイント、スライディングなどいろんなコマンドがでてきますよね。 そこで右と左のどちらを選択したらいいのか教えてください。 キープ率が低いとか成功率がどうとかよくわかりません。 コマンド選択は画面上に表示されるテクニックと関連がありますか？ テクニックが自分の方が上なら右を選ぶ、とかそういうことなんですか？ コマンド選択について簡単に教えてください。 お願いします。
メダロットDSクワガタバージョンのコードフリークのコードを教えてください。 教えてほしいのは、マスターコードとメダル全開とパーツ全開です。
3DSのカセットって、DSライトでも使えるのでしょうか？
ポケモンBW（BW2じゃない方）でゲノセクトは捕まえられますか？あればやり方も教えてください。
ポケモンのゲームについて質問です。エメラルドやプラチナなどポケモンゲームをする時いつもパーティーの1匹だけレベルが高く他のポケモンは秘伝技兼犠牲要員となってしまいます。 なのでポケモンを平均的に育てる方法を教えてほしいです。GBA～DSまでのソフトで。
ドラクエⅥ 初心者は下の世界のムドーが倒せずに苦戦しますか？
うごめもでｐｖを評価するとき、どっちのがいいですか？ ・絵は下手だけど動かし方やセンスがいいｐｖ ・絵は上手いけど動いてなくセンスのないｐｖ 保存、コインをつけるならどっちですか？回答よろしくお願いします。
ポケモン第四世代のゲーム(プラチナとソウルシルバー)について質問です。すでに2014年の時点でwi-fiサービスは終了しているようですが、上記の二つのソフト同士で対戦させることは可能でしょうか？
ロックマンエクゼについて古い話題になりますが、皆さんのすきなソウルユニゾン、もしくはソウルはなんですか？
ポケモンＧＯ ポケモンＧＯはモンスターを捕獲して、 ジムで戦う以外に、何ができるのですか？ これからイベントが出てくるのですか？ このゲームの面白さを教えてください
お願いします誰か……先日、私は中古のDSを買いました。 そして、インターネットに繋ごうとしたところ、パスワードが掛かっており、何一つできませんでした。 そのあともソフトで遊んでいて、インターネットに繋ごうとしてもできないから、諦めようかなと思っていると、 パスワードを忘れた みたいなところがあって、そこをどんどん進んでいくと、マスターキーをなんちゃらかんちゃらってかいてあったので、やろうとしたら、中古で箱もなく、電話番号が分からず困っています。 なので、誰かマスターキーを問い合わせたことがあってわかる人、もしいらっしゃいましたら、教えてもらえませんでしょうか？ お願いします。 長文失礼いたしました。
ポケモンのSSとW2ではどちらがおすすめですか？初心者です…！
マリオカートDSのミッションランの制限時間が切れるとどうなりますか？
3DSが壊れてしまいました。した画面が見えないだけで、しっかりと反応はします。修理に出すとおよそどのくらい修理代がかかりますか？
至急教えてください！ ゲーム初心者です。 この度3DSを購入しようと思っていました。 色が可愛かったので、メーカー生産終了品と書いてある ニンテンドー3DS LL ピンクXホワイトです。今任天堂のHPを見ていたら、VCでマリオカートはNewニンテンドー3DS専用とあったのですが、 私が購入しようとしていたニンテンドー3DS LL ピンクXホワイトだと このマリオカートは遊べないということですよね？ すみませんが回答よろしくお願いします。
マリルリとヌオーはどちらが強いですか？
マリオカートdsではドリフトをするときにrと左右のボタンを押す必要があったそうですが、7ではどうなんですか？
ちんこちいちゃそうだね？舐めやすいかなぁ。
dsiショップがもうすぐ終わるそうなのですが、残ったdsiポイントはどうなるのですか？ 払い戻しされるのですか？
ポケモンのＨＳ、ＳＳと対戦可能なソフトって他にありますか？例えばブラックとか。。。
銀魂のdsソフト『銀魂 万事屋大騒動』のカードについてですが、No.44だけどうしても見つかりません。からくり一体目のステージにあることはわかっているのですが、具体的にどの辺りの場所にあるか分かる人がいましたら教えて頂けますか？
おいでよ どうぶつの森についてです。住人と話していたときに, "ぎんのえんぴつ" というアイテムについて話しました。アイテムと同じように紫色で書かれていたので, アイテムかもしれません。検索しても出てこなかったので, 不思議です。この事について誰か知っていたら, 教えてください。ちなみに, オレ系の住人と話すと, この話題が良く出ます。
DSのWi-Fiの接続(？)についてです。 3DSで3DSのカセットはネットに繋げることができたのですが、DSのカセットで配信等を受け取ろうとしても接続されないようです。 DSのカセットは3DSとは別に設定が必要なんですか？
とんがりボウシと魔法の365日をとんがりボウシと魔法のお店にデータを引き継ぎたいのですが引き継ぎする際違うDS(3DSと3DSLL)同士での引き継ぎは可能でしょうか？
ポケットモンスタープラチナにおいて効率の良いレベル上げスポットはどこですか？
マリオ&ルイージRPG3についてもうダーククッパを倒してエンディングを見て終わったんですがその後レベル上げして遊んでんですが、一発でレベル99になる裏技を教えて下さい。
イナズマイレブン2についてです。7章のジェネシスに負けるイベントで風丸が２回選手を抜けばいいってあるんですけど、風丸をFWにしてコマンドバトルをしても勝てません。必殺技もとっぱもフェイントも効きません。TPが全回復するやつは来ました。 どうすれば風丸で抜けますか？
ニンテンドーDSiで3G(ネットワーク)をつかいたいのですが、改造等して、つかえるようにできませんか？。方法をおしえてください。
ポケットモンスタープラチナの事なんですが…図鑑で捕まえたことになっているのにボックスにいません… 何故でしょうか？
3DSのフレンド登録について質問です。 リア友とフレンドコードを交換しました。 あちらはまだ登録していないみたいで、「インターネットでフレンド登録」をしても出てきませんでした。 その場合、インターネットでフレンド登録をして友達が設定している名前をいれておけばオッケーなんですよね？ その後友達が私のフレコを登録してくれればフレンドになれるということですよね？ あと余談ですが、友達が登録している名前と別の名前を入れた場合どうなるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします！
ポケモンDPでのロストタワーでの話。ポケモンDPの墓地ロストタワーで灰色のゴースみたいなのと出会って捕まえようと思ってボールを投げたんですが、捕獲は不可能で、でも倒すことはできたのでエンペルトで倒したんですが、名前はカタカナで「ユウレイ」もしくは「ヒトダマ」だった気がします。みなさんも灰色のゴースみたいなのにであったことありますか？それとも自分の記憶違いだったんでしょうか？ポケモンホラー話を調べても全然出てきません。
ポケモンDPでのロストタワーでの話。ポケモンDPの墓地ロストタワーで灰色のゴースみたいなのと出会って捕まえようと思ってボールを投げたんですが、捕獲は不可能で、でも倒すことはできたのでエンペルトで倒したんですが、名前はカタカナで「ユウレイ」もしくは「ヒトダマ」だった気がします。みなさんも灰色のゴースみたいなのにであったことありますか？それとも自分の記憶違いだったんでしょうか？ポケモンホラー話を調べても全然出てきません。
イナズマイレブン3ジ・オーガと円堂守伝説のブリザードで2→3スーパーリンクはできますか？
イナズマイレブン3スパークで駄菓子屋の鍵を入手する方法を教えてください<(_ _)>あと今でもできますか？
DSのソフトには前に出たフジテレビのクイズ番組のものもありますか？これには里田まいとかもいますが。それまじ日本や30団結せよ、やさしいねもあったらいいと思います。
DSiLLはDSiより音は大きくなったのですか?
何度もすいません。ハートゴールドの６vメタモンについてですが、前回ハートゴールドでhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n97675の通りに調整したところ 初期SEED DD000242で目標は「初期SEED DC000242 」と分かったのですが、 この初期seedは何年何月何日 何時何分何秒にソフトを選択して、何秒後に続きから始めれば良いですか？教えてください、６vメタモンがどうしてもほしいです。 お願いします。
いまさらのゲームですけどおいでよどうぶつの森 手紙バグがありますけど、それの2文字をやる場合はどうやってやるんですか？
ポケットモンスター ダイヤモンド・パールについて質問です10年振りくらいにふとやりたいと思い始めました バッジもナギサシティまで集めあとはポケモンリーグなのですが どれを積んでいけば記憶が曖昧なので質問させていただきました 現在のデッキ(努力値は振っている途中です) エンペルト Lv.59♂ アクアジェット れいとうビーム ハイドロポンプ しおみず ロズレイド Lv.63♂ シャドーボール ヘドロばくだん ソーラービーム リーフストーム ギャロップ Lv.60♂ フレアドライブ かえんほうしゃ 日本晴れ だいもんじ チャーレム Lv.59♂ れいとうパンチ ほのおのパンチ かみなりパンチ とびひざげり パルキア Lv.65 ドラゴンクロー あくうせつだん げんしのちから かみなり レントラー Lv.61♂ かみなりのキバ 10万ボルト かみくだく じゅうでん 以上になります 長々してしまいましたが アドバイスや改善点などご回答いただければと思います 宜しくお願いします
ポケモン不思議のダンジョン 空の探検隊です オススメの主人公とパートナーを教えてください。
ニンテンドーDSの不良品の充電器の交換はいまもやってますか？
ポケモンbw2の乱数調整について(今更感) 2はタイマーずれのせいでパラメータを特定しようとしても5つぐらい表IDがでてきますが、どのIDで特定しても乱数は成功しますか？
DSまたはPSPで、牧場物語を購入しようと思っているのですが、どれにするか迷っており、おすすめを教えて頂きたいです。 恋愛要素が充実しており、仕組みが比較的簡単なものが良いです。 かなり昔はPSのハーベストムーンが大好きでやりこんでいました。 PSP版を購入しようと思っていましたが、PS版とほぼ同じと聞いてやめてしまいました。イベント等も一緒なんでしょうか？ また直近ではキラキラ太陽のなかまたちをやりましたが、あまり楽しめずに終わっています。 牧場物語に詳しい方、ぜひよろしくお願いします！
こんにちはヽ(^0^)ノお聞きしたいのですが、 DSのサバイバルキッズ(小さな島と大きな秘密)で、仲間が家の中から出てきてくれません。 どうしたら出てきてくれますか？ 知っている方お教え下さい、
回答しなくてもいいです すずぬーと様の地面防衛ゲームのパスワードです ぜひやってみてください 攻略者が現れますようにLQIAAEJaaDkxQVkmU1n0dd+3AABCD4B94Gv9sLAPj5OQMADxZDSR6g0AD0gBoABiptENCZNMgaaDTamgJJUekZAegjJ+ogD1D0iTAF0pKjCTph85kEqbzKfRMTrm7PXGNMSICqOkLD6EHA2K/fVBuX1iQ6mngLwEQnsCyijBQyAmREGuahVkbsV2urIGaKq2RFtr3AtHB+05flMCdgt+iImXyCpSLsMwGBFUQ2vAjDe2h0K+ICMpUWxBjphqg2iPCbhJCRYWSE7IvkgrKOwVsdInGk2wCrKaEj9/ZhmmkHsRQhL5vQh9cR8jHFFTr/F3JFOFCQ9HXftw
エンマ大王 エンマ大王はどの役割にもなれるらしいのですが どれがいいんですかね？ やっぱそのままですか？
ドラクエ9をやりたいのでDS本体を買おうかと思いますが DS本体の種類が多すぎてどれを買っていいのかさっぱり わかりません。目的はドラクエ9のみで新作のゲームとか は興味がありません。初期のは画面が小さいので？2番目に発売されたDSで良い でしょうか？ アドバイスお願いします。
ポケモン、ハートゴールドでバッチを16個集めてレッドと戦うのですがレベルが高過ぎて勝てないです。どうしたらレッドを倒すことができますか？僕のカイリューは80レベで他は40～50レベなのでレッドに勝てないです。 攻略法があったら教えてください
ポケモンbw めざ炎メタモン乱数調整今更メタモンの乱数調整をしている者です http://pokapokateto.blog69.fc2.com/blog-entry-236.html こちらのサイトを参考にさせてもらってるんですが、bwseedlistで出したリストのポケモンとオフセット特定時に出したポケモンが一致しないです。。 1000まで探しましたが居なかったです。 0消費目 ピッピ やんちゃ 1消費目 ピッピ 臆病 2消費目 ピッピ 能天気 3消費目 ピッピ (性格忘れました) 初期seedとds起動時間は特定しています。 どなたか分かる方居ないでしょうか><
イナズマイレブン作品の質問技の数が一番多い作品はなんですか？ ・イナズマイレブン ・イナズマイレブン2脅威の侵略者 ・イナズマイレブン3世界への挑戦 ・イナズマイレブンGO ・イナズマイレブンGO2クロノ・ストーン ・イナズマイレブンGOギャラクシー
ポケモンのハードゴールドについてです。ピカチュウを強くしたいです！ 性格、たまごグループでおすすめなのを教えてください！！ またポケルスに感染していた方がいいんですか？ 努力値のことは初心者なので攻撃をどれくらい上げた方がいいなどのことを教えてくれると有難いです。
【コイン100枚】マダツボミが背中に隠した花(全然隠れていない)をトレーナー？に渡そうとしている画像ください！ どこかで見たけどどこかは思い出せません…
イナズマイレブンのモブキャラで、いつも水虫で困っている選手の画像をください。あしがゆいたというような名前だった気がします。
マリオに関する質問ですマリオの改造コースを作りたいのですが 作り方を教えてください NEWスーパーマリオブラザーズのROMとpcと起動用のTTDSがあります
ORASのレートで過去作が解禁されたのでBW2でめざ炎ラティオスを捕まえようと思い、初めて乱数調整をしました。どうせなら色がいいなと思い裏IDも出して検索したところ 年,月,日,時,分,秒,Timer0,個体値乱数消費,H,A,B,C,D,S,めざパ,威力,初期seed,性格値乱数消費,乱数値,性格値 60,10,20,18,48,15,1103,2,31,18,31,30,31,30,ほのお,70,7A7EB18181944D9C,60,C42786C5,C42686C5 これがでました。 実際に－１秒の１４秒で起動し、ぺラップなしで捕獲したところ通常色の希望個体がでました。 色を出したいのですが、消費数がわかりません。６０回ぺラップを鳴かせればいいのでしょうか 回答お願いいたします
ポケモンbw2の主人公を男にした場合選ばなかった女主人公はバトルサブウェイに出ると聞きましたが、それ以外の場所で登場する事はないのでしょうか
3ds モンスタハンタークロス についての質問です。 私はモンスタハンタークロスのソフトは自分のものを購入したのですが、ハードを買う余裕がなかったのでハードは友人に借りることにしました。そこでなんですが、今後ハードを買う余裕ができたとき友人のハードから新しいハードにできる限り完璧にデータを移すために、私が友人のハードでゲームをプレイする上での注意点を教えていただきたいです。注意点というのは、SDカードは自分で新しいのを買って使え などです。 この手の質問が知恵袋内で乱立してることは承知しております。ただ私はこの手の話に弱いもので他の質問から自分のこの状況を解決することができませんでした。
2010年当時、どのゲームが最も売れましたか？ １．ダンガンロンパ ２．ポケットモンスターBW ３．イナズマイレブン３
もう我慢ならーーーーーーん！！！！！！！ 好きなキャラが好きすぎてどうしたらいいの 好きというか愛してます！！ 中学の頃からです！！ すごくすごくかわいいんです！！ うざかわいいです♪ 彼のなにもかもが大好きです！！ 好きで好きでたまらないとはまさにこの事！ 諦めきれません！忘れる事ができません！ 現実でこんなにも好きになれる人は居ません！ 嬉しそうな表情も苦痛に歪む表情も後ろ姿も愛しくてたまりません！！ キュンキュンします！ベタ惚れです！ メロメロなんです！うっとりして酔っちゃいます！！ ギュッてしたいです！！ 強く抱きしめられたら、しあわせで好きが溢れて泣いちゃいます！！ 一緒に居たい、隣に居たい、暮らしたい、子供を身籠りたい、夫婦になりたい、思い出をつくりたい、人生を共にしたいです！！ 正直そのキャラと一緒に居ると、苦労する事もあるかと思います。それでも一緒に居たいです。 抱かれたい………………
【500枚・プロアクションリプレイMAX3】 今まで通常どおり使えていたPAR3が、突然使用不能になりました。ポケモンD、HGに使っていました。DSliteのメニューにソフト名は表示されます。その後『本製品はデイテル・ジャパンの～～』の画面から『ゲーム攻略ツール プロアクションリプレイ、セーブデータ管理ツール マックスドライブ』の画面までは起動できるのですが、『ゲーム攻略～～』をタッチすると画面が真っ白になって先へ進めません。 ポケモンのロットは対応しています。PCでPAR3を初期化し、起動ソフトも再登録しましたが、それでもDS上では起動できません。 なにか解決方法をご存知の方はご教授願います。 最後に、ここは質問サイトですので解以外の書き込みはご遠慮下さい。最後までお読みいただきありがとうございます
ワールド・デストラクションというゲームなのですが 光の塔という場所で光の書を手に入れたいのですが 何回同じことをしてもイベントも起きませんし書ももらえません 宿屋から神殿へ行き影のワープから太陽のワープに移りもう1度太陽のワープに入ると光の塔へ入れてしまいます ですが光の書は持ってませんし、光の塔に入っても最初の右側の光ワープを通った後進めません どうすればいいでしょう
ポケダン時闇の黄金の仮面をなくしてしまいました。もう一回黄金の仮面をゲットすることはできますか？
おいでよどうぶつの森のタイトルBGMのような、ゆっくりめでボーっとしながら弾けるソロギターの曲を探してるんですが、おすすめの曲ありますか？また、なんと検索すればそのような曲が出てきますか？
Bw2の色固定乱数調整について今更ながらbw2で色違いラティアスの乱数調整を行っております。 しかし、理想個体にはなるのですが、色違いになりません。その場合どのようなミスが考えられますでしょうか。 因みに、 dslite 初期seed DC7F4109730CFB0 ID 62290 裏ID 10845 ←タマゴリストで表裏10進数に直して確認しました。 を使用しております。 針レポでパターンリストのどこにいるのか確認して、ある程度ペラップで消費し、最後はレポートで慎重に星の位置まで消費しましたがダメでした。 別の初期seedかつ同じIDで試した時、シンクロを使わずに試したときに行った時、星マークの位置の性格になったにもかかわらず、色違いにならなかったこともありました。
世界樹の迷宮シリーズのおすすめを教えてください。 DSで発売されてる世界樹の迷宮に手を出してみたいですが どれが良いか分かりません。今まではまったのはドラクエシリーズ・クロノトリガー・クリキンです。
ゲームボーイアドバンスのポケモンやロックマンエクゼをプロアクションリプレイなどで改造して遊びたいのですが他にプロアク以外の機械などはありませんか？
３DSはDSのソフトでダウンロードプレイ（ひとつのソフトで、みんなでやることのつもりです）はできないソフトってあるんですか？
このチーム強いですか？弱かったら入れたほうがいい奴とかおしえてください。イナズマイレブン
結構前のゲームなのですが、牧場物語 君と育つ島というゲームをやり直して進めています。エリクと結婚したいなーと思って進めているのですが… ①ハートを赤にしたのはいいものの恋愛イベントを一個しか見ていなくて他の恋愛イベントを見たいのですが、なかなかイベントが起きません。どうすればいいでしょうか？ ②恋愛イベントをひとつ見たあと何日位したら次の恋愛イベントを見れるのでしょうか？ ③さよなら二人組というイベントが起きてしまい、カレンともう一人のピンクのこ（名前忘れました）が離島してしまったのですが、その二人は結婚するときにいなければダメな人物ですか？ この中の１つだけでもいいので誰かお願いいたします！
ゼルダの伝説を買おうと思ってるのですがDS 3DS含めて良作を教えて下さい
ポケモンのホワイト2のレジロックの入手ができません!! ボタンを押してなかにはいっても野生のポケモンが出てくるだけでレジロックは出てきませんでした 朝じゃないとダメとか夜じゃないとダメとかってあるんですか？ 教えてください!!
牧場物語シリーズで何が一番好きですか？できれば理由もお願いします！ 私はふたごの村です
努力値余りはHに振れば大丈夫ですか？
デジモンロストエボリューションの質問です シャドウヘルのデジポートを開けるキーがどこらへんにあるか覚えてらっしゃる方いませんか 古いゲームの質問ですみません 今、クエストで訪れているのですがキーが一向に見つからず、ネットで検索しても出てきません
最近、イナイレ2ファイアに興味を持って再びやり始めました。ダークフェニックスを雷門中にいる古株さんのショップで手に入れたんですが、誰につければいいのでしょうか、迷います。 そこでつけたい選手を挙げます。1 吹雪 2 レーゼ 3 ごうえんじ 4 円堂 守 5 グラン 6 バーン 7 アフロディ 8 サガミネタ の選手でいますか？いないのなら他の選手を挙げても構いませんよろしくお願いいたします❗
今更ですが、なぞのばしょについての質問です。 大分前に、なぞのばしょバグを使って任意の場所に行こうと思い、エイチこのほとりにカーソルを合わせてたんけんセット（ry をしたところ、真っ白な場所（きりとかではなく、ただの白）に出てしまい、戻れません。 そらをとぶ、あなぬけのひも等は効果なしです。 なぞのばしょと表記されているけどマップ上はエイチこのほとりにいることになってます。 どうなってるかわかる人教えてください
イナイレ3でイナズマジャパンの中でで1番いいフォーメーションとメンバーは？
任天堂の新ゲーム機「NX」は携帯型に？英メディア報じる - LINE NEWShttp://news.line.me/list/536f4dd2/e99780c33a6d?share_id=WCP69710952... 2画面 第1弾がDSシリーズ 第1.5弾がDSiシリーズ 第2弾が3DSシリーズ 第2.5弾がNEW3DSシリーズ 第3弾がNX 出いいんですよね？
ドラクエ5についてビアンカとの間に子供が生まれました。 色々考えて男の子が「クレア」 女の子を「デルネ」にしようかなと思います。 理由は僕は歌手のmiwaが好きで、miwaの歌に「クレアデルネ」という歌があり、その意味がどこかの国の言葉で「月の光」という意味だそうです。なので、子供二人の髪の色とちょうどあってるかなと思い決めました。 この名前についてどう思うか皆様の意見を聞かせてください。
ポケモンGOの影響でポケモンxyが値上がり。Amazonの価格推移で、6月に中古のxyが約1500円だったのが今では3000円近くにまで値か上がっています。 この値上がりはいつまで続くでしょうか？
イナズマイレブン1で宮坂を仲間にするにはどうすればいいですか？
イナズマイレブン1で世宇子中に勝つ方法を教えてください。
マリオカート７でコインを取ると何かあるんですか？
ポケットモンスタープラチナです。色違い卵を孵化させるために必要な裏IDを求めています。 そこで、自然遭遇したブイゼルの個体値を調べ、calcpidに入れました。 すると候補のseedが2つ出てきてPIDも2つ出てきました。 この場合はどちらのPIDを選んでも裏IDは見つかって、使えるのでしょうか？
3DSでフレンドを削除されたかどうか確認する方法。 例えばAさんが私のフレンド登録を削除したかどうか確認する場合、 Aさんのフレンドコードのメモをとる ↓ Aさんのフレンドカードを消す ↓「インターネットでフレンド登録」で先程メモっておいたAさんのフレンドコードを入力する これで削除されたかどうかの確認ができると思うのですが、これ以外に方法ってありませんか？ ご存知の方教えてください！ よろしくお願いいたします！
エミュレータのWi-Fi機能DSエミュレータとDS実機で通信してポケモンの対戦をしている動画をみました。 自分はdrasticというエミュレータを使っているのですが、drasticでもWi-Fiなどの通信が可能なのでしょうか？ また、どうすれば出来るのでしょうか？ 詳しく教えていただきたいですm(__)m
PAR(プロアクションリプレイ) MAX3でパールで使えるコードを教えげください。URLなしでお願いします。
分かる方いたら回答お願いします<(_ _*)> 今から５年程前にDSである牧場(農場)ゲームをやっていたのですが、そのゲームがもう一度やりたくて仕方ありません …！ そのゲームの覚えている特徴は、ニワトリや羊の飼育、豚を使ってトリュフを探す、恋愛などの要素は一切無し、自分で施設を立てたり道をつくったりする、名前が英語だった気がする ぐらいです 自分も必死になって探したのですが、ほとんど牧場物語、箱庭、ルーンファクトリーなどしか出てこなくて…どれも絶対違います(><) 何か思いつくことのある方はぜひ回答お願いします！！
DSiウェアでおすすめゲームを教えて下さい。
GBASPのACアダプターはDSに使えますか？また、その逆もできますか？
ポケモンプラチナでコトブキシティのIDくじから裏IDを特定するツールを探してみましたが、リンク切れになっていて、使うことができませんでした。どなたか、裏IDをおしえていただけませんでしょうか？ また、裏IDが出なかった場合、何を使って裏IDを求めればよいでしょうか？ 表ID:19692 IDくじ:58799,25802,20594 宜しくお願いします。
パワポケの洗谷さんの能力「ストームレイン」とはどんな能力ですか？またとある魔術の禁書目録風に名前つけて下さい しょーもない、かつ昔の質問ですいません
ときめきメモリアルgilrs side 1stlovplusをいまDSでやっています。親友告白EDにどうやったらなるのか仕組みがいまいちよくわかりません>_< また、条件として本命と8日以内に2回デートするとありますが自分から誘えない先生とかのキャラの場合どうしたらいいですか？ アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
初代イナズマイレブンでクリア後に町中の人がおかしくなりましたよね？ あれって直せないんですか？
イナズマイレブン3での質問ですロココを仲間にしたいのですが 強くてなかなか仲間にできません お勧めのチームを教えてください
今更ですが、イナズマイレブンのジオーガとそのゲーム機のDSを一緒に売ったら何円ぐらいでしょうか？売るところはネットとかじゃ なくて、店で売ります誰か予想がつく人教えてください！お願いします！
ゲキレアキャッチって…やったほうがいいですか？
知人が文化祭で マリオブラザーズ という題材でクラス催事を行うことになったのですが、マリオの世界観で誰でも動きながら楽しめるアクティビティの様なもので何か良い案があれば参考にしたいので教えて下さい。 追加になりますが、クラス催事に水は使えないとの事です。
かばう装備の種類僕が持っているかばう装備はおおきなダイヤ、たて なんですが、他にあるんですか？入手方法も教えてくれたらうれしいです。
DS版ドラクエ4についてです。エッグラ&チキーラの攻略法について助言よろしくお願いします。 現在、 ･勇者レベル37 ･アリーナレベル37 ･クリフトレベル36 ･ブライレベル34 ･ライアンレベル35 ･ミネアレベル36 ･マーニャレベル36 ･トルネコレベル32 装備は 勇者 はぐれメタルの剣、天空の鎧、天空の盾、天空の兜、豪傑の腕輪 アリーナ 悪魔の爪、天使のレオタード、金の髪飾り、星降る腕輪 クリフト 奇跡の剣、はぐれメタルの鎧、ミラーシールド、鉄兜、女神の指輪 ブライ マグマの杖、不思議なボレロ、ウロコの盾、(帽子未装備)、守りのルビー ライアン ドラゴンキラー、はぐれメタルの鎧、ミラーシールド、鉄仮面、力の指輪 ミネア 魔封じの杖、はぐれメタルの鎧、鉄の盾、金の髪飾り、幸せの靴 マーニャ 理力の杖、光のドレス、(盾未装備)、金の髪飾り、金のブレスレット トルネコ 奇跡の剣、はぐれメタルの鎧、鉄の盾、鉄兜、星のかけら です。 オススメの装備･パーティなどありましたらよろしくお願いします。
ドラクエ6 DSのデスタムーアが倒せません。25連敗です…。レベル上げしかないですか？
今発売中の3dsドラゴンボールは買いですか？
3DS用のコードフリークをDS iで使用することは可能ですか？
イナズマイレブン2のこの画像の画質が綺麗なものが欲しいです！
ニンテンドーゾーンのサービス終了が相次いでいますが、どうしてなのでしょうか?
イナズマイレブン脅威の侵略者編の対イプシロン戦で、イナズマキャラバンメンバーがボロボロにされたことってありますか？ あれ、ボロボロにされた試合って意外と少ない……？
イナズマイレブン脅威の侵略者編で、イナズマキャラバンに参加した選手を加入順に教えてください。また、離脱時期も順番に教えてください。同時期にいたメンバーなどをまとめてくださるとありがたいです。
DSのポケットモンスターダイヤモンドN6のコードフリーク用のコードを教えてください。 教えてほしいのは、ボックスでマーキング→けっていで色違いになるコードです。マスターコードも。
ワザポンやプロアクションリプレイ、コードリンクスなどで、ポケモンダイヤモンドパール、ブラックホワイト２の、好きなポケモン出現や個体値、努力値、性格の変更、好きな道具ゲットなどはできますか？また、ワザポン、プロアクションリプレイ、コードリンクスのどれが一番良いですか？
3dsのソフトを買おうと思っています。そこで質問なんですが、3dsのカセットはds本体に差し込んで遊べるんですか？
パワプロくんポケット dsについてです。パワプロくんポケットdsシリーズでおもしろい作品を教えてください！ すべてプロ野球が舞台のものなんですか？ あと、小学校のとき友達から借りてスクラッチ？みたいなものをやった記憶があります。 あれはどのシリーズなのでしょうか？ あと10,11,12,13のなかで 順位をつけるとしたらどーなりますか？ 14はプレミアがついてる？のかブックオフでも高かったので諦めます(--;)(--;) よろしくお願いします❗
DSのカセット2つを封筒で送りたいのですが、何円の切手をつければいいのですか？
3DSの電源がつかなくなり、いろいろやっていたのですが、ゲームのカセットを抜いた状態で電源をつけるとなぜかつきました。これはどういうことでしょうか。ちなみにカセットはイナズマイレブン3です。中古で買いました。中古で買ったときにデータが残っていて、ゲーム内のお金もカンストしていました。多分チートなどが使われていたんだと思います
牧場物語 3つの島の大切な友達を買った方に質問です。私は、前作のつながる新天地は一年目の夏で飽きてしまい、売ってしまいました。 ですが今回の、三つの島と大切な友達をすごくやりたいんです。 ただ、またすぐに飽きて売ることになるなら買わない方がいいかなって…。 私と同じように、前作は飽きてやめてしまったけど、今回のは続けてやってるって方いらっしゃいますか？ もちろん、それ以外の方でもかまいません、面白いですか？2年目、3年目って続けてやれそうですか？ 皆様の意見を聞かせて下さい。
イナズマイレブン3で効率よくチームレベルを上げる方法ってありますか？
旧dsとdsライトは、性能は変わらないけどどっちがオススメですか？。
デジモンストーリーロストエボリューションについての質問です。(古いですねw) (今更ながら、)エンシェントデジモンを集めていますが、エンシェントデジモンの出現場所と、それぞれのSPTの入手法が分かりませんw 誰か、お願い致しますw P.S. サイトを見ても、分かりにくかったですw なので、お願い致しますw
古いですが現在、ポケモン ホワイトをDS Liteで久しぶりにプレイしています。そして孵化乱数をやってみようと思ったのですが、ペラップが必要だということを知り、入手しようとしてもBWに出現しない、wifiサービスも終了していると知って途方に暮れています。 DSは複数持っておらず、ソフトもホワイトのみなのですが、どうにかペラップを入手する方法などありますでしょうか？ (例えばPCのDSエミュレータでダイパをプレイして送るとか...)
DSソフトの復活剤について。DSソフトの復活剤が欲しいのですがどこで購入できるのでしょうか？ オススメなどあればそちらも教えていただきたいです。
たった今、とんでもないことが起こりました！なんとなく頭の中に「フレイム」と浮かんだので右手を真上に挙げて「フレイム」と唱えてみたら、燃えないゴミの入ったゴミ袋が大炎上してしまったんです！再び頭の中に「グラッセ」と浮かんだので唱えたら炎は消えました。部屋の中には火の気はありません。いったい何なのでしょうか？
DSシリーズの「ドット抜け」とは何ですか？
アマチュア無線CQコンテストは ジャアルに入っていないと ダメなんですか？宜しくお願いします
DSと3DSで、充電器は同じものが使えますか？
最近友達とハートゴールドソウルシルバーで戦っているのですが全く勝てず10連敗をきっしています友達は基本砂パでガブリアス、バンギラス 残りはトゲキッス、ソーナンス、エーフィ、ライコウなどをよく使ってきます 私も自分なりに対策を考えてみたのですが、ガブリアスかライコウでいつも止まってしまいます、友達をボコボコにできるパーティはないでしょうか？
DSliteは中古で幾らぐらいですか？ 教えてください。
dsシリーズ(dsiとllは抜き)とGBAシリーズ(ミクロ抜き)は、どっちがオススメですか？。 旅行やお出かけ先などにしたいのでお願いします。
イナズマイレブン3ボンバーからスパークへのトレードなのですが、円堂カノン、ザゴメル、はんだ、ふゆか、おとなし、きの、ロココ（少年） のキャラはトレードできますか？？
パワプロクンポケットで、走塁○と盗塁○の効果を教えてください。また、必要経験値は同じですがどちらのほうが優秀な能力なのでしょうか
大喜利。「逆転裁判」のここが大好きだ！
ポケモンSSで、ウリムー(２１Lv)性格いじっぱり。を育てたいのですが、オススメスポットはありますか？
イナズマイレブン3ジオーガでオーガのスパイクとグローブがほしいんですけどどうしたらいいですか。
ドラクエⅤのキラーパンサーの名前で一番ひどいのはゲレゲレですか？ それともギコギコですか？
テニスの王子様の乙女ゲーム、もっと学園祭の王子様で苗字を呼んでもらえるように設定したのですが、実際の会話の中で音声が再生されません。 1人目、2人目の際は、候補に自分の名前が見当たらなかったので、苗字も名前も設定しませんでした。 その後3人目に入る際に、苗字を他のものにして探したところ、一致するものがあったため初めて苗字のみ音声を設定したのですが、一番最初に鳳がさん付けで呼んでくれたきりで、4人目に入り学校を氷帝から不動峰に変えた今も誰からも呼んでもらえません。 オート再生にしたり、苗字が読まれる前に会話を飛ばしてしまったりしたからなのでしょうか？ あるいは、中古で買ったソフトなのですが、使っているうちにそういったバグが起こってしまうことは確認されているのでしょうか？ 環境設定のところからは何も変更出来ず、鳳に呼んでもらえたあとも勿論何の変更もしていないのですが、何か解決方法があれば教えて頂きたいです。
「アイドルマスター」の涼は男性でありながら共学校に通っているにも関わらず、男子に告白されるという不遇な運命を辿っていますが、その告白する男子達は「そっち系」なのでしょうか？
ファイアーエムブレム新・暗黒竜の難易度についてなんですが、リメイク元の作品と同じ位の難易度にしたい場合☆いくつを選べば良いんでしょうか。ファイアーエムブレム新・暗黒竜の難易度についてなんですが、リメイク元の作品と同じ位の難易度にしたい場合☆いくつを選べば良いんでしょうか。
世界樹の迷宮シリーズを効率よくプレイする方法を教えてください！先日３DSで世界樹の迷宮の体験版をプレイしたところとても面白かったので、前作もやろうと思ったらたくさんあったのですが、ベストセレクションや新というのもあってよくわからなくなってしまいました。 一番効率よくシリーズ踏破できるような方法ってありますか？ 順番とどういった風に違うのかなど教えて頂けると嬉しいです。
ポケモン不思議のダンジョン(空)をプレイしているんですが、パーティーメンバーのさくせんを「むこうはまかせた」にしたときに、自分以外のメンバーが倒した敵は仲間になりますか？
あるDSのソフトのタイトルが知りたいです。内容は銃とナイフを使い分けながらゾンビを殺していくゲームです。バイオハザードみたくリアルではありません。タッチペン操作です。ただゾンビを殺すだけでなく、迷路みたいなところから抜け出していたような気がします。
ポケモンBW すばらしい ちからを もっている すばらしいのうりょくをもっている これで妥協していいですか？
DSドラクエ4で終了時の称号「裏技改造王」を目指して8時間以内で解いたつもりだったんですが、称号は早解きキングです。 エンディングまで終わった時点で8時間以内じゃないとダメなんですか？ドラクエ9はラスボスを倒した時点の時間だったと思うんですが。 なぜ早解きキングになってしまったんですか？
テリーとバトルレックスが１対１で戦う時だけ最近のドラクエっぽい戦闘場面になっているのはナゼ？ ドラクエⅥ
パワポケのオススメや好きな内容の彼女を教えてください！
3DSについて質問です。 もう一度質問させてください。 3DSのフレンドリストの顔にネコ耳をつけたいのですが、どうやったらつけれますか？ Miiスタジオで作成した顔がフレンドリストに載りますが、そこではネコ耳はありませんよね？ どうやったら猫耳をつけた顔をフレンドリストに載せれるか教えてください！
Ds用のコードフリークはまだ売っているのでしょうか
イナズマイレブン1・2・3 円堂守伝説の、 「イナズマイレブン２ ファイア」http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116064036... ↑この質問の続きです。 この後、チームレベルを５６まで上げ、 豪炎寺 Lv.62 キック 134 吹雪 Lv.63 キック 136 こんな状態にして、GKとなったウルビダに吹雪のボレーシュートを打ったら、 最初の一発だけ入りました。 しかしその後どんなシュートや必殺技をあびせても全く入らずバトルは敗北…。 この一発入ったゴールはクリティカルですか？ それとも「もう少しだけレベルを上げれば確実に入る」という前兆か何かですか？
ポケモンについて質問です技で特攻を入れない場合、特攻以外の個体値5vでも特功以外は6vと同じ数値になりますか？ また6vと比較して5vにして弱点になる部分はありますか？
スマブラfor 3dsでゼロサムを使っているんですが、1スト落とされた時にスマッシュを決めに行ってもうまくガードされ、相手に高パーセントまでねばられ、相手の攻撃をガードしようとすると、掴みだけで攻撃されて掴みだけでkoされました。泣 それ以外の攻撃は全部防いだんですが、、1スト落とされて大ピンチの時はどうすればいいですか？一応どんなに追い詰められても諦めない気持ちで戦っています。笑
マリオカート8インターネットを久々にやってたら、さっきヘイホーこうざんで8位でゴールしたのにゴール判定が遅れて9位にされました。WIIでもそうだった気がします。マジムカつきました。毎回毎回同じミスを繰り返すニンテンドーは本当にバカだと思います。みなさんはどう思いますか？
初代dsとdsライトは、画面サイズは同じでしょうか？。
パワポケ１４で１０００円ぐらいの物はありますか
任天堂DS iで3DSのソフトは遊べないそうですが、ダウンロード版も無理なのでしょうか？
今までで一番どハマりしたDSのソフトを３つあげてください。また買い直してでも、もう一回やりたいわーというソフトでも、思い入れのあるソフトを教えて下さい(^ ^) よろしくお願いします。
太鼓の達人 タッチでドコドン！ うなぎの挑戦状 鬼その8について。 挑戦してみたのですが、全く出来なかったので曲の途中で曲選択に戻り、そこからさらに戻って腕試し道場で幻想即興曲をクリアしたら、何故か挑戦状をクリアしたという手紙が来ました。 これはバグでしょうか？また、私と同じような事になった方、いらっしゃいますでしょうか…？ 長文&散文すみません。ご協力お願いします。
3DS LLが故障してしまいました、画面が割れ電源がつかない状態です。保証書は、無くしてしまいありません。修理するとどのくらいの金額になりますか？
NintendoDSを読み込むことのできるハードはDSの他に何がありますか？
カービィのギャラクティックノヴァ好きな人いますか？
ポケモンbwの質問です。ポケットモンスターbwのゲーム内のNPCと交換できる「チュリネ<ー>モンメン」ですが、交換したポケモンの個体値はやっぱり固定ですよね...?
今さらですがイナズマイレブン3ボンバーでウルビダに覚えさせたらいい技を教えて下さい
久しぶりにゲームボーイのルビーをしてるんですけど メタモンについてですサニーゴにミラーコートを引き継ぎで覚えらせたくて サニーゴ♀（ミラーコート持ち） と、メタモン で 生まれる サニーゴにはミラーコートは引き継がれるんですか？
3DSの本体の更新データの消し方を教えてください。 バグが多く、カメラを起動してもエラーが毎回でるし、 更新データを消す隠しコマンドや方法はありますか？
ゴグマジオスゴグマジオスを倒せる装備ありませんか？
いただきストリートDSでワンゲーム終わった後の表彰される時にファンファーレが流れますがあれはなんていう曲でしょうか？一応ゲームの写真を載せておきます
GジェネDS GP03現在DSのGジェネレーションDSをプレイ中で、ティターンズ側に不死身の第四小隊が再登場した際、コウ・ウラキに対して乗っているMSを「型落ち」呼ばわりしている事に疑問を感じました。 GP０３等0083に登場するMSはZやZZの時代では性能面ではついていけないのでしょうか？
質問です！ 3DSが真っ二つに割れてしまいました。（開いたままの状態で布団の下に置き、それを忘れて座ってしまったので完全自己責任です） 保証期間って購入から1年ですよね？だとしたら過ぎています。 その場合、修理してもらうことは不可能ですか？もし可能なら値段はどのくらいですか？
dsとds ライトとdsi、どっちがオススメですか？。
久しぶりにポケモンDPがしたくなり メルカリで初期生産だと思われるダイヤモンドを買ったんですがこれは初期生産版ですかねソフト裏 Nintendo NTR-005 PAT PEND ADAJN5J08 いろいろ調べたんですが どれも回答がバラバラで困ってます。 また出品者はこれで1度できたと言っていたんですが本当に初期生産のダイヤモンドですかね……？
ポケモンのフラットルールの場合、50レベル以上で覚えた技は使えませんか？？
3DSに謎のソフト履歴が入っていました。 起動が1年前なので覚えてませんが、謎のソフト(マジコン？)をさされたようです。 もしマジコンでしたら、本体をnew3DSLLに変え引越ししたばかりなので、ショックです。 ALEX RIDER STORM BREAKER というソフトで、記憶が合っていれば、友人がDSiLLに挿して使用していたマジコンのアイコンと全く同じでした。 履歴は消せないと聞いたのですが、なぜか消せました。 やはりマジコンでしょうか？
【コイン100枚】 私はMacを使用しています。自分のNintendo DSのソフトを吸い出しして、DSのエミュレータを使ってMacでゲームをやりたいと思い、やり方を調べたところ、[SMS]という機器を使うとできるということを知りました。 [SMS]というものをAmazonや楽天で調べ、値段も分かったので「いざ買おう」となった時に、ふと、『自分が使っているパソコン(Mac)でもこの[SMS]というものが使えるのか』という疑問が頭に浮かびました。 [SMS]は調べたところ3000円もするので、『買って使えなかった』ということにはなりたくありません。 ということで質問をします。 [SMS]というものはMacでも使用できるのでしょうか？ 「Windowsをインストールすれば使える」などの回答はご遠慮ください。 ただ単純に『Macで使えるか』ということを知りたいのです。 もし使えないということならば私は潔く吸い出しを諦めます。 ネットから違法DLするなんてことは考えていません。 それでは、ご回答宜しくお願いします。
しゃべる！DSお料理ナビの、なすとトマトの冷製サラダのレシピを教えてください。 数年前にソフトを購入して見ながら作っていたのですが、なくしてしまい、レシピがわかりません。 一度なすとトマトの冷静サラダというのを作って美味しかったのでまた作りたいのですが、ドレッシングにごま油が入っていたという事くらいしか覚えていません。 レシピわかる方いませんか？ 教えていただきたいです。
今更ですがポケモンDPでお金の良い稼ぎ方知りませんか？
おい森について質問です。犬のキャラクターであるジョンの部屋でいつもかかっている、とたけけの曲の名前はなんですか？
マリオカートDSの通信対戦の風船バトルで、｢土管広場｣と｢スイートタルト｣と｢ニンテンドーDS｣ともう一つ、３段階の塔が4つあってそれぞれの塔の最上階が橋で繋がっているステージがありましたよね？最近久しぶりにマリオカートDSの通信対戦をやったのですが、そのステージがなかなか出てこなくて、｢あれ？｣って状態なんです。あのステージ出すのって何か条件ありましたっけ？それとも運が悪くて出てこないだけなんでしょうかw覚えてる方いたら教えてください！あと、風船バトルのステージはランダム選択しかないんですか？毎回選ぶで遊びたいんですが…… 長文になってすみません。。。
イナズマイレブン2脅威の侵略者ブリザード をプレイしていて、ザ・ジェネシスの所まで来たんですが 1度負けてしまい、二戦目を挑んだら 立向居のイベントもデスゾーン2のイベントもおきず、ジ・アースを習得できないまま前半で終了してしまいます。 ２回目のジェネシス戦を攻略する方法はありませんか？
DSi って本体にSDカード同梱されてましたか
回答はしなくても大丈夫です。 すずぬーと激突要塞のパスワードです。プレイしてみてください。LQIAAEJaaDkxQVkmU1kM10baAABBj4B34Gu9sLAPz5OQMADxZDSTIPU0AyANAABijU1MyJ6mIA0GmnqAJFUZBo0YTRpptQNqG1IkwBfSi1Y0e4byCfbu9NWaYnTJ+Wm6NkSICTRzdcfAg8G5YXyg315IdXXgLwEQqmBZWIwUOgDkRBptWpEXbVlO0gdUVL4iJzqeC0caoFuTgTQK3QiJtixQhh1KUA0GiaKt8EoO5cEhHxALKVhtaL0q1TPRVwlepOKEi0tiLBovyQWE8AsZhWVbDdMG2MM0JH382N5pBkInQlSSaQY66zHuQgg8j/F3JFOFCQDNdG2g youtube https://youtu.be/Vkfe2_FsXiA
ニンテンドーDSソフト『牧場物語 キラキラ太陽となかまたち』を持っている方に質問です。 今、3年目に突入しましたが釣りで中魚、大魚が釣れません。 どんなに小魚を釣り上げても出荷しても駄目なのですが、どうやったら釣れますか？
最近使ってなかったDSを久々に開いたら小さな白い虫がたくさんいました。 びっくりして拭いて、使ってまた閉じて、１日くらい開けてまた開けたら前よりは少量の同じ虫がいました。 この虫はなんですか？駆除の仕方はありますか？
任天堂DSでやり込めるゲームはどんなものがありましたか？夏休みに入ったので久々にDSを出してきてやろうとおもいます笑 私がはまったものは、 •キングダムハーツ •どうぶつの森 •ニュースーパーマリオブラザーズ •ガールズコレクション •ポケモン です！ どうぶつの森のような町を作るゲームや、アクション系、ストーリーがしっかりしているものが好きです！ バトルが楽しく、やり込み要素が多いゲームがやりたいので、回答お待ちしています♪
ポケモンDPについてです！先週からポケモンダイヤモンドをはじめからにして、やっているのですが、ナマズンかヌオーをどっち育てるか迷っています どちらがいいと思いますか？ それぞれのいい点、悪い点もおしえてほしいです！
ＤＳまたは３ＤＳのドラクエIV、V、VI、Ⅶ、Ⅷの中で、最もおすすめできる面白いものはどれですか？
大至急教えてください！ファミコンウォーズDSのデータの初期化方法を教えてください。 DSℹ︎です
DSのドラクエⅣとⅤではどちらがおすすめですか？？
ポケモンＨＧＳＳのジム戦について 今毒タイプ縛りで8戦目のイブキまで到達しました。 キングドラのところでいつも勝てないのですが どうすればいいですか？・ドククラゲ Lv.34 こうかくレンズ ヘドロ液 波乗り/ふぶき/ようかいえき/いあい切り ・ゴースト Lv.34 貝殻の鈴 れいせい ふゆう シャドーボール/不意打ち/催眠術/呪い ・二度キング Lv.33 先制のつめ とうそうしん 怪力/つのでつく/二度蹴り/突く ・クロバット Lv.33 こだわりスカーフ 精神力 とんぼ返り/空を飛ぶ/黑い眼差し/クロスポイズン ・ウツドン Lv.37 奇跡の種 ようりょくそ ようかいえき/つるのムチ/毒の粉/眠り粉 ウパー(Lv.６ ちょすい) これからどうすればいいですか？ ハクリュウにはドククラゲのふぶきで倒して, 最初のギャラドスで倒されてしまいます(ゴースト) どうすればいいですか？ ゴーストは、通信交換ができないので進化は出来ません。
DSのROMとは何ですか？ 普通のカセットと同じものなのでしょうか？
マリオカートDS持ってる人に質問です10日前からこまめにマリオカートDSのVSモードをやり続けて今日ついにCPも含めた全てのプレイヤーのポイントがカンストしました(999pt) これって凄いと思いますか? あなたも999pt貯めた事はありますか?
最近３DSのマリオカート７買って非常に楽しく遊びつくしてますが、調べたらDS版のマリオカートDSなるものがあることが分かりました。こっちも買おうかどうか迷ってますが、３DS版とDS版との違いって何かありますか？ 例えば３DSにはなくてDSにはあるコースとか・・・ お願いします
DSか３ＤＳで格闘技系をしたいのですが、何がおすすめでしょうか？一番面白いものはなんですか？
昔のスーパーファミコンの時のドラクエのようなゲームをＤＳまたは３ＤＳとかでやりたいのですが、おすすめありますか？
至急お願いします。３DSのフレンドリストに表示されている自分のmiiが変更できないのですが、他のサイトに乗っている方法を試しても「自分のmii」はお気に入りから外せませんとかなって変えられません。どなたか方法を教えてください。
かなり前のゲームですが…今ポケモンホワイトでゴースを捕まえたいんですがハイリンクでたくろうが必要だと聞いたのでいるかどうか確認すると裏世界？の方にいました。でもゴースは草むらに出てきません。たくろうは表世界に居ないとゴースは出ないんですか？またそうならばたくろうを裏世界から表世界に移す方法はありますか？
