夏休みの宿題で作文がありますテーマが思い付きません。 誰か助けて…
中学生で、出席停止とか自宅謹慎とかは、どういうことをするとその処分を受けるのですか。
小中学校において学校独自の仮想通貨を用いて委員会委員や人気のない仕事に対し報酬を支払ったり、鉛筆や消しゴムなどの販売を行えば経済的な教育などができるのではないでしょうか。
夏休みの宿題は、 初日から全力でやっておいたほうがよかったですか？ なんだかんだ理由をこじつけて、 先延ばししたんだけど、それでよいことがありましたか？
鉛筆の削りカスで消しゴムが作れるらしいんですけど本当ですか？作り方を分かる方がいましたら作り方を教えてください。
自分の娘が受け入れられません 私には中3の娘、中1の娘、小4の息子がいます 中3の娘の事です 娘はかなりのオタクです。部屋へ行けばどこで買ったのやら大量のアニメのフィギア、ポスター、雑誌。聞いていたり歌ったりするのはボーカロイド？やアニメソング。大量のマンガの中にはBLや同人誌が紛れ込んでいて、中二病という分類に入るような発言や行動を繰り返しています。 声優さんの声がかっこいいだとか、歌い手さんの声がイケメンだとか、そんな話しかしません。挙げ句の果てには、自分も声優になりたいなどと言い出しました。 私もマンガは好きですが、ここまでくると気持ち悪いと感じてしまいます。正直、あまり話したくなくなっています。これから娘とどう接すればいいのでしょうか？
もう嫌。 夏休みの宿題終わらない。 今更やったって無駄。 しかも宿題無くした。 何やってんだ俺。 今年受験生なのに…ダラダラして… そんな自分が嫌。 学校行きたく無い。 行ったって怒られるだけ。 クソ教師が待ってる。 どうせ授業で分からなかったら怒鳴られて、 悔しくて、でも勉強する気が出なくて… 別に将来の夢なんか無いんだ。 憧れる大人なんか居ないし… 何かやろうと思ってもすぐに飽きちゃう… すぐに怠けちゃう… 何の為に生きてるんだろうと思う。 でも死にたく無い。 死にたく無いけど生きたくも無い… 俺…これまで楽しい事なんかあったっけ？… その時は楽しくても今思えば全然楽しく無い… 嫌だ…外に出たく無い… 勉強もしたく無い… あれ？…目が曇ってきた…目が熱い…なんで？… あ…涙か… どうすれば良い？…誰か…助けて… カテゴリすら分かんないよ…
中学1年です。自由研究のテーマが決まってません１日でできるもの教えてください！
平和と戦争というテーマの人権作文を書こうと思っています。 5枚以内という決まりがありますが5枚目に入るくらいで良いそうなのですがなにか話を膨らませられるような書き方、もしくは平和と戦争について膨らませられるようなことを教えてください！
解き方を教えてください (EＸ146)お願いします
中学生男子です。中学生女子に質問です中学生男子といえば休み時間にエロい話とかしてるじゃないですか？女子はそれをどういうふうに捉えているんですか？？
中学校の教師で、音楽の先生が担任になると言うことはありますか？
中学で、女子がセーラー服だと、男子の制服は大体つめいりっていう黒い学ランになるのですか？ それともあまり関係ないですか？ 男子はブレザーってこともあるのでしょうか？
千葉県の補導時間は、何時までですか？ 高校生です。
夏休みの宿題で生命保険の作文を書かなければいけないんですがどういった感じで書けばいいでしょう？できれば詳しく教えてくださいm(_ _)m
中3です 夏休みの宿題で「技術のレポートを書け」という宿題が出ました。 この宿題は授業が残り少ないこともあり、とても点数が高い宿題です…。 なるべくいいものを書きたいと思うのですがどうやって書けばいいのかまったくわかりません…。 ちなみに書き方の指定は、１つの題を決めそれについて調べ、そこからどんどん掘り下げていく感じでやれと言われ、枚数は15枚程度は書いたほうがいいそうです。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします❗️
人権作文を原稿用紙5枚以内で教えてください。お願いします。
中学２年の女子です。定期テストで400点とるにはどうしたらいいですか？ 私の今の点数は１学期の期末テストで274点です。 私は１教科しか、集中して勉強できません。 例えば１学期の中間テストは社会だけを勉強して 社会は74点他の教科は50点以下でした。 １学期の期末テストは理科だけを勉強して 理科は68点その他の教科は50点以下でした。 私は1度でいいから400点超えたいです。 勉強会が出来る方、勉強の仕方を教えてください。 お願いします。長文失礼しました。
学校の体操服のズボン(ジャージ素材)のことです。今年の4月くらいに新しいのに買い替えたのですが、買ったばかりの頃になにか、ゴミのような糸のようなものがついていました。洗っていたら、すぐ取れるだろうと思っていたのですが、4ヵ月たった今でも、そのゴミはなくなりません。どーすれば、いいでしょうか？ (同じ時期に買った子の体操服のゴミはもう取れていました)
サックスを買う場合、どこのメーカーがいいと思いますか？学校で使っているのはYAMAHAなのですが、どこのがよいとかあまり、よく分かりません。あと、金と銀ではなにか音色など変わるんでしょうか？それとも、ただの好みなのでしょうか？
もうすぐ夏休みが終わりますが、小学生～高校生の夏休みの宿題を夏休みが始まった１日もしくは１週間以内にすべて終わらせてしまう強者って多いのでしょうか？私の時はほとんど終わらずに始業式以後に学校に残ってしてました。
中学生、自由研究についての質問です。 色々な職業の制服について自由研究をしようと思います。紙にその制服にある役立つ機能やこんな意味があるなどイラストを用いて書いていきたいと思っています。 このことで質問があります ⑴皆さんは自由研究はなにに書いて提出しますか？ ルーズリーフに書いてファイルにとめるかノートを買ってそのノートにまとめるか、レポート用紙にかくか ⑵レポート用紙にかく場合 ・どうとめて提出すればいいのですか？ (右端をホチキスでとめるなど、) ・大きさは基本どんなものにすれば良いですか？ ⑶この自由研究をやる場合この自由研究をやろうとした理由、やって思った感想など書いた方がいいですか？ また、他に書いた方がいいことはありますか？ ⑷この自由研究は社会の自由研究に入りますよね？ あとこの自由研究、小学生っぽいなとか思いますか、？ 沢山の質問すいません 回答いただけたら嬉しいです(；´･ω･)
中１男子です。夏休み中の門限は何時ですか？ この前、花火大会の時に22時過ぎに帰ったらすごく怒られました。 遊びに出た時、普段は19時～20時の間に帰ってます。
友だちと理科研究をするのですが、なかなかいいアイデアが思いつきません。中学1年なのですが、中学生らしい面白みのある内容で、１日2日で終わるような内容であいのはありますか？
公民の勉強方法を教えてください！やっぱり暗記ですかねー。。。 暗記は苦手なので覚えやすい方法で暗記できるような方法を教えて欲しいです！
主張作文でいいテーマはありますか？できれば例文もお願いします。
とうとうやってしまいました。勉強から逃げたくてワーク破きました。自分でも止められなくて、操られてる様な感覚でした。いま、ものすごく泣いてます。こういう奴のこと人間としてどう思いますか。
中学校の夏休み明けテストって全国共通ですか？
中１女子です私には好きな人がいます その人とは小5の頃から３年間同じクラスで 6年のころには席も隣になったりしました それでもう夏休みで今のとこ正直モテる女子とその男子は隣になったりしてないので大丈夫ですかね？ あとちょっとでも話したくてちょっかいかけて悪口言い合ったりする仲なんですけど頼みごと(些細なこと)をしてきたりもするので嫌われてはいませんよね？？ 気になります
林先生VS松岡修造。 勝つのはどちらですか？
中２女子です。視力が悪くなり、初めてメガネを作りました。 これって度が強いのでしょうか？
中3の夏休みで毎日21時間勉強してますが少ないですよね。理想は何時間ですか？あと睡眠時間を週5時間だけにする方法とかありませんか？
理科教師です。 自転している地球のモデルを作ろうと考えています。 私のイメージでは、電池か何かで自転するおもちゃの上に発泡スチロール球をつけようと思うのですが、それに適したおもちゃ、何かありませんか？ もしくは、全然違うアプローチからの教材があれば教えてください。 ※中３「地球と宇宙」にて、夏と冬で昼の長さが異なる理由を考えさせる授業を計画中です
どうして学校では、創価児童だけを差別し、いじめるの？ 異常じゃね？
もちろん私も含めてみなさんはずいぶんと税によって助けられているのではないでしょうか。私たち一般人には、たすけられていることがあたりまえすぎて実感がないと言う人がほとんどだと思います。なので、逆に税がなかったらどのようなことになるのかを考えてみましょう。 私たちは毎日ごみをだしていますが、そのごみの取集をする人も無料で働いているわけ ではありません。その人の給料はやはり税金から支払われています。火事になったら消防署が出勤してくれますが、それも民間企業ではないのです。救急車も、警察も民間ではないので、その人たちの給料や車のかソリン代などは税金で支払われています。 この続きでどうすればいいでしょうか。1200字でお願いします。でも、これはパクらないでください。無いと思いますけどもしぱくって入賞でもしてしまったら、私もパクった人も、罪になっちゃいます。罪になると学校だけの問題じゃなくなってえげついことになって高校にも関わってくるし、説明ももしかしたら通じなくなるかもしれません。。なので、ごめんなさい。！！パクらないでください‼あと、少しかえるだけでもすぐにばれてしまうものです！過去になんどもそれで周りの人たちを敵にまわしてしまったひとがいます。。 長々とごめんなさい‼どうか、どうか、どうか、どうか、どうか、！答えてもらえるとうれしいです！
中学3年生です。 とある塾に通っている身なのですが、1、2年生の時の定期テストのようなもので、偏差値60は超えていました。常に、というわけではありませんが、上下と別れているクラスの 1年生は常に上、2年生は上ほとんど下が2、3回くらいでした。 しかし3年生になり、今までと変わらない、むしろ受験に向けて多く勉強しているくらいなのにも関わらず、昔自分より下だった何人かに抜かされ、今では自分が下です。つまりは、自分の成績が下がってきているのです。その塾は進学校で、すでに夏期講習の現時点で3年生の内容は終了しています。定期テストでは変わらず上位の点数を取れるのですが、 なぜか塾のテストは取れなくなってきています。みんな上です。 なんか悔しい… 何故なんでしょうか。理解力は自分的にはあると考えていますし、決して周りと大差ないはずなんです。 教えてください。 付け加えの質問なんですが、数学の入試対策(上位校の前期を受けたいため)をしているのですが、1次関数や空間図形、及び方程式の文章題が苦手です。その際に、練習すべき方法としてはどんなものがありますでしょうか。数学って前期3科目同様同じ問題は一切出ません。(類題は出るかも。)ですから、どのような演習をしていいのか分かりません。 教えていただきたいのです。
中3がねぶたを跳ねると受験落ちるとか言ってますけどこれって、ほんとに落ちるんですかねどっちなんですかねーw
三人称単数などの言葉を使わずにam are isの使い分けを教える場合、なんで、これにはisなのか？など、どう説明しますか？
中学生なんですけど、定期テスト370点(5教科500点満点)くらいでランクがfです、それで合計260点の人とランクが同じなんですけど。こういったことってあるんですか？
世田谷区立世田谷中学校についてどう思いますか？
僕は隣の席の女子のことが好きなのですが、 その女子が昨日、体育の次の授業で暑かったからなのか 体操服のシャツを縛ってへそ出しの状態にしていました。(お腹とへそが少し見えている程度です) その光景を見て少し興奮してしまったのもあって、 「お前何腹出してんだよ～ｗ」と言いながらその子のへそを軽く触り、 笑っていたのでさらに集中的にくすぐりました。 するとその子に「○○がセクハラしてくるんだけど！ｗやだー！ｗ」 と言われてしまいました。 これって嫌われたわけではないですか？ その子とはよく話すしそこそこ仲良いです
部活を辞めたいと思っています。理由は主に2つです。 一つは先輩、同級生の関係です。 その先輩はほぼ毎日嫌がらせをして 来たり悪口ばかり言ってきます。 野球部なのですが例えばどうせ打てない のだからやるなだとか.... その上遊びに行くぞと言われたのですが しっかり断ったのに家まできて 無理やり行かされそうになりました。 一回言いつけたりなどしましたが 言い逃れします 一人だけダラダラしてるのに ボールを運べだとか行ってきます。 もう顔も見たくありません。 同級生も一人凄く嫌がらせの ようなことしかしないやつ がいます。 正直もう部活行きたくないし やりたくないです。こんな環境で。 自分は勉強が凄く苦手で、 自分の行ってる学校はかなり 下の学校なのですが、 かなり悪い成績を取ってしまって います。ので親をも自分の事を 心配しています。 部活を辞めて塾入って勉強して 今やっている習い事をしっかり やって行きたいです。 でも親や顧問に言う勇気がありません。 どういったら認めてくれるのか.... どういったら自分の現状を伝え られるのか... どういったらいいですか？ 長文すみません。
勘違いで卑怯者呼ばわりされました。かなり長文です。中学生2年生のころの話です。 僕はバレー部でその日は外練でした。 一対一のパスをしていたのですが、A(パス相手) は何度注意しても全然真剣にやろうとしません。 頭にきた僕はつい石を投げてしまいました。 投げた石はAに当たらず、その後ろの女子トイレに当たってしまいました。ガラスにはヒビが入りました。 それを知っているのは自分はとAだけ。 最初は隠そうとしました。 しかし、日が経つにつれ罪悪感が増していき、1週間経った頃僕は放課後、自分から担任の先生に正直に白状しました。 すると別室に連れて行かれ、別の先生と話をしました。その先生は「よく自分から言ってくれた」と褒めてもらえました。 その後校長先生の謝り、事は済んだように思いました。僕の心も軽かったです。 しかし、それでは終わらなかったのです。 教室に戻るとそこにはその日部活に行っていなかったAが。 A「先生に言ったし他のやつにもバラしていいよね」 僕「は？」 A「あ、ねぇねぇ そこの君たち。ガラスの件、割ったのこいつだよ」 僕「ちょ、やめろよ」 必死に止めました。なぜ言いふらす必要があるのか、そして何よりAの理屈が理解できませ んでした。まさに奇行です。 とりあえずその場は収まったのですが、しばらくすると、ベテランババア教師が鬼の形相で僕の元にやってくるのです。 何事かと思ったら、強引に応接室まで連れて 行かれました。 ババア「話がちげーじゃねーか!!!!」 急に怒鳴られた僕は状況が理解できませんでした。 部屋を見ると僕を威圧するためにわざわざ連れてこられたとみられる2学年担当の先生全員の姿が。 ババアの話を要約すると、 友達にバラらされそうになって仕方なく言ったんだろ。自分から言ったという嘘をついた。お前は卑怯者だ。 それを聞いた僕はなぜ自分が怒られているのか全くわかりませんでした。 それから部活の顧問や先生方に冷たい目で見られるようになりました。 そして最近なぜ僕が怒鳴られたのか気づいたのですが、 Aの奇行を止めていた僕の行動が、何らかの経路で先生の耳に入り、それを聞いた先生は、僕がバラされそうになり、仕方なく言ったと勘違いされた。 そういうことなんじゃないかと。 ちなみにババアは普段から生徒先生は家族だとかほざいてました。なのに何か問題が起きると犯人探し。犯人を見つけると責め立てるようなクズです。 勘違いで人のことを卑怯者呼ばわりしといて、最低なやつです。 今時の先生ってみんなこんな感じ何ですかね。意見下さい。そして学生のみんなは気をつけてください。
身長157cm体重45kgは太ってますか？中３女子です。 元々50kg近くあり、ダイエットしてやっと45kg台まできました。 目標は42kgだったのですが、いろいろ調べてると痩せすぎという意見が多くあり、目標に迷いがでてきました。 現在45kgの時点で、まだデブだと思っています。 顔も丸いし、お腹もぜい肉が有り余っていて、太股も大根のようです。 スリムで憧れの友達は私と同じ身長で42kgと言っていました。その子はガリガリでもなく、ちょうどいいと思います。 私は筋肉質な方で、その子より筋肉はあると思います。 だから、実際のところどうなのでしょうか？ 駄文＆乱文で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
読書感想文について質問です。魔女の宅急便で書こうと思っているのですが、20×20マスの原稿用紙を4枚以上書くためにはどういうことに気をつければいいですか？ポイントはどういうところですか？例文も教えてくださると助かります。
言い訳するか…。黙っているか。正直に言うか…。 こんにちは。中1女子です。 夏休みのプールに一度行くたびに一回押してもらえる判子があるんですが、実はこの前間違えて二回押してしまい、同じ日にちの判子が二回押してあります。多分他の人から見たら、私がズルして判子を二回押したと思うと思いますし、体育の先生もそう思うと思います。 そのことを体育の先生にちゃんと言うべきでしょうか。嘘はいけないとは思いますが、怒られるのが怖いです。 誤魔化さずにちゃんと言うべきでしょうか。
先輩に気に入られる方法ってやっぱりあいさつなどの態度や優しさなどの気配りですかね？ご回答お願いいたします！o(^o^)o
短歌考えているのですが、なかなか思い付きません…（中学生らしいものでお願い致します） 短歌教えてください
人権作文がかけません！戦争のことなどを書きたいのですが、、、 原稿用紙2、３枚分の文を教えてください！ おねがいします 助けてください！！ ちなみに中学生です
上弦の月(半月)が南の空で見える時間はいつですか
体操服のままするのは好きですか？
吹奏楽部は簡単な部活ですか？僕はサッカー部の中学生です。 部活帰りに同じ部活の友達と吹奏楽部の話をしました。 友達は「吹奏楽部って簡単そうだよな。だって椅子に座って息を吹くだけで部活が終わるし。しかも、楽器は誰でもふけるだろ。」と言っていました。 吹奏楽部は簡単な部活ですか？あと管楽器は誰でも音を出すのが可能ですか？
マリーゴールドの葉は網状脈ですか？
理科の自由研究何かありませんか？できれば数日で終わるものをお願いします！※誹謗中傷は御遠慮下さい
ご質問失礼致します。 中学2年生の娘の下着を買い足したしのですが、本人に欲しい下着が有るか聞いても [下着？何でも良い] と言って全く興味が無いので、同じ位の子達はどういった下着を着けているのでしょうか？ 中学生なのでシンプルなスポーツブラ辺りでしょう？ご質問失礼致します。 中学2年生の娘の下着を買い足したしのですが、本人に欲しい下着が有るか聞いても [下着？何でも良い] と言って全く興味が無いので、同じ位の子達はどういった下着を着けているのでしょうか？ 中学生なのでシンプルなスポーツブラ辺りでしょう？
中学英語の参考書についてお尋ねします。 基礎からわかりやすくて、丁寧な説明があって 定期テスト、入試レベル問題まで対応できる参考書を探しています。1年生用、2年生用、3年生用の各学年用で探しています。 お勧めの教材、参考書があったら是非教えてください。
ある子供会で､小学生には1人4個、中学生には1人で3個ずつみかんを配ると、全部で130個必要である。また、ゲームするために小学生3人と中学生2人を合せて5人ずつのグループをつくると、小学生が1人だけ残る。小学生､中学生の人数をそれぞれの求めなさい。 という問題がわかりません... 誰か教えてくださいm(_ _)m
誹謗中傷はいりません！！五木のテストは受験生なら必ず受ける必要があるのでしょうか？
中二女子です。今、部活のソフトテニスのことで悩んでいます。 簡潔にいうと、私はテニスがとっっっても下手くそです。 具体的にどこが下手かというと、 打つ時のフォームがおかしい、素振りやトス打ちでは普通に打ててもラリーや試合になるといつも意識して直しているフォームが元のおかしいフォームに戻ってしまう、後ろに下がらず前に出て失点してしまう、面が足といっしょに出てしまう（面が遅れて出せない）などです。後衛なのに、バックもまともに打ててません。 ２年になって顧問が変わり、自分の明確な問題点がわかってきて意識しているのに、未だ直せていません。 一時的に直っても、ラリーなどでは｢とりあえず相手の打ちやすいところに打たなきゃ。｣と思ってしまうから、フォームなんて考えてられません。 所謂、悪いクセがもう体に染み付いてしまっているのです。 練習も真面目に、声を出してボール拾いもしたりと頑張っているつもりなのに、それでも2年のなかでサボっている人もいるなか、1番くらいに下手です。 いや、練習試合でも後輩に当たり前のように負けてしまっているので部内でもかもしれません。 試合中は声を出したり負け癖をつけないようなるべくポジティブにしているのですが、公式試合で勝てた事は1度もありません。 一年後半になってから今まで、家で母に自分の気持ちを話しながら上手くならない自分が嫌で、情けなくて何度も泣きました。３年になっても1度も勝てないままで最後の試合も全部初戦負けで引退するんじゃないか、テニスをやめたら今の悩みはほとんど解決してすっきりするのに何のために一日中暑い中練習しているんだろう、とさえ思えてきました。 引退した強かった3年生の先輩のためにも、チームのためにも、何より自分のために上手くなりたいです。 どうか解答お願い致します。
制服のスカートの中にハーフパンツ穿きますか？ 私は穿きますよ！
私は今、中2でバレー部に入っています。でも、最近楽しいと思えていた部活が、怖いものに変わってしまいました。 私の学校は今、夏休みで、先輩もいない状況になっています。もう新チームの練習が本格的に始まったのです。 そのため、顧問が厳しくなりました。 練習試合に負けたら、毎回、試合に出た人(途中出場も含む)は全員ペナルティーがあります。それがものすごくキツイんです。 その他にも、サーブをミスったら、先生の許可があるまでフライングをさせられます。 私は、人間関係もあまり良くありません。 それに、バレー部の人数が少ないので、ズル休みや、退部もしにくいです。 もうこれから乗り切れるか不安です。
昔の話になるのですが、イライラするので聞いてください。全校集会で私が屁をこいたと勘違いされました。 実際にはしてたのは私の前の人で、私は別に何もしてなかったのですが、なぜか勘違いされました。 勘違いされないためにはどうしたらいいんでしょう？別に前の子を恨んではいませんが、今でもその勘違いした奴に対してすごくイライラしてしまいます。ついでに、こういった過去の恥ずかしいというかみっともないことを忘れるにはどうしたらいいのでしょう？
誰か〜 宿題で声が課題の短歌を作れって先生に言われたので考えてください〜 お願いします！
学生です。シャーペンの持ち方で困ってます。シャーペンの持ち方を直したいんですがどうしたら直りますか？今はこんな感じで持ってるんですが..すぐ手が痛くなるので持ち方直したいです。 よろしくお願いします！ あ、出来るだけ道具？みたいなのは使わずに直したいです
中2です。 夏休みの宿題でJICAの作文の宿題が出ているのですがヒントみたいなものを教えてください。テーマは未来の地球のために私たち一人一人できることです
私は『自分の生き方』について悩んでいます。いつもいつも自分は将来心配だなって思ってしまいます。何故かと言うと中学2年生で少し引きこもるようになってしまったからです。 小学校の頃は外で友達と沢山遊んでいたのですが、中学生になってから忙しくなってきて勉強や部活などにより、睡眠不足になったり(最低でオールする時も)、成績もストレスなどで下がってしまって先生に注意されたり、友達と遊ぶ気力も無くなってきたりと将来本当に大丈夫なのかなと思うようになってきました…。 学校にはちゃんと登校しているのですが、学校も正直辛いし、1年生の時に鬱になった事があり、自分が怖くなってきて休日も夜更かしをして友達とも基本遊ばないし、部活にももろもろ行っていないし(強制的ではない)1年生の時は真面目に頑張ろうって思っていたのですが気が一気に抜けて成績も落ちて体力も落ちて友達も減ってしまい、母に『人間らしい生き方をして』と言われました。確かに私は他のみんなと違って緊張と焦りがきてしまうと大泣きをしてしまいます。 心配性が爆発するかのような感じです。 人間らしい生き方なんて規則正しく、頑張り過ぎるなっていう事ですよね。私には頑張り過ぎるななんて怒られにいっているようなものにしか聞こえません。 私も気軽に中学校生活を送りたいです。 どうすれば人間らしく生きれたり、 中学校を楽しく過ごせたり、 不規則な生活を治せるのでしょうか？？(※スマホが原因です)
中2女子です！さっきも質問しましたが、言葉が足らなくて… すいません、もう1回質問します！ 副部長になりたいです！ 投票で決まるので、なりたい人は自分の名前をかきます。そこに、なりたい理由をかかなくちゃいけなくて、どういうことを書いたら顧問に、こいついいんじゃない？と思ってもらえますかね？
道徳の授業で「思いやりの大切さ」を中学生に教える場合、何か良いアイデア（場面など）ないでしょうか？副読本は無しでオリジナルです。実習ですることになり、こまっております。
運動会を中止にさせる方法教えてください。
【至急】中学理科 気体の性質についてです。下の問題のA、B、C、Dの気体の名前を教えて下さい。 また、考え方も教えて下さい。
休み明けに急に2重になっていたら変ですか？中3女子です。私は昔から一重なのがコンプレックスで、夏休み中にアイプチというものを見つけて使用していました。そしたらいつのまにか二重ぐせが付いたようで、アイプチを使わなくても二重になることが出来ました。 ここで質問なのですが、休み前まで一重だったのに休み明けから突然二重になったらおかしいですか？周りから見たら変に思いますよね.. アイプチを付けて登校してるんじゃないかって思われるかもしれないと怖いです。。。それともあまり気にならないものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
僕は勉強する時テレビがついてない静かなところだと集中できません。親に消せって言われて消してやっているのですが、全然集中できません。 おかしいですか？
中学生です。税金について作文を書くので、その参考にしたいと思っています。もしも税金がなくなったら… ・それでも学校で勉強しようとする際にかかるお金 ・警察や消防の人達に一回の活動で（個人で）払うお金 ・ゴミを処理する際にかかるお金 ・医療費は今の何倍になるのか 以上の４つを教えてください。
私の作った生け花が校長室に飾られたこともありました。を英訳してください!!!!!!!!お願いします!!!!!!!!
勉強がはかどらない時、どうしますか？教えてください！
中学生の家庭科の宿題についてです。１日分の献立をたてようというものなのです が1日を通してクリアしなければいけない条件 が多過ぎてどういう献立をたてたらいいかわ かりません（汗） その条件が、 ・１〜６群を全てつかう ・30種類以上の食品を使う ・1群は魚、肉、卵、豆·豆製品を全て使う ・2群は牛乳·乳製品、小魚、海藻を全て使う ・4郡は野菜も果物も使う ・5群は穀類、芋類、砂糖を全て使う やろうとすると意外と難しくて、、 断片的なアドバイスでもいいので教えてくだ さい。
関西の神戸女学院とよく似た校風の学校は、 関東ではどのあたりになりますでしょうか。 文化祭を見に行く学校選びの参考にしたいと思います。
中学生なんですが美月って変ですか？これはキラキラネームですか？ みつきとかみずきとかに間違われます
中学二年生です。 テストの時に、よくケアレスミスをしてしまうのですが、これをできるだけ減らしたいです。前回間違えたケアレスミスは、同じ事をしないように気をつけているのですが、それでも新しいケアレスミスを犯してしまいます。なくす方法とか、気をつけるべき事とかあったら教えて下さい。
中高生男子の人に質問です！！それ以外でも分かる人は教えてください┏○ﾍﾟｺｯ 中高生男子の人が好きな女子にとる態度ってどんな感じですか？ 回答お願いします！
この問題分かるひといますか？いたら教えて下さい！ お願いします！
運動会（体育祭）での曲について 秋の中学校の運動会で一部の競技中の曲を流す担当になりました。 自分自身、音楽にあまり興味がなく、センスもありません。自分はリレーと玉入れの曲を選ぶ事となったのですが、オススメの曲がありましたら教えて欲しいです。 ジャンルは関係ありませんが、盛り上がるような曲が良いです。 回答お願いします。
小論文の書きやすいテーマを教えてください
剣道しよー？
学力が高い中学に子供を通わせることについて。 札幌在住です。 私にはシングルマザーの姉がいます。姪っ子が来年小学校に上がるので、姉が学区の問題で引越しをしました。 札幌は公立中学が主流で、いくつか学力が高くて有名な中学があります。その地域はお金持ちが集まる円山周辺です。 姉はシングルマザーですが一部上場企業で正社員で働いていて収入もそれなりなのですが、先日突然マンションを買ったと報告を受けました。中学は札幌で1番学力が高いと言われているところになり、きっと同級生は国家公務員や医者、弁護士のご家庭のお子さんじゃないかと思います。 実際その中学出身の知り合いが私にも何人かいて、みんな医者の息子、大企業従業員の息子、国家公務員の娘などです。 他の学校では普通の成績でもそこの中学に転校すると落ちこぼれてしまう…とも聞きます。 私の姉は大企業で働いていますが、学歴が高いわけではなく、推薦で地元の短大に入り運良く大企業の支社に入れたという感じです。高校の偏差値は50弱だし、中学の成績は田舎の中学（4クラスありましたが）で相対評価でCランクでした。ですがもしもその中学だったら私の勝手な予想ですが成績はオール3かそれ以下になるんじゃ？と思います。 問題は元夫で、札幌で1番偏差値の低い高校しか入れず、それも中退です。 姉は「勉強する環境におきたい」と言っていましたが、周りとの格差を感じたり、勉強についていけず落ちこぼれて勉強嫌いになるんじゃ…と思います。 私は中学時代成績はオール5だったのですがそれは勉強して結果が出るのが楽しかったからです。勉強しても能力の差で周りに追いつけない環境だとしなくなってしまうのではと思います。それに、私立ではなく公立なので、姉が言う「勉強する環境」を学校側が作ってくれるというよりも単に能力の高い子供が集まっているだけでは？とも思います。 私もまだ０歳ですが子供がいていずれは学区のこともふまえて家を購入すると思いますが、よっぽど荒れていなければ、普通の中学でいいのではと思いますが、どうなのでしょうか？ ご意見お願いいたします。
胸を大きくする方法中学生女子です。私は友達から細いといわれていて、実際細いです。いや、ガリガリです。細すぎるんです。お野菜もお肉もバランスよくもりもり食べています。ご飯も大好きです。さらに甘いものも大好きなので色んなものを食べています。毎月もらうお小遣いで最大の出費が食べ物って言えるぐらいたくさん食べてます。さらに運動が大嫌いなのであまり運動しないです。文化部で受験生なので家にこもって勉強したり塾に行くって言っても徒歩5分の距離です。なのに太らないんです！縦にばっかり伸びてこまっています。伸びるのはいいし、細いのはモデル体型で嬉しいんですが胸がないんです。ほんっとにぺったんこなんです。 友達にはかわいいし、｢身長も高い、細くて理想の体型なのに胸が…胸さえあれば完璧なのにね｣と言われたりします。仲のいい男子にも｢胸さえあればもっとモテるのに｣と言われます。(´；ω；｀)そんなことわかってるのに女子だけでなく男子にまで言われてつらいです。お金はかけられないです。胸大きくなりませんか？私はきっともう少し太れたら胸も大きくなると思っているのですがどうしたら太れますか？ 今は少しでも大きく見せるようにブラジャーじゃなく、パットの入ったシャツを着ています。少しは大きく見えてます笑すぐに大きくなる方法（どの位置にティッシュを詰めるといいなど）、じっくりマッサージとかして大きくなる方法をおしえてほしいです。 画像が現在の私の体型です。見にくかったらすみません。 身長→162cm 体重→41kg
午前中部活で午後から友達とあそぶのは、ダメなんですか？
ADHDやアスペルガー症候群について気になっています。 わたしは中3の女子で受験生なのですが、勉強に集中できず、昔は勉強がちゃんとできていたのに中1の時にいじめを受けたことを境に急に勉強が出来くなったり、リストカットやレッグカットが止まらなくなりました。最近では毎日泣くようになって、塾では先生に詰られたりすると、感情の抑制がきかなくなって、机に頭をぶつけたり、プリントを破ったりしてしまいます。最近では塾も無断欠席するようにもなりました。 学校では先生や周りの生徒に「課題終わった？」などと聞かれても話を鵜呑みにして課題が終わってなくても嘘をついてしまったり、友達が少なくて、何を話せばいいのかも分からないし、話しかけられると耳が遠くなり、話が続かないことから周りにも拒否されています。学校と塾は一緒でもクラスが一緒になったことがなく、話したこともなかった面識のない男の人に塾の帰り道(22時くらい)で「キスをしろ」と突然言われ、人がいる様子のない真っ暗な公園に連れてかれたりして、パニックになり、拒否して学校に相談したら、チクったことが、バレてその男の人を含むグループに泣かせられたり、祖母が運転する車に乗っていた時、交通違反をしてしまい、警察官の態度が怖すぎて交番で大泣きしてしまったり過去にありました。学校外ではソーシャルスキルを教えてくれる教室や相談室でカウンセリングを受けています。その他にも片付けができなかったり、不眠気味になったり無意識的に身体が震えたり、呼吸が苦しくなったりします。ちゃんと話しているつもりでも声が小さいとか失礼だとかも言われます。 ネットのADHDやアスペルガー症候群のセルフチェックをやってみると、必ず結果が危険です。と表示されます。精神科で見てもらった方がいいのではと母親に相談すると、最近では殺人事件の犯人などに精神疾患があると言うイメージが高くなってきたらしく、「精神科は殺人鬼が行くようなところだよ。」とか「精神科に行ったら私学の推薦取れないよ」と言われ、拒否されます。どのような措置を取ればいいのでしょうか。
中学生です！中学生でも新聞配達って出来るにでしょうか？それか内職か 私の家は母子家庭で母が学校に通っているため夜働いています。 上に1人と下に1人で上は高校生なのでバイトをしていますが、それだけではキツイところがあります。 私の周りでは援交をしている子がいて誘われましたが、母にどうしたのか聞かれたら答えられないし、何をするのか分からないので断りました。 中学生でもできるバイトを教えてください
BIGBANGの10周年ライブに行きたいのに、親がテストの点数良くないとダメと言います。 ひどすぎませんか？ でも頑張って見返したいので、質問です。 勉強やりたくなる方法などありませんか？
中2女子です。前に教室でトイレを申告するのがはずかしく おもらししてしまい 最近また部活中に我慢してておもらししました。 小3のときにも失敗し そのときは友達としゃべっていて トイレに行こうとおもったときには もう遅くトイレの前でおもらししました。 中学校にもなって大きい水たまりを2回も作ってしまって すごくはずかしいです。 中学生以上でおもらしした経験があれば おしえてください！
夏休みの自由研究で、家で出来て、あんまりお金がかからないのありますか？中１です。
理科のことです。石英の特徴はなんですか？
火山灰にふくまれている結晶状の粒をなんといいますか？
課題のこの問題が全くわかりません誰か教えてください…説明もあったら嬉しいですがなくても大丈夫です。。
自分の体についてです。真剣な悩みです。僕は、中学3年の男です。 質問です。 僕のような年齢で、身長176cmで体重66.5㎏というのは太り気味ですか？痩せ気味ですか？教えてください。 6月頃からお腹が出始めているので心配です。 また、出始めてきたお腹をへこませたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ ちなみに今年の6月上旬から毎日欠かさず、腕立て伏せ30回×3+10回、クランチ50回×2を午前中、正午から夕食までの間、そして夕食後の計3回行っています。 これらは続けた方がいいのでしょうか？ また、食事の面では、ご飯はおかわりをせず、腹八分目を心がけているつもりです。 さらに、間食、夜食なども一切行わず、炭酸飲料もここ1カ月ほど飲むのをやめています。 他に伝えるべきことが出てきましたら補足します。 最初にお伝えした通り、真剣に悩んでいます。たくさんの回答をお待ちしております。
この問題分かるひといますか？いたら教えてください お願いします！ （ 2 ）は、消化酵素で （４）は、ブドウ糖で (6)は、アミノ酸です！
5年前に卒業した中学の校舎を勝手にふらつくのはよくないですか？とりあえず挨拶に行った方が良いとは思いますが当時の担任、顧問等今は誰も居ないので少々怖さがあります。 もちろん挨拶できるのならした方が良いに決まっていますがしないという選択はありだと思いますか？
こうゆう顧問、どう思いますか??今日の部活で起こったことです 私はバレー部で一番背が低くてジャンプしてもネットからは手が出ません だからいっつも、ポジションは(222の時は)バックのライト(レシーブ専門)、(312の時は)リベロ(サーブも打てない、ずっと後衛のレシーバー)です ですが、今日は顧問が色々なポジションをやるから好きなところを選んでいいと言っていました 私はレシーバーだけど、スパイクを打つほうが好きなんです(ネットから手が出ないんで強い決まるようなものは打てませんが) だからセンターか、レフトにしました ですが、顧問は私はリベロかバックのライトにしろ、と強制的にレシーバーにさせられました まだライトのほうがサーブは打てるのでライトにしましたけど これって差別だと思いませんか?? 顧問は好きなところを選んでいいと言ったのに ほかの子達は皆自分のポジションじゃないところをやっていました 私だけ普段と変わらないポジションです 顧問は私には絶対アタッカーをやらせてくれないのでしょうか？ それでも少しくらいは自分の意見を聞いて欲しかったです
独立国の条件について中学生です教科書では独立国の条件は国民、領土、主権と載っているのですが、問題集では国民、領域、主権と載っているのです。どちらが正しいのでしょうか？
スカートの中にハーフパンツ穿いている女子に質問です。 夏どんなに暑くてもハーフパンツは絶対脱がないですか？
スカートの中にハーフパンツ穿いてる女子に質問です。 もし知り合いが亡くなったりしてお葬式に行くことになったらスカートの中にハーフパンツ穿いて行きますか？
中学校で習うヒスパニックやメスチソなどの人の種類を全部教えてください！説明も込みでお願いします
小6の女子です。ゎたし〜小学生で〜 彼氏↑↑ぃるんだけどぉ〜 ぁ！ぅらゃましぃ？？ 嫉妬はャメテne〜ｗｗｗ でぇ〜 そのぉ〜彼氏↑↑がぁ〜 浮気してるっぽぃんですけどぉ〜 まぁ〜友達からぁ〜聞いた話だからぁ〜 本当かぁ〜ゥソかぁ〜ゎからなぃんだけどぉ〜 浮気するぉトコってぇ〜ホント なに考ぇてるのぉ〜 ぁりぇなぃんだけどぉ〜 けどぉ〜ゎたし〜 彼氏loveだしぃ〜 一回ぐらぃの浮気なら 許しちゃぅ？？みたいなぁ〜 今ドキさぁ〜小学生で恋人ぃなぃとかぁ〜 ドン引きだしぃ〜しかもぉ〜夏休みだょぉ〜？？ダーリンぃなぃ夏なんて ムリムリムリムリ〜！！！ みなさん、どぅ思ぃますか？
国語です！ この写真の間違ってるところを教えてください！ お願いします。
生活作文で、自転車が盗まれたことを書こうと思うんですけど、どんなないようにすればいいですかね？
中1です。 私は中学からバレー部に入りました。 でも、私は体育祭の練習時足を怪我しました。 でもなんとか復帰して、九月にある新人戦に向けて頑張りました。 でも、一年生は三人しかいなく、1人はユニホーム、もうひとりは、マネージャー、あとのひとりは、ただ応援するだけでした。 私は、ユニホームも、貰えなく、マネージャーとしても選ばれませんでした。 悔しくて悔しくて、胸の中にポカンと一つ穴があいたような気分でした。 これからも練習は頑張りたいです、明日も他校と合同練習です。 でも今はすごく憂鬱や気分です。 どうすればいいのですか？ この悔しさや悲しみ自分への怒り、どうやったら、埋まりますか？ 長文すみませんでした。m(*_ _)m
至急おねがいします！課題で作文を書かなければなりません。 題材は人権作文です。作文用紙４〜5枚なので単純計算すると1600字前後です。誰か作文を書いてください！
中学校の宿題なんですが…三字熟語・四字熟語の問題で… 〇苦〇苦 朝〇暮〇 紅〇点 回答よろしくお願いします!!φ(._.)
私の娘は中学３年生で、１番大事な時期に突入しています。夏休みに入ってから、娘から深刻そうに相談されたのですが。 娘の担任は社会科の先生です。 歳は２７歳くらいです。 娘の話によると、社会の授業中に不必要な発言が多く、恥ずかしいし、気持ち悪いといっています。 その内容は、５４運動っていうのを習った際に、「この数字を反対から２回ゴロ合わせて読んだら…」と言い、ニマッと笑うそうです。 その他も、０７２を笑いながら、「これは、俺は違うものを連想するんだけどなー」とか言って笑ってるそうです。 男子はわかる生徒がほとんどで、軽く盛り上がり、女子はわかる生徒とわからない生徒が半々で、わかる子達は恥ずかしそうにしていて、なになに？って顔をしてる子達には「わからない人は、純粋なままでいてください。」とか言うらしいです。 他のクラスでも同じような下ネタを授業中に発言してるみたいです。 もちろん娘も気持ち悪いと言って、あの先生の授業が嫌！とか言い出してますし、親としましても、この大事な時期に何をくだらないことを言ってるんだ！と怒りもあります。 こういったことが、今まで経験なかったので、どう対処して良いかわからず、相談させて頂きました。 何か良い方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
来年小学校に入学する男の子がおり、希望者は越境も可能なため、小学校選びに悩んでいます。 自宅は学区の境にあり、A校B校ともに徒歩15分くらいのところにあります。学区はA校なのですが、周りはお年寄りが多く、学区の範囲も狭いため、今年の一年生は36人でした。現在建て替え工事中で、息子が三年生になるころ新しくなるため、現在プレハブ、校庭は半分になります。建て替え中だからか、放課後スクールもありません。学区内に児童館もありません。放課後の遊び場も限られそうです。公立ですが、小中一貫校のため、中学は同じ敷地内にあります。中学校は評判がいいです。 もうひとつのB校は、一学年100人前後の中規模校で、人数が多い分課外活動なども含め、活気があります。幼稚園からの知り合いも何人かいます。また自宅近くに児童館があるのですが、きてる子はB校の子ばかりです。ですが、こちらの学区の子は中学校がまた違う学区になります。こちらの中学校への進学はあまり評判がよくないため、希望していません。 A校だと少人数だからこその連帯感や、先生の目も行き届いて、いいかなと思いつつ、六年間少人数だと関係に行き詰まった場合が怖いです。B校のほうは、活気があるし、大人数の中でもまれるのも刺激があって、勉強になっていいのではと思いつつ、中学校でお友達のいない環境に入学させるのも、心配になってしまいそうです。 また３歳下に弟がいます。 小規模校、中規模校のメリット、デメリットを含め、ご意見頂ければと思います。よろしくお願い致します。
AF:FC=6:3, BE:EC=12:8である。この時 AD:DBを求めよ。 AG:GEを求めよ。 やり方を交えてお答えいただけるとうれしいです。お願いいたします。
英単語を覚えるのが苦手です。なので、自分にあった方法を見つけようと色々試そうと思うのですが、何かいい方法教えてください！ 市販の英単語帳を使った方法や、暗記カードの使ったり、時間や、書く、聴く、など…皆さんが自分で見つけた方法を一つでも教えていただければ嬉しいです。 もし、この英単語帳めっちゃいい!!!ってやつがあれば教えてください。そんなん要らんわ。って方も、そう伝えてください。
寒天を使いイオンの動きを観察するという実験についてです。寒天を作るときに塩を入れてるのはなぜですか？ 電流の通りとかに関係あるのでしょうか？ 買った寒天の作り方には塩は書いてなかったのですが。
中二男子です。中学の成績表が１ばっかりです、もう高校には行けないんでしょうか？先のことがすごく心配です、、、。
部活を辞めるかどうかで悩んでいます。 私の所属している部活はとても忙しく、大会前になると夜中の１２時くらいまで部活があります。 正直言って、体力的にも精神的にもつらいです。ですが、今まで部活を辞めることで内申に傷がついたらと思うと、どうしてもやめることができませんでした。 最近では、精神に限界が近づき、嘘をついて部活を休むことが多いです。 しかも、その時に大きな嘘をついてしまい、学校側に嘘がバレたらとずっと不安で仕方ありません。 ちなみに、嘘の内容は生まれつき体が弱くて、最近入院しがちだというものです。 部員だけでなく、顧問にもこの嘘をついてしまいました。 証拠として書類か何かを出せ等と言われたらどうしようと、本当に焦っています。 現時点では、部員も顧問の先生もその嘘を信じています。 ですが、とても心苦しいです。 この嘘はバレると思いますか？ また、部活を辞めたほうがいいのでしょうか？部活を辞めた場合、この嘘はバレなくなるのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
社会の勉強についての質問です。私の学年の社会の先生は定期考査はほとんど学校指定のワークから出すことが多いです。 なので私はワークを沢山繰り返しやるのですが 同じワークなので問題番号だけで回答を暗記してしまったりします。 定期考査では聞き方も変わってきたりするので やはりテスト前にはノートを作った方がいいのでしょうか？ 私は行動が遅いのでノートを作るためだけに 専念してしまいそうで今まで作らずに勉強してきたのですが ワークだけでは今まで70点代しか取れたことがないのでそれ以上を出せるようにしたいです。 回答よろしくお願い致します。 長文失礼いたしました。
明日は、休みです。 中学生です。中学生の皆さんは、休みの日何をしますか？ 部活がものすごく忙しくなかなか休みがありません。 出かけるとしたら、どこに行きますか？
中学生3年生数学についてこの画像の問題なのですが、ーX^ー7Xー6=0が なぜX^＋7X＋6=0になるのかがわかりません。 両辺にー1をかけているということですか？ ご回答よろしくお願いします。 ^は2乗ということです
中学校です。夏休みの宿題にオリンピックの新聞作りがあるのですが、 何かいい内容はありませんか？ 今決まっているのは、 オリンピックの歴史と参加人数のグラフです。 その他に入れた方がいいネタあれば、教えてください。 ついでに、いい新聞名があれば、教えてください。
部活にとてつもなくやる気がでません。試合で勝ちたくないです。 高校はなんとか文化部にはいるようにがんばりますが 中学校の部活が、とてもめんどくさいです。 どうしたらいいでしょう？
中２女子です。私はバレー部に所属しているのですが、転部したいと考えています。 理由は勉強、練習がきつい、人間関係などです。どのように顧問の先生に言えばいいのでしょうか
至急お願いします！あなたはいくつのイチゴを食べますか と わたしは約10個食べます と あなたはいくつのカメラを持っていますか と わたしは3つ持っています と あなたは何冊の本を読みますか と わたしは5冊読みます と あなたはいくつのボトルキャップを持っていますか と わたしは多くのボトルキャップを持っています を英語になおしてください！
なぜ桑名市はお金がないんですか？
質問です。 今年中1になったばかりの子供がいるのですが、数学の勉強に自信がないらしく、塾に行かせようと私はするのですが、子供は、[こんな年齢になってから塾に行くなんて恥ずかしい。友達は小学校の時から通ってるから]と言ってきます。中学生から入る事って恥ずかしい事ですか？又、塾は大体は中学生からでも入れますか？
中学二年生です。私は「星のカービィ」が好きです。 夏休みに入る前の事でした。 突然クラスメイトが妖怪ウォッチについて話すようになりました。はじめ私は興味が無いので無視していましたが、掃除場所に行った時に私に妖怪ウォッチのことを強制的に好きにさせるようなことを行ってきました。 しかしそれだけではありません。私の好きな「星のカービィ」の悪口を話すようになったのです！「カービィなんてザコ」「キモいキャラクターしかいない」「どうしてあんな変なボールが好きなの？」と言われました。 さらに、彼らは黒板にふざけたような姿と顔をしたカービィとカービィキャラを大きく描いてしまいました。 次の時間は移動教室だったので先生の目には触れられず、その次の時間は掃除だったのですぐに消されてしまいました。そのことを先生に報告するクラスメイトは一人もいませんでした。 その後、どんどん妖怪ウォッチ好きが増加し、妖怪ウォッチのことを話す人が増え、どんどん「星のカービィ」の悪口を言う人が増えてきました。 私はこの人達のことを絶対に許せません。皆様はどう思いますか？
女子に質問です！脇腹こちょこちょされたら、いやですか？
今小六です。 中学校にはどんな部活がありますか。 また、あなたは何部にはいっていますか。
中2です。 夏休みの宿題でJICAの作文の宿題が出ているのですがヒントみたいなものを教えてください。テーマは未来の地球のために私たち一人一人できることです
夏休みの宿題で読書感想文(４～５枚)をゲームウォーズで書こうと思うのですが、だれか考えてくださいませんか？
中３です。僕はソフトテニス部で六月に引退しました。リオデジャネイロオリンピックをみていて卓球を習いたくなりました。中３から卓球を習い始めた方はいますか？上手くなれますか？受験勉強との兼ね合いも心配です。そこも含めてよろしくお願いします<m(__)m>
体育祭のパネルについてです。 赤軍がインターネットから持ってきた絵をパネルにしようとしているんですが それっていいことなんですか？？ 教えて下さい。
学校で全音符＋二分音符というのが出てきましたどう計算するんですか
中3女子です。明日、工業高校の説明会に行きます！ そこでなんですが... 本当は環境保全がある工業化学科に行きたいんですけど、 先生に｢偏差値が低いから違う科に行け｣と電気科に行くようにされました... もし見学するのを電気科にした理由を高校側に聞かれたらなんて答えればいいと思いますか...？？
質問です！ 中１で次の定期テスト（中１２学期中間）３教科、５教科どちらか１９７人中３５位に入りたいです。１学期末テストは３教科６７位５教科７４位でした。各点数は 国語 ７３点 数学 ６２点 理科 ７４点 社会 ４４点 英語 ８４点 でした。 私的には３教科３５位以内目指したほうがいいかな・・・と思います。社会が結構やばいので。。あと全体的になんて位アップしたらいいでしょうか？ ご回答お待ちしております。
至急！！！！中１女子です。 夏休みの自由研究について。。 蚊の研究とペルセウス座流星群についてとどちらがいいと思いますか？どちらとも仕組み？などについて論文にしたいと思っています。回答お願いします。
平和ってなんですか？大喜利じゃないです。真面目にです。
団体の役員選考に関して、会則で二年任期で「再選は拒まず」とありますがどういう意味ですか？
中学校の夏休みの宿題でソードアートオンラインを読んで読書感想文を書いてみたのですが、みてもらえないでしょうか？キリト君という主人公はベータテスターであったこともあり、ゲーム内で最も強いと言えるような領域であった。 彼は偶然、SAOの世界でめちゃくちゃ美味い食べ物をゲット、一時はその希少さ、また調理スキルの問題から金に変換しようと考えるが、偶然近くにいたアスナ（ヒロイン）と遭遇、彼女の高い調理スキルによって、そのレア食材を堪能。 その後は彼女の誘いにより、キリト君とアスナはパーティを組む。しかしアスナはSAOの中では上位のギルド、KoBの副隊長であり、かつ美しいことからキリト君は彼女の護衛に恨まれる。一対一でその護衛とキリト君がバトルし、護衛を撃破。 そんな感じで冒険をスタートすると、まず 軍という組織の一団と遭遇するものの、二人は隠れてやりすごす。軍とはギルドみたいな団体の一つで、主にプレイヤーキラーの排除などを行う団体だそうです。僕だったらサツと命名しますね。 その後、クライン君という主要キャラとも遭遇します。こいつは小規模ギルドの長であり、主人公キリト君がSAOの中で始めて出来た友人です。 そんなこんなで、のんびりクライン君と話てると、軍の人々が出現して、ボスの場所を教えろ、などと言われます。ボスについては、このゲームのクリア条件の一つ、程度でした。強いらしいよ。ボスの撃破には結構戦略を練り、優秀な人々を集めるらしいですが、軍の皆々様は突撃しました。 キリト君らがボスのところへ行くと、軍の人々はボコボコになってました。アスナが突撃したので、やむなくキリト君も突撃。仕方ないので、キリト君は隠し持っていた必殺技でボスを殺しました。 キリト君はボスを無計画に滅ぼしたこと、さらには誰も所持していない必殺技を持つことで一躍有名に。アスナは自身が所属するギルドの団長に、キリト君とパーティー組むんだけど、みたいに相談すると、団長はキリト君に宣戦布告。 キリト君は仕方ないので承諾。ただしキリト君が負けた場合は、強制的にギルドに加入するというのが条件に。アスナの近くにいられるならいっかーみたいなノリでキリト君はバトルへ突入、敗退。 強制的に加入させられたギルドで、新人研修的なものに参加させられるキリト君。アスナは副隊長なので不参加。しかし、その中に以前倒したアスナの元護衛が。元護衛は改心したかに思えたが、アイテムに毒を仕込み、新人研修中のキリト君を含む四人を痺れさせる。実は暴力団みたいな組織に加入していた元護衛は、首尾よくキリト君以外の三人を殺害。キリト君も殺されかけるも、アスナが駆けつけなんとかなる。アスナに助けられたあとキリト君が元護衛を殺す。 アスナはキリト君と結婚する。ギルドの中に暴力団組員がいたことを団長に主張し、ギルドへの不信を理由に田舎でのんびり暮しを開始する。 戦場への復帰を要請される二人。なんでも新しいボスが見付かったとか。クライン君やギルドの団長、そしてキリト君とアスナ達はボスのところへ行った。 少々の犠牲を出しつつなんとかボスを殺害。しかしキリト君は、このギルドの団長がラスボスではという結論に至り、団長に攻撃、Immortal Objectとの表示により、団長が一般プレイヤーではないと確信。団長がラスボスであると見破ったキリト君には報酬として、団長とのガチバトルに挑む権利が貰えた。団長とキリト君以外は団長がシステムを使い、動けなくしている。 団長と対決するも、歯が立たぬことに苛立ち、キリト君はゲームシステムの技に頼る。相手はラスボスかつゲームの開発者、キリト君を技ははじかれ、キリト君に致命的な攻撃が撃ち込まれる。 しかし、何故かシステムによる麻痺を突破したアスナがキリト君を庇い死亡。それに絶望したキリト君は彼女の剣を持って突撃するも、胸を剣で突かれる。死の寸前、キリト君もシステムに抗い、団長に剣を突き刺し団長を葬る。 キリト君は謎の空間でアスナと遭遇。団長も出現し、キリト君達にいろいろ話して消える。 そして、キリト君は現実世界に無事帰還。
数字についてしつもんです。計算が速くなるにはどうすればよいですか？
学校の先生の夏休み中の勤務ってどうなっているんですか？ 生徒が休みでも通常通り出勤しているんですか？ 部活引率で出勤した場合時間外休日勤務手当てがつくんですか？
私立の中学校に通う三年生の父です。今息子はスマホとパソコンばかりやっていてろくに勉強しません。また反抗期で言う事を聞かず学校も休みがちです。 成績も下降していていて後が有りません。 高校にはそのまま進級出来るので勉強しない中弛みのこの現象は私立中学に通う悪いパターンです。 ルール守らないからパソコンやスマホを取り上げても逆効果、成績の事を言っても言い合いになるだけ、挙げ句の果てには休むといいだします。 どうしたらやる気を引き出せますでしょうか？アドバイス頂けると助かります。
私の中学校の校則は厳しい方ですか？女子の校則です！制服はセーラー服です！ ○髪は肩についたら結ぶ ○黒、紺、茶のゴムのみ ○耳の下で結ぶ ○一つ結び、二つ結び、二つで三つ編みのみ ○パッチンどめ禁止 ○前髪は眉上 ○横髪を垂らすの禁止 ○夏服のときは下着は白色 冬服のときは白色、または黒色などの暗い色 ○スカートは膝下 折るのは禁止 男子と同じ校則 ○制服の下からアンダーシャツ、下着などが見えないようにする ○携帯持ち込み禁止 ○髪染め禁止 ○ピアスの穴開けるの禁止 ○不要物(お菓子、ウォークマンなど)持ち込み禁止 ○学校に自転車で来ない ○休日でも、学校に来る場合は制服、体操服、部活で指定された服で、自転車で来るの禁止 ○靴下はくるぶしが見えたら禁止 白色の靴下 ○靴は真っ白 ○カバン、補助バック、筆箱にお守り以外つけるの禁止 ○ゲームセンター、カラオケ、ボーリング場などは保護者同伴 ○友達とお泊まり禁止 ○リップを塗るのは原則禁止 ○制汗スプレー(シーブリーズなど)使用禁止 ○飲み物はお茶のみ、ペットボトルでの持参禁止 体育大会の練習が始まったらスポーツ飲料可 ○部活の大会などを観に行く時は制服、体操服 などなど！まだまだあります！ 厳しいほうですか？
花火の音、クラッカーの音、風船の割れる音が本当にムリです 中３女子です 単純にうるさいとかじゃなくて、ほんとに無理なんです 花火大会の時は、最初から終わりまでずーっと耳を塞ぎ 風船のあるところには絶対に行きません そこで、体育祭が9月にあります。 毎年、耳を塞ぎっぱなしです でも、最後の体育祭だからみんなと盛り上がりたいし リレーも1番に走るので、スタートダッシュを失敗したくありません 同じような経験がある人いますか？ なにかいい方法ありませんか？
ありの好きな食べ物調べをしているのですが、どんな食べ物が良いのか分かりません。 中学生らしくとっても詳しくやりたいです！！
学校の対応に納得できません。 私の息子は中学2年になるのですが、 その息子が、こないだ担任の先生に呼び出されて、 かなりひどく叱責されたうえ、ビンタまでされたというのです。どうやら、息子は多少やんちゃをしたようなのですが、 学校の対応は明らかに重すぎると思います。 息子のやんちゃは次のようなものだそうです。 ・みんなの前で、友達（男子生徒）のパンツを脱がす。 ・友達（男子生徒）の私物をとって、女子更衣室に投げ込んで取りにいかせる。 といったもののようです。 つまり、息子は一切暴力をふるっていないのです。 にもかかわらず、担任の先生は、息子にビンタしたのです。 これは明らかに行き過ぎであり、体罰ではありませんか？ 確かに息子も悪いですが、口頭で注意すれば済むことをビンタしたのです。 息子は一切暴力行為は行っていないにもかかわらずです。 これは明らかな体罰であり、学校の行き過ぎた指導ではありませんか？ 正直の腹の虫がおさまりません。
中学3年が お小遣いやお年玉を 貯めて、16000円の靴を 買うことっておかしいですか？
子供用ポップコーン、綿菓子100人分の材料…適量はどれ位？ 子供会の行事で100人分のポップコーンと綿菓子を作る事になったのですが材料をどれ位用意したらよいのか分からず困っています。 綿菓子はお祭りの屋台で売っているものより小さめのサイズを、ポップコーンは紙コップに入れて渡したいと思っています。 綿菓子機とポップコーン機は行事の前々日に市役所から借り入れ予定で、家庭用のものではありません。 市役所の方にも聞いてみたのですが、よく分からないようでした。 過去に子供会やPTAの役員をしていた方、アドバイス頂けないでしょうか？
夏休み明け（8月26日）に全国の実力テストがあります。範囲は1年生の内容丸々と２年生の一学期に習った内容です。２年生の内容は大丈夫だと思います。しかし１年生の内容で基礎を覚えていないもの（主に数学）があります。これからどんな勉強をすればいいですか？各教科応用もできるようになりたいです！
自分の学校や部活のLINEグループに入ってないのは変ですか？
もしも学校で自殺したら保険とかってどうなるんでしょうか？お金って取られるんでしょうか？ ※自殺したいとかじゃないです ※学生の自殺が多いので気になっただけです ※私はぴんぴんしてます ※めっちゃ元気です ※ただの疑問ですw
最近記憶力がわるいです。 私は中学生なのですが、最近記憶力がすごく悪くなっていると感じます。昔はどの程度記憶力があったかというと、３０個の単語を５分以内に暗記しろと言われたら、３０個中３０個の単語を暗記できる位でした。ですが、最近急に記憶力が下がって、３０秒前に言われたことも忘れるほどになってしまいました。病院でCTとかいう脳のレントゲンもとったのですが、異常ないそうです。記憶力だけではなく思考力や集中力も下がっていて、同時にいくつかの作業も同時にこなせたのに、最近はちょと他のことをするとさっきやったことがわからなくなります。ストレスかとおもいましたが、夏休みになっても治りません。どんどん悪化してる気がします。助けて下さい。
中１女子です。自由研究について、質問と言うより相談です。 小学校の時も、毎年 夏休みには自由研究の宿題がありました。 あったのですが、あたしは６年間自由工作をやり続けました。 自由工作の方が楽でしたし。 しかし中学校は違う… 選択肢は一つしかなかったのです。 強制的に自由研究。あまりにも残酷な知らせでしたッ…。 そう…すなわち！！ 今年がぁ！人生初の！自由研究なんですよぉぉぉ！！ ﾃﾞﾃﾞｰﾝ 先生に「自由工作でもいいですか」と 祈るような思いで聞きましたが、答えはNo。 何十回 聞き直してもそれは変わりませんでした。 12歳にして初めての自由研究。難関です。 まず何をしようか。それすら思いつかず、あたしは2日 苦節しました。 しかし、ある日！！突然そのアイデアは！！地上へ舞い降りたのです！！ 「( ﾟдﾟ)ﾊｯ! せや…全て…凍らせてみたらええやん…」 そう！！ あたしの人生初 自由研究を飾るテーマは！！ 「身の回りの液体を凍らせる」です！！ これが今朝の話です。 あたしは凍らせるターゲットを決めるべく、身の回りにある液体を探す旅に出ました。 自室を出て、キッチンに向かう。 何歩か歩いた時、目的地は見えました。 案外 あっさりと旅が終わった事に、あたしは安堵していました。 しかし！ここからが問題だったのです！ お茶、コーラ、ワイン、牛乳。 あたしは凍らせれそうなものを紙にメモしていきました。 (なかなかええ調子や…いいぞ、このままいけば…) 20個ほど書いたでしょうか。リストを見返した時！！ ふとあたしは思った！！ (これ…色が違うだけで凍ったら全部ただの氷になるんじゃ…) まさか…いや、しかしそんなはずはッ…！ ここで質問です。 あたしが最初に決めたのは、「身の回りにある液体を凍らせる」だったんですが、全部 ただ氷になって終わりな気がします。 これは自由研究としてどうなんでしょう。 もっと凍らせるものを工夫して、ぬいぐるみとか本とか丸ごと凍らした方がいいでしょうか。 その前に固形物は冷凍庫に突っ込むだけでちゃんと凍るんでしょうか。 まず何を凍らせたら面白い結果が作れるんでしょうか。 それとも「身の回りの液体を温めてみる」にしましょうか。 いやそれも全部 一緒か。 自由研究 初めてなので、本当になにが良いのか分からないです。 誰か助けてください。
皆さんは中学の時の部活はなにでしたか？高校の時の部活はなにでしたか？ 1.その部活に入ってよかったですか？ 2.どんな思いで入部しましたか？ 3.その部活のメリットはなにでしたか？ 4.その部活のデメリットはなにでしたか？ 5.活動内容はどんなんでしたか？ ↑の質問に答えていただけたらうれしいです。 沢山の回答お待ちしております。
上尾南高校って、どんな制服ですか？あと、体育の授業で、プールがあるって本当ですか！？
自分は一度友だちに「お前は偽善者だ」といわれたことがあります。偽善者って、人が決めつけることなのでしょうか？
中1の男子です。僕は陸上部をやっているんですが1日練習が4日続けてある日があります。(普段は半日です) ちなみにもう2日終わってるんですが残りの2日は練習がすごくキツくなりそうです。どうにかして休みたいのですが、先生は皆に1日も休むなと言います。 何か良い案がありませんか。早退でも結構です。至急返答求みます。
私は小学生6年生の時、通常はある中学校に入学するはずでしたが、転校して別の地区の中学校に行きました、そこで成人式の時にどちらの成人式に行けば良いでしょうか？
【紫外線カットフィルムの売り場】について質問です！！ これは何処で売ってますか？ また、いくらですか？ 自由研究の材料として使います！なので少しでいいです！！
記号についての質問です。常識やろ と感じてしまう方。失礼します。 私の質問の回答に、 (5a+b)/(b+700)=0.1 という式が合ったんですが、｢/｣は数学的にどのような記号なのでしょうか。 名前 など、なんでも良いのでお答えください。
記号についての質問です。常識やろ と感じてしまう方。失礼します。 私の質問の回答に、 (5a+b)/(b+700)=0.1 という式が合ったんですが、｢/｣は数学的にどのような記号なのでしょうか。 名前 など、なんでも良いのでお答えください。
原始人芦田愛菜が桜蔭中学に入学したとき 女子トイレのなかに立ったまま ようがたせるものを新設してくれると思いますか？桜蔭中学の校長は御手洗いの時間も惜しんで勉学の時間に 使いたい生徒のために一肌脱ぐと思いますか？
部活中の中一男子が熱中症で死亡 奈良県生駒市大瀬中 当然部活参加を義務付けている学校の責任はあるのでしょう？
中学生です。中学校の宿題でどこかにアポとって取材しなくちゃいけないんですが、どうやってアポとれば良いのですか？どこにいけばいいですか？
印象に残る先生学校の先生で短期間(3日くらい)しか接していないのに印象に残った(素敵だと思った、感謝した、また会いたいなど)先生はいますか？ また、その先生はどんな先生ですか？
男性(できれば小・中・高生)に質問です。 今度プール学習が有り、水着を買うのですが、種類をどうするかを迷ってます。 競泳水着にしようかサーフパンツにようなものにしようか。そこで質問です。 ①、競泳水着を着ていて、股間がもっこりしてしまいますか。 ②、股間が透けて見えることはありませんか。 この２つについて質問です。 見聞きした話でも結構ですし、体験したことでも結構です。 また、競泳水着に関することでも結構ですので、たくさんの回答をお願いいたします。
学校のイベント学校のイベントで印象に残ったものは何ですか？また、それはどうしてですか？
中学3年で身長165センチです。もっと身長が欲しいです 伸ばす方法を教えてください！！ いっぱい食べればいいのでしょうか？ お願いします！
さっきは変なことを質問してごめんなさい 気でも狂ったかブライアン！！！！！！！！ ブライアーーーーーーーーーーーーーーン！ 今までのはすべて、自分の夢の中であったことなんだ。気にするな 大号令の下、軍旗は太平洋戦線にはばたく！ 昭和16年から20年にかけての南方戦線を中心に、過酷な運命を辿った青春群像を描きながら、日本人にとって戦争とは何だったかを問う感動の大作。 やっぱりバランスが大事だよね これは>>1000行くわwwww おいwwwww (~) γ´⌒｀ヽ {i:i:i:i:i:i:i:i:} /⌒ヽ ( ´・ω・)っ/ | ⊂ / / ＼ / / （ / / /＿＿ / 彡 ダヴィンチだいぴんち くっそｗｗｗ ふえぇ… 最後になりますが、あなたもキレ過ぎですよm9^Д^)m9^Д^)m9^Д^)ｼﾞｪﾄｽﾄﾘｰﾑﾌﾟｷﾞｬｰ あなたはいったん全裸になって滝に打たれてきなさい 了
塾のネイルについて。私は今年受験がある者です。 原作個別塾に通っているのですが、最後の中学生活だし夏休みだけでもネイルをしようと思ってネイルをしていました。 しかし明日から夏期講習が始まるので落とすべきか迷っています。 やはり印象などが悪いでしょうか？ スマホ使用など諸々OKなので怒られはしないと思います。(去年タトゥーシール、イヤリングをしても怒られませんでした。)
吹奏楽部です｡私はトロンボーンをやっていたのですが今日合奏で先生から「お前は音程とれてないからトロンボーンとかできん。ユーフォニアムをしろ。｣ と言われました。 1年半くらいトロンボーンをやってきてうまくなろうと必死だったのに急にいわれて悲しくなりました。 私は正直トロンボーン以外の楽器をしたくありません。 どうしたらいいのでしょうか。
中二理科の自由研究についてです。今回学校の夏休みの宿題で理科の自由研究をしなければならないので調べてみたところ、食塩水と浮力の関係？みたいなのが面白そうなのでやってみたいのですが、どうやら「食塩水と浮力」と言っても実験の種類がたくさんあるようで、どうすれば良いのか迷っています。 ↓候補↓ 一つ目 https://kids.gakken.co.jp/jiyuu/sp/idea_db/908.html 二つ目 http://ka-chan.com/archives/311.html 三つ目 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1467455309 一つ目はやるとしたら発展の方までやります。 どのサイトのものが良いかを明記し、詳しいやり方、こうしたほうが良いと言ったことも教えてもらえると助かります！ また、今更なのですがこの浮力について中二が夏休みの自由研究で調べるには簡単すぎるのでは、、と思ってしまいました。大丈夫だと思いますか？
教えてください。数学
中学二年生です 先日行われた期末テストで 国語75 数学67 理科81 社会90 英語80 音楽83 美術90 保体77 技家66 合計709/900点でした いい点数ですか？ 自分は結構満足していますが…数学が苦手なので勉強法が知りたいです
童顔の中学生が射精している写真がTwitterに流れてきたけど高校とかその後の人生大丈夫かよ‥‥
中3の理科の力と運動の計算教えてください！下の写真の⑴〜⑵の③まで教えてください。
中学二年生です夏休みもあと数週間程なんですけれど 全く勉強する気分になれませんやる気が出る方法知っている方いらっしゃいましたら教えてください よろしくお願いします
中2女子、14歳です！ 女子中学生の人に質問です！ 1、学年、年齢 2、ブラのカップサイズ 3、学校にしていくブラの種類 4、学校にしていくブラの色 5、学校にしていくブラの模様 6、学校の水泳の授業の水着はどんな水着ですか？ を、教えてください！ 宜しくお願いします！ ちなみに、私は 1、中2、14歳 2、B〜Cカップ 3、ジュニアブラ、スポーツブラ 4、白、水色、ピンク 5、ドット、英字、無地 6、肩紐が白やピンクなど色付きのパイピングスクール水着で紺色 宜しくお願いします！
中2女子、14歳です！ 女子中学生の人に質問です！ 1、学年、年齢 2、ブラのカップサイズ 3、学校にしていくブラの種類 4、学校にしていくブラの色 5、学校にしていくブラの模様 6、学校の水泳の授業の水着はどんな水着ですか？ を、教えてください！ 宜しくお願いします！ ちなみに、私は 1、中2、14歳 2、B〜Cカップ 3、ジュニアブラ、スポーツブラ 4、白、水色、ピンク 5、ドット、英字、無地 6、肩紐が白やピンクなど色付きのパイピングスクール水着で紺色 宜しくお願いします！
身長157 体重55 です。 どうでしょうか？ 中3男子です
進研ゼミの赤ペン先生のコメント欄に死ねとか殺すぞとか書くとどうなるのですか？
前に回答してもらったんですが、もう少し聞きたかったので質問します！制服やジャージの着崩し、どんな感じですか？
中学2年の自由研究で実験をしなければならないのですが、ユニークな実験ってありますか？時間がかかっても構いません！
茶道部の35人で遊びに行きます。 昨年はフルーツパラダイスさんに行きました。 今年は食べるだけでなく、遊びにも行きたいと思っていますが何処が良いでしょうか!? ちなみにカラオケは校則で禁止されています。 皆さん是非、教えて下さい。
中学二年です。一学期中間テストで、社会が90点取って、次の期末テストに挑んだら、78点と、12点も下がってしまいました。中間テストと変わらず、同じ方法で勉強しました。勉強方法は ・ワークを解く。・ワークで解けないところは、答えを見て、その問題を何回も解く。 これぐらいです。 それともう一つ、社会の教科書は何を見ればいいのですか？地図帳もありますけど、使い方もわかりません。ちなみに、資料集もあります。社会の勉強方法と、継続して点を取る方法を教えてください。
こんばんは。僕は身長160㎝で体重が39㎏で中学3年です。そして腕回りが28㎝です。僕は太いのかが知りたいです。太いのでしょうか？
現役のjcは掃除の時間のときは体育着に着替えてますか？教えてください
中3の実力テストの5教科の過去問を持ってる人いませんか？持ってる人は見せてください！お願いします！
中２の娘がおります。 小さい頃から根気が足りないところが気になっています。習い事もあまり続きません。飽きっぽいところは本人も自覚があるようで、小学校の高学年にもなると最後に残った習い事も”嫌だけど辞めたいとは言いづらい・・・でもやる気ない”という分かりやすい様子ながら、続けていました（小学生向け教室だった為、小学校卒業と同時に辞めました） 中学校に入り、部活動に入りました。続かなくて簡単に辞めるようでは内申書に響く、という共通認識のもとよく考えて、ある運動部に入りました。 しかし特殊な練習の部で（外部のコーチが付いていて練習時間が少し特殊・週4～5日は学校ではなく、近くの市の体育館で一般の方と合同で練習・その為、学校で決められた冬期スケジュール（17：30完全下校）等は対象外で、1年通じて帰りが遅く勉強にも差し障りがある・先日はテスト前の部活禁止期間にもかかわらず、大会が近いという事でいつも通り練習がありました）、毎年、辞めてしまう子が続出。 だいたいは分かって入部しました。道具・ユニフォーム・移動着等、高額でした。 しかし現在、同級生が１人減り２人減り・・・娘の本心は辞めたいようです。 私も毎日の送迎や勉強への影響等、考えると辞めてくれたらいいのかな・・・と思う部分があります。 反面、結局、あの子は中学校の部活動すら続かなかったのか・・・という情けなさ。 そもそもその部に入る事が間違いだったと思っていますが、仲の良い子と数人で入部し、当時はやる気に満ちて「高校でも続けたい」と言うほどでした。しかし友達も減ってしまい一緒に帰る子が居なくなった為、さすがに２０時超えて暗い通りを通るので迎えに行っています。 何としても最後までやり通す事が正解なのか、もう辞めさせればいいのか悩んでいます。 続けさせたい理由は、やはりすぐに投げ出す根性をたたき直したい・甘やかしたくない・内申書の影響（実際はどうなのか分かりませんが）等ですが、実際問題、送迎の負担・勉強時間が足らない・友達が残らない・個人戦での勝利はゼロという素質のなさ（なので余計にやる気が出ない） 長くなりましたが、どうすればよいのかアドバイスいただければと思います。
体罰による指導について質問。体罰によって正常な倫理観を養うことができず、体罰そのものが傷害罪にあたるから禁止という建前になっていますが、本音の部分では、体罰を振るう側が自分よりも体力のある生徒（極端な例ですが、100㎏以上体重があって武道で全国レベルの生徒）を統率できないから禁止なのではないですか？私の持論ですが、なんならいっそのこと体罰を正当化できるように教員への武道を警察と合同で必修にすべきだと思えて仕方ないのであります。学校現場は危険にあふれているわけです。理性がまだ十分に芽生えていない子供に大人の階段を上らせるうえでは、超えてはならない一線を越せば打撃、投げ技、固技をかけられる「恐怖」と「圧迫」を「実力行使」によって大人が与え、子供の「脳を刺激」しなくてはならないと思います。
中3で受験生です 今、夏休み中なのですが先生に進路関係の相談をしたいと思っています やはり夏休み中は迷惑でしょうか？
夏休みはまだ終わらないのになぜかワークを明日までに終わらせて明日に自分から取り行くようになってるんですけど私の中学校だけですかね？
私は中2の女子です学校の上履きについて 私は学校で履いてる上履きかなり汗をかきます靴下もやばいです 皆さんは汗をかきますか？
中2です。夏休みの宿題で俳句が出ました。2週間前くらいにも短歌の宿題が出て、その時は色々な技法を用いたりして友達や先生に褒められる程度には凝った歌を作りました。元々百人一首が大好きで、短歌には興味があったのでスラスラと思い付いたのですが、俳句となると短歌より短いのでイマイチ想いを伝えられない感じがしてしまいます。 何個か考えたのですが、俳句大会に出すらしく、難しい言葉を入れるよりも中学生らしい歌がいいかなと思い、最終的に 夏祭り 空飛ぶ花で 笑顔咲く (夏祭りの空を彩る花火を見て夏を感じ、みんなが笑顔になる。という意味です) ど素人なのでこんなヘンテコな歌しか作れないのですが、直感で構いません。この歌をどう思いますか？
縦書きの原稿用紙に()は使ってもいいんでしょうか。「」ではなく()です。かなり急いでいます。ご回答よろしくお願いします！
⚠至急です！⚠最近話題国を、できればたくさん教えてください！m(｡_｡)m
中学生の女子に質問です。制服とか体操服の下ってキャミとか着ますか？ それともブラだけですか？
中学二年生理科の問題です。鉄と硫黄の化合 【実験】 手順１．鉄3.5gと硫黄2.0gを十分に混ぜ、そのうち1.1gを塩酸に加えた。 手順２． 残りを加熱した。 手順３． 加熱後の物質を塩酸に加えた。 問題 実験の手順２の化学反応式を答えなさい。 という問題です。教科書などを見てもわかりません。お願いします<(_ _)>
短歌のことなんですが表現技法を使って短歌を３つ作んなきゃいけなくて、誰か教えて下さい
国府台女子学院の今年の学院祭の日程をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
短歌のことなんですが表現技法を使って短歌を３つ作んなきゃいけなくて、誰か教えて下さい
国府台女子学院の今年の学院祭の日程をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
みなさんが授業中または勉強中に眠気覚ましに行っていることや行なっていたことを教えてください
夏休みの宿題で税の作文がでました。途中までかけたのですが、最後のまとめがどうも思いつきません。 どのようなことを書けばいいのかまとめだけでいいので、ヒントを教えてくださると幸いです。 どうかお願いします。
ただいま受験生の中3の息子のことなのですが、商業高校に行きたいと言っています。 学力はトップ校まで目指せるか？！ぐらいの力ですが、50強の商業高校に行く意味が分かりません。 どうせれば、トップ校を目指そうと思うのでしょうか？ ちなみに学年の半数以上がトップ校に進学し、あとの半数は私立の進学校へ進学します。
中学校で、英語科の教員をしております。（3年目になります。） 以前（１学期最後の授業）2年生に、授業に関するアンケートをとり、ほぼ集計も終わり、自由記述の欄を見ていたら、ある女子生徒が、 「先生の授業は、英語っぽくなくて面白いので好きです」と書いていました。 他にも数人の生徒が同様のことを書いていました。 はじめは、「面白い授業なのか。よかった。」と思っていたのですが、 「英語っぽくなくて」というのが引っ掛かりました。 これは、1年生の時の授業が面白くなかったから、それとは違うという意味で 「英語っぽくない」 でしょうか？ それとも、英語らしいことをしてくれないという意味で 「英語っぽくない」でしょうか？ 授業ではできるだけアクティブ・ラーニングなどを取り入れているのですが...。 お意見をお聞かせください。
中学二年生です。総合の新聞と数学のワーク（残り26ページ）があります。 あと、10時間で終わると思いますか？ 朝から病院に行って血液検査の結果を聞きに行って帰ってくるのが午後です。午後から宿題を始めます。
少し前の話ですが、遠足で弁当の後 ココアシガレットを銜えていたら先生に 注意されたのですが、説明したら「紛らわしい お菓子を持ってくるな！」とまた注意されました。なんで僕が怒られなきゃいけないのですか！ 皆さんはどう思いますか？
バレー部の中学1年生です。サーブが入りません。 みんなはもう入ってます。 私が知っているバレーのコツは 手のひらの半分より下の固い所で打つ。 トスは頭の上あたり。 肩を引く。 こんな感じです。 あと、動きながら勢いをつけろって言われるのですが どうしても止まってしまいます…。 誰よりも本気でサーブを入れたいって思ってる自信はあるんです。頑張ってる自信もあるんです。 なのになぜ入らないのでしょうか？ 悔しすぎて泣いてしまいます。 本気で悔しいです。 サーブの入れ方を教えてください。
早急！！100枚！数学の夏休みの宿題を雨に濡らしておジャンにしてしまいました。 昨日私の地区に台風が来ていて、塾にもっていった数学の宿題をリュックごと濡らしてしまいました。 先ほど電話したところ、貰えるとのことでしたが、職員室にもらいに行く時なんと言えばいいでしょうか。
中学3年です。夏休みの課題レポートと言うことで、エネルギー変換についての事を書いて下さいと言われました。(エネルギー変換についてならなんでもよい。)それで、ハイブリッドカーのレポートを書きたいのですが、調べてもよく分かりません。なので、教えてくれる方居ましたら、丁寧に教えてください。
至急です！チップ500枚です。明るい選挙ポスターを書いているのですが、女の子が泣き顔で"日本を守って"と言っているような感じです。 明るい選挙なので泣き顔は駄目でしょうか？ 回答お願いします。
中１女子です✿私は、主張作文を書こうと思っていて、 悩んでることがあるので質問させて いただきます。 ①友達の大切さ的なのをテーマに書こうと思っています。おかしくないですよね？！ｗ ②(これはできたらでいいです) 作文を書くときのコツを教えてください！ ✡ 回答お待ちしております✡
私はバレー部です。ほとんど4時間休まずに走ってます。 そのせいでいつも筋肉痛なのですが、なぜか太ももよりふくらはぎの方が筋肉痛が長引きます。 これは普通のことなのでしょうか？
大小２個のサイコロを同時に投げるとき、出る目の数の差が3になる確率は？という問題がわかりません。ちなみに答えは1/6です。解き方を教えてください
中３の社会の歴史です！教えてくださいお願いします！
作文で5枚以内とは何枚書けばいいんですか？
中学校の宿題です。｢3枚の100円硬貨を同時に投げるとき、1枚が表で2枚が裏になる確率｣という問題です。ちなみに答えは8分の3です。なぜこの答えになるのでしょう？解説がのっていなかったため質問させていただきます。
中学生です。家で簡単にできて、高校生レベルの自由研究テーマを教えてください。
夏休みの宿題の新聞作りで”5段組又は7段組を目安に” という指定があります。 具体的にどんな風に分ければいいのですか？
ピアノ絵に見えますか？アドバイスおねがいします！
中学生の宿題についてですこの時期になると、ちらほら 作文やって下さいとか、ここからここまで答え教えて下さいとか…の質問でますけど 自分のためにならないってわかってるんですかね？ 私は中３ですが、全て自分で考えてやりますが、それが普通なんじゃないんですか？ 友達に、ネットのを3つくらいのをパクって1個にまとめた作文が、選ばれている人がいました それなら一生懸命書いてる私がバカなのかと思ってきます 確かに、将来作文はいらないかもしれないけど でも、だからってパクっていいんですか？ そこまでして作文を書く意味があるのでしょうか…
学校に行きたくない人は、どうすれば行きたいという気持ちになれるのでしょうか？
僕の言ってることがおかしかったら教えてください。僕は普段鉛筆を使っています。中学の時に「鉛筆とか木の無駄じゃね？」みたいなことを結構言われました。しかしあとになって思ったのですが、それを言ってしまったらシャープペンを使っている鉛筆は木の無駄と思っている方々は、「石油」という限りある資源を無駄にしてると思います。それは仕方ないことだと思いますが、彼らの発言は軽率だと思います。実際どう思いますか？この質問のせいで機嫌を悪くしてしまった人がいたらすいません。決してシャープペンを使う人を悪く言いたいわけではないです。
中１女です。私は学校の音楽クラブに入っていて、そこで弦楽器（バイオリン）をやっているのですが、他の楽器に変えたいです。アドバイスください。。。 私はこのクラブに入る前に、初めてクラリネットを体験して、音を出せてとても感動しました。その瞬間に、この楽器をもっと吹いてみたい、もっと曲も吹けるようになりたい、と思いました。 ですが、ずっと習っていたバイオリン（あまり楽しくない）を母に学校でもやるように勧められ、クラリネットを体験する前だったので、うん、やるよ。と言ってしまっていました。 入部してから数ヶ月経った今でも、クラリネットをもっとやってみたい、という気持ちは小さくなるどころかどんどん大きくなってきていて…今ならクラリネットにいっても、今年から入った人達に追いつけるかな、とかいつも考えています。 でも、嫌なものを嫌だとやめるのは駄目だ、嫌でもやれば好きになる。なんていうことも聞きます。私の考えは、甘いのでしょうか。けれども、学校のクラブでバイオリンをやめても、習い事の方では全く、やめるつもりはありません。 こんなに、他のものをやりたいと思ったことはあまりありません…今この時期にやりたいと思ってる事を全てやりたいです。 今の楽器のままでクラブを過ごすのか、新しい楽器にいくのか、自分がどっちを選べば後悔しないのか本当に分かりません。 皆様の経験等でどうすればいいのかアドバイスをくれませんか。あまりメンタル強くないので、キツく言われると傷つきます… 質問文に不備があれば、返信欄などで回答しますので、些細なことでもお教えください。
至急お願いします！中学２年です。 夏休みの工作について。 私が作ったのは１００均で買った物をくみ合わせた物です。 これは工作と言いますか? http://imepic.jp/20160817/745460見えず頼かもしれません、周りの広告も無視して下さい！ 又、学校の工作作品としてだして良いのでしょうか? また人に見せて恥ずかしくないですか? （全てが１００均ではありません。） 宜しくお願いします。至急お願いします！中学２年です。 夏休みの工作について。 私が作ったのは１００均で買った物をくみ合わせた物です。 これは工作と言いますか? http://imepic.jp/20160817/745460見えず頼かもしれません、周りの広告も無視して下さい！ 又、学校の工作作品としてだして良いのでしょうか? また人に見せて恥ずかしくないですか? （全てが１００均ではありません。） 宜しくお願いします。
中学校で先生が生徒に正座させるのって悪いんですかね？ふと思ったので質問しました。
この答えを教えて！
中学校で、人権作文を書くのですが、ネタが！ありません助けて下さい
この計算ができません。。｛（Ｘー1）＋Ｘ｝² 説明とかいれて 途中式とか書いてくれませんか？
12歳です 朝から晩までずっとお腹が痛いのですが、何かの病気でしょうか？ 整理ではありません。
中3の理科の自由研究でアルテミアってどう思いますか…？ 今日、ショッピングモールでアルテミアの飼育キットのガチャガチャを見つけ、もともとが生き物大好きなので夏休みの自由研究で育てようと思ったのですが、中3で生物の飼育って評価的にどうなんでしょうか…？ 生き物の飼育自体好きなので、自由研究での評価が期待できないとしても飼う気ではいますが、 その際、別の自由研究をしないといけません。 今、塾の夏期講習に行っており、 朝の9時から夕方6時まで塾にいなければならないので、よく見るブロッコリーからDNAをとる、とか時間のかかるものはできないのですが、時間がかからなくて、やっていて楽しい実験とかあったりしますか？ また、毎年やる人が続出するので塩の結晶と十円玉の汚れ落としは三年生はやってはいけないことになっています。 回答よろしくお願いします。
さっさとこの世から居なくなりたい。愚痴の様になってしまうので、嫌な方はスルーして下さい。 中１女子です。本気で死にたいと思っています。 私は(今は夏休みですが)クラスで学級委員をしていて、その関係で人に注意することが多いです。 そこでクラスの嫌な奴に目を付けられ、いじめまでとはいきませんが、嫌がらせをされてきました。 ノートを落として踏まれたり、給食多くしないからと椅子を蹴られる(これは幼稚すぎて笑いましたがw)、皆の前で悪口を言うわ、LINEグループでも悪口、終いにはクラスグループから追い出されたりしました。 優しいクラスメート達のお陰で、なんとか立ち直りましたし、クラスでは無視して平気ぶっています。この事は親には何一つ話していません。 中学生になってから、起立性調節障害になり、何日か学校を休みました。 親は何も知りません。 私が死のうとしたことがある(包丁を持ち出したことがあるけれど、切れ味抜群すぎて、怖くて辞めてしまいました)ことも勿論知りません。 部活は吹奏楽です。先輩は優しいし、楽しいです。 けれど、周りの目が痛いです。 いつ誰かに虐められるんじゃないかと、無視されるんじゃないかと思っています。 きっと周りの友人()は私のことを好いていません。 いつまでたっても性格が直せないせいで、後で後悔しますし、陰口を言われていると思います。 「死にたい」と周りに言った事はありません。 冗談でも言った事はありません。 死にたいなんて馬鹿なこと言ってたら、きっと病院行きにされるか、益々周りが引いていくだけです。 それよりまず大嫌いな母親に相談したくなんかありません(父も居ますが、うつ病的なものを患ったことがあるので、相談しにくいです)。 近々死のうかと考えて、結局死ねません。 私はただ弱いだけですよね。 もしもここまで読んで頂けた方がいれば、ごめんなさい。 どこでもいいから吐き出したかったんです。
これは馬鹿な考えですか？？中学生女子です。友達に心配されたいのでこの方法を考えたんですが良いアイディアだと思いません？ 私のクラスは仲の良い５人くらいで昼休みに鬼ごっことかするんですよ。なのでその時にできるだけ遠くに走っていって隠れてカッターで自分のこめかみあたりを切ろうと思うんですがそこで質問 切る時どのくらいの力が必要ですか？ ばれますか？ 回答よろしくお願いします
夜更かしは好きですか？
学校の読書感想文の条件で 原稿用紙3枚以上5枚以内（4枚以上書くことが望ましい）と書いてあります。3枚だけだった場合減点などされていますか？
中学校の技術科の授業で使われるさしがねについて質問です。 へそを基準に右側が表目、左側が裏目と習ったのですがどうしてそのように決められているのですが？ どなたか教えてください。
読書感想文の終わりってどのように書けばいいんですか？
文科省では校長が決めた服装でない生徒に授業を受けさせないのは違法だと回答した。 福岡市舞鶴中学校の石橋教員は校長が決めた服装でない生徒は学校に入れないと回答した。市教育委員会の吉瀬は校長が決めた服装でない生徒には授業を受けさせないと回答しました。 3年経っても訂正、謝罪していません。 これを許せますか？ 同様の事例が有れば教えてください。
中学2年女子です。 わたしは、ついこの間バレーボール部を辞めました。理由は、ほんとにいろいろあるんですけど、バレーボールはまだ大好きなんです。だから、最近、禁断症状的な感じで、バレーボールをしたくてたまりません。でも、もう１回部活に入るわけにはいかないし、クラブチームに入るほどの技術があるわけでもないし、、、。 どうすればいいと思いますか??
この問題分かるひといますか？いたら教えて下さい！
福岡に住んでいますが、質問ある？
身長を伸ばしたい！！ 中学２年女子です。 身長が１４５ぐらいとかなり身長が低いです。 皆１５０以上だし、すごく羨ましいです。(身長分けてほしい！！) 身長を伸ばしたいのですが、効果がある身長の伸ばし方を教えてください！ ストレッチ等！ お願いします。
なぐさめてください…私は中１でテニス部に入っていて、今度一年生初めての試合があって今日試合のメンバーを発表されました。 一年生は全員で16人いて、その中で12人出れるのですが、選ばれませんでした…(´；ω；｀) 初心者ですが、同じ時期に始めた人もたくさんいるのにこんな三ヶ月で差がつくなんて… もう悲しすぎます。初心者同士だったのに… なぐさめめください
息子が名誉棄損で訴えられました。親に賠償責任はありますか？息子13歳がレンタル掲示板で、学校の先生の悪口を大量に書き込みしていました。 一部伏字だったので、誰にもわからないと思ったようです。 学校のＰＣを使用していたことにより、息子の仕業だとすぐに判明しました。 校長先生などとも話し合って、息子の先生への謝罪で治まるかと思ったのですが、 先生は一学期で辞職なさって、息子を名誉棄損で訴えたようです。 先生のお子さん（障がいのある方）への誹謗中傷が許せなかったという事です。 この場合、息子には慰謝料など払えるはずもないのですが、親の私が代りに支払うべきですか？ 慰謝料の支払いを拒むこともできますか？ 学校内で、息子が謝罪したので、それでいいと思うのですが。 子供の良くある戯言で裁判を起こす先生の方がどうかしてますよね？
部活中心の中学校に通っていた女子中学生です。学級主任&部活顧問&副担任&生徒指導の教員と体育担当の先生のせいで学校に行けなくなり不登校になり、転校するハメになったのですが… もう転校してしまったのですが泣き寝入りしたみたいで嫌です。 私のほかにもその教員のせいで苦しんでいる生徒がまだいます。 校長などは知りません。もちろん教育委員会も 教員は理不尽な体罰をしています。(言葉の この場合やはり泣き寝入りするのがいいのですか？ 相談するとしたらいじめのSOSダイヤルとかですか？
宿泊体験学習でクラスの出し物、ダンスを踊ることになりました。で、その曲なのですが私とあと5人くらいの友達がボカロ、アニソンを進めたのですが、すごくブーイングを受けました。時代遅れなどと言われました。(恐らく千本桜などしか知らない模様)何故バッシングされるのかがわかりません。興味がなかったとしても、ボカロとかありえないとまで言う必要もないと思いました。じゃあ歌い手さんが歌ってればいいのか、歌手さんが歌っている曲を初音ミクなどがカバーしたらその曲を嫌いになるのか？と問いたいです。恐らくボカロはすごくいい曲ばかりで、話題の3代目さんなどが歌えばキャーキャー言うと思うほど素晴らしいと思います。 何故そんなに嫌われるのでしょうか？
今頃女子中高生でスカートの下がパンツ１枚なんていませんよねー?あと、校則で下はパンツじゃないとダメとかあるのでしょうか?
都内の中学3年生です。 学校の夏休みの宿題で「税の作文」を書くのですが、過去の入賞作品を見てみると、自身の体験を綴ったものが多くみられます。やはり「自分や家族が税金のお世話になった」、もしくは「地域でこのような事例があった」、という内容のものが選ばれやすいのでしょうか。 私は恵まれていると言っていいのかわかりませんが、あまりそのような経験がありません。 私に大きく関係があるのは消費税や医療費・教育費の負担などです。 それらについて書いたのでは、賞は獲りづらいのでしょうか（自分的には消費税がいちばん書きやすいと思っております）。
今日部活があります。しかし寝坊し 行けませんでした。その先生は人に迷惑かけることに対して厳しくとてもこわいです。実は昨日も欠席の連絡、ラケットの紛失、提出物の遅れで、これまでにないくらいおこられました。全員の前でものすごい声で。そしてなんとその次の日も遅刻します。かなり怒られるとおもいます。この様なとき先生の怒りを出来るだけ抑える方法はありませんか？対処を教えて下さい。
ポケモンGOde受験勉強ゲームって作れないのでしょうか？こんな直観ゲームあったら街中で挑戦しますか？
私は、今まで夏休みにニューヨークやロサンゼルス・フロリダ・グアムやお正月に台湾など私生活で5回旅行し、小学校の修学旅行でもシンガポール・マレーシアに行きました。しかし、中学校に外部から入ってきた子は海外に行ったことのない子が多く、金持ちといわれますが違いますよね？私は、今中2です。
前に部活の先生(男性)と友達と一緒に話してた時て、夏で汗をかいていたので、私の顔に潮を吹いていました。「○○ちゃん(私)顔に潮吹いてるよ？」って言われてて、「あ、ほんとだー」みたいな感じで普通に話していました。それで、部活の先生に「先生も潮吹いたりしますか？」って言いました。すると「いやいや、俺が潮吹いたらおかしいやろー」と笑いながら言いました。先生も同じ人間ですし、汗もかいてます。潮吹いたりするのはおかしくないですよね？
てすとてすとてすとてすと
体育祭で演舞をするんですが曲がきまりません。 どんな曲がいいですか？ 和風の曲がいいです。 よろしくお願いします。
さいたま市の商業高校について 中三男子です。自分は大学に行かないので商業高校に行きたいと思っています 1学期の内申点は25、偏差値は50位です 大宮商業、浦和商業、岩槻商業の三つから選ぼうと思っています 岩槻商業は偏差値は低いが、近くで、 浦和商業は偏差値は自分にとってはそこそこで、ですが遠く、 大宮商業は偏差値も場所も上二つの中間位です （宮商と岩商はチャリで行けるが浦商はキツイ） 自分は大宮商業にしようと思っているのですが、女子の方が圧倒的に多く、心配です（8:2 女:男 位？） この三つの高校の中で、評判等がいいのがどこか教えてください。 また皆さまならどの高校を選ぶか、そしてその理由を教えてください。
この問題分かるひといますか？いたら教えて下さい！
中1です。夏休みの宿題で読書感想文が出ています。提出日は明日です。質問が２つあります。 １ 伝記の読書感想文の書き方が分かりません。原稿用紙5枚で書くのですが、どのような点について着目して書けばよいですか。あと、おおまかな文字数の構成も教えてください。 ２ スティーブスティーブの伝記で書くのですが、スティーブジョブスさんは色々な製品を開発したので、どの場面のことを書けばよいのでしょうか。
宿題で、コミュニケーションについての意見分を書いています。 ↓こんな感じ  みなさんは、人とどのようにしてコミュニケーションをとりますか。  直接、顔を見て話すことはもちろん、今の時代、情報通信の発達により  LIVEなどのSNSで、人と簡単にコミュニケーションがとれるように  なりました。ほとんどの人がこの便利なLINEを使ってると思います。  しかし、その一方でLINEなどのSNSは、相手の表情や声を聞いたり、  みたり、することができないため、知らず知らずのうちに、相手を  傷つけたり、うまく自分の気持ちが伝わらないことがあります.。  また、顔が見えないことをいいことに、いじめや悪口を言ったり、     便利な一方で、様々な問題や危険があります。  私もLINE使っているため、私の周りでも様々な問題がありました。  LINEには、自分が送ったメッセージを相手がみると、既読とついて、  とても便利な機能がありますが、私の友達は既読無視によって、  学校で気まずくなったそうです。また、私も相手の表情がみえないため、  相手のメッセージに、なんて返せばいいのか、分からなくて、困ったときが  ありました。  これの続きをだれか、考えてくれませんか？  原稿用紙4枚分なんですが、まだ、1枚半しかいきません。  だれか、お願いします！
中学生男子で制服にハイソックスはおかしいですよね
クラスにボクシングしてる男子がいたら女子は、怖いってイメージをその男子に持ちますか？
税についての作文の課題が立派なパンフレットが付いてきたんですが、 こんなパンフを作るお金があったら、その印刷代とかをカットして、そういう物を作っている人をクビにして給料を減らしてその分不要になった税金を 貧しい人に返してあげたらいいのにって思うんですが、そういうことを書くと 減点されますか？素直に、税は社会にとって欠かせない物です、納税を するためにしっかり働かないととか書いておいたほうがいいですか？
痩せました！僕の友達にも『デブ痩せたなぁ』『豚痩せたなぁ』と言われました。そこで質問です。153cm 53kgって、デブなんですか？まだ痩せてる方ですよね？スリーサイズは、76/80/84です。
全く料理が出来ない中３女子です。流石に少しは料理が出来た方がいいな…と思ったのですが、何から始めていいかわかりません…。 初めて作る料理は何がいいと思いますか？できたら1人で作りたいです。 包丁は玉ねぎ、きゅうり、じゃがいもなら切ったことがあります。コンロは私の記憶上使ったことがありません。ティファール、電子レンジは完璧に使えます。
中学三年の子供が居ます。高校についてです。 もし一般入試の公立高校一次試験に落ちたとしたら、皆様はそのあとどうしますか？ 親御さん、現役の学生さん、参考にしたいので教えてください。
同級生の笑い声などが自分の悪口で笑っているように思えてしまいます。（特に女子から）特に学校外や休み時間などの、気が抜けた時にそう思ってしまいます。 実際、聞こえた事があったり、態度で分かる時もあるので いらいらします。 対策などはありますか？
千葉市民です。 今度中学校の学級で海へ花火に行こうと考えているのですが、 何時くらいまでいると補導対象になりますか？ また千葉市内で花火のできる場所（海も海以外にも）があれば教えてください。
リア充は嫌いですか？
小5の時に下の毛が生え始めましたで、現在中２です 今は161cmで、去年からの約1年で3cmしか伸びてません 170cmまで伸びますか？
中３です。もう8月になって結構経ちますが今からでも成績あがりますか？そのためには残りの夏休み１日どのくらい勉強すればいいのでしょうか？
誰か、読書感想文1600字文くらい書いてください。 いそいでるので！ おねがいします！
プロミスリングって何ですか。 中学生くらいが、よく手足に巻いていますが、どこがかっこいいのでしょう。
今、夏休みです。明日、体育祭の準備で学校に行かなければいけません それで明日 学校に行く服装は体育服でも良いですか？
中2です！人権作文で書き方の参考になるサイトを教えてください！
女性に質問！ 貴女はこの画像の女の子だとします。ブルマーからパンツがはみ出してる事に気付いていません・・・ すると後方から同級生男子が近寄って来て、ニヤニヤしながら「お前のパンツはみ出してるよ！」とからかわれました。周りにも大勢の男子がいて、貴女を見てニヤニヤしていました・・・ 貴女はどんな反応を示しますか？ またパンツを見られてしまった事は悔しいですか？
夏休み 宿題 弁論について夏休みの宿題で弁論が出たのですが、書き方がイマイチ分かっていませんでした。 なので書き方のコツみたいなものを教えていただけませんか? 最後にバカにするような回答ではなく分かりやすい回答をお願いします。
私は小6の女子です私の志望校が偏差値75で私の偏差値は73です。 いくら勉強頑張ってもそれ以上上がりませんどうすれば偏差値を上げられると思いますか？ でもどうしても無理だったら偏差値70の中学校に行くつもりです
中学一年生の者です｡読者感想文を書きたいのですが題名と名前を 枠外に書くのか枠内に書くのかがわかりません。 (ちなみにコンクールに出すやつです) どなたでもいいので教えてください。
創意工夫がよく分かりません。アイディアのある人アドバイスをお願いします。
中学校の英語授業で、命令文、第４文型を扱う授業を行うとすれば、それぞれどんな導入、活動が考えられるでしょうか。
中学生がプロテインを飲んでもいいですか？
中学3年です。9月のはじめの方に2回目の実力テストがあるのですが、どこをどう勉強したらいいのかがわかりません。 どのように勉強したらよいのでしょうか、 教えて下さいm(__ ;;)m
Ｖ模擬で416点とったのに河合塾の高校入試統一テストで287点でした、、、二ヶ月でこれって学力下がりすぎですよね、、、
中2です！人権作文の例文を載せてください！大至急お願いします！
僕は中学生なのですがまだ夏休みの宿題の自由研究が終わっていません！もう夏休みの後半なのに何をやればいいか思いつきません！誰かオススメの自由研究があったら教えて下さい！
学校の授業参観って、親がうるさい。 先生もまともに注意しないし。 親なんか来させない方がいいと思う。
中学生の女子は、いつもどんなショーツを履いてますか？ 自分の履いているショーツを、画像とかで見せて下さい☆
子供の自由研究で中性洗剤を使うのですが、合成洗剤でも同じですか。 台所用洗剤には合成洗剤って書いてあるので、どうなんでしょう？
中学の教師にならなくても中学校で働くことのできる職はありますか？ 例えば、事務の方だったり 清掃の方は免許などは必要ですか？
剣道はセンスさえあれば、日々の稽古は必要ないのでしょうか。長文です。 中学3年女子で剣道部部長を引退しました。近所の道場にも小学3年から通っていて、引退後も道場で剣道を続けています。 部活を引退するまでは部活に道場に、熱を出した日以外稽古をやすんだことがありません。毎日素振りも1000本続けてきました。 大会でも何度か賞状をいただき、日々努力することの大切さを感じながら、稽古に励んできました。 しかし、大切な引退試合で、気負いすぎてしまい思うような結果が出せず、目標としてきた大会までは届かず終わってしまいました。 しかし、部活の仲間で、同じ時期から道場に通い出したBさんが、上の大会に進出しました。 Bさんは剣道のセンスがすばらしく、基本はあまり綺麗ではないのですが、斜めからの面やコテなど、思わぬ位置から打ってくるので、とても強いです。 私は正しく綺麗な剣道を貫きたかったのですが、正しいだけでは勝てないと感じ、Bさんのような剣道も大切だと、地稽古をさせていただきながら勉強させてもらってきました。 でも突然、中学2年になった頃からBさんが部活中、手を抜くようになりました。本気を出さないんです。 顧問の先生は剣道未経験なので、注意しません。道場も休むようになりました。部活は休むことはなく、くるのですが、他のさぼりの子とジャージのままおしゃべりしている状態になりました。 それでも、練習試合では勝つのでレギュラーです。真面目に頑張ろうよと声をかけても、やらなくても強いから〜と、笑って終わりです。正直、全く稽古をしていないのに、大会で結果を出せるBさんがうらやましいです。剣道とは、日々稽古をしなくても勝ててしまうものなのでしょうか。 今、受験生なので進路にも悩んでいます。Bさんは、剣道の強豪校に行くと決めたそうです。私は、剣道は大好きですが、稽古をしなくても勝ててしまうものなのか…と思うと、自分のしていることが無意味に思えてきてしまいました。 剣道とは、センスがあれば稽古をしなくても勝てるものなのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
地理の問題です輸出国と輸入国の間で、一方の輸出額が相手からの輸入額わ大幅に上回ることなどから起こる、さまざまな貿易上の問題。 という問題なのですが調べたりしても分かりません。なるべく簡単に答えを出していただけると嬉しいです
中学3年です。音楽コンクールがあるのですが、私たちの学年は、 「手紙」「走る川」「虹」「友 旅立ちの時」を歌います。 私は伴奏者なのですが、この中で一番伴奏が難しいといったら、どの曲になるのでしょうか？
自分は4月頃からずっと学校に行けてなくて、夏休み明けから行くことになったんですが期間が空きすぎて勉強が全くわかりません。学校に行くと言ってもみんなとは違う教室で一人で追いつくまで勉強するって感じなんですが、勉強が嫌いなのでできる気が全くしません。でも頑張ってやりたいと思ってるんですが一人だと何をしたらいいのかがわかりません。 教科書を読むだけではまず追いつけないと思うので是非一人でもできる勉強法を教えて下さい！ 学年は中学2年です。 よろしくお願いします！
【生物のレポートについて】中2女子です。夏休みの宿題で、身近な生物の行動について調べるという課題が出たので、アリの食べ物調べを行いました。そして、実験を2つ行いました。1つは、本当に甘いものにしか集まってこないのかを調べました。そして2つ目は、たくさんありが集まってきたものの成分を調べ、どれに集まってくるのか実験しました。 しかし、よく見てみると「なぜその行動をするのか探求する」ということをしなくてはいけませんでした。 今のままだと「本当にありは甘いものにしか集まってこないのか」というテーマになり、学校が求めているものとは違うものになってしまいます。 なるべく2つの実験を活かしたテーマを考えているのですがなかなか思いつきません。なにか良いテーマはありませんか？ 分かりづらければ指摘をお願いします。
中学校で170㎝近い吹奏楽部員でトランペットの人っておかしいですか？同じような事を書いている方がいたので撲も同じような質問をさせていただきました。
三重県高田中学校に通っています。教科に全く興味が持てなく、先生も知識を教えてるだけのように感じます。宿題が多すぎてやる気になりません。しかも、本当に必要なのかという宿題もあります。どうすれば勉強に興味を持てますか？
私はO脚で悩んでいます。脚を揃えると膝と膝の間が指３本くらいあいてしまいます。ちなみに普段は脚をクロスされて立つ癖があります。またO脚だからか少し脚が太いです。どうすればO脚はなおるでしょうか？※中学生です
中学地理 養殖漁業と栽培漁業の区別がつきません。違いを簡単に教えて下さい。
旧体育館記念事業について 市立中学校ＰＴＡ会長をしております。このたび約半世紀お世話になった体育館が取り壊されることになりました。新体育館は別の敷地にすでに建ち、竣工式も済ませ稼働中です。秋ごろ取り壊しの予定でおりますが、何か記念に残る事業ができないかと校長と話しております。床材を利用してのベンチ制作や、コースター作り、幕に刺繍された校章を額に入れて新体育館に飾るなど、記念品に於いてのアイディアの他、記念セレモニーに至るまで、広くご意見を頂きたいです。 実際に見たものに限らず、良い案がございましたらお知恵をお貸しくださいませ。
バレーボールについて質問です。私はどうしてもサーブがネットを越えません。フローターサーブでしかサーブをしてはいけないので、どうしても打てるようになりたいです。 3.4ヶ月程前からサーブの練習をしているのですが、そのときは一年の中で3番目ぐらいに遠く飛ばせていました。しかし、今になっても落下する位置が変わっていません。全然打ててなかった友達も打てている始末です。 教えてもらったとおり手の硬いところに当てるなど、自分ではちゃんとできていると思います。やはり力が足りないのでしょうか？ネットの情報を試して見ても変わらず、一人だけ取り残されるのでは？と不安です。 明日サーブのテストがあるので、早めに教えていただければ幸いです。 ご観覧ありがとうございます^_^
中学生・高校生の男子のお母様方にお聞きします。 あなたのお子さんはオリンピックと高校野球、どちらに より関心を持っていそうですか？両方あるという方でも、より関心がある方を選んで下さい。 もし今そばにいれば聞いてみて下さい。単に今この瞬間、 テレビでどちらを見ているか、ということではなく、 今年のオリンピックと高校野球が始まってから、全般的にどちらに より関心が行ってるかを聞いてみて下さい。 どちらも全然関心がない方は恐れ入りますが回答を控えて下さい。
コンビ二にてフクトの支払いをしたのですが未だ会員カードが自宅に届きません。テスト日が迫っております。どうしたらよいのでしょうか…
中１の女子です文章力がなく、読みにくいところもあると思いますが、相談のっていただけるとありがたいです 親が離婚することになりました 冬休みには、引っ越すことになりました 今は、東京に住んでるんですけど、福岡に引っ越す予定です 福岡には、祖父や従兄弟、親戚が沢山います （出身地が福岡なので） 転校は１回だけしたことがあります だけど、私は物心つく時から東京に住んでいて、友達も沢山います なので、離れるのが嫌です 親の都合なのに、私が嫌な思いするのはなんでだろう、って思うとさらに嫌になります 私が小さい頃から、父は嘘ばっかりついて、こっそりキャバクラの女性と連絡をとったりして、母を困らせていました。 お母さんっ子だったので、母が辛い思いをして泣いてたりするのを何度も見ました。 だから、そういうのはもう見たくないので、離婚することは構わないです。 だけど、東京都内ならまだしも。 福岡みたいな遠いところに行くのはやめて欲しいです…。 母を困らせたくないし、友達にも同情を受けたくなくて、離婚に関する事も、引っ越すことも、誰にも相談できません。 高校も、行きたいところあったし、 一緒の高校行こう！って声かけてくれる子も居て、そういう会話をするのがすごく辛いです。 毎晩、声を殺して泣いてたりします。 少しでも、考えを楽にしたいです。 やはり、家族ともう１度正直に話した方がいいのでしょうか 長文すみません
9月2・3日に総体で100mにでます。15.3秒とすごく遅いです。 今かられんしゅうして14秒台になれますか？ あと、いい練習方法があったら教えてください！ 私の学校は、直線を走れて50mくらいです。
好きな先生を泣かせてしましまいました。自分は中学3年生(男)です 好きな先生(中2の時に新採用で担任でした)が自分にはいます そんな先生を自分は2年生の時に泣かせてしまいました 2年生の時自分は休み時間6、7人ぐらいの男子と一緒にいました ある日、その中の1人の男子が先生と喧嘩をし [あいつ、うぜぇわ]などと休み時間に言いだしました。 すると、なぜか周りの男子をいきなり [なんか、他の男子にはきつく注意しやんのに俺らだけにきつくいうよな] などと言い出し先生に対する態度が変わっていきました 自分は全く先生のことが嫌いではなかったのですがその頃から好きという気持ちを抱いていたので他の男子と喋っていると嫉妬することがあり自分も先生に対する態度を悪くしていました(周りに流されていたのか、嫉妬していたからだと思います) 自分も先生のことを悪く言うようになっていきました。 この話は2学期のことです そして2学期の教育相談の時に先生を泣かせてしまいました 先生が泣いた理由は２つあると自分は思います まず１つ目は自分の前に教育相談をする生徒が初めに先生に対する態度を悪くした生徒で(A君とします) A君は先生に対し教育相談で死ねやお前が先生だからこのクラスは悪くなるんや などと、言い全く先生の話を聞きませんでした。 その時先生は泣きませんでした 次は僕の番で、その時に先生は泣きました 先生は自分に話しかけ出した途端になきはじめ、先生は[○○(自分の名)の前やからなくんだよ]と言い、[私がまだ○○(自分)のことわかってなくて色々押し付けてしまったからこういうことになったんかもしれへん、ごめん]と、言いました。 自分は本当は謝るべきでしたが、その時はなぜか謝れませんでした。 その後、20分ほど話を続け教育相談は終わりました。 次の日からの先生の様子は何もなかったかのような様子で悲しい顔を１つもしておらず、元気な先生でした。 自分は3学期の教育相談で謝りました。 先生も自分に謝りました 先生はなぜ私に謝ったのでしょうか？ 自分は謝りましたがまだ、先生に対して申し訳ない気持ちでいっぱいです 先生は僕のことをどう思っているでしょうか。
夏休みの宿題が終わりそうにないです。いい集中の仕方があれば教えてください！
中学生です。私は成績が中の上くらいです。それで２学期早々テストがあります。そこで親はあと２週間しかないんだぞ！分かってる？と言ってきます。そんなこと言われたら自分で言うのもなんですが逆効果だと思います。あと40人クラスで10位以内だったら一万円あげると言い出すのです。私はお金のために勉強したくないし、そんなこと言われたらやる気が出ません。 親が勉強しろと叱ることは必要だと思いますか？あとお金を出すほど親はなぜ成績を良くしてほしいのでしょう？
気体を全種類軽い順に言ってください。
中1です！夏休みあけに期末テストがあります！高い点数は、どのようにすればとれるんですか？ 勉強方法など教えてください！お願いします！
自由研究の動機と目的のちがいとか書き方が分かりません！！ テーマは「ハンバーグのおいしさは何で決まるのか」です！ まとめて下さると嬉しいです！！！ アンチいらないです
女性は男に見せる顔と、女に見せる顔が違うことはあるのでしょうか ? 昔、中学で心無き女子（ B子 ) の言葉に傷付いてボ～としていたら、 励ましてくれる優しい同級生（A子）がいました。. その後､B子は給食や休み時間も１人が多くなりました。心配顔のA子が 女子数人に目配せをすると、連れ立ってトイレには行くようです。 A子に脅えているような気もしましたが、A子は始終微笑んでいます。 A子に聞いたら、良く分からないと言います。 女子の間で何が起きたのか 全く分からずじまいです。 ※画／アマガミSS・第15話
中学生男子です！元カノとめっちゃ目が合うんですけど、これは脈ありっすか？笑
長文になるかもしれません。こんばんは。中２の女子の卓球部です。 とても部活が辛くて苦しくてしんどいのです。ただ優しい言葉でなぐさめてほしいのかもしれませんが、とにかくアドバイス等いただけると嬉しいです。真剣に悩んでいるので、中学生がナメたこと言うなとか甘えだとかの意見は控えて下さると助かります。主観的なこともたくさんあると思いますが、できれば聞いてください。 悩んでいるのは部活についてです。 私は部活が嫌いです。こんなこと言ったらほんとに卓球が好きな人には申しわけないのですが…。 まずは今までの経緯です。中学校入学前、親に「部活は絶対入りなさい。」と言われていました。私の学校は規模が小さく、部活は10個、その内運動部は5つで私が入れるのは(女子不可のところもあるので)4つでした。サッカー部、テニス部、バレー部、卓球部です。テニス部は練習が厳しいこと、バレー部は先輩が怖いことで超有名です。サッカー部には男子しかいませんし、消去法で親友と2人で卓球部に入ることになりました。卓球部は先輩が5人だけで、廃部寸前だったので他に入ってくる人はいないだろうと思っていました。しかし、入って来たのは同級生だけで15人でした。そのときは、まあ仕方ないと思ってしたのですが、それからが大変です。彼女たちはいつも陰口を言っています。(「アイツ調子乗ってるウザイ」「卓球部のほとんどのヤツ辞めろ」など)なのに...。陰口を言っている対象に自分からハイタッチやハグをしにいってるんです。いつもケンカしてるのに。それだけならまだ良かったかもしれません。練習も真面目にしません。先生がいないと喋ってばかり、キャプテンまで一緒です。注意してもダメでした。でも、先生が来たらすぐに何事も無かったかのように練習を始めるんです。月1くらいで校内ランク戦といってランクを決めて、レギュラーも決まるというものがあるのですが、そのときもひどいです。雰囲気もみんなの目もしんでます。例えば試合に負けたら、外に飛び出していって、その人の取り巻きが追いかけていき、自分が負けた相手の悪口を言っています。それもずっと。すれ違うだけで睨んできたり。女子ってこんなものなんでしょうか？こんな事が1年続き、人間不信です。信じられません。卓球も大嫌いになりました。好きになろうと何度も努力しましたが、ダメでした。言葉を聞くのも嫌です。練習に行くのも嫌すぎるんです。部活の前の日(ほぼ毎日)は布団に入っても全然眠れません。もちろん行かねばならないのはわかってます。部員ですから。でも、辛いんです。最近、ひどくなりました。一ヶ月まえ、一緒に入った親友が退部しました。それからというもの孤立しています。やっぱりみんなはいつもと変わりなく悪口を言い合っています。もう限界はとっくに過ぎました。登校中、部活中でも泣きそうになります。顧問はみんなが悪口を言い合っていることを知らず、仲良しだと思っています。 更におとつい新しいキャプテンと副キャプテンが決まりました。キャプテンはしっかり者です。ただ、副キャプテンはリーダーシップをはれば数人が怒って帰ってしまい、最終的にはみんなイライラします。やる気はあってすごい人なのですが。こんなではあと引退までの1年耐えられません。もう無理です。 顧問は「何かあったら言っておいで」と言ってくれるのですが、顧問は部員の関係を掴みきれていないので私が悩んでいることを言っても「私がおかしい」としか思わないでしょう。 辞めた親友も「相談乗るよ」と言ってくれたので1度相談しました。ですが、何を言っても「さあ〜、どうなるんやろ〜まあ、がんばれ～」だけでした。親友は部活が嫌で辞めたので、思い出させるのは酷だとおもうのでこれから相談は出来ません。 担任の先生は信頼できる先生ですが、担当部活でとても忙しそうです...。 親には言いたくないです。親も今仕事の大事なところなので。 結局誰にも言えません。 それで毎日部活が辛いです。部活が近づくと腹痛になり、部室を見ると腹痛＋吐き気です。家に帰ってきても泣いてばかりです。そのとき親は仕事です。 辛くて辛くて...。辞める事は難しいです。心が崩壊しそうです。はぁ...。どうすればいいんでしょうか？甘えなんですかね？自分が憎くなってきます。 愚痴ばっかりでごめんなさい。最後まで見てくださってありがとうございました。
中学校放送コンテストについてです全国大会の決勝戦出場人数は何人ですか？
代々木アニメーション学院の募集資格を教えてください。 中学校を卒業したら入れますか?
結婚差別は絶対いけないと子供に戦後教育を洗脳する学校って何なのですか？そんなのは子供が決める事だし、家によって事業やってたり家柄を重んじる家あると思うんですが、差別はいけないから自分と違う人と結婚しろと言われているみたいですし、子供の大切な結婚に学校や教師が自分達の理想押し付けて、子供の幸せ二の次のように考えてるようで腹立ちます。子供の結婚観を学校が教育するっておこがましいですし、家庭の事に口出す事じたい迷惑ですよね。
学校で授業中に気になる言動をする児童生徒への対処について質問です。 ある本に｢気になる生徒に気を取られず、真面目に受けている子供に目を向けよう｣とありました。これを実践するとしたら、どんな場面になるのでしょうか。学期末アンケートで｢うるさい人を叱ってほしい｣と書いてきた生徒がいて、先の内容を過信し過ぎたか、文字通りにとらえすぎた（解釈を誤った？）のではと、反省しています。もしくは上記のことを実践するのに外してはいけないツボというか、極意みたいなのをはずしてしまったのかも知れません。 変な文章ですみません。ご指導お願いします。
人権作文をいじめについて書こうと思っているのですが、書き方がわかりません。1600字ぐらいでお願いします。
小学生くらいの時、階段からジャンプするの最高何段でしたか？？伝わりにくかったらすみません！
最近の中学生が知っているアニメって何ですか？今年入ってくる中1に部活勧誘するためのポスターを描こうと思っています。 吹奏楽部です。 基本的にどんなアニメでもいいです（ファンタジーでもスポーツでもいいです） なるべく誰でも知っていて最近のアニメがいいです カゲプロは他の子が描くので避けたいです
質問です。15歳が21歳と歩いてたら補導の対象になるんでしょうか。私は21歳の人とお付き合いしてます。趣味がどちらも卓球なので卓球やってその後ショッピングしたりとかしてます。そこで気になったのが未成年と成人の交際は認められないと書いてあったので補導されるのかと思い質問しました。手とかはそういうのを考えて繋いでいません。これでも補導になるんでしょうか？教えてください。夜の6時ぐらいまで遊びます。
夏休みの宿題で、人権の作文を書くんですけど、自分がお母さんがいなくて、馬鹿にされていたことの話から障害者も同じような気持ちで、周りと少し違うだけで、笑いものにされたり、かわいそうだと勝手に思われるって感じの作文だと、人権って関係ありませんか?? 説明が下手すぎてごめんなさい。
皆さんがしている勉強法とはなんですか？教えてください！
中学二年生女子です。明日シャトルランがあるのですが私は昨年の記録が１８だったのですごく不安です。私は一年前から海外に留学していて学校から帰ってきたらすぐにホストシスターとゲームして寝るみたいな生活をしていたので一切運動をしてません。昨日試しに２００メートル走ってみたのですが２００どころか１８０メートルで限界でした。。。もしかしたら明日１０もいけないかもしれません。現地学校先の日本人数人にすこしいじめられていて、本当は昨日やるはずだったんですけどESOLに変えられていたので私だけ明日走ることになっています 三人ともシャトルラン９０回を越してます。。。せめて５０回行きたいのですが難しいですかね。。。そのくらい行かないと終わった後ずっと笑ってくると思うんです 以前５０M走で１０．６だったときも４日間くらいは笑われてました コツを教えてください！
急ぎです。 某カラオケで高校生割引が使えるというのですがまだ中学生です。 どうすれば誤魔化せますかね 学生証を二人とも提示しなければいけません
旦那さんの連れ子の病気。これは染色体の病気ですか？成績は中の上。 ◇生徒会やっていて見た目しっかり者だが キレると危ない奴との噂。 ◇眉と髪が異常に濃い。眉毛が両さん並み。 ◇身長186センチ （旦那さんの前妻158センチ、旦那さん168センチなので異常） ◇歯がすきっ歯。 ◇親知らずの前の歯（奥歯）が生まれつき生えていない。 ◇関節が異常に曲がる。手の親指を手首側に曲げると手首につく。 ◇目が老人のように濁っている？（白内障？） ◇すぐ骨折する。普通の体育のランニングで疲労骨折なんて ありえないのに何度も疲労骨折。 ◇首の後ろが太っていないのにダブダブしている。明らかに異常。 ◇アントニオ猪木のように顎が発達しているわけではない。 （巨人症を疑ったが違う） ◇ニコニコしたかと思ったらペットを 床に叩きつけようとする真似をする。 ◇両手とも、ますかけの手相。（猿線） ◇声が男なのに女みたい。（歌手の米良さんよりもっと高い声） ◇耳が変。耳が明らかに小さく難聴。かなり下の位置についている。 私の母が「染色体異常スーパー男性XYYみたいな顔立ちをしている」 とゆっていますが そうなんでしょうか？ 母は医療関係です。
鹿児島県の出水の質問です！！！！！ 菱刈中学なんですけど気になることがあります！！ 出水の中学校？の体育服に IZUMI とかいてあるTシャツなんですけど。 どこのちゅうがっこうですかね？ たぶんですけどズボンがYONEXだと思います。。 500枚です！
神戸の女子校で、難関校はどこまで？ 神戸で中学受験する場合、多分候補に上がってくるのが、女学院、海星、親和、甲南女子、松蔭くらいかと思います。実際、難関校と言えるのはどこまでなんでしょうか？ あと、どのあたりまでなら落ちこぼれ扱いされないですか？？
模試を受けるのですが、キャンセルしたいです。お金を払っていたのですが、戻ってきますか？１週間前です。
こんにちわ。LJCの者です。昨年度末、仲良い先生がたくさん離任しちゃって、 仲良い先生が、1人しかいなくなりました。。 3年間、ずっと持ち上がりの女の先生。 色々あって、「辛い。ぎゅーってして、、」って言ったらよくハグしてくれるようになりました。 私から抱きつくこともありますが、ほとんど先生からハグしてくれます♡ 先生は、このことどう思ってるのでしょうか・・・ ハグする時は、人目がないとこでやってます。 うざいって思われてるでしょうか？ それとも、先生もそういうことするのが好きなんですかね…？ ハグしたくて、 甘えたくて、 構ってもらいたくて。 たくさん迷惑かけてしまいます…
⒈あなたは金曜日にバスケットボールをしますか⒉あなたは学校で何を練習しますか ⒊さあ、ぼくは勉強の用意ができています を英文に直してしてください！お願いします。
手がうまくかけません。どうすればいいんですか？それ以前にえヘタクソすぎて……スカートとリボンは検索から素材借りたし……
５４歳の男性教頭が２０代の女性部下の家に合鍵作って勝手に入ってクビになったという事ですが職員室内のこういう老いらくの恋みたいなのはよくあるのですか 先生方教えてください【「男性関係確かめたかった」 教頭が部下の女性職員宅の鍵盗み留守中に侵入 懲戒免職】 静岡県教育委員会は１日、部下の女性職員宅に繰り返し侵入したとして、同県菊川市立菊川西中、大泉均教頭（５４）を懲戒免職にした。 県教委によると、同県掛川市立中で教頭として勤務していた平成２７年１２月～２８年３月、２０代の女性職員宅の鍵を盗んで合鍵を作り、約１０回にわたって留守宅へ侵入したという。 教頭は県警の調べに関与を認め、４月に書類送検された。静岡地検掛川支部は７月、起訴猶予処分とした。県教委に教頭は「女性に好意を抱き、男性関係などを確かめたかった」と説明。女性宅では、パソコンのデータを閲覧するなどしていたという
答えを教えてください。 This is one of my favorite (story). ()の中が間違ってるという問題です。
今度袖なしのワンピースを着ます。ですが、私は肩がごついので上から白いカーディガンを羽織ろうと思います。 肩がごつく見えない羽織り方を教えてください。
中一です。 私は美術部に所属しています。 夏休みに入り、部活がほぼ毎日あります。 辛くて1度休んだ日から、サボりグセがついてしまいました。今、サボリ5日目です。 3日目の日に、夏祭りがあって、私は夏祭りにいってしまい、そこで先輩に会ってしまいました。 次部活に行く日に、言い訳を言わなければなりません。先輩に会っている以上、下手な言い訳は通用しません……自分が悪いのはわかっています。でも、言い訳がわかりません…… なにかいい言い訳はないでしょうか。 それと、サボり癖の治し方を教えてください……
ペン回しのハーモニックについてです。ペン回しのハーモニックという技のことなんですが、ペン回し用のペンを使えば簡単にできるのですが、ボールペンやシャーペンでやろうとすると、できません。 ボールペンなどのペンでのやり方のこつを教えてください。
一週間ぐらいで育つ植物おしえてくださいもやしみたいなのでもいいです。
中学生です。夏休みの宿題が終わりません。毎日夜遅くまで起きて、朝は昼まで寝てて、そのあとゲームをしてしまったり。。。 とても、宿題がたくさんあります。 そこで、宿題をしなかったら 「〇〇がなくなる」や「〇〇のゲームデータがリセットされる」 のような、オドシ見たいなのを作ってください。 自分で考えてしまうと、なんか、やる気が、起きないので、他人に考えていただきたいです！ ちなみに、好きなゲームは スプラトゥーン マリオメーカー モンスト youtube（？） ニコニコ（？） です。 ベストアンサーは沢山の書いてくれた方。 やる気が出た方にします。
関数y＝a/xにおいて、xの変域が3＜＝x＜＝6の時のyの変域が2＜＝y＜＝４である時えaの値を求よ。 これ教えてください。 ＜＝は 小なりイコールです
中1です。 夏休みの宿題で、理科の自由研究が出されています。 そこで、簡単(短時間)にできるけど、褒められそうな研究テーマはありませんか？ 回答お願いします。
今年の美術の課題で、 テーマ自由。となっているのですが(写真を載せてます)、これは本当に何を書いてもいいのですかね？？ ジブリのコクリコ坂からというのを自分絵で書きたいのですが、やっぱり著作権とかあってダメなのかなぁとか思ったりもしてます...。それでダメだったら 普通に2次元の女の子とかを 水彩画とかで書きたいのですが、これは大丈夫ですかね？？もしよければ答えてください、お願いします。
受験シーズンに校則を破って髪の毛巻いてきて、保健室の先生が水とドライヤーでなおされたやつが、次の日親を引き連れて校長に人権侵害で訴える！！と親子でわめいて、学校中の話題です。もともと目立つ方の子だったので、チョーシ乗っちゃったんですかねwww こういうときに親がしゃしゃり出てくると必ず人権うんぬんと抜かしますよね。こんなところで人権を引き合いに出してくるのはありえないとおもいます。 貴方の周りにも人権を盾に暴れてる人はいますか？
中学2年生の社会です！⑴扇状地で多く見られる土地利用はなんですか。 ⑵進学や就職などのために、農村部などから都市部へ人々が多く移り住むようになった時期をなんといいますか。 ⑶最近まで日本の企業が盛んに行ってきた、原料を輸入して製品を輸出する貿易をなんといいますか。 ⑷内陸部に工場やトラックターミナルなどが立地しているのは、何の整備が進んだためですか。 どれか一つでもわかるなら答えを教えてください！ よろしくお願いします‼︎
友達にチンコ見せてって言われたらチンコ見せますか？？ 中学一年生です。中学の同じクラスの友達が家に来ました。部屋でマンガ読んでいたら友達が「おまえってもうチンコに毛が生えてるの？？」って聞いてくるから 「まだ生えてない」って言ったら 友達が「チンコ見せてくれよ！」って言ってくるから「嫌だ！」って言ったら 友達が「いいじゃん！チンコ見せてくれ。チンコ見せあいしようぜ！自分以外の他の奴のチンコ見てみたい！勃起したとこ見せてほしい」とか「ここで二人で一緒にオナニーの見せあいしようぜ！」とか言ってきてしつこくて30分くらいずっとチンコ見せてってお願いされて仕方なく二人一緒に同時にズボンとパンツ脱いでチンコ見せあいしました。 友達にまじまじとチンコ見られて恥ずかしかったです。 やっぱり他の人も僕の友達みたいに、友達のチンコとかに興味あるのでしょうか？？僕は他の人のチンコには興味ないです。 あなただったら友達にチンコ見せてってお願いされたらチンコ見せますか？？
中１です｡ 読書感想文は漫画だったものが小説化にされてるものて大丈夫ですかね？ ちなみに題名は「orange」です 映画化もされている人気の漫画です！山﨑賢人さんと土屋太鳳さんが出演している映画です 大丈夫なんですかね？
みなさんに相談したいことがあります。私は、中学１年生です。 部活をどの部に入ろうか悩んでました。 別に、入りたい部活も無かったんですが、 親友がバスケをしていたので、バスケの体験をしてみましたが、全員 経験者でついていけれずバスケをあきらめ、走るのが得意だったので、陸上部に入りました。陸上部には、友達もいて、先輩も優しくて 3年生になっても、陸上部でいよう と思っていました。 最初は、部活も全部行って 休みの日も陸上競技場に行ったりして陸上部のみんなと一緒に走ったりしてたんですが、部活をやって2ヵ月?ぐらいたった時 足にぶつぶつ みたいなのができて走れないくらい痛くて、部活を何日か休んでいました。友達にも足が痛いから休むねっと言って痛みが治ったら部活に行こうと思ってました。そして、ぶつぶつは消えて学校へ行ったら、体調が悪く早退してしまい風邪で学校も部活も休みました。何日か経ったら元気になったので、部活に行きました。 次の日は土曜で休みですが、部活がありました。明日も行こうと思って起きたらお昼で寝坊してしまい、起きるのが苦手で休みの日はいつも、寝坊していけれませんでした。 ダメだとわかってるんですが、サボったりして 何日も行きませんでした。 そして、先輩が最後の大会で陸上競技場に行きました。そしたら、みんなが私を避けているような感じでした。話すのは話しましたが、前よりも会話数減ったし、睨まれたりしました。 でも、サボったり何日も行かなかったので、当然だと思いました。 ですが、次の日 初めて生理になりました。 お腹が痛くて、部活が行けれないくらい しんどかったので、痛みが治るまで休みました。LINEをみてみると、大丈夫?とか部活来てねとか言ってくれました。ですが、私は一つ気になっていて、陸上部の1～3年生女子のグループがあるのですが、私だけそれに招待してくれないんです。私は陸上部の部員として認めてないということでしょうか? 私の友だちに聞いたら招待するの忘れてたって言うんですが招待してくれません。私は、部活を退部したくはありません。部活に行くゆうきがありません。だからって、このまま行かないのは良くないと思います。どうすればよいでしょうか??
学校の顕微鏡は高倍率だとプレパラートと接触してしまうのですが、ほかの顕微鏡もこういう構造なのでしょうか？使いにくい仕様で何回もカバーガラスを割ってしまいました。
中学生です。バスケの試合があるのでT.Oのやり方とモップのやり方を教えて下さい。
時間が早く過ぎる方法はありますか？例 脳内で音楽を聴く。
どうやったらノートがきれいにとれますか?
時差の求め方の公式を教えてください…引くのか足すのか曖昧です…
中二です。夏休み明けにミニテストがあります。先生によるとそれもかなり成績に入るようです。それまで勉強しようとしてもゲームがしたくなります。テスト期間の時はゲーム禁止にできるのに…。勉強に集中できふようにするにはどうすればよいですか？長文すいません。
中学３年生の男子生徒なのですが、夏休みの宿題がやる気になりません。どうすればいいですか？
中学校の宿題で、「世界の平和」というテーマで作文を書かなければいけません。さらに、「UNESCO」に関する事も内容に含まれていなければならないということで、何を書いていいのかわかりません。どんなことを書けばいいですか？ 具体的な例などが与えられておらず、困っています。助けてください。
夏休みの宿題が終わらない！ 中学女子です どうしましょうか...。 夏休みの宿題が終わりません！ 早く終わらせるコツないですか！？
中3です。 私が通っている学校は、全生徒が英検を受けなきゃいけません。 私は英語が苦手で四級が落ちてしまいました。 3年生で落ちた女子は私1人で男子が1人いるだけです。 私はテストの順位は真ん中であまり悪い方ではありません。 英検の教室は四級は二年生がほとんど全員なので3年生は同じ教室で離されて座らされます。 先生に三級受けたいと言ってもいいと思いますか？中3です。 私が通っている学校は、全生徒が英検を受けなきゃいけません。 私は英語が苦手で四級が落ちてしまいました。 3年生で落ちた女子は私1人で男子が1人いるだけです。 私はテストの順位は真ん中であまり悪い方ではありません。 英検の教室は四級は二年生がほとんど全員なので3年生は同じ教室で離されて座らされます。 先生に三級受けたいと言ってもいいと思いますか？
東京書籍の体力テスト(中3)で、身長154.4cm、体重48.5kgで標準体重が44.8kg、あなたの状況が8.3％だったのですが、どうやったらこの計算結果になるのでしょうか？
現在中3です。不登校ぎみで勉強もかなり遅れています。わがままだとわかってるんですが、どうしても学校に行きたくないです。と、言うよりも教室に入るのが嫌で別室登校もしてたんですが先生が教室に入らせようとしてきて本当に嫌です。母からの勧めでフリースクールの事を考えてるんですがこんな中途半端な時期からでも行くことができるんですか？
サマーコンサートの服装 中学の吹奏楽部のサマーコンサートが、明日あるのですが どんな服装で行けばいいのでしょうか？ 一応、誰でも入場可能のコンサートのようなんですが、 普通にいつも着ているような私服でいいのでしょうか？ おしえてくださいm(＿＿)m
今日、彼氏と公園で寝てたら（彼氏の膝の上に乗って）公園のとなりの家のおじさんが帰ってきました。すると、彼氏に、「僕、どこ中？」ってきかれて、ずっと、○○市ですとかいってて、高校生？ってきかれたのではい！っていったのですが、、、 「おじさん、教育にかかわってるんだよね」っていわれて、、、 「こんな暑いところじゃないところでしなさい！」といわれました。 そのあと、電話がなんちゃらいってたんですが、、、 学校に電話いきますか？？？
相談というか、私の悩みを聞いてください。長文&乱文になります…。 私は女バス部長です。部員は2年2人、1年６人でかなり少ないです。1年生がほぼ未経験者なので2年が引っ張っていけと顧問に言われています。そして何より部長の私は先生から期待されていました。 世代が変わる前から私は怪我をしていて、4〜6月の間に練習に参加したり、しなかったり、を繰り返していました。 「バスケはこんなのあり得ない世界なんだけどな」 「心が弱い」「自分に甘い」 と言われてしまいました。（私への信頼が下がりました) そして最近、復帰して今では7割ぐらい体力は戻りました。(信頼はまた戻ったみたいです) ですが先日、貧血で練習中にダウンしてしまいました。それから今日に至るまで本調子で出来ないままでした。 さらに今日はシャトル中に過呼吸になり、休憩、その後参加するも貧血で見学になってしまいました…。 もう部長として自信がありません。 顧問には「部長変わってもらうか？」 「今日の練習の中で女子で使いたいと思ったのはaだけだな（もう一人の2年）」 「aの方が頑張ってるぞ？」「情けねぇな」 「このままだと部長とはいえ使わない」 と言われました。 そして、その子にだけアドバスを出します。態度も話す頻度も以前と変わりました。 もう見放されてしまったのでしょうか？ 辞めたほうがみんなのためになりますか？ 続けるならどう改善していくべきですか？ どなたか意見をください。厳しいものでも構いません。
どんもー 私は中学2年生の女子です 最近、私のクラスの女子の間では「ニコニコ動画」というものが流行っています私は最初ニコニコ動画の存在を知らなかったのですが、友達のミカちゃんやナナちゃんが休み時間に「レトさん！？」や「キヨ！？」などと奇声を発しながら走り回っているので、気になって調べてしまいました。 最初は、友達のミカちゃんやナナちゃんが教えてくれたレトルトさんやキヨの動画を見ていたのですが、早口のおっさん達が奇声を発してるだけであまり面白くなったです。 ところが、関連動画で出てきた「高田健志MAD」という動画を偶然見た瞬間から、心臓がバクバク鳴り始め・・・涙が止まらなくなってしまいました。 今ではすっかり高田ワールドに取り込まれてしまいました。 最近は一日中高田健志の動画を漁る日々、友達とも遊ばなくなり夏休み前から学校にも行っていません。 このままでは私はいつか高田健志そのものになってしまうのじゃないか！？という不安が頭から離れません。 私はどうすればいいでしょうか？
中学二年生ですが、学校でだされた宿題の意味がわかりませんわかる方は解き方と答えお願いします！ 今日中にお願いしますっ
ネットアイドル！？くーかちゃん♪。今、まだ中学生なのに、８年前からハロプロやAKBのナンバーで、ユーチューブに自分の踊っている姿をアップして、大反響を呼んでいる女の子！！。 普通っぽい女の子なのに、そんな彼女がミニスカートやノースリーブの服という、動画UP用の衣装に着替えてカメラの前に一たび立てば、たちまち、歌ってガンガン踊れるアイドルに変身(゜o゜)！！ みんなでくーかちゃんを応援しませんか？
夏休みの課題で、〖好きなもの〗についての１分間スピーチをすることになりました。 私が書いたのは、好きな言葉について書きました。 ↓の文章を読んで、アドバイスや、直したら良いところがあったら教えてください。よろしくお願いします ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ 私の好きな言葉について紹介します。私の好きな言葉は、鈴木三郎助の「人よりもほんの少し多くの苦労、人よりもほんの少し多くの努力でその結果は大きく変わってくる」です。 好きな理由は、この言葉を初めてみたときに心に響いたことと、勉強をやるとき、やる気が出ないときにこの言葉を思い出すとやる気が出てくるからです。 好きになったきっかけは、私が通っている塾の教室のかべに貼ってあったことです。色々な言葉がろう下や教室に貼ってありましたが、この言葉が一番のお気に入りです。 今でもこの言葉は、私の中で生きています。そして、今、一分一秒、人よりもほんの少しの努力をするかしないかで、自分の未来は大きく変わるんだな。と心に刻んで今を過ごそうと思います。これで、私のスピーチを終わります。 ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ⋈*｡ﾟ こんな感じです。 まとめ方がイマイチかなと思っていますが、良いまとめ方が思いつかないので、アドバイスや、直したら良いところを少しでも良いのでよければ、お願いします
【至急】税の作文用紙の使い方について 税の作文用紙の作品番号に何を記入すればいですか？ また、学校名は ～市立 ～中学校のように書けばいいですか？ 初歩的質問ですが回答お願いします。
女子中学生です。私は陸上部に入っていて専門は幅なのですが、なかなか記録が伸びず悩んでいます。 練習では4m30cmを跳ぶ事ができたのですが、大会では4m06cmしか跳べていません。 練習でも常に4m30cmを跳べるようになりたいですし、最後の大会までには、どうしても標準記録を切りたいです。 幅のアップや、日頃から心がける事、何を意識すれば高く遠くへ跳べるようになるのかなど、ぜひ教えて下さい。
新聞記事の要約が宿題で出ました。 どのように書いたらいいのかが分かりません。 新聞要約の書き方を教えてください。
照れたときに舌を出す癖について。私には照れたときに舌を出す癖があります。 感じとしては大きく出すのではなく、舌先を下で噛んで少し出す程度です。 この癖についてついこの間まで自覚がなく、舌先に口内炎ができたことがきっかけで自分で気づきました。 今まで、他人にこの癖を指摘されたことはないのですが、まわりの人を見てみても照れたときに舌を出す人がいなくて、まわりの目からどういう風に写っているのか不安です。 ぶりっ子に見えているのか、変な人だと思われてるのか…… 皆さんのまわりには照れたときに舌を出す人っているのでしょうか？ また、どのように写っているのでしょうか？ 年齢は中３。性別は女子です。 ご回答よろしくお願いします。
チップ500枚です！｢13歳のシーズン｣という本の読書感想文を書きたいのですが、どのように書けばいいですか？400字詰めを4枚書きます！ インターネットなどに載ってるのはやめてください！意見だけでも良いので教えてください！
中学校の宿題で「家庭の日」の作文を書くんですけど、書くコツを詳しく教えてください。(僕は、中学一年生です。)
人権作文の描きやすいテーマを教えてください。あと作文の書き方アドバイスもお願いします。
中学生です。社会のエジプト文明で、測地術と幾何学の違いを教えてください。
勉強のやる気ってどうやって出して、持続させるにはどうしたらいいと思いますか？
至急です。夏休みの宿題が終わりません。 今年は毎日少しずつ進めています。 ですが、1年分の漢字ワークが丸々1冊残っていて全く終わりません。 サボっていた訳では無いです。夏休み前は体調不良が続き学校に行けず、家でも具合が悪いので進められなかっただけなのですが 毎日何時間も粘って字を書いているとあまりにも量が多いので手も痛くなり頭痛がしてきて全く進まなくなってしまいます。 3日後、すぐキャンプがあるので頑張っているのですがどうしても進みません。 順番通り一文字ずつ書いているのですがやり方が悪いのでしょうか。 どうすれば効率よく進められますか。
中2です。クラスに、女子から良くモテる男子がいます。運動神経抜群です。運動神経は学年1位か2位ってとこです。授業中は姿勢が悪いです笑しゃべくってます。でもそこまで問題児ではありません。先生達からは良い扱いをうけてます。カースト的にです。 顔はまあまあです。でも学校内では上の方なのかなと思います。でも、そんなに？ですｗｗｗ その人は、中学に入ってから、スタイル良くて、運動神経良くて、頭も良くて、顔もかわいいくて、うるさくて、性格はあんまりって感じの女子と付き合ってました。でも別れて違う人と付き合いました。次は顔はあんまりで頭も悪くて運動神経は普通で性格も普通の子と付き合いました。まあでも明るい子でした。そしたらそれとも別れて、今度はかわいいけどデブいので顔が半端なくでかい子と付き合いました。今はその人とつきあっています。目は大きいので写真とかプリだとかわいく写っていますが実物だと肉で目が埋もれちゃっててあんまかわいくないですｗｗｗ頭もあんまり良くないし太り気味だし(ポッチャリ)明るくてうるさいんですがとても性格が悪いです。今までスタイル良い子と付き合ってきた男子がデブと付き合ってて意外ですｗｗｗその男子の元カノは3人で3人ともスタイルはよかったんです。 男子ってポッチャリのチビデブ女子とも付き合うんですか？モテモテの男子がそんなの相手にするんですか？ｗｗｗ
中1女子です。夏休み明けから転校するのですが、転校先の中学校は、都会の中学校で、かなり荒れているようです。今までかよっていた学校は、田舎というわけでもなく、小規模というわけではありませんが、落ち着いた中学校でした。だから、荒れている中学校というのがどのようなものなのか、イメージがつきません。いきなり、いじめられたりするのですか？荒れている中学校について知っている方、通っている方がいましたら、回答お願いします。
中1女子です。学校の体操服を着ている姿を男子に見られることが、恥ずかしいです。皆さんどうですか？逆に、男子の体操服姿はかっこいいなぁ〜と言う目で見てしまいます。体操服ってエロいですよね？
人は ・自分とは何か？ ・自分は何をしてる人か？ ・自分は人とどこがどう違うのか？ を考えることによって アイデンティティーを得ます。 質問：あなたは何をしてる人ですか？
高校受験生に対する指導方法についての質問です。 今、中学3年生の家庭教師をやっている理系大学生です。 指導に関しての質問です。その子は国語がとても苦手で自分自身もどのように指導していいか迷っています。 そこで、国語の指導＆勉強方法について教えていただきたいです. 現代文、古文、漢文に分けて教えていただけると助かります！！！ よろしくお願いします。
中三男子です。小さい学校の生徒会長・部活のキャプテン・代表委員会の副委員長の掛け持ちで仕事しています。掛け持ちなので仕事が重なることやごちゃごちゃすることがあります。うまく両立できる方法を教えてください。
身長について 中学入学の頃身長が162cmで 中2の夏休みに8cm急成長して、 今 中学3年で身長が181cmあります ちなみにバレー部です。 中学卒業までに185cmくらいまで 伸ばしたいな と思っています まだ伸びてる実感はあります。 あとどれぐらい伸びると思いますか
部活でいじめている人を退部させることはできますか？私は今中2で3年生の先輩にいじめられています。あいさつはすべて無視。しているのにしてないと言われ、あらゆることで悪口を言われます。しかも、聞こえる声で。あと、LINEで暴言を吐きながらせめてきます。LINEのひとことも私の悪口です。過去のあらゆる噂をどこからか手に入れて｢〇〇って聞いたんだけどまじうけるw｣など、攻められたこともありました。それに返信しても、言い方が気に食わなければ調子のんななどと言われます。プリントもわざとらしく回さないし、楽器をぶつけてきます。 もう、この状況が半年続いていて、精神的に限界です。 顧問にも、担任にも、生徒指導の先生にも相談しました。でも、ちくんなと言われるだけで余計ひどくなります。 あと5ヶ月ほど3年生は部活があります。なので休部したいです。でも、吹奏楽は好きです。できれば、いじめをしたあっちが退部したらいいのにと思います。 いじめをした人を強制退部させることは不可能なのでしょうか？ 5ヶ月我慢しろという意見はいりません。本当にむりなので。 よろしくお願いします。
中学三年生の女子です。私は電車通学をしていて、同じように通学している男子が3人います。この3人のことは3年間一緒に通ってとても仲が良い方です。3人のことは大好きだけど全員がバラバラの高校を志望しています。全員一緒にいれるのも今年で最後なので駅に集まったときにたくさん写真を撮って思い出を作りたいです。どうすれば写真を撮るような流れにできますか？ ちなみに、田舎の無人駅で夕方はほとんど人がいなくて学生がちらほらいるぐらいです。(電車の時間も少ないので間の時間はいつも私たちだけです)3人ともすごくノリがいい子です。基本的に全員が部活が一緒なので帰る時間も一緒になります。
女子卓球部顧問についてです。私は中一で卓球部に入っています。だけど、顧問が嫌です。大体優しい顧問なんていないとは思いますが私たちの顧問は意味が分からないんです。っというか不思議なんです。「女子卓球部が崩れたら学年全体が崩れだすって昔から言われてるんや。だからプレッシャーかかっとるわけや。わしもな！」と口癖のように言ってきます。これは他の学校の方でも同じなのでしょうか？また、この口癖について個人的にどう思いますか？回答お願いします。
部活の連帯責任はありますがクラスの連帯責任は無いのは何故ですか 例えば野球部員がタバコ吸ってボヤ騒ぎで試合辞退になりましたがクラスの誰かがタバコ吸ったのが発覚したらその生徒だけが停学になりますが 連帯責任でクラス全員停学にならないのは何故ですか
生徒会選挙ポスターに【いい学校への一歩】と入れようと思いますがどうでしょう？ 新しいアイデアがあれば教えてください
伊奈学園総合学校の必修科目に体育はありますか？
夏休み中にも家に来て嫌がらせをされます・・・ 初めて知恵袋で質問します。宜しくお願いします。 相談なのですが、いつも学校でいじめ？(無視やカバンを隠されたりします)られてます。 いじめを受け始めたのがクラスの男子から告白されてからだと思います。 私は恋愛には余り興味が無くて断ったんですが、他のグループの女子に反感を持たれてしまったのかもしれません。 そのグループの女子が夏休み中にまで友達のふりをして家に来て嫌がらせをしてきます。 部屋の中を見てまわられたり、下着などを盗まれて男子にあげちゃおうかなと言われます。 一番嫌なのが服を脱がそうとしてくる事です。とても嫌なので体を丸めて脱がされない様にしているとつまらなーいと言ってやめてくれます。 親がお菓子を持って部屋に来ると直ぐにやめて仲が良い感じにしてきます。 親にも相談したのですが、この年齢なら良くあるだろうから気にし過ぎじゃないの？と言われてしまいました。 実際にやられている所を見ていないからだと思います。 表面では気にしてない振りをしていますが、心の中ではとても辛いです。 学校でいじめられている時は家に来る事なんて無かったのに夏休みが始まって家に来るようになってから家でも安心して眠れません。 どうすれば良いのでしょうか？ 児童相談所などに相談したら何とかして貰えるんでしょうか・・・。 これからエスカレートしていって学校でも服を脱がされるんじゃないかと心配でたまりません。
徳川家康と静岡県浜松市との関係を詳しく知りたいのですが。
体育祭の応援合戦で よさこいのような早着替えのパフォーマンスがしたいと思っています！今のところ衣装は 上は着物で下は袴かズボン、着物の素材はサテンです https://youtu.be/fdZboPhTdOM この動画の50秒くらいを参考にしました(^O^) 仕組みや作り方が少しでも分かる方お助け願います
国語のテストなどで、よく出てくる作家さんを教えてください！ よろしくお願いします！
中学校でオーケストラ部に入っていて、バイオリンをやってます。前からずっと気になっていたのですが、中学生になってからではまともに弾けない楽器なんですか？ 年中から小学6年生までエレクトーンをやっていたのである程度の音感は身についているし、右手と左手の違う動きにも慣れているはずなので、周りの人よりは上達は早かったです。が、幼少期からやっていた人からすると聞くに耐えない演奏しかできないのでしょうか？(一般的に)あと、どれだけ頑張っても上達には限度はあるものなんでしょうか？
みなさん中学校 小学校で周りの人より自分の体操ズボンが短ったら気にする派ですか？それとも気にしない派ですか？気にする派の人たちはどう対処しますか？ 少し体操ズボンをずらしたりしますか？ ちなみに自分は気にする派です
花道と生け花を英語にするとどうなるんですか？
中学生でも、肩をこることってありますか？私は、小学生位から肩がだるくてひどい時はすごくかたいです。 柔らかくても、肩がだるかったりします。 母に言ってもまだ若いから気のせいじゃない？と言われ話になりません。 風邪気味で咳がよく出て、2日連続日帰り旅行をしました。 これって、疲れがたまっているせいなのですか？ 肩こりに効くマッサージなどを教えてください！ あと、中学生でも肩はこるのですか？
この成長曲線の伸びはどう思いますか。11歳半で思春期が来て、だいたい25㎝前後最終的にのびたのですが、 １３０ｃｍくらいで思春期がきて155㎝でとまりました。14歳でー２ＳＤで成長曲線上に沿るなら160前後までいくのですが、 14歳から伸びてないのですが、13歳の夏に精通が起き、それから14歳の夏くらいから オナニーを毎日毎晩やっていました。関係しますか。
プーマなどのジャージを持ってる子に質問です。 ジャージの長ズボンの下にハーフパンツって穿きますか？
学年の雰囲気中１です。 ７月に入ったくらいから学年の雰囲気が変わってきたな～って感じます。 うちの学年は、小学校の頃から真面目って言われてて、集会とかめっちゃ真剣だしピシッとしてました。 中学入っても最初はそうだったんですけど、部活が始まってから、だんだん雰囲気が違ってきました。先輩にいじめられたり嫌なこと言われる人がたくさんいて、先輩とうまくやっていけるかって教室でも言ってました。 最近はみんな部活は楽しくやってるんですけど、先輩みたいなノリがうちの学年にも入ってきた感じで、授業中もうるさいし、学年集会も結構しゃべってる人が多いです。 時間がたつと中学の雰囲気になってくんですかね・・・。 僕も友達に「お前中学入って変わってきたな～」とか言われます。
プーマなどのジャージを持ってる子に質問です。 ジャージの長ズボンの下にハーフパンツって穿きますか？
学年の雰囲気中１です。 ７月に入ったくらいから学年の雰囲気が変わってきたな～って感じます。 うちの学年は、小学校の頃から真面目って言われてて、集会とかめっちゃ真剣だしピシッとしてました。 中学入っても最初はそうだったんですけど、部活が始まってから、だんだん雰囲気が違ってきました。先輩にいじめられたり嫌なこと言われる人がたくさんいて、先輩とうまくやっていけるかって教室でも言ってました。 最近はみんな部活は楽しくやってるんですけど、先輩みたいなノリがうちの学年にも入ってきた感じで、授業中もうるさいし、学年集会も結構しゃべってる人が多いです。 時間がたつと中学の雰囲気になってくんですかね・・・。 僕も友達に「お前中学入って変わってきたな～」とか言われます。
この問題の解き方を教えてください（X＋3）2乗-3x＝11 解の公式を使わずに解ける方法を教えてくれると嬉しいです。
中学生って１日何時間勉強していますか？私は平日の帰りが7時で、お肌のために夜は早めに寝たいしピアノの練習に1時間とるので勉強の時間がとれません。 やはり睡眠時間をけずるしかないのでしょうか？
科学研究で川の生物調査をしようと思ってます。なんかいい方法、コツなどはありませんか？
僕は中３で156cmです 小6のときに10cm伸びました。 これで成長期終わりですか？ 陰毛も腋毛も生えてます。声変わりもしてます
学校に部活動って必要ですか？ 学校の本来の目的(勉強)外だし、指導者は素人だし、顧問の労働時間が長くなるし、よその先進国の学校教育に部活動なんてないですし…
パナマの主な輸出品って何ですか？ 夏休みの宿題なのでなるはやでお願いします。
僕は小学５年の男子です。 今日はスイミングがありました。 友達からオナニーって知ってる？って聞かれました、僕は友達になにそれって聞いたのですが、気持ちいいらしいよって言ってました。 オナニーって何ですか？ エッチな事なのかぁと思うのですが、何処の場所で聞けば良いわかりません
中2ですが、夏休みに1年の復習（理、社、数）を、しようと思いますが、1年生用のワークを書店で買ってやった方が良いと思いますか？
ある工場では、製品Ａと製品Bを作っている。１月に作った個数は製品Ａと製品Bを合わせて750個であった。２月に作った個数は、1月に比べて製品Ａが10%少なく、製品Bが20%多く、合わせると１月より60個多くなった。1月につくった製品Ａ、製品Bそれぞれの個数を求めなさい。 とゆうもんだいがわかりません。 至急どなたか教えてください。
小6の女子です。てかぁ〜 夏ぅー！！！ ちょーァッィんですけどぉー！ まぢ外出たらぁ速攻ぁせだくでぇ 自分ガチきもぃ？みたぃなぁ〜 ちょべリバ〜×××××××××× 悪循環ハンパなぃんですけどぉー マジぅケル〜〜〜〜ｗｗｗ でぇ〜ゎたし小学生でバリバリ 化粧しててぇー服もぉシャレで 肌とか露出しまくりでぇー マジぃけぃけの男のコ 誘惑しちゃってるんですけどぉー！ マジぅケル〜〜〜ｗｗｗ こんなァゲァゲなゎたし どう思いますか？
中2女子、14歳です！ 女子中学生の人に質問です！ 1、学年、年齢 2、ブラのカップサイズ 3、学校にしていくブラの種類 4、学校にしていくブラの色 5、学校にしていくブラの模様 6、学校の水泳の授業の水着はどんな水着ですか？ を、教えてください！ 宜しくお願いします！ ちなみに、私は 1、中2、14歳 2、B〜Cカップ 3、ジュニアブラ、スポーツブラ 4、白、水色、ピンク 5、ドット、英字、無地 6、肩紐が白やピンクなど色付きのパイピングスクール水着で紺色 宜しくお願いします！
中学生男子です。 中学生女子に質問です。 今度、好きな子と二人っきりで、遊ぶ事になりました。 その、好きな子にドキッてするような事がしたけどやり方がわかりません。 それで中学生女子に質問です！。 中学生くらいの女子がされて、ドキッてするような事がありますか？ 教えてください。あと、後ろから急に抱きしめても良いと思いますか？よろしくお願いします。
中学生です。光と音の分野がよくわかりません。わかりやすくなるコツなんかはあるのでしょうか？
夏休みの宿題で、読書感想文4枚から5枚って書いてあるんですけど…何を書けば良いのか分からくて教えて欲しいです。本は何でもいいので書きやすい回答してくださる方たちのオススメの本を教えてくださいm(｡>__<｡)m
中学生の女です。今回質問したい事は、勉強についてです。 今年の４月ぐらいから成績がすごく悪くなっています。 おそらく、原因は友だちとのけんかや、大好きだった先生(女)の転勤かなーと思っています(｡• ︿• ｡) どうすればこのようなことを乗り越えて、勉強に集中できるようになれますか？ 成績が悪くなると、親や先生にもさらに怒られるので、早くこの状況から抜け出したいと思っています。 回答お願いします(๑• . •๑)
本気で骨折する方法を今すぐ教えてください。 やり方だけでいいです。
先日YTJの受験をし、2次審査で落ちました。というより落ちるの確定という感じてす。現在中二です。まだ合否の通知は来ていません。しかし、先日の2次審査ではオーディションのルールなどが分かっておらず、発揮しきれませんでした。また応募して2次審査まで受かることはありますか？私はダンス未経験者で柔軟もあまり得意ではないです。歌はずっとしてきました。再応募して受かれば英語で自己PRしようと思っています。歌と英語には自信がありますが、ダンスは全くです。それでももう一度 1次審査に受かり、2次審査を受けることはできますか？メンバーになることはできますか？
宿題のやる気が起きましぇ〜んたすけてくだせぇ!!!!
人権作文を書いています。人権作文の書き方は語尾は「〜です。」「〜ます。」ですか？ それと、人権作文に訴え(「〜していきましょう。」みたいな…)は書いていいんですか？ 回答お願いします。
はじめまして、中１です。部活で、陸上をやっています。 中学生で、陸上やってる人は、いませんか? LINEで話しませんか?陸上の、悩みとか、色んな雑談しませんか? どしどし、コメントお願いします。
中学生の、生徒会に入っている者です。 学校祭で、峰不二子を演じなくてはいけなくなりました。 選ばれた理由は、私は、峰不二子とは違い、ずんぐりむっくり？的な体型なので、そこでウケる、と他のメンバーが言ったからです。まあ・・・そうなんですが。 そこで本題です。演じる際、声を真似しなければならないのですが、私は低い声な上、抑揚のあまり無いしゃべり方なので、峰不二子独特の声を出すのが大変です。せめて、聞こえるポイント位は抑えたいな、と思ったのですが、調べても出てこなくて・・・。本番まで１ヶ月をきりました。ですので、お早めにどなたか教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
この頃、楽しめる事が、一つもありません、恋も無いし、なんか、楽しめることないですか? ※コメントお願いします。
至急です！！中学1年です。 単行本で読書感想文を書いても良いのでしょうか？ ちなみに本はこれです
中学生です！宿題で読書感想文があって、本が全然決まりません。 なので、いい本ありませんか？160ぐらいの本でお願いします。
あなあけぱっちんのこの状態からの使い方を教えて下さい
中1男子です。ソフトテニス部に所属しています。僕は、部活が辞めたいです。理由は、 ・顧問が嫌だから(誰か一人が指示されていない事をすると全員で校庭1周させられるから。僕の事をパシリ？に使っているから(雑用があると、全部僕にさせられます)。テニス部の係をしていた時に男子は後ろに並ぶのですが、周りがうるさいのに呼ばれたらしく聞こえてないも同然の人をこなかったから係をやめさせられました) ・部活と勉強の両立が出来ないから(自分は塾に行っているのですが、毎日部活があると宿題が出来ないから。夏休みの宿題もやる時間がなく、今溜まっています) ・人間関係が上手くいかないから(仲の良い先輩、同級生もいますが、いじってくる人がいて、対応に疲れたから。自分は学級委員長をやっていて、任せればなんでもしてくれると思われてるから(友達から聞きました)。同級生と練習試合している時に、僕の中学は「ラッキー」とかは言ってはいけないのに、言ってる人がいて、嫌な気持ちになるから) 以上の３つです。 まだ家族には相談していません。 そこで、聞きたいことがあります。 ①親にどういう風に相談した方がいいですか？ ②退部したらパソコン部に転部しようとしているのですが、変な目でみられませんか？ ③転部したら内申とかには影響が出ますか？ ④退部届はどこにありますか？ この四つを教えてください。
これって内申下がりますか？中3女子です。 先日、ちょっとした騒動を起こしてある教師(1年の級外)に怒られました。 結構怒られたので、内申に響かないか心配です。(一応受験生なので)これって入試とかにも響きますか？
基礎学力についてですが、基本となるのは中学校３年間で習うことであり、この間の勉強が出来ている、できていないかによって、将来が大きく左右されると言っても過言ではないと思いますか?
中学1年の女子がこの水着を着てたらおかしいですか？ ちなみに、身長は154くらいです。
中2です！ テストが1カ月後にあります！ 学年で、20位以内に入りたいのですが、前回は28位 でした。理科数学が苦手で、いつも足を引っ張ってしまいます！前回はワークを、ひたすらやるという勉強法でしたが、点数が悪く効果はあまりなかったように感じられます！テスト勉強は、毎回1カ月前からやっているので、やはり勉強法に問題があるのかな？と 思います！ １日に何時間やればいいのか、どういう勉強法がいいかなど教えてください！
夏休みの宿題で意見作文があるんですけど、どのような事を書いていいか分からないので何かあれば教えて下さい
ワンピースゴールドの小説があるのですが、それを読んで読書感想文を書こうとしています。アニメの本だけど読書感想文を書いていいですかね？ 小学生の頃からアニメは書いたらだめと先生にゆわれていたので… ちなみに中学生です。
中2男子です。"マンコ"と"まんこ "どっちが正しいんですか？
中１です。理科の自由研究で迷ってます。理由は、もうやる事というか調べる事は決まっているんですが、テーマ1にするか5にするかを迷っています。学校の先生から貰った説明を見たんですが、テーマ1に調べたり実験をしたり観察をしたりする方法とあるのですが私は実験も観察もしません、、本で調べようと思い今日図書館に行ってみたのですが、休みで調べることができませんでした、もう時間は無いし、図書館に行く事は用事などもありますし不可能です。なのでネットで調べました。テーマ5には科学的に疑問を感じた事や科学に関係のある事、科学に関係のある人物をできるだけ深く調べましょう。Wikipediaなどの丸写しにならないよう複数の文献サイトなどの情報でのまとめを作りましょう。と、あります。私の場合、テーマ1と5どちらにすればいいと思いますか？
中2男子です。今日、自分の部屋で何も考えずにベッドに寝っ転がってたら急に涙が出て来ました。 5分ぐらい止まりませんでした。 こう言う事はあっても平気ですか？
剣道です。 北埼地区で強いチームってどこだかわかる人はいますか？
僕の国語の宿題で、1800語くらいの熟語や四字熟語がぎっしり書かれただけのプリントを配られました。特に書いてこなければいけないという事はないんですけど、夏休み明けにここから何十個か読みだけテストに出ます。効率よく勉強するにはどうすればいいですか？中学生です。
「遊び」というのを理由に部活を休んではいけないでしょうか。 友達に最近「予定がなければ◯日（夏休み中）にディズニー行こうよ」と誘われました。でも、その日は部活があります。私は正直部活を休んでディズニーに行きたいです。その日の部活は普通の練習内容です。大会とかではありません。しかし、その日の部活を休んでしまうと夏休み中に部活に行った回数がとても少なくなります。 なぜかというと ・家族旅行で3日休む ・熱で2日休む ・熱は出ていないが運動ができない状態だったため、7日休む（少し行きたくなかったというのもあります。） ・ボランティアで1日休む ・好きなモデルさんの来店イベントで2日休む という感じです。 夏休みをあけたら転部する予定です。 （私は元々不登校になりやすい感じで、今は運動部に所属しているのですが、毎日部活があり精神的に部活に行けなくなってしまい文化部に転部します。「七日間休む」というのもここら辺に問題があります。） もうこんなに休んだんだったら1日くらい良いですかね。 途中文章がおかしくなってしまったかもしれませんが、回答お願いします。 厳しくても良いです。
「遊び」というのを理由に部活を休んではいけないでしょうか。 友達に最近「予定がなければ◯日（夏休み中）にディズニー行こうよ」と誘われました。でも、その日は部活があります。私は正直部活を休んでディズニーに行きたいです。その日の部活は普通の練習内容です。大会とかではありません。しかし、その日の部活を休んでしまうと夏休み中に部活に行った回数がとても少なくなります。 なぜかというと ・家族旅行で3日休む ・熱で2日休む ・熱は出ていないが運動ができない状態だったため、7日休む（少し行きたくなかったというのもあります。） ・ボランティアで1日休む ・好きなモデルさんの来店イベントで2日休む という感じです。 夏休みをあけたら転部する予定です。 （私は元々不登校になりやすい感じで、今は運動部に所属しているのですが、毎日部活があり精神的に部活に行けなくなってしまい文化部に転部します。「七日間休む」というのもここら辺に問題があります。） もうこんなに休んだんだったら1日くらい良いですかね。 途中文章がおかしくなってしまったかもしれませんが、回答お願いします。 厳しくても良いです。
中１女子です。夏休みの宿題について質問させていただきます。 今、英語の宿題で、【好きなものを紹介する】というやつをやっています。 なので私は、大好きなはじめしゃちょーとマホトさんのことを紹介しようと思っています。 ですが、「彼らはYoutuberをやっています」 という文を、英語で書けません。(わからなくて) どなたか教えてください！！！
中1です。最近勉強に悩んでいます。5教科の内 国数理社 は成績が良いのですが 英語が51点と低い点数でした。 それを機に英語に力を入れて勉強しているのですが 中々単語などが覚えられず 30個単語を勉強したら次の日11個は間違ってました。 その30個は1日かけて勉強してました。 勉強法が悪いのならば効率の良い勉強法を教えて下さいm(_ _)mお願いいたします。。。 長文失礼しました
頭のいい人になりたいです。現在中二です。成績はガタ落ちして5教科書で350点くらいです。前は400点くらいありました。なんとか前の点数ぐらいには戻したいです。できればもっと上げたいです。いい勉強方法ないですか？ それだけではなく、要領のいいスマートな頭のいい人になりたいです。どちらかと言うとこっちの方が本題です。要領良く過ごすために気を付けてることはありますか？
中学校の夏休みの宿題で、ふるさとの風景画を描くのですが、 風景画に文字を入れてもいいのでしょうか？ 文字というのは、ポスターみたいに｢自然豊かな街｣のようなものです。
国語の応募作品で、すべての応募項目に応募票を貼らなければならない、と書いてありました。その応募票は国語の教科担任に直接貰わなければなりません。わざわざ学校へ行くのは面倒です。そこで調べてみると、ダウンロードし印刷すれば応募票を作れることが分かったので、実行に移そうとしました。でも、教科担任から貰う応募票には学校名が彫られてあるハンコが押されています。それがなくても手書きで大丈夫ですかね？
那須塩原に中学生で暇つぶしできる場所ってありますか？
中1女子です！勉強に、集中できる方法を教えてください！ お願いします！！
僕は陸上部からバスケ部に訳あって転部したいと思っています。続けた方がいいというのは僕自身も分かっていますが、決心しました。 親は、1年は頑張りなさいと言っています。 僕は、最終的に転部するなら、早め(９月辺り)の方がいいと思います。理由は1年経って転部したら、新1年生と同じところからスタートだし、早めに事を済ませて自分のやりたい事をやりたいと思うからです。 僕の意見は間違っていますか？ また、運動部から運動部に転部はなるべくやめた方がいいのですか？
中1男子です。8月17日まで夏休みです。宿題、ワークを一枚もやっていません。明日から本気出すというただ思っているだけで、まだ取り掛かっていません、何かやる気を出す方法やアドバイスがあったら是非教えてください！
この人生で｢残像だ…｣を使う機会はいつありますか？
中１女子です！自由研究について。 私にとって夏宿の敵、自由研究 が終わってないです(泣) いいアイディアを探しています。 私は吹奏楽部でテナーサックスを吹いています。サックスを家に持ち帰ってサックスについて調べたいのですが、どう書けばいいのか わかりません。(主にまとめ、調べ対象) また、実験などするにして何をしたらいいでしょうか？ ｢サックスについて調べたいな｣と ふと、思っただけなので全然決まっていません。返事待っています。
中一の男子です。きのう万引きしました。デパートの飾ってあるスポーツバックをそのまま持っててバレずに家に帰りました。ずっとどきどきしています。バックはバレないように捨てました。でも大丈夫か心配です。どおすればいいかたすけて下さい。
中学二年なんですがどうしたら評価が上がりますか?私は理科以外が壊滅的なので理科の評価をできるだけ上げたくて提出物をすべて忘れずに出しました。定期テストは78点と微妙で、小テストでは一応3分の2ぐらいの点数は毎回取ってました。 一学期の評価は4です。どれくらいテストで点数を上げれば5になりますか？(関心意欲態度はAなので授業態度は多分大丈夫だと思われます）
中3の男子です｡夏休みの宿題で理科,社会の1,2年の復習のワークが提出はしないのですが宿題になっています｡ 僕が行ってる学校は8割の生徒が都立を志望し､残りの2割は私立と特別支援学校｡とアンケート調査によって分かっているので､先生達は都立に行く人宛てに理科や社会の1,2年の復習という宿題を出したのでしょうが､僕は私立一筋で行くつもりなので理科,社会の1,2年の復習はやらなくてもいいと思いますか?
中学３年生です。今日で２回目の補導をされてしまいました。 １回目は中学２年生のときディズニーの帰りで１１時を過ぎていたのでされてしまいました。 ２回目はお祭りで６時前にゲームセンターにはいったのですが出る頃には６時を過ぎてしまい補導されました。名前と住所、学校名とクラス、家の電話番号を聞かれました。 補導２回すると学校に連絡行くんですか？ それと、受験に関係するのでしょうか？ とても心配です。 誰か教えてください。お願いします。
課題多い時ってどうしよう？
愛知県にある、弥富市立弥富中学校って、公立の中学校なのに、何であんな奇抜なデザインなのですか？
さいたま市内の公立の中学校で、女子の制服が可愛いところはどこですか？
高身長で優しくてかわいい顔してるけど、運動音痴な男子か、低身長でいかつい顔して少々荒い性格で、運動神経抜群な男子、彼氏にするならどっちが良いですか？
さっき卒業した中学校の水泳部の応援に行ってきました 高校の制服で行ったのですが、男子たちが発情？しちゃって 水をすごいかけて透かせようとしてきました プールなんでスカートを覗きやすいし簡単に見えると思います 男子水泳部の皆さんは先輩が ノーブラ&ノーパンで行ったら嬉しいですか？ おっぱいが透けている程度でそんなに興奮しないですよね スカートを覗いてノーパンだったらどう思いますか？ ちなみにおっぱいはEカップで、 中学も水泳部に入ってました
中学校の25債の女の先生は、ベッドの上ではエロいのでしょうか？それに、普段上半身裸の男子に、ムラムラしたりすることがあるとおもいますか？
中学生２年生柔道部 175cm81kg級です 今、ぎりぎりなんで来年は90に出ようと思います。右組みのけんけん内股が、強い人にはうまくできず自分が倒れてしまうことがあるので崩し方とかを教えてください、動画でもいいです。大内でいいですか？あと支えもやってますが・・・ あと、90kg級の人って動き遅いですか？81とどんなことがかわりますか？ なにかいい技ありませんか？ちなみに大外ができます。背負いはやってません。
今日、部活引退の会がありました。その会のプログラムに引退する人からのメッセージというのがあり、そのために昨日からメッセージを考えて暗記もしました。ですが、自分の番になって緊張しすぎてか、言葉が出てこなくなってしまいました。 幸い、メッセージが書いてあるメモ帳を手に持っていたので、見ましたが、すごく間があいてしまいました。すごく恥ずかしかったです。（保護者と先生もいたので）そういう失敗って恥ずかしいことだと思いますか ？ その失敗したシーンが頭から離れません。
５００枚あげます！夏休みに平和の作文が出ました。何も思いつきません！！ 丸写しできるようなのを考えて欲しいです 原稿3枚分（１２００字）です。よろしくお願いします 自分で考えろなどというものはやめてください
大阪府教員採用試験の中学社会の専門教養に関する出題傾向を教えて欲しいです！文章で教えて頂いてもいいですし、サイトのURLをはっていただいてもいいです！ 過去5年分ほどの情報をしりたいです！
集中力がなさすぎて病気なんじゃないかと思います。高校生なんですが、集中力がなさすぎてありえません。心配になるくらいです。そんな病気ありますか？ テストの点数が悪いので、一生懸命勉強しようとしても気がちってなんにも手につきません。ケータイを見ないように部屋に置かなくてもだめなんです。 学校でも授業をしっかり聞こうとしてるのに、気がつけば違うこと考えてます。やる気がないとかじゃなくて、やろうと思ってるのに集中力が極端にないんですが、どうすればいいですか？
現役の女子中高生に聞きたいです。体育着のTシャツに着替えるのめんどくさいときはYシャツとかカーディガンとかセーターを着てるか教えてください。
体育着に着替えて制服の時の紺とか黒とか白の長い靴下のままやる人はいますよね？
お月謝が足りません。家庭教師をしているのですが、7月分のお月謝が1回分(3600円)足りません。 どのように足りない旨をお伝えしたら角が立たないか、思い浮かばないので知恵をお貸しください。 個人契約で契約書等交わしていないので、お支払いしていただけない場合、未払い分は頂かずに辞めようと思っています。
Wwあなたのことについて聞いているんですよ。ww どうして免許も車もない自分のことを書かずに、知人のことを書き込んで必死でごまかして抵抗するんですか？いつものIDの人は何処へも行く金がない、土日も平日も関係ない毎日四六時中回答してる。 コンビニロード乗りより貧乏ってことでしょwW 哀れだとは思わないんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416232831...
悩みというか心配な事があります。中学2年の男子です。 僕には中学1年と弟がいます。 僕は小5でiPhone5を使い始めました。 弟はだらしないため携帯はまだ早いという事で買い与えていなかったのですが、去年iPadを買いました。(キャンペーン的な感じでほぼ無料だったから)もともと買うつもりもなかったiPadだったので弟が使う事になり、最初のうちは納得してたんですが、最近は朝方までiPadをいじり学校にも行かなくなっています。 友達はいるので遊びに行っているみたいです。 いじめとかではなくただ単に道を誤ってます。髪を勝手に染めたり、ピアスを開けたりしてます。ラップとかもしているらしい。 もちろん成績はオール1。まだ中1だからいいですけど来年には進路にも関わってきます。 今は夏休みで本当にクソみたいな生活を送っている次第。6月中旬に祖母が亡くなって家族も色々と忙しいので弟に構ってられないのです。 そんな弟が心配です。 このままだと高校にも行けないし、仕事もできないと思います。 どうしたらいいですか？またこのような経験をした方がいたら話を聞かせてください。
僕は転校生で夏休みの部活から参加しています。今来て4日目でまだあまり馴染めていないので部活の監督が友達ができるようにと｢こいつとだれか喋ってやれ｣など言ってるんですが正直そういうの気まずくないですか？ありがたい気持ちはあるんですけど無理やり喋るのは嫌です。こういうのどうおもいますか？
今度、文化祭の有志発表で部活のみんなで参加するんですが、何をするか決まりません。本格的なダンスやバンドは無理です。 時間も時間なので…。 イスダンスとかいいかなって思ったんですけど、セクシーなダンスしか検索しても出てこなくて… 7人です！ たくさん意見お願いいたします。
夏休み明けに数学のテストがあります。中2です。学校の宿題の問題集も薄っぺらくてすぐ終わってしまったので、何か市販の問題集をやろうと思って本屋に行っても、どれを選べばいいのかわかりませんでした。 1学期の復習と、発展を少しやるのにおすすめの問題集があれば教えてください！！ 1学期のテストも70~80と振るわなかったので、夏休み明けでは100点を狙いたいです…！
中3男子です近々クラスの女子とプールに行くことになりました。 自分は身長が157cmなのに体重が、51kgもあります。 ｢すぐに痩せる｣なんて都合のいいことは言いません。 中学生がしても体に影響の少ないトレーニングメニューを教えてください
中1女子です。お父さんの転勤で神戸から名古屋へ転勤することになりました。 今は吹奏楽部に所属していました。 そして、転校先の学校で吹奏楽部以外の部活に入ることは可能でしょうか。私は運動部に所属したいと思っています。（関係ないかもしれませんが小学生の時はバレーボールをしていました。） 吹奏楽部に所属していたとき、楽しかったんですが、小学生の時は常に運動をしていたので、吹奏楽部になり急に体育以外で運動をすることがなくなりストレスの発散の仕方がわかりませんでした。 文章すごく分かりにくいと思いますよろしくお願いします。
中学二年生女子です｡腐れ縁の女の子の対処法に悩んでいます｡その子(以後Ｙと表記します)とは小学校から一緒で今も同じクラスなんですが､自己中すぎて付き合ってられません｡親も多分モンペじゃあないかと思います｡そう思ったエピソードをいくつか紹介します｡ ①Ｙに私が隣の席の男子が好きだとガセ情報を言いふらされＹを問い詰めたら､だって面白かったし｡と言われた｡そして口論になり､Ｙは逆ギレして３日は話を聞いてくれなかった｡そして３日後､何くわぬ顔で謝罪もせず話しかけてきた｡ ②帰り道私が中度の怪我をしてしまって二人共帰るのが遅くなった時､電話でＹの親直々に､怪我なんてくだらない理由で帰るのが遅れるくらいなら近づくな｡と理不尽な事を言われた｡ これが全部ノンフィクションなんですよ｡酷くないですか？夏休みが明けたら何か対処をしたいのですが､どうすれば良いでしょうか……｡
中3です 彼女の誕生日に手づくりのミサンガをプレゼントしようと考えているのですが… ミサンガだけでは物足りないでしょうか？ 他にオススメのものがあればアドバイスください！
再投稿させていただきます。中学3年の先輩が引退する時のプレゼントは何がいいでしょうか？（卓球部です。）渡すのは、男子の先輩1人です。 女子の先輩方が２つの派閥、部長派と副部長派に別れています。私たち2年生4人は副部長派で、5月にABグループに別れるまですごい嫌がらせを受けていました。（例:1年生への指導中、2年生の悪口を言うなど） 別れた後の修学旅行のお土産配りでも、50人分くらいあるのに、1年生（30人）のみに配り、あとは部活中に食べたりしていました。副部長以外の11人で割り勘していたらしく、副部長派の先輩方には2年生にも渡した、と言っていたそうです。（副部長からは別でいただきました。）男子の先輩が、それを見かねてか私たち1人1人にキーホルダーを買って来ていただきました。その他に男子の先輩にはとてもとてもお世話になりぱっなしなので、何かプレゼントしようと思っています。どんな物がいいでしょうか。〔色紙は、1.2年の合同で書いています。〕長文失礼しました。
