Android携帯をお持ちの方に質問なんですが8/21に調べものがありネットを使用中にウイルスがどうのこうのと表示されこのアプリをインストールしてくださいというのでインストールしたのですがそのアプリの指示通りにやっていたらブックマークも消えてしまい 再度登録し直ししないといけなくなりその後バッテリー保護のアプリもインストールしてくださいと案内がでてこれもインストールしたのですが何でこの時期にというのもあるしアプリ自体も本当に安全なのかと心配になります。 別にアダルトサイトとかは一切検索もしないのにまあ、実際にはウイルスは無かったのですがなんか心配を煽るような事になり質問させてもらいました。
住所でポン！が、いつの間にか、危険サイトになってしまったようですが、じっさいのところ、どうなのでしょうか。 サイトを開こうとすると、 「この Web サイトを閲覧しないことをお勧めします。この Web サイトは、個人情報や金融情報を盗み取る可能性のある、お使いのコンピューターへの脅威を含む Web サイトであると Microsoft に報告されています。」 というメッセージが表示されます。
pdfファイルをダウンロードするのは金かかるのでしょうか…？ ウイルスみたいな違法な物や危険性みたいな物があるのでしょうか？ こういうの全くわからないのですみません
【最新情報】お伝え。 アダルトサイト【JAVHD】閲覧でウィルス感染あり。 報告と注意です。 ESETは検出できません。 【実験結果】
【最新情報】お伝え。 どこまで進化する？ウィルス駆除マルウェアサポート この画像電話番号が新たに追加されました。 それに伴いこの番号表示をされますと、ブラウザハイジャックを築く基になるhijack.explorer.userinitスパイウェア感染確認！！
iPhoneを娘に貸したところ、yahooのアプリが開けなくなりました。yahooメールの受信記事などからアクセスし、何とか開けるようになったのですが、勝手に同じ検索を繰り返し明らかにおかしな動作をしました。急いでyahooアプリを削除しましたが、ウイルスの感染か心配です。娘に聞くとアニポというアニメサイトで好きなアニメを見たとのこと。初期化などが必要でしょうか。 何らか知識がある方がおられたらアドバイスをお願いします。
Oracle Javaにリモートからコード(命令)が実行されるなどの脆弱性が存在します。今回発見された脆弱性は、インターネット経由で外部から攻撃を受け、ウイルスの感染に利用される可能性があります。 またこの脆弱性を利用した不正アクセスによって、ホームページの改ざんや他のコンピュータに被害を及ぼす危険性もございます。 対応するためには使用しているプログラムの更新が必要となります。 またこの脆弱性を悪用した攻撃が確認されたとの情報もあるため、修正プログラムを至急適用してください。 詳細は、以下のURLから確認をお願いいたします。 この様なMailがシステム開発部と言う所から届きましたが、URLを開いても大丈夫でしょうか？
今月から初めてタブレットを買いました。 タブレットのセキュリティーを考えてウィルス対策のためにタブレットの端末にウィルスが侵入しているかを調べるアプリを探しています。タブレットの端末への感染をチェックする信頼性の高いアプリを教えて下さい。
OKを押して消しても消してもずっとこれが出てきてブラウザが全く使えないんですがどうすればいいですか？
Androidですがplayストアではなくサイトからアプリを入れたら、危ないでしょうか？教えて下さい
いまマイクラPEを開いたのですがウイルススキャンでトロイの木馬？に感染しているとでたのですがトロイの木馬とは何でしょうか？一応消したのですが大丈夫ですか？
kindleを買おうと考えていますが、セキュリティソフトを入れなければならないですか？
PCについて質問です。 最近PCの調子が著しく悪くなりました。 症状としましては、ウェブページの画像の乱れ、ニコニコ動画視聴不可(youtubeは可)、 DLが最後の数％のみ異常に遅いなどです。ウイルスを考えてフルスキャンしましたが何もありませんでした。 ※画像の乱れについて、画像を添付してあります。 ※これは一番ひどいときの画像ですが、ページ内の画像が表示されないことがほとんどです。 対策としましては、PC内の掃除しようと考えています。 なにか他の対策があったら教えていただきたいです。 また、埃が原因でこういった症状が起こるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
夜勤者の熱さ対策を教えて下さい。
夢小説サイトにいたらいきなりゲイビデオサイトに飛ばされて、間違えたならメールして下さいって書いてあったのでメールしてしまったんですが、しない方が良かったのでしょうか…？貴方の端末の情報すべてちゃんと管理させていただきます！とか書いてあったのでビビって送ってしまいました、まずいですよね…？
セキュリティソフトのお勧めは？
グーグルを使っているとこれがよく表示されアプリをインストールしてくださいとでます。戻るボタンを押すと警告的なものが出てきて戻った場合自己責任になりますなどでます。毎回出てきて怖いです。これはなんですか？本当にウイルスとかにかかってしまっているんですかね？？
このURLって詐欺サイトの可能性高いですかhttp://advert.blue/Pages/jump/1
Googleの動画検索でアダルト動画を検索していたらいきなりウイルスに犯されていると画面が表示されました。あわてて画面を消してしまったんですが大丈夫でしょうか
Internet Explorerでインターネットを開いたら、Hao123が勝手にブラウザスタートページに切り替わっていました。 何もしていないのに、勝手に切り替わるのでしょうか？Internet ExplorerをYahooに元に戻したいですが、どうすればいいでしょうか？
「ノートン削除および再インストールツール」というのをDLし、ノートンインターネットセキュリティを使うことができるようになったのですが、まだ「ノートン削除および再インストールツール」が出てきます。どこのファイルにあるのかもわからないのですが、どうやったら削除できますか？DLしたときにファイルの場所は弄っておりません。
windws10に無料バージョンアップしました。もともとウィルスソフトがセットされているらしいですが、何もしなくても機能しているのでしょうか。
パソコンのウィルスバスターについて質問です。 コンソールパネル→システムとセキュリティ→アクションセンターからウィルス対策が有効と表示されているのですが、USBメモリーをパソコンに挿して作業してもウィルスに感染はしないのでしょうか？ 学校でも使うUSBメモリーなので学校のパソコンがウィルスに感染したらどうしようと思い家で作業したくても出来ないです。 回答お願いします。
セブンイレブンでRサイズのコーヒーを買いましたそしてLサイズのボタンを押しました 注がれてる最中に「ピー」という音が流れました それはやはりそういうことをする人の対策になっているのですか？ コーヒーは並々ではなく上2センチくらいを残して終わりました もしかしたら他のお客さんが弁当を温めてたレンジの音かもしれませんがわかりません… ピーという警音みたいな音はなんだったんですか？わかる方教えてください
勝手に音楽が再生されます。インターネットを接続した際、初めに女性の音声が流れ｢～では音楽の～ことができます｣ はっきりと覚えていないのですがこのような音声が流れ、 ラジオで聞いたような最近の歌が流れてきました。その歌が終わると同じ歌手の別の歌が再生されるような感じで…… 素敵な歌なのですが勝手に再生されると不気味です。 この歌についてはダウンロードもしていませんし身に覚えがありません。 起動するのがインターネットを開いた時です。 自分ではどのソフトを使って再生しているか分からないため大変困っています。 ウイルスでしょうか？ 対策等わかる方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
ノートンセキュリティで自動延長が￥6000以上しますが、新しい物をダウンロードすると￥2980となってますが？これって何故？
ブルースクリーンで強制再起動されてしまいます。 お恥ずかしながら今までセキュリティソフトを使ったことがなく、突然ウイルス等不安になり、ネットで色々調べた結果Microsoft security essentialをダウンロードしました。 その前にトレンドマイクロオンラインスキャンを試したところ脅威が7つ見つかりました。スパイウェアなるものが全てだったのですが、個人情報やファイル流出が心配です。 この場合外部にそれらが流出する可能性はどれほどあるのでしょうか？ その後Microsoft Security Essentialをダウンロードした訳ですが、その直後からブルースクリーンにて強制再起動してしまいます。 色々とネットで調べまして、マイクロソフトの無償の修正プログラムをインストールしましたが効果はありません。 全くパソコンに関する知識はなく、全てこの度ネットで仕入れた情報だけを話していますので現状混乱と不安でいっぱいです。 ブルースクリーンにはSTOP:0x000003Bと表示されます。これがほとんどなのですが、その他0x0000001Eと0x0000001も表示されました。 ちなみにOSはwindos7です。購入時期は役4年前です。 どうしたらブルースクリーンが表示されないようになりますか？また原因はなんでしょうか？ウイルスでしょうか？ その他今後必要な知識ありましたらご助言頂けると嬉しいです。 知識のある方どうか真剣に助けてください。
ウイルス？至急お願いします。 こんばんは。今朝からパソコンのウイルススキャン(スーパーセキュリティZEROの「パソコン全体の検査)を行っていま「脅威を検出しました」と出ました。 「Dropped Application Generic 1183498」、残り3項目(実行処理なし)となってます。 ネットで調べても該当するものが見つからず、わからないままだったので質問させていただきました。 この脅威は危険なものでしょうか？ そもそもなんの脅威なのかもわからないので、その点と駆除方法などを教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
ウィルスバスターで起動時間の短縮という表示が出て、「簡単なチューニングで起動時間が短縮できる」とあります。 実行しても大丈夫なんでしょうか？セキュリティ面で簡素化されてしまうなど問題が生ずることはないのでしょうか？
パソコンのウイルス？について 知らないうちにmpcクリーナーと言うソフトが入っていたのでアンインストールしたのですが消えません。 adw cleanerやHijackThisと言うソフトも使いましたがダメでした。 コマンドプロントを開いて削除しようとすると アクセスが拒否されました とでて削除ができない状態です。 誰か削除の仕方を教えてください。 ここのサイト通りにしましたがダメでした http://president.rssm.jp/archives/2509
Ubuntu16 04 いれたあとのウイルスソフトやセキュリティソフトの導入の必要性についてお聞きしたいです。一応 フリーのは入れてみました。
ESETファミリーセキュリティをインストールしようとした際に、たびたびやってもノートンが入っていてインストールに進むことができません。どこにもノートンが入っている（残っている）形跡がないのですが…どういうことなのでしょう？
Virustotalというweb上でマルウェアの有無を調べられるサイトがあるのですが そこに迂闊にも中身を確認せずsolファイルをアップロードしてしまいました アップロードしたファイルはcdn2.dashbidaと書かれたファイルの中にあるdbstore.solというものです 容量はたったの1KBしかないのですが、この中に外部に流出するとまずい情報(個人情報やパスワード等)が含まれている可能性はあると思いますか？ また、virustotalにアップロードしたファイルの情報はどの程度秘匿性が守られるのかについても知っている方がいれば教えてください
知恵袋のお知らせのところだけが、ウェブの利用制限で見れないんですが…。。
パソコンを使用していた際、ウイルスに感染したので下記の電話番号に電話して対処するまでパソコンに触れないでくださいとメッセージが出てメッセージを何度消してもまた出てくるので、電話をしてみたら、明らかに日本人じゃない人が日本人の名前を名乗っていたのであわててきってしまいました。 これは何かのいたずらでしょうか。それとも、いたずらではなく本当にパソコンが感染しているのでしょうか。
P□囲みhttp://64820.baid... ウイルス発見しました03 4510 8205へすぐ電話をしてください。マイクロソフトより これって本物ですか？判断をしてください。
psvitaについて質問です！psvitaでゲームをやっているのですが毎月お金がカードから引かれていきますそれはなぜでしょう？詐欺ですか？
５００枚至急！！！！！自分の携帯がウイルスに感染しているか確認する方法ありますか？
Googleで色々見てたら急に画面が変わりスマホからバイブ音が鳴って『バッテリーがウイルスに感染して破損しています』『お使いの「機種名」でウィルスが検出されました！[OK]を押して、今すぐスキャンします』と表示されて、パニックになりとりあえずGoogleを閉じました。 Googleを閉じただけではサイトは閉じてないので、Googleを開くとまたバイブ音がなって『お使いの「機種名」でウィルスが検出されました！[OK]を押して、今すぐスキャンします』と表示されてOKを押さないとサイトを閉じることができず、OKを仕方なく押しました。 それからは何もせず、サイトを閉じ閲覧も削除しました。 後々調べたら、アプリをインストールをさせる詐欺だとわかりました。 私はアプリはインストールしなかったんですが、表示された《OK》を押してしまったので、ウイルスとか入ってないか心配です。 わかる方がいましたら教えて下さい。 お願いします。
このカメラって、スピード違反を取り締まるやつですか？
こんなものが出たのですが何かヤバいんでしょうか？
ニコニコ動画を見ようとしたところ、画像の様な画面になったのですが、これはウイルスか何かですか？ご回答よろしくお願いします。
パソコンのウイルスについて 前回の質問から発展し、解決できそうでできないので質問させていただきます 前回の質問↓http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015760685... 以前と変わっていたのは、いままではデスクトップ上にサイトのショートカットを作るとchromeで表示されていましたが、最近は開くときどのアプリを使用しますか？と表示されなぜか入れてもいないインターネットエクスプローラーがありました。疑問に思いインターネットエクスプローラーで開きインターネットエクスプローラーの自動更新のチェックを外すとまた女性のアナウンスがながれてきました。 前回と違うのは画像も表示され電話番号があったことです。 プログラムのアンインストールにエクスプローラーはなく、アプリも入っていませんでした。 解決方法をご存知の方は教えてください
動作が遅く文字化けしたり、画面がおかしいので、ウイルスソフトが欲しいのですがどこのがいいのかわかりません。無料のがあればもっといいのですが。
Freemake Video Converter をパソコンにダウンロードしたら、警告、脅威があります。と出てきます。これを直す方法はありせんか？教えてください。
怖いです 自分のYouTubeのアイコンが勝手に変わっていました。自分の名前はhから始めてるのですがアイコンがバックが青色の文字が白の一文字のhに変わっていました。これは乗っ取られているのでしょうか？教えてください。前までは普通の初期画像でした。
今googleアプリでインターネットを見ていたら添付した画像のような表示が出てきました。 一応googleアプリを終了しどこものあんしんスキャンでフルスキャンをしましたが何も検出されませんでした。この表示自体がウイルスなのでしょうか？ そして対処法はありますか？ 回答お待ちしています。
Yahoo!けんさくをしていたらこのようなものが出てきたのですがこれはウィルスですか？よろしくお願いします。
サイトなどでポップアップでこのPCはウイルスに感染しているとでてきますこれは嘘ですか ウイルスバスターでスキャンしたら何もなかったです
ブラウザでネットを見ていたら、このような画面が出ました 見るまもなく間違えて閉じてしまい(こちらは再度履歴より行ってスクショしました)、いきなりキーンキーンとなり始めました。すべてのアプリ閉じてもなり続けたので再起動して治りましたが、大丈夫何でしょうか？ ウイルスバスターでスキャンしても異常はありませんでした。 これは気にしなくて大丈夫なんでしょうか？ よろしくお願いします。
セキュア ブート機能を備える UEFI コンポーネントについて 最近ポチったBTOパソコンのBIOSモードがUEFIだったので調べてみた。システムがEFI(UEFI)をサポートしていると次のようなセキュリティ上のメリットがある。 ただし、WindowsはUEFIモードでインストールする。 その1.UEFI/ELAM ELAM=Early Launch Anti-Malware (早期起動マルウェア対策) UEFI環境でより強化されたELAMによってブートキットに対してどの程度の効果が期待できるのか? ブートキットにELAMは役立たない。 OSローダーが動き出すよりも前にマルウェアを作動させてしまうのが、MBR感染型やVBR/IPL感染型のようなブートキットである。 「ELAMはブートキットの脅威に対抗するように設計されていないのです。確かに、カーネルモード・ドライバをロードする際にELAMは役立ちますが、ブートキットの悪意あるコードは、OSカーネルが初期化される前に起動してしまうのです。ELAMを含んだあらゆるカーネルモード・ドライバがロードされるよりも早くです」 ↓から引用 http://blog.eset-smart-security.jp/2013/02/win32gapz-new-bootkit-te... その2.UEFI/Secure Boot(セキュアブート) ブートコード領域を保護するための機能。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1403/27/news129_2.html ↓より 「セキュアブートが有効なシステムでは、ファームウェアやブートコード、OSカーネル、デバイスドライバーなどが改ざんされていないかどうかをブートの各シーケンスに沿って順に検証され、検証をパスしたものだけが実行される。各コードにはその出自を表す証明書が付けられており、正しい証明書を持ったコードだけが実行できるようになっている」 MBRやVBRから実行されてしまう悪意あるプログラムの実行の防止、ブートキット感染を防御することができるとのこと。 Windows 10 のセキュリティの概要 マルウェアへの対抗「セキュア ブート付きの UEFI」もご参考に 署名以降に変更されていないかどうかも確認している。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/mt601297(v=vs.85).aspx#... (番外編) UEFI/GPT 従来のBIOSに変わる新しい仕様、UEFIを搭載したシステムのGPT（GUIDパーティションテーブル)。 そもそもGPTだとMBRパーティション方式でないのでMBR改ざん型マルウェアに感染しない? それとも、GPTを使用するディスクにもMBRは存在するので意味ないのか。 以下余談 GPTは2TBを超える容量のHDDも利用可能で、パーテーションも最大128個まで作成可能。 以上、合わせ技でブートキット対策として期待できますかな?
PCでウィルスに攻撃された可能性があります、と表示されたら・・・？インターネットをしていたら、前に閲覧したことのある個人のホームページを開いたら、 お使いのコンピューターは、５分間で１３個のウィルスに攻撃された可能性があります、このウィルスを除去しないと感染がコンピューター全体に広がりすべてのファイルが削除され、ハードドライブに回復不可能な損傷を引き起こす可能性があります。「ダウンロードボタン」をクリックして無料のマイクロソフトアンチウィルスをダウンロードしましょう。と表示が出ました。心配になったので、PCに入っているウェブルートというワクチンソフトでスキャンをかけましたが、脅威は検出されませんでした、と出ました。放っておいても大丈夫でしょうか？
Windows Defender と ウイルスバスタークラウド についてです。Windows 8.1から10にアップグレードしてから、ときどき、「スパイウエアと不要なソフトウエア対策」とか「ウイルス対策を有効にする」という警告が右下に現れるようになりました。一度警告の指示のままに「有効にする」をタップしていったら、ウイルスバスターのメイン画面が起動しなくなりました。 で、ごちゃごちゃになってしまって、一度ウイルスバスターをアンインストールしたら再インストールできなくなり、ドライブのスキャンと修復をして、やっとウイルスバスターを再インストールするはめになりました。 今はウイルスバスターのメイン画面には「システムは保護されています」と出ますが、相変わらず上に書いたような警告もでます。またごちゃごちゃになるといやなので、その警告は無視しています。 なお、パソコンは富士通ですが、最近、PC診断画面が出て、「ウイルス対策が危険な状態です」と出ました。 質問をまとめますと、Windows Defender とウイルスバスタークラウドは干渉し合うのでしょうか。このまま、Windows Defender を有効にせず、ウイルスバスタークラウドで大丈夫でしょうか。
iphonで何気なくXVIDEOを見てしまいました。 XVIDEOは無料と聞き、サイトを開くと、アダルト動画ナビwav.tvと書かれていました。その中のサムネイルをクリックすると動画再生マークがあったので、クリックすると動画が流れ始めました。 2、3個適当に再生した後に急に怖くなったのですが、タダより怖いものはないと言いますか、実はウイルスが仕込まれてたり、後で高額請求されないか不安です。 適当にクリックしてたのでダウンロードしてはいないと思いますがよく覚えていません。 どなたかこの不安に対し回答していただけたらと思い質問いたしました。よろしくお願いします。
↓のサイトっては詐欺サイトですか???? http://www.fun-found.com/ 詐欺かどうかを知りたいので、早めに回答ください。会社案内 会社概要 雑貨・日用品の通販サイト 〒5400012 大阪府大阪市中央区 谷町３－１－１７ 店舗運営責任者:羽田 直彦 店舗セキュリティ責任者:羽田 直彦 店舗連絡先: info@niftygmail.com
パソコンに、ウイルスに感染しました！と表示がでた場合、必ず感染してるのでしょうか？ ウイルスのことがよくわからなくて、、。 対策ソフトは入っています。 感染しました、と出たこれ自体がウイルスということはありますか？ 会社のパソコンで、最近パソコンによく、文字がちぐはぐなあやしいメールがきます。開いていません。
登録したこともないのに、どうして、迷惑メールが来るんですか？
知らないメールが来たけど、何かの詐欺でしょうか？ちなみに、zipファイルが入っていました。 発信者 GillJuana38560@kabel-deutschland.de 件名 Payment Request, Ref. nr: 81122443/2015 Dear Valued Client, The purpose of this e-mail is to follow up with you on a matter of your payment of invoice #0BD7D8FA with a Ref. nr: 81122443/2015. As of today, your outstanding past due balance is -$3,533, as detailed on the statement and account report attached to this e-mail. To keep your account active and avoid any additional charges for the late payment, please remit payment in full immediately. In case you have already transferred the amount or feel that there can be any kind of error, don't hesitate to let us know. Thank you for your time and attention. We are looking forward to hearing back from you on this urgent matter. Regards, William Perkins Customer Service Department Realty Solutions 182 Shobe Lane Denver, CO 80216
迷惑メールは、受信しただけで感染しますか？それとも開いたとき(読んだとき)ですか？それとも添付ファイルを開いたときやクリックしたときですか？ 設定で全てのメールは、送り主と件名までしか最初は受信しないようにしています。続きを読む場合のみ、続きを受信する形なので迷惑メールと判断した場合はその時点で削除しています。 その場合でも危険なのでしょうか？ それから、もしウイルスに感染した場合は具体的にどうなるんですか？自分でも感染がわかるんでしょうか？機種変更等をしてもウイルスを引き継いでしまうのでしょうか？ ウイルスソフトは入れています。 よろしくお願いします。
linux向けのウイルス対策ソフトでオススメを教えてください。
先ほど携帯でニュースを見ていたらいきなり携帯がブルブル震えトロイの木馬に感染しましたとでて、誘導でGo Securityをダウンロードしてしまいました。 ダウンロードして、出てくる画面のとうりしてしまいました。 色々見たら、それはダウンロードさせるための誘導とかいてありました ダウンロードして、そのまま誘導どうりにしてしまいましたが情報などは大丈夫でしょうか？ 今はアンインストールしています 詳しくわかるかたよろしくおねがいします
adwcleanerについて しょーもない質問なのですが ３つあります ・まずToolSlibというところでこれをＤＬしたのですが ここでよかったのでしょうか？・色々使ってみた後アンインストールするのを忘れ exeを消してしまい その後再ＤＬしてアンインストールしたのですが、ちゃんと消えたのでしょうか？ ・アンインストールしたときDLしたexeも一緒に消えたのですが これは仕様よいうことでよろしいのでしょうか？ お願いします
Hao123類似ブラウザハイジャック極悪決定戦！ 全て感染させて実験しました。 最も削除困難だったブラウザは、Newsearch123.comでした。恐らく、聞いた事も無いブラウザハイジャック多数あると思いますが、Newsearch123.comはこいつは最大に最高難易度でした。 Hao123なんてまだ可愛いくらい。 皆様セキュリティ対策は万全に。 報告でした。 See you again
夜勤をしています、昼間熱くエアコンを使っています、電機製品を使わない方法わ無いでしょうか
自分のPCでMicrosoft outlookを使いスマホのdocomoメールに、一度だけメールを送信したら、送信していないのに同様な、outlookから添付メールが送られてきます。ウイルスかと思い開封しませんが、原因はなんでしょう？
パソコンが故障した時の為の対策を教えて下さい。
ビジネスホテルなどで提供されている無料Wi-Fiを利用してI.D.やパスワードを入力するウェブサイトに接続した場合、ホテル側のネットワーク管理者はどのサイトを閲覧した、、や、パスワード、I.D.を知ろうと思えば知り得るものなのでしょうか？？ どうぞよろしくお願い致します！
自分のPCの閲覧履歴ってTwitterの友達にバレたりしませんか？
これって危険な状態ですか？？ 分かる方お願いします。
先程連続で国際電話から電話が来ました非通知も同じ方だと思います 後ろ2桁が違うだけなのでどこかの会社からかな?とも思っています。とても迷惑して困っています。 関係ないと思いますが ちょうどLINEPayを登録してる最中パスワードが分からなく何回もエラーになってる時電話が来ました… LINE関係ならば非通知設定する必要ありませんよね 非通知にしても他の番号からきて迷惑です 誰か教えてください なんの電話何でしょうか
ウイルス感染？について質問です。 アダルト系サイト等を閲覧してる時に、先程、貴方のパソコンはウイルス感染し危険です、以下の番号へ電話してくださいという、おそらく偽広告だと思い、無視して、その広告を消したのですが、 私のパソコンはウイルス感染してる可能性は高いのでしょうか？？
Dropboxについて詳しい方、教えてください。 Dropboxの中にあるファイルをUSBなどの他のディバイスにコピーできないようにロックする方法などはありますか？ もう1つ質問があるのですが、、 もし仮にDropboxにあるファイルがすでに他のディバイスにコピーされた場合、「いつ」、「どのパソコン」からコピーが実行されたか知る方法はありますでしょうか？
ソフトバンクのwifiスポットonにすると トラブルに 見舞われた 方 います？
ウインドーズ１０をインストールした後ヤフーでいろいろと検索すると ウリルスバスタークラウドからウイルスに侵されています。のメッセージが流れて検索することができない
ブラウザで検索しようとするとBingのタブが上から現れるのを消したいです。 写真を参照ください。 IE、Firefox、Chrome3つのブラウザで試しましたが、全てで現れます。Googleでもyahooでも、検索バーに文字を入れようとすると、添付写真の様な検索バーが上から出てきて、強制的にそっちに入力されます。 右上の✕ボタンで一旦消せるのですが、しばらくするとまた検索時に上から現れます。 毎回✕ボタンを押せば良いのですが、いい加減めんどくさいです…。 コントロールパネルからプログラムのアンインストールを試みましたが、 「Bing」などありませんでした。 また、それとは別に勝手に広告サイトや海外サイトへ飛ばされる時があります。 ブラウザの戻るを押せば元の画面に戻りますが… 変なウイルスが入ったのではないか、と不安です。 ウイルスバスターを導入していますが、特に該当しません。 OSはwin10です。 どなたかアドバイス、解決方法をよろしくお願いいたします。
自宅ルーターから繋いでいるwifiに、スマホ２台、ルーターから有線で繋いでいるＰＣがあります。この場合、一台のスマホがウイルスに感染した場合、そのスマホをwifiに繋ぐと 他のスマホやＰＣがwifi経由でウイルスに感染する事はありますか？ （もう一台のスマホもwifiで繋ぎ、ＰＣはwifiに繋がない場合）
Red tube というサイトをクリックしたら感染しましたとでました。これは個人情報とかいろいろやばいですかね？ほんとのことおしえてください
現在、円安が進んでいる理由と今後の対策を参考までに教えて下さい。
至急！！ウイルスですか！？Androidの自分の携帯でweblio英和和英というサイトで英単語を調べていました。すると、警告:危険なサイト(あんしんスキャンのやつ？)と出ました。なので安全サイトに戻るを押し、そうしたらまた警告:危険なサイト(さっきは赤だったのが黄色バージョンで。黄色が先だったかも？)となりまして、flaswBrowser_mobusi3442...というのが２つ勝手にダウンロードされました。一応、提供元不明のアプリだったのではじかれました。それと２、３回端末の初期化をしたんですが毎回多分最初に行ったサイトで同じようなことが起きています(ウイルスに感染しバッテリーが破損しましたっていう、アプリをダウンロードさせるやつとか)。 私の携帯はウイルスに感染しているんでしょうか？これはどのような状況なのか、それと今後どうすればよいか？おしえてください！！
インターネットに繋がっています。ルーターで!!!すぐに繋がらなくなります。何故でしょうか
gmailで「あなたのパスワードを使ってあなたの Google アカウントにログインしようとした人がいます。」となりました。新しい携帯を買い、マクドナルドのWIFIでgmailのパスワード等を入力した直後です。 東日本在住なのですが、大阪で使用となったので、ログイン試行を停止したようです。 大阪在住の人がパスワードを利用したのか マクドナルドのWIFIでgmailのパスワードは無謀なのでしょうか？
兔兔助手の紹介サイトに危険な理由として Googleアカウントが有れば現在地情報、検索履歴、遠隔操作、買い物等が出来ます。 電話番号など個人情報を抜き取られると書かれていましたそれが危険な理由と仕組みを丁寧に教えて下さい そしてクレジットカード登録をしていなければ安全、や電話番号を変えれば電話番号については平気などがあればそれも教えて下さい
IE11において空白ページの回避のため、解決すべきURLを開こうとすると空白ページが表示されなかなか解決策に結びつきません。 空白のページとはセキュリティの関係よるものなのでしょうか。どなたか解決法をご伝授ください。
iPhoneのiTunesIDとパスワードを相手に伝えると、相手は何ができますか？ 位置情報の他にメールや写真など見れてしまうのでしょうか？
FC2にブログを書いています。半年ぶりに書き換えようと、管理画面に入ろうとしたら、説明文が中国語になっていました。そこで、①中国のサイトを何回も見ていましたが、もしや、JAVAか何かによって強制的に書き換えられたのでしょうか？②どうすれば、いつも日本語の設定にもどるでしょうか？
この前iPodtouchでワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。その時に端末情報を保存しましたと表示されたのですが、端末情報とはなんですか？あと、過去に一回iPodtouchのキーボードでクレジットカード番号を入力したことがあるのですが、その打ち込んだ履歴が相手に端末情報として送信されることはありますか？
アダルト動画マン というサイトに 間違えて登録してしまいました。 これは 特に何もしなければ大丈夫なのでしょうか?? なんか月額２５万から うんたらかんたら って 書いてありましたが 間違いクリックで進んでしまっただけなので ﾒルアドとか登録してないので もう動画のサイトとか みなければ大丈夫でしょうか??
IPアドレスからの位置情報って頻繁にかわるものなのでしょうか？ Googleで検索をすると、よくIPアドレスから取得した位置情報を表示してくれるのですが、その住所が割りと頻繁にかわります。同じように県内なのはかわらないのですが、家からかなり離れた場所だったり、家にわりと近いけど完全に一致しているわけではなかったり… 一ヶ月に一回は前と違うなって思うことがあります。 これはおかしいことなのでしょうか？
こんばんは。 セキュリティソフトのことについてです。 私が今使っているセキュリティソフトは無料のマイクロソフト セキュリティ Essentials というのをつかってます。近日、他県へ引越し（マンションへ）するのですが、マンションでネット回線を使う場合、やはりセキュリティソフトは必須でしょうか？ また、どのようなソフトがお勧めなのか教えてくださると幸いです。
お使いのコンピューターは、最近(5)分間に(13)個のウイルスに攻撃された可能性があります！ という画面が出て誤ってダウンロード押してしまったのですが、すぐにシャットダウンをしました。一応、プログラムの中に違法なデーターがないかありませんでした。 この対象法でよかったのでしょうか？
緊急！英語教室比較サイトの「レスナビ英会話」（http://lesnavi.com/英会話）に勝手に間違った情報を載せられました。対応が必要となっているので削除依頼をしたいのですが、問い合わせフォームしかなく、緊急での連絡ができません。実害も出ているのですが、こうゆうWEBサイトの掲載を止めるにはどこに通報すれば良いのでしょうか。ほとほと困っています。どなたかお知恵をおかしください。よろしくお願い致します。
コイン５０枚最近このようなものが画面に出てきます。 無視をすると決めたのですが、何度も出てきて迷惑です。 どうすればよいですか？
今日鳥のフンが服につきました！！！ 普通に歩いていたところ肩に何かが乗ったような気がして虫かと思い、きゃーーっとなっていたら、 友達がなんかついてるーとか言って爆笑しだして やっぱりでかい虫でもついてるんだと思って 慌てて払おうとしたところ、鳥のフンで、てにつきました。 鏡で見たところ、すごく黄色くなっていて とりあえず水を含ませたティッシュで拭き、 見た目は目立たなくなりました。 でも、服も、手もしっかりと洗えないままそのまま授業を受けたのでウイルスなどが心配です。 病気などはどうなのでしょうか？ 教えてください！！
これは詐欺ですか？！ほんとにウイルスにかかってるんでしょうか…
先月来、急に企業内容と関係のないアダルト検索ワードでのアクセスが増え、アクセス解析では検索ワードランキング50の殆ど全てを社名×アダルトワードで締められる状態となっています。このままでは企業名を検索した際アダルトワードと合わせて表示されてしまいそうで不安です。 このままにしておいても 社名を検索した際、検索候補として社名×アダルトキーワードで表示されるようにならないでしょうか。 表示されるようになるのなら、どう対策すれば良いのでしょうか。 使用されている検索サイトはYahooです。 弊社製品が詐欺サイトで販売されているとの苦情を受け、先月よりサイトタイトル部分に 「詐欺サイトにご注意を」 という文言を入れたのが始まりかと思います。 サーバー会社とyahooに問合せと対応願いをしましたが、返答ありません。
マウスコンピュータの2in1 PCを購入しました。 セキュリティが気になるため何かセキュリティソフトを入れようと思っていますが、どんな方法がよいでしょうか。 条件としては インストールすることで動作のスピードにあまり影響が出ないこと 無料のは充分ではない気がするので多少お金を払ってもしっかりしたものがよい。ただし年間4000円以内 マウスコンピュータはWi-Fi環境のあるところでネットをやったり写真を撮ったりするくらいです ちなみに自宅にパソコンがありそれにはNTT西日本のフレッツ光のセキュリティソフトがインストールされています。これはもう一題にもインストールすることはできないでしょうか？ 宜しくお願いします
2015年4月現在でお勧めの有料セキュリティソフトは何ですか？ 理由も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ハッカーが使用する暗号技術やウイルス作成技術の知識はどのようにして得ているのですか？
ウイルスについてです。 これってアプリダウンロードしたほうがいいんですか？
突然携帯アプリが半分以上消えてしまいました。｢容量が多いから消しました。｣的なメッセージがでてきて、ウイルスバスターも消されていました。とりあえずウイルスバスターを入れ直しスキャンしましたが特にないようです。。。これはウィルスなのでしょうか。(Androidの携帯です。)
長文になります 昔ＰＣ内にウイルスがいて 変な催促？みたいのをされていたのですが （うろ覚えなのですが、 インストールを完了させろみたいなを英語で書いてありました） その後xp→7にし そういった催促みたいなものは消えました 去年マザーボードや色んなものを 取り替えたのですが xp,7時代に使っていたHDDはいまだに使っています ここで質問なのですが そのウイルスはxp→7にした時点で消えたと考えてもよいのでしょうか？ それともなんらかのかたちで残っている可能性はあるでしょうか？ （セキュリティソフトはウイルスバスターをつかっていますが フルスキャンしても見つかりませんでした）
ウイルス？ 画像のよーなメールを展開してしまいました。 カードの使用履歴から悪用とかも考えられますか？…
動画を見ようとしてとあるサイトを開いたらいきなり緑のバーがでてきて、慌ててたのでよく覚えてはないですが…「インストール可能なアプリがあるか調べています」みたいな表示がでて、バーの半分までなにかの処理が完了したような画面がでてきました…。これってウィルスですか？すぐにブラウザを閉じたのですが…。心配になってウィルスバスターをいまダウンロードしたんですが。詳しい方教えてください！！
Android用のセキュリティソフトとかでオススメはありますか？
iPhoneでサイトを見ていたら、急に画面がアプリ広告やエラー画面のようなものに何度か切り替わり、最終的に「ウイルスに感染した〜」「デバイスが〜」などの文と、その下にOKの文字が出てきました。 何度か前のページに戻ろうとしましたが戻れなかったため、最終的にタブ消しして、念のために履歴を消しておきました。 OKを押さない方が良いと思い上記の対応をとりましたが、これでよかったのでしょうか？ また万が一間違って何かの拍子でOKを押してしまっていたら…と思うと心配です。この場合OKを押すとどうなるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
この画像の「今すぐバッテリーに感染したウイルスを削除」の青いのを押したらGoogleストアにとんで、おすすめアプリみたいなのが表示されましたが大丈夫でしょうか？青いのを押したことによりウイルスに感染したりするのでしょうか？ Googleストアにはとんだのですがアプリはインストールしてないです。ウイルスに感染してないか凄く心配です。一応、今日のネットの閲覧履歴も消しました。閲覧履歴の削除は意味があるかは分かりませんが一応しました。再起動かシャットダウンもした方がいいのでしょうか？ 凄く心配なので詳しい方、回答お願いします。
パソコンに古いバージョンのウイルス対策ソフトをインストールしても大丈夫ですか？
迷惑メールが来るんですが、何のために送られて来るんですか？
セキュリティソフトについて セキュリティソフト（カスペルスキー等）使っていて思ったのですが、定義ファイルを自動でアップデートされるじゃないですか？しかし無線LANとかだとたまに電波が悪くなって、自動で更新されない時があるんです その時には手動でアップデートするのですが、その際に定義ファイルが最新ではないと注意が出るのですが、その定義ファイルが最新のものでない状態の時はコンピュータは保護されている状態なのですか？
スクウェア・エニックスからこんなメールが来たんですが、詐欺ですか？↓ こんにちは、メンバーズ事務局です。 お客様がログインされたスクウェア・エニックス アカウントの接続環境が変化した、 もしくは不審なアクセスを検知したため、ログインが制限されました。 ログイン制限を解除するには、以下の手順に沿ってセキュリティ対策とパスワード 再検証を行ってください。 スクウェア・エニックス アカウントの検証を完了するためには、 下記のURLをクリックしてください。 htt s://secure.square-enix.com/account/app/svc/Login?cont=account ※上記URLをクリックしてもページが開かないときはURLをコピーし、 ご利用のウェブブラウザーのアドレス入力欄に貼り付けてお試しください。 ※上記URLは、送信より24時間経過すると無効になりますので、 有効期間内にURLをクリックしてメールアドレスの登録を完了させてください。 ※ 本メールの著作権は株式会社スクウェア・エニックスに帰属します。 ※ 記事内容の無断転載、加工、配布、再出版を禁じます。 ※ このメールは自動で送信しています。このメールに対し、ご返信いただきましても回答できません。 発行元：株式会社 スクウェア・エニックス © 2012-2016 ARMOR PROJECT/BIRD STUDIO/SQUARE ENIX All Rights Reserved.
パソコンのウィルスってマッチポンプな商売なんでしょうか？？ウィルスがばらまかれる→ウィルス対策ソフトを販売→新しいウィルスを開発してばらまく→新しいウィルス対策ソフトを開発して販売→以下に同じ…
Ｇｏｏｇｌｅ日本 お客様の端末からウィルスを確認しました。 このウィルスにより個人情報漏えいその他データが破損する可能性があります。かきよりウィルス削除及びアンチウィルスソフトを実行してください。 手順１：下記のウィルス除去実行をクリック 手順２：削除されたらアンチウィルスソフトをお申し込みください。 [ウィルス除去実行する] ↑ウィルスとか何も感染していないのに、これをインストールするのは危険ですよね？
マカフィーSite AdviserをMicrosoft Edgeにインストールするには。（マカフィー製品購入済み） マカフィーリブセーブの３年版を購入しまして、Chromeについてはリブセーブインストール後に立ち上げたら自動的にSite Adviserをプラグインとして認識してくれてすぐ使えるようになったのですが、Edgeではそのような自動動作が起こりません。 自力で調べてもすでに購入済みの製品案内ページに行きつくだけでよくわかりません。 どうやったらEdgeでもSite Adviserを使えるようになるでしょうか？初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
「頂くメール全てのアドレスの頭に「と」が付くようになりました。」ついこの前、AndroidからiPhoneに機種変更しました。 メッセージをよく使うのですが、この前送られてきた某求人サイトからの添付ファイルを開いてからというものの、頂くメール全てのアドレスの頭に「と」が付くようになりました。 勿論迷惑メールも毎日15件ほどは来ますが、大切なメールまで「と」が頭につきます。 その添付ファイルを開いたら沢山の意味不明な文字だけ出てきたので…大変怪しいです。求人なんて情報は載っていませんでした。 よく見るサイトからのメールアドレスと似ていたので安心して開いてしまったのですが。 ウイルス感染なのでしょうか？ もしかしたら、頂いているメール全ての内容を監視されているのでしょうか？ このような症状はインターネット上で探してもヒットせず、 怖くなったため質問させていただきました。 対処法も教えていただければ光栄です。 宜しくお願い申し上げます。
[至急お願いします。] 先ほどiPadに「ウイルスが検出された」とのものが表示され、ウイルスをとるにはシステムスキャンしろとでました。これは今すぐスキャンしたほうがいいのでしょうか？ ↓画像です↓
【緊急】スマホ化ウィルスに感染したかもしれません。変なサイトを見ていたら急にバッテリーにウィルスが感染しましたって出てタイマーが出ました。そのタイマーは5分からどんどん減っていてこんな事が起きたのが初めてでとても焦っていました。それでその画面に今すぐウィルス対策をダウンロードって出て焦ってそれを押しちゃったのですがページが見つかりませんって出ました。それで一個前の画面に戻ろうとしたらまたページが見つかりませんって出たのでどうすればいいかわからなくなり取り敢えず閲覧履歴を削除してスマホを再起動させました。それでつけたらまず自分の持ってるアプリでウィルススキャンをしたのですがそれには感染してませんって出ました。でもよくわからなかったのでサイトでウィルスについて調べたところ…いまいち感染してるのか分かりません。タイマーが出たところにかなり焦っていました。そのあとスマホの画面が微妙に明るくなったり暗くなったりしてるのに気づいて本当に感染したかも！？って思ってデータ流出、全てのデータ削除されたりとかが心配です。急いで書いたので雑ですが上記の文で感染してると思いますか？因みに今はタイマーの時間五分以上経過しています。スマホ画面の点灯もなくなりました。あと、もし私のスマホが感染していたら具体的にどうなりますか？
変なサイトに行ってしまって画像のような告知が出たんですが放っておいても支障はないですか？ あと度々出るので消す方法教えてください！ Macウイルスなんて初めてです
パソコンのルーターについて教えてください。 以前よりcoregaのルーターを利用しています。 セキュリティソフトはNorton360を利用しています。先日、Windows10に切り替えましたが、それ以降、 インターネットアクセス内のcoregaを確認すると 「このネットワークを経由して送信される場合は、 他のユーザーに読み取られる可能性があります」と 表示されます。 あと、度々セキュリティから「安全でない無線ネット ワークに接続しています」という文面が表示されるよう になりました。 以前はこんな表示はなかったと思うんですが・・・・・ Windows10に切り替えたことと何か関係があるんでしょうか。 迷惑メールも、最近急に大量に届くようになっていますが 、関係してますでしょうか。
スマホにバッテリーがウイルスに感染しました。と表示されたためいそいでその画面に従いアプリをインストールしそのアプリを使用してしまいました。アプリを使用した後怖くなりアプリをアンインストールしましたが手遅れでしょうか。あとで様々な場所で調べたら詐欺と書かれてあり焦っています。ウイルスバスターなども入れていなかったため個人情報などが抜き取られていないか心配です。どうしたらいいのでしょうか(´；ω；｀)
訳あって現在セキュリティなしでパソコンを使用しているんですが、Yahooの記事や、ツイッター、youtubeなどを観覧しても大丈夫なのでしょうか？
「強くお勧めします」という怪しい広告が頻繁に出てきます。 どうすればいいのでしょうか。 教えてください。
ウイルススパイウェア、不正アクセスなどで危険で普通に入っている盗まれやすい情報はなんですか？
携帯にトロイの木馬？ってウィルスが感染しました。 って表示でましたが、DOCOMOのあんしんスキャンは有効な状態ですと表示されてますが、どうすれば良いですか？ よろしくお願いします。
先日イギリスアドレスからconfirmationメールがきました。値段やどこの会社かは書かれていませんでした。マネージャーである人間の名前で二日以内に請求額が引き落とされる、ようなことが書かれていました。 今年の１月にイギリスの通販サイトにて洋服を購入しましたが、そのときの請求は既に引き落とされています。 気が動転してしまい、誤ってメールに同封されていたファイルを開封してしまいました。 内容は個人情報が暗号化されているということ書かれているものでした。 もしかしたら架空請求のいたずらメールなのでは、と後で気がつきました。(以前から架空請求やいたずらメールなどがときどき届くことがあります。) 携帯やパソコンにはウイルス対策ソフトを入れてはいますし、確認したところそのメール自体にはウイルスが検出されなかったのですが、なんとも不安です・・・。 クレジットカードのインターネットサイトで請求を確認したところ不審なものはありませんでした。 このようなことは普通にあるのでしょうか？ (ちなみに先日までアメリカに滞在し、クレジットカードで買い物をしました。そのとかにメールアドレスを記入するようなことはありませんでした。)
初めて質問させて頂きます。 3年前に購入した子供のPCがインターネットに接続できなくなったというので 購入した電器店に修理をお願いしたたころ、ウイルスが12個も見つかり1つ除去するのに4千円！ 合計5万近くかかると言われました。 こうなって初めて ウイルス対策を何もしていなかった事に気づきました…。 子供はデーター等残らなくてもいいようなので 安くて早い解決方法を教えて頂けないでしょうか？ 新しく買い換えた方が早いのでしょうか？ 私が無知な為に招いた結果だと猛省しております。 富士通Windows8だと思います。 宜しくお願いします。
蝉の声に負けそうです。あいつら人をみてますよ黄色いTシャツで近寄ったら泣くのやめる。黙らせる対策ありませんか？脳にしみる周波数です。
【急ぎ】スマホの初期設定について質問です。先ほど、スマホとSIMが届き、テンションが上がり自分で設定しようと思いました。 SIMを取り出す際、金属の部分には触れず、素手で取り出しました。 SIMを本体に差し込み、電源をつけ、日本語、時刻、Wi-Fiをちゃちゃっと済ませ、ホーム画面が表示されるところまで行きました。 しかし、ウイルス対策ソフトの入れ方がわからず、とても焦っています。 2日後に電気屋に行って、店員さんに設定してもらおうと思うのですが、その2日間、Wi-Fi、モバイルデータともにOFFにし、電源を切った状態にしていて大丈夫ですか？？ウイルスなど入ってきませんかね？？ どうか回答をお願いします！本当に怖いです。
ネットワークハードディスクに +-HELP-RECOVER-+hlywi-+ というファイルが大量に作られて困っています．どうしたらいいのでしょうか？
タブレット端末のウイルス、セキュリティ対策をど素人でも解るように、優しく教えて下さい(^o^;
パソコンを新しいのに変えた際今まで使用していたセキュリティを継続して使用する事ができるのでしょうか？使用出来るのでしたらその対象の仕方を教えて下さい
なんだか良くわからないのですが、ノートンが消えてしまいました。再インストールしようと、こちら(https://my.norton.com/onboard/home/index#/setupSelection?_k=wgikbp)でプロダクトキーを入力したところ、「アクティブ化済み: 入力したプロダクトキーは、すでにアクティブ化されています。」と表示されてしまいました。どうしたら再インストールできるんでしょうか？
WindowsUpdateはセキュリティ的になぜ必要なのでしょうか？その欠点はウィルス対策ソフトでは、カバーできないのでしょうか？
1か月ほど前にウィルスに感染しましたと出て「GO security」のアプリをダウンロードしてくださいとあったので心配で思わずダウンロードをしました。今度は先ほどウィルスによって電池パックが破損しましたとでたのでGOsecurityを開いたら「広告なしで続ける」とあったのでそのまま押してしまったら有料プレミアム？に登録されてしまいました。解約したいのですがどこを見てもわかりません。教えて下さい！お願いします
Linenewsのリンクをタップしたらウイルスに感染しているおそれがありますというメッセージが表示されました。一度戻り、そのリンクをもう一度タップしたらメッセージは出ずに正規のtwitterの画面が開けました。これはウイルスに感染しているおそれがあるのでしょうか？
私は、無料だと思ていたサイトを開いてたらゆうりょうでした。 そしたら登録ありがとうございますとでで登録してしまったようです。 私は、初期化したんですが解約さるたのでしょうか？ わからないので教えてください。 ちなみにスマホです。
ウイルスが入ったのかよくわかりませんがこんなのが出てきました。どうすれば良いでしょう？
このサイトは危険なんですか? http://www.yac.mx/favicon.ico ESETセキュリティが、潜在的に望ましくないコンテンツが見つかりました。このwebページは不明なレピュテーションまたは不審なコンテンツを含むWebサイトのリストに登録されているため、ブロックされましたと表示されますがVirusTotalで調べると問題ないみたいですが誤検出ですか?
この度iPhone6sを購入したのですがオススメの無料ウイルス対策を教えてください！！
【大至急！】 最近、ウィルスバスターやその他オンライン機能が携わったアプリケーションにおいて、「オフライン」状態になりうまく機能しなくなってしまいました。 ネット環境は整っていますし、今までは難なく使えたのですがなにかウィルスにでもかかったのではないかと心配です。 関係性があるかはわかりませんが、PCの調子も悪く、動作が以前よりも遅くなっています。 改善方法をどうかご教授願います。 ・ウィルスバスタークラウド(体験版) ver.10.0.1265 ・windows8.1
asusのノートパソコンf554la-4005sを 買ったのですが 最初にやっておくべき最低限のことを 詳しく教えて下さい あと、セキュリティに関しても 無料でオススメのを教えて下さい
パソコンでYahooから検索しようとしたところ、一文字打つだけで検索バーに勝手に「444444444444444…」と永遠に入力されました。ウイルスなどに感染しているのでしょうか？
これ、、、 ウイルスですよね？ touch6gen 脱獄済み 出来たら除去方法も教えてください
minecraftPEのサーバーを立てたいのですが。 どうしてもポート解放がうまくいきません。ファイアーウォール［以下FWと表記］のブロックの仕業だとおもってMcAfeeの設定で無効にしたのですが、 テストで外部からの接続で突っかかります。 どうすればいいのでしょうか？？ UPnPCJを使っています 因みにwin8です
ウィルスバスタークラウド使ってますが 最近ＰＣ起動時に一緒に起動するはずのウィルスバスター起動しないときがあります。サイト見てＰＣ起動時のリスとみてチェック入っていたので一応正常でしたが 正常なので起動しないのがおかしいです。 原因は何が考えられるでしょうか？ 長いことインターネットエクスプローラーを使っていて表示されなくなったり重くなったりしたらいったんバスター切って再起動していますがそれが原因でしょうか？
ウイルスに感染している自宅パソコンから添付ファイル付きのメールを送りたいです。 私は自宅ではパソコンは使用しないのでネット契約もしておらず、ウイルス感染しているパソコンがあるのですがそのままにしています。しかし、今回、自宅のパソコンで作成したエクセルのファイルを会社のパソコンに送りたいと考えています。携帯をWi-Fiルーターにしてネット環境におき、メールを送ろうと思うのですが、ウイルスに感染しているパソコンからメールを送る場合、ウイルスも一緒に送られてしまうのでしょうか。無知で申し訳ないです。 回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
GEAR BESTでなPAY PALをつかって購入しても返金になってしまいます。 なぜでしょうか？対策はありますでしょうか？
こちらの画像のようなメールが一通来たのですが、その前にメールデリバリーサービスというタイトルでメールがなんつうも届きます。 すべて英語の上、スマホだと開けません。 使用しているのはヤフーのフリーアドレスですがウイルスの部類かなにかなのでしょうか？ とくに、送ったメールもないのにメールデリバリーサービスからメールがひんぱんに来るのはおかしいとも思ってます（笑） このメールは一体何なのでしょう？ また、メールデリバリーサービスの暴走はなんなんでしょうか？？
1mobile marketについて教えてください。 もともとの無料アプリでもインストールするのは犯罪ですか？ ウイルスに引っかかるリスクはどれくらいですか？まだ怖くてインストールもなにもしたことないのですが、一番１mobile marketというサイトが野良アプリの中で目立ったのできになりました。 アマゾンでダウンロードをしていますが、まだアプリの数が限られているため欲しいアプリを入れることができません... 早めに回答お願いいたします。
パソコンにウイルスが入ってるか入ってないか確認する事できますか？
私は、無料だと思ていたサイトを開いてたらゆうりょうでした。 そしたら登録ありがとうございますとでで登録してしまったようです。 私は、初期化したんですが解約さるたのでしょうか？ わからないので教えてください。 ちなみにスマホです。
PCのIPを変えたらWi-FiがそのPCに繋がらなくなりました なにか対策はありますか？ 元のIPは覚えていませんし出し方も分かりません とても困っています(´・ω・｀)
ウチの嫁さんがパソコンのメールが嫌で登録もせずいつもメールはスマホでやってます。パソコンのセキュリティが心配なみたいで。
パソコンがウイルスにかかってしまったかもしれません。3/30の11:50にニコニコ生放送を見ていると以下のような画像が広告としてでてきました https://gyazo.com/c96e5030e90d7b8ff88c16c89a500b3a ニコニコ生放送の画面を開いていると （うろおぼえですが） 警告。警告。あなたのパソコンはウイルスに感染しています。ただちに連絡してください。連絡しないとあなたのパソコン上の画像、パスワード、個人情報が漏れてしまいます。連絡するまではインターネットの使用及び通販などはやめてください。 このような内容のアナウンスが流れてきました。声は女性でした。 昨晩、私の家のプロバイダかルーターがおかしくなってネットが使えませんでした。 ＤＮＳに接続されていませんと表示されていたと思います。 ルーターとプロバイダの電源を抜いて少しまったら直りました。 これはウイルスに感染しているということですか？ 詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい
「スマホのバッテリーがウイルスに感染しました」とGoogleアプリ本体から警告を受けました。 それは広告でもなく、スマホ自体からです。 改善方法はありますか？？
普段、パソコンは、全く使用しません。スマホでの閲覧、ショッピングが殆どですがウィルスソフトの更新が近づいてますが必要なのかと思ってます。教えてください。
マイクロソフトのアカウントが、なにもしてないのに停止になっていて、戻したいのですが、セキュリティーコードが電話番号しかできなくて、電話番号は登録してないのですが、セキュリティーコードをメールに送ってもらうにはどうしたらいいでしょうか？
ウイルスに感染したパソコンって初期化以外で全滅できる方法ってないですか？
アンドロイド セキュリティアプリはどれがいいですか？ 私なりに探してノートンさんに決めようかと思いましたが 権限にカメラの許可があるのがよくわからず、気になってやめました。 使いそうにないのはgps機能と外出先のWiFiの安全性を調べるものです。 後は社員さんに個人情報を楽しむ人がいない所が良いです。 よろしくお願いします。
エロサイトを見ようとしたら「ウイルスが検出されました」ってなったんですけど、どうしたらいいですか？
もし、スマホなどの電子機器類がウイルスに感染してしまうと具体的にどうなりますか？
先ほど、ヤマト運輸を装った不審なメールがきました。 しかし初め、不審とは思わなかった私は添付されているファイルをダブルクリックしてしまいました。ですがNTT西日本のセキュリティ対策ツールによって開かれなかったのです。その後、セキュリティ対策ツールを見たところ、ウイルスが検出されており、また削除済みとなっていました。 これはウイルスに感染していないということでしょうか？？
ネットのセキュリティについて個人事業主の方にお伺いします。pcでお客様の個人情報を扱っています。 pc自体にセキュリティソフトは入れているのですが、その他にファイアーウォールと言うものを出入りの業者に奨められて入ってます。会社としては必要なので是非入っていた方が良いとの事です。 更新時期が近づいているので検討中です。皆さんはどうされていますか？
突然、５分前にマイクロソフトからウイルスによる脅威が見つかったのですぐに無料修理をする必要がありますと言うメッセージ画面が表示されたが、画面を進めるとスピードプロの画面で３か月ごとの費用として４５００円とか毎月１７８０円とか有料表記があり、無料で修理を勧めておきながら結局は有料で注文を受けるってこれ本当に信用できますか。
レイプ未遂にあいました。 そこでお聞きしたいのが… ①再度ターゲットにされる可能性は高いか？ ②もしそうなら有効な対策は？ ご存知の方がいましたらお教えください！ 【詳細】 夕飯時に帰宅しているところを尾行されたようです。 玄関の鍵を開けたと同時に後ろから抱きつかれ、部屋の中に連れこまれそうになりました。 必死に抵抗したためか犯人はすぐに逃げました。 しかし、自宅の場所も割れてるため、もう一度襲われるのではないかと毎日怯えながら過ごしています。 今もこんな時間に悪夢で目が覚めてしまいました。。。 対策としては実家住まいなので、 ・家に誰かいる時間帯に帰宅する ・防犯ブザーを持つ ・周りをキョロキョロしたり早歩きで帰る これくらいかな、と思っています。 他に有効な対策はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
最近「4億受け取れる」だの「あなたの端末に被害防止ロックをかけた」といったメールが届きます。以前も(これとは違いますが)メールが来ていました。 ですが、最近前より多く来ている気がします。 わたしはフィルターをかけていますが、 ウイルス等にかかってしまったのでしょうか？
スマホからウイルスの侵入を防ぐアプリを教えて下さい。出来れば侵入回数も表示してくれるアプリがいいです。
特にセキュリティーで要らないのありますか？ どれが居る・要らないがわからないです。
詐欺ですか？ とうすればいいでしょうか？
「ウイルスに感染しました。」との表示が…Google Chromeで、シークレットモードにしてネットサーフィンしていたら、下の方に表示されていたいかにも胡散臭い広告を間違えてクリックしてしまいました。 すると、Google Chromeの方からアクセス拒否をされたので良かったのですが、バカなことに同じサイトで今度は違う胡散臭さ満点の広告を、×印をクリックして消そうとしたらまたその変な広告のリンクを踏んでしまいました。 すると、リンクを踏んだ瞬間に画面の上にメッセージが出てきて、「ウイルスに感染しました。OKで駆除作業をします。」(大体の記憶なので、こんな感じの文章だったとしか分からないです。)という、明らかにおかしい文章が出てきたので、すぐにGoogle Chromeを閉じようと思ったのですが、Google Chrome上からのそのサイトのメッセージなのでその変なメッセージが出ている限りは×印を押せませんでした。 なので、タスクマネージャーで強引に消そうとしたら指が滑ってエンターキーを押してしまい、OKボタンを実質押してしまいました。 その後、PCから「ピッ！」という音が鳴りました。どうやらその後にポップアップブロックをしてくれたようですが、とても不安なのでWindows Defenderを使ってPC全体をスキャンしてみたら大丈夫と言われました。 しかし、本当に大丈夫なのでしょうか… とても不安でネットを使うのが恐ろしくなっているのでネットやパソコンに詳しい方、事実を率直に教えて欲しいです。
pixsivってなんですか？危険なサイトなのですか？
iosサポート終了後の危険性について 現在、iphone4sでアップグレードせずios5を使っています。 新しく使いたいアプリはないので、特に不満もなく壊れるまで使いつづけたいと思っていました。心配なのはウィルス面についてです。 私がいつも使用しているアプリは LINE safari メッセージ 通話 だけです。 特にネット閲覧とメッセージにおいてウィルス感染の危険があるとしたら、どのくらい高くなるのでしょうか？
cpmofferconvert.comというスパイウェアの削除方法を教えてください。数日前から、firefoxのブラウザの内部をクリックすると別のサイトに飛ばされてしまうようになって困っています。アドレスを見るとcpmofferconvertというところのようでした。 プログラムのアンインストールにはそれらしいものは見つからず、復元してもなおらず現在に至ります。 また、上記のサイト以外にもクレジットカードの入会画面や旅行サイトにもつながったりします。 サイトに飛ぶ直前に一瞬だけポップアップブロックが表示されます。 でてきたサイトは消せば済むのですが、少し時間をおくと、また仕掛けが復活します。 また、これと同時にインストールされてしまったソフトがあり、pc speedupと、microsoft silverlightです。 （両方ともすでに削除済み） 皆様のご助言をいただければ幸いです。
ノートPCのセキュリティソフトの更新についての相談ですノートパソコンを購入したときに付いていたMcAfee Livesafeというセキュリティソフトの契約期間が終了したみたいなので、セキュリティソフトについて考え直しているのですが、正直悩んでいます。 悩んでいる理由なのですが、McAfeeの契約期限が切れ、今までの機能は全く使えなくなるのかと思っていたのですが、ウイルススキャンなどの機能を試してみたら普通に使えたのです。たぶん試用版で使える機能、ということなのだと思うのですが…… セキュリティソフトに金をかける余裕はないので、無料でどうにかしようと思っているのですが、次の三つのうちならば、どうするのが一番良いでしょうか。 1.Avastなど、ほかのフリーでも使えるウイルス対策ソフトを導入する（当初これを考えていました） 2.McAfeeの使用を続ける（どの機能が使えるのか、これで事足りるのかはいまいちわかりません） 3.WindowsDefenderを使う 私は学生なので、パソコンの中にそこまで重要なデータは入っていないと思います。ただ、それなりにパソコンは使っているので、普通のコンピュータウイルスはできるだけ除去したいとも思っています。 セキュリティソフトを詳しく知っている方がいれば、教えていただけるとありがたいです。
困った事になりました。 PCに対して詳しい知識がありませんので、 どなかか教えていただければ嬉しいです。 今年の二月の事です。パソコンの調子が悪く、使いにくくてイライラしていたところ、 「レジストリ・リバイバー」というソフトが出現しました。 「あなたのパソコンは危険です！」という表示が出て、 「今すぐ無料診断を！」みたいな事が書かれていたので、 ついクリックしてしまいました。 すると、200くらいの異常個所が検出されてしまったので、 もう仰天してしまいました。 やはり調子が悪かったのはこのせいだったのか…と思い、 さっそく購入してしまいました。(4423円です) 自動的に毎年更新で引き落とされるという事でしたが、 途中で中止する事も可能という事で購入してしまいました。 しかしその後、PCを開くたびに警告が出るようになり、 さすがにおかしいと思い始めました。 携帯にも、「なぜ危険なまま放置するのですか？」みたく、 脅しのようなメールが来るようになりました。 もう怖くなり、最近OPENしたパソコン修理の店に駆け込み、 相談したところ、だまされた事に気づきました。 「マルウェアの駆除」という事でキレイにしてもらい、 今では警告も出なくなったので安心しています。 携帯のメールも来なくなりました。 ですが、自動的に毎年お金を払わなければならないという事で、 ものすごく心配です。 中止しようにも、もうレジストリ・リバイバーのHPに行けません。 このまま、お金を払い続けるしかないのでしょうか？ こうなったのは、すべて私の知識のなさが原因なのですが、 なにか良い方法はありますでしょうか？ 最初に購入した分は勉強代と思って気にしませんが、 今後も払い続けるのを阻止できる方法がありましたら、 教えていただきたいです。 自分の無知さが情けなく恥ずかしいです。 どうかよろしくお願いいたします。
ハッカーは特定のIPアドレスにピンポイントでコンピューターウイルスを送り感染させることが簡単に出来ますか？
質問です！パソコンでアダルト動画の再生ボタンを押していたらその後他の広告みたいなものを押してしまったのかページが変わりハッキングされる恐れがありますと出てきて情報流出の可能性がありますと出ました ×でなんとか消せたので無視してたのですが5日位したらドキドキフレンズという迷惑メールが来ました 削除してるのですがやはり最初のワンクリック詐欺の影響で送られて来てるのでしょうか 詳しい方よろしくお願いします！
ウイルス感染したかもしれません ユーチューブの動画をmp3mp4とかにするサイトで 化してダウンロート゛したらアタらしいタブが出てきて 十三個のウイルスに十分いないに攻撃されますとでてきてすぐ電源を切りました その後普通に起動してウイルスバスターを 起動してスキャンしましたが何も出てきませんでした このまま使って良いのでしょうか この前てってってーの狩野英子版をダウンロードするとき 十三個のウイルスに十分いないに攻撃されますとでてきてはぁ怒と思って 切りました電源をです そのときに勝手にソフトが入っておりスキャンしましたが出てこなかったので アンインストールしておわりました これでいいのでしょうか 教えて下さい
真剣です。男子高校生卒業したものです。これは禿げてますか…？また、禿げてたら対策を教えてください！！！
ウイルス感染ですか。iPhoneです。ゲームアプリが、いきなり、起動させたら、大きな音が出ました。これまで、無音だったのに。
ウイルスバスターの登録メールを消してしまいましたウイルスバスタークラウド3年版に登録し、確認メール？が来たのですが、保存するようにと書いてあったので保存しようとしたところ、やり方がわからなく何度もファイルに入れたり(入れてもみれなかった)していたら、消してしまいました。 特に問題はないんでしょうか 登録アドレスやパスワードは控えています
先程、パソコンを使って、ウェブサイトを閲覧していてリンクに飛んだら、「あなたのパソコンはウィルスに感染しました」みたいな感じのメッセージが表示され、今すぐスキャンというボタンのついたメッセージも一緒に表示され、焦って今すぐスキャンのボタンを押してしまったのですが、これは、もうアウトなんでしょうか？それが、終わった後は、何も押さずにブラウザを閉じ、パソコンを再起動させたりした所、特に何も起きなかったのですが…
わたしは宇宙人です。 冷え性で悩んでいます。 対策を教えてください。わたしは宇宙人です。 冷え性で悩んでいます。 対策を教えてください。
サイトを見ていたらあなたが今日訪問したウェブサイトがあなたのデバイスをウイルス感染させました。 あなたのデバイス内にある有害なファイルやアプリケーションを検索・駆除するには完全なシステム・スキャンが必要となります。 という文が出てきて、慌ててスキャンをしてしまいました。 アプリのダウンロードはしてないんですが、これはもうウィルスに感染していますか？。 本当に心配です。 だれか教えてください。、
金融監督庁というポップアップの消し方
助けてください今Googleでウイルス感染の警告が出ました アプリをインストールしてしまいました ＯＫボタンも押してしまいまた 今smsecurityというアプリでいちようウイルスは消しました どうしたらいいですか？
初めて質問します。 すみませんが急ぎでお願いします。 今、パソコンを、見ていると突然 ウイルスに侵されており、 そこに書いてある番号に電話するように。 と あせって画面を戻ろうとすると、 音声がなってさらにあせってしまい、 マルウェアサポート というところに電話してしまいました。 外国人の女、フリーダイヤルなのに03 と今思えば、おかしいことだらけ。 不信に思いながら、 外国人の女の言われるがままに 遠隔操作でパソコンも操作され 名前まで打ち込んでしまいました。 ソフトの購入までの、話まで行きましたが、 我に返り、電話を切りました。 そのあと、購入はしてないものの、 どう対処していいか不安で仕方ありません。 検索すればするほど詐欺であるとのことで。 放っておいても良いものなのでしょうか？ 今パソコンはネットを切っております。 どうかお力貸してください。
こんにちは。お願いします。 iPad2 ios7.0.4 （128GB/Wi-Fi）を、使っています。 これに、インストールできる セキュリティーソフトは、ございますか？（無料体験版も含めて） どうぞ、宜しくお願いいたします。
オペラを利用してますが、PDFのファイル名が文字化けして送られてしまいます。 プリもとアドビで試しましたが同じでした。 オペラのエンコード？をiso-2022-jpに直してもだめでした。 なお、文字化けは= iso-2022-jp q =1b$bというような具合です Liveメールだとすぐにフリーズしてしまい、オペラを使ってます。 なにか対策はありますでしょうか よろしくお願いいたします
３つのタブを開けてAmazonにログインすると他の２つのタブで見ているサイト(Twitterとフェイスブック)に暗証番号とか流れませんか？特にTwitterの友達のツイートを見ている時にAmazonにログインしたりする場合とかTwitterの友達にパスワードとかバレませんか？
初めまして iPhoneに関しての質問です 私はiPhone5を使用していて数年前に脱獄して脱獄アプリをDLして使用していました そしてなんのセキュリティ対策もせず2年程そのまま使っていました しかし遠隔操作や乗っ取りなど脱獄の危険性を知り怖くなりrootパスワードを変更してiPhoneを初期化しました また使っているアップルIDも変更しました 初期化したiPhoneでもできる限りプライバシー設定等を徹底しています 私自身かなり携帯をいつも弄ってるので遠隔操作されてたら気付くと思うのですが 今までそのような事は私の見る限りありませんでした なんの知識も無くこのような改造を行った事を深く反省しています そこで幾つか質問があります ・仮に私のiPhoneがrootログインされていた場合 初期化しても無駄なのでしょうか？(どこかのページでシステムを書き換えられていたら初期化しても無駄だ、という記述を見ました) ・仮にそれが無駄だった場合 初期化されて普通の状態の今の私のIPhoneでも自由に他者が情報を閲覧したり操作したりすることが可能でしょうか？ ・このような乗っ取りにあっているかどうか確認する手段はあるでしょうか？ ・今は新しいアップルIDを使用しているのですが 一度 初期化した状態で旧アカウントにログインしました すぐサインアウトしたのですがこれはやって大丈夫だったのでしょうか？ ・脱獄の情報流出に関する記事を調べている時に ある男性は「利用する４０以上のサービスのパスワードなどがインターネット上で誰でも見られる状態」になっていたと書かれていました 「誰でも見れる状態」とはどのような状態なのでしょうか？ また自分がそのような状態にあるかどうか確認出来る手段は無いでしょうか？ この様な軽率な行為本当に後悔しております 質問が多くなってしまい申し訳ありません 回答よろしくお願いします
さっき急に１３個のウイルスに攻撃されてるから今すぐアンチウイルスをダウンロードしろといわれました。なので押したら、今度はウイルスバスターがこのページは危ないから今すぐ閉じろと言われてすぐ閉じました。 あとあと調べると、あのページのアンチウイルスをダウンロードすると逆にウイルスにかかることを知りました。 すぐページを閉じましたが、もうダウンロードされてしまったのでしょうか。。。 ダウンロードしてしまっていたら、どうすればいいでしょうか。。。 ウイルスバスターでスキャンしたら、脅威は検出されませんでしたとなりました。
有料のウイルスソフトをすぐにいれたい……初めてPCを買い、別にウイルスソフトを購入しました。 ですが説明書には既にインストールされている期間限定のソフトの説明しかありませんでした。 そちらを設定してから有料を入れても有料に選択しないと意味がないといったのを見たのですが本当でしょうか？ それなら期間限定のものは設定しない方がいいですか？
スマホのフィルタリングについて。 同居している小学生の甥っ子が、スマホを置いたままにした時、アダルトな内容を検索していることが発覚しました。内容はまだ可愛い程度ですし、成長している証ということもあるので嬉しい反面、直接告げる事はしないものの危険が孕んでいるので、やはり親心（親ではないですが）としてはあまりよく思えません。 甥の親は私ほど危機管理能力もなくまたスマホや機械物が苦手なので全然ダメです。 今フィルタリングを試みている最中です。 基本的にchromeや音声検索のGoogle系を使っております。 ほかのブラウザはダウンロードしてません。 Googleの検索設定の不適切な検索結果を除外とかは、ちょっと知恵をがつけば、解除しようとと思えば簡単に解除できてしまいますよね？ 権限の与えられたパスワードや指紋認証がないと変更できない等そのようなシステムはないのでしょうか？ またスマホ自体がにそういう設定、あるいはフィルタリングできるアプリ等ないでしょうか？ 端末はXperia android 5.1.1です。 フィルタリングに完璧を求めるものではないし、こちら側がしっかり管理すべきなのは重々承知の上です。手助け頂けると幸いです。
最近、こういう画像が出てくるのですが、 『 ダウンロード開始 』をクリックしてよいものでしょうか？。 正直迷っています。
ヤフーのモバイル版に出てくる広告がウザイです。 インパクト重視と勘違いしているのかもですが、 大多数の人に強烈な不快感を与えていると思います。人を不快にさせる、こんなブサイクバナーは、 誰もクリックしないし、逆に反感を買うのではと 思いますが、いかがでしょうか？ 出してる企業の品性を疑います。 ちなみに右側は普段のCMもブサイクな第一三共です。 ヤフーを利用するな とか 無料で使ってるから と言った回答は不要です。 普通に興味の持てる広告が表示されたら、クリックしてます。
ネットワークとセキュリティの基礎を固めるのに最適な書籍を探しています。 長文申し訳ありません。 お力添えをお願いします。 大学を中退し、今年の4月から2年制のit系専門学校に通う予定の者です。 私はインフラエンジニアを目指していて、現在、ネットワークスペシャリストの資格を取得しようと考えています。 基本情報技術者試験については、今年の4月に受けます。 本来ならば、この流れで10月に応用情報と受けるのが本筋だと思うのですが、 ネスペの資格を就活に間に合わせようと思うと、この10月にネスペ試験を受けるしか方法がありません。 ipaが発行している試験区分別出題分野一覧表をみると、ネスペ試験にはセキュリティ分野も深く関わってきます。 そこで、まず、応用情報レベルのネットワークとセキュリティを固めたいのですが、 (1)ネットワークとセキュリティの基礎を固めることができる書籍 (2)カッコ1の次に読むべき書籍 をご教授願いますm(__)m 1冊に限らず紹介していただけると非常に助かります。 ネスペ試験の参考書として、｢情報処理教科書 ネットワークスペシャリスト 2015版｣を購入予定です。 勉強時間は3月中は10時間近く確保できます。 よろしくお願いいたします m(__)m
長文申し訳ありません。 お力添えをお願いします。 大学を中退し、今年の4月から2年制のit系専門学校に通う予定の者です。 私はインフラエンジニアを目指していて、現在、ネットワークスペシャリストの資格を取得しようと考えています。 基本情報技術者試験については、今年の4月に受けます。 本来ならば、この流れで10月に応用情報と受けるのが本筋だと思うのですが、 ネスペの資格を就活に間に合わせようと思うと、この10月にネスペ試験を受けるしか方法がありません。 ipaが発行している試験区分別出題分野一覧表をみると、ネスペ試験にはセキュリティ分野も深く関わってきます。 そこで、まず、応用情報レベルのネットワークとセキュリティを固めたいのですが、 (1)ネットワークとセキュリティの基礎を固めることができる書籍 (2)カッコ1の次に読むべき書籍 をご教授願いますm(__)m 1冊に限らず紹介していただけると非常に助かります。 ネスペ試験の参考書として、｢情報処理教科書 ネットワークスペシャリスト 2015版｣を購入予定です。 勉強時間は3月中は10時間近く確保できます。 よろしくお願いいたします m(__)m
サイト見てたらいきなり お使いのスマホがウイルスに感染しています。壊れてもいいなら終了してください 的な画面が出てきました。これは広告みたいなものだから無視でオケですか？ ほんとに感染して壊れてませんよね？
ネット銀行でメールワンタイムパスワード登録しようとしたら、メアドに「脆弱性高い」の表示されました。無料メアドだからだと思いますまた、パソコンのメアドも同様の表示が出ます。携帯電話のメアドを推奨します、と出てきます 無料メアドは、その会社のサーバーに何処からでもかアクセスできるからかな、と思います でも、プロバイダが提供するメアドが携帯電話のメアドよりも脆弱な理由が分かりません ボット対策って事でしょうか？ ボットならワンタイムパスワードのセキュリティ向上させても意味ないだろうし 分からなくて悩んでいます
至急 今Googleでウイルスの警告が出ました 焦ってしまい除去するみたいなアプリをインストールしてしまいました どうすればいいですか
アダルトサイトをうっかり開いてしまいましたが、いやらしい画面が出ていて消えません。 そうしたらデスクトップ画面上にアダルトサイトの入金案内のポップアップが出ていて消えません。右上の×をクリックしたら消えましたが、再起動してもまた出て来ます。 アダルトサイトの入金案内のポップアップを消すためにはどうしたら良いですか？ 困っています。
パソコンにあまり詳しくなくご存知の方いらしゃいましたら回答お願いいたします。先日パソコンを買い替えたんですが、買い替えたパソコンのメール（Outlook）に、以前使用していたパソコンのメールアドレスをアカウント追加しました。ウイルス対策としてマカフィーを使用しているのですが、追加したメールアドレスのウイルス対策には、何か設定が必要なのでしょうか （マカフィーにメールアドレスの追加等）。何もしなくても２つのメールともウイルス対策できるのでしょうか。
携帯電話番号から以下のようなメールが来たんですが、心当たりがありません。 詐欺メールでしょうか？ メールは無視で大丈夫でしょうか？ご利用中の無料動画サービスの期限についてご連絡させていただきます。 無料期限 終了後は自動的に延長となり、有料サービスへと移行します。 無料中にご利用を停止されます場合は本通知から3日以内に【無料利用停止手続き】をお願い致します。 ■利用停止はコチラ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ http://49sq6t7g.com/?b=1vCplqTtEdGqxG ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ※ご連絡がない場合は継続利用とみなし、利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。
こんなメールがきました。迷惑メールでしょうか？ この度、インターネット回線ご契約者様の中から、厳正なる審査の結果、 今年の還元支給対象に貴方様を選定させて頂きご連絡致しました。 【ほしい物、マイカーやマイホームそして結婚やご旅行、日々の生活の糧、ご趣味や嗜好品への投資、ご両親の介護や子供の養育の為、将来の蓄え】おもいのままにご活用頂ければ幸いです。 セキュリティにより保護されておりますのでお客様ページよりご確認下さい。こんなメールがきました。迷惑メールでしょうか？ この度、インターネット回線ご契約者様の中から、厳正なる審査の結果、 今年の還元支給対象に貴方様を選定させて頂きご連絡致しました。 【ほしい物、マイカーやマイホームそして結婚やご旅行、日々の生活の糧、ご趣味や嗜好品への投資、ご両親の介護や子供の養育の為、将来の蓄え】おもいのままにご活用頂ければ幸いです。 セキュリティにより保護されておりますのでお客様ページよりご確認下さい。
トイレの便座の水 ノロ 先程、ホテルの客室のトイレの便座に高い時計を落としてしまい、泣く泣く手を突っ込んで拾いました。 そのあと、次亜塩素水で手を消毒したり、イソジンで手を洗ったり、何度も何度もを洗いましたが、ノロウイルス等怖いです。 感染しているおそれはありますでしょうか、、、
PSVITAのようなタブレット？機能で、 ウイルス対策ソフトをいれないで wifiネットをすることは、危険ですか？ どういう危険がありますか？
ウィリアムヒルに登録したのですが、セキュリティーの質問の答えを忘れてしまいました。 確認する方法を教えてください！
金融監督庁というポップアップの消し方
至急お願いします。動画を見ようとしてサイトを開いたら、いきなりiPhoneの画面に「あなたが前回訪れたウェブサイトがあなたの端末をウイルスに感染させました」と表示されました。一度電源を切りましたがサファリから消えなかったのでOKを押さず、その表示が出る前にそのサイトを消したら出なくなりました。 これはどうなったのでしょうか？ またどうすればよかったのでしょうか？？
iPhoneがおかしいです。昨日突然、電池の％表示が消えて、設定でONにしても表示されません。 また一度電源入れ直すと、こんにちはという文字が表示され、メールアドレスとパスワードを入れるところから始まりました。 ロック時の音も突然ONになり、OFFにしても勝手に戻ります。 ちなみに5sで2年以上使っています。 これは寿命でしょうか？ それともウイルスや乗っ取りなどでしょうか？
皆さんはどんなセキュリティソフト使っていますか？ http://securitysoft.asia/sougou/index.php
これって本当にウイルスにかかっているのでしょうか？
固定回線でVPN接続の利点 最近セキュリティ上の不安から、ニュース記事を参考に（どれだか忘れたが）OpenVPNを導入しました。接続先はhttp://www.vpngate.net/ja/ から日本のものを入れています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116101081... によると、 ＞VPNとは、共有ネットワークを利用して仮想的に外から進入できないネットワークを構築することです。そのため、第三者が偽装した通信を内部へ侵入させない。逆に第三者へ送らないことを目的にしています とあるのですが、ウイルス（トロイの木馬）やキーロガー、フィッシングや更にクラッキングなどといった脅威を防ぐことは出来るのでしょうか？
ウイルスポップアップしやすいサイトってあるんですか？自分の体験なんですが、ニコニコの大百科（スマホ版）・攻略サイト（Wiki) 等で出くわしました。 あと、スマホが感染したかどうかはパソコン店とかの方が良いのでしょうか？
現在ご利用の無料動画サービスの終了日が近づいております。以後は自動的に有料サービスへと移行されます。 有料サービスを利用しない場合は本通知から48時間以内に『利用停止』をお願いします。■利用停止はコチラ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ http://49sq6t7g.com/?b=HvHtu67Az4yqxG ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ※無料中に利用停止される方は必ず『利用停止手続き』をお願いします。 ※ご連絡がない場合は継続利用とみなし、利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。 登録した覚えがないのに上のようなメールがスマホに届きました。 メールの差出人は09082736594で、全然知らない電話番号ですが、メールは無視しても大丈夫なものですか？
緊急 スマホがウイルスに感染したかもしれないんです ライト 画面の自動回転のショートカットアイコンが消滅して ライトもしくはカメラが常に起動していてカメラが使えませんですがアバスト AVG マカフィー ノートンが大丈夫だと言っています どうすればいいのでしょうか
YontooやHao123などのアドウェアはカスペルスキーで検出されますか?
なんかこんなメールが送られてきました。↓ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ひみつ様 タイトル 久しぶりですです？またお話しましょう！ 本文 http://m5b8ld77j.z9wi8tl5.click/t3a6e9g3.php?g3a6e9g=c23365566&n3a6... マイページ http://m5b8ld77j.z9wi8tl5.click/c3a6e98.php?g3a6e9g=c23365566&n3a6e... c-r-o-w-n ・配信停止はこちら info@garu9525.net てｱなﾀだｸおﾖやげ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 一瞬、｢配信停止はコチラ｣ボタンを押そうかと思ったのですが、｢押すだけで個人情報(メアドとか？)がバレてしまう｣という親から教えてもらった言葉を思い出して、押しませんでした。 でも、配信停止にしたいです。 押さない方がいいのでしょうか…？ ちなみに送られてきた所のメアドはこれです。 send@z9wi8tl5.click
iPhoneを使用していたら急に「前回開いたウェブサイトからウイルスに感染しました。直すにはOKを押してください。」みたいな表示がでてきてOKを押してしまいました。ネットでいろいろ調べみたらOKを押してはいけないと書いてありました。 OKを押したことによって、今後iPhoneは何事も無くに使えるのでしょうか？ また、遠隔操作とかで画像が消えたり、盗聴などはされないのでしょうか？ 心配なので知恵袋で質問させていただきました。早めの回答お願いします。
現在、ウイルスセキュリティzeroを使用していて、そちらのファイアウォールを無効にすることはできたのですが、windowsファイアウォールを有効にできないのですがどうすればよいでしょうか？
ご使用の携帯(android)に致命的なトロイの木馬が検知されました。と、歌の動画サイトを開いたら表示されました。 トロイの木馬について調べたのですが、自分の知らないうちにこのウイルスは侵入してくるとかいてありました。今回、トロイの木馬に感染しています！と表示されたということは、ウイルスに侵されているということですか？ また、今すぐOKボタンを押してインスソールしてください！と表示されていたのですが、怖くてすぐサイトを閉じないで、放置して、違うアプリをしようしていたら、いつの間にか消えていたんですが、かってにインストールされてしまうんでしょうか？もし、この通知が偽物で、かってに怪しいものをインストールされてしまったんではないか、心配でしかたありません！ それと、ウイルスバスターというアプリでスキャンしてみたところ、携帯端末は現在保護されています。と出ます。感染は0のとかいてあります。 docomoにいっても、感染してるからわかりません、ウィルスバスターの案内と、それでも心配なら初期化しかないと言われました！
windows10でInternet explore11を使用し、ノートンセキュリティーをインストール済み。無料動画サイトでネットサーフィン中、ウィルスに感染したやwebページに脆弱性があり更新してくださいという表示が出ました。しかし、無視して×をクリックして消そうとしても次から次にこの表示が現れ消せなかったのでシャットダウンしました。再度立ち上げ、ノートンパワーイレーザーとシステムの完全スキャンを実行しましたが、問題はありませんでした。 しかし、あまりセキュリティーについて詳しくないので、ウィルスに感染していないか心配です。アドバイスをお願いします。
iPhoneのウイルスについて！ 先ほど、Twitterを見ていて前略プロフィールが終了するっていうツイートをみて、そうなのかと思いつつ、前略プロフィールのサイトに行って、サービス終了のお知らせ〜っというのを見ていたら、急にiPhoneがウイルスに感染しましたという画面が表示されました。 そこで、まだどうしたらいいのか分からなくて、スキャンもなにもしていないのですが、この場合は無視した方がいいのでしょうか？ 色々調べたのですが、ウイルス警告の画面の表示の仕方が他のとは違っていたりしたので、どうしたらいいか分かりませんでした。 まだ、その画面は閉じてはいません。 よろしくお願いします。
画面の右下にmacfee期限切れと言う表示が頻繁に出ます。ウイルスバスターですが、これは信頼できるんでしょうか。また、右下に小さくファイアウオールの言う表示がたまに出ます。
【最新情報】お伝え。 新たに、悪質オーバーレイ表示が作成されました。 ※くれぐれもダウンロードクリックしないようにご注意ください。※こちらの物は現在表示されても✖で閉じれますし、脅威の感染はありません。
【最新情報】お伝え。 アダルトサイト【AVSEESEE】でウィルス感染確認！！ カスペルスキー/検出可◎ アバスト/検出化◎ ESET/検出不可✖100%すり抜けます。
BMPファイルをPDFファイルに変換しようとして何か良いのが無いか検索したらオンラインフリーのクラウドコンバーターがあったんですが、ここって使用しても大丈夫なんでしょうか？https://convertio.co/ja/bmp-pdf/
ノートンインターネットセキュリティについて。これはサイトにつなぐ前にウイルスの進入をふせいでくれますか？〔通知が来ますか？〕
踏んだだけでウイルスに感染するサイトってありますか？さっきパソコンでまとめサイトを見ていたら変なページに飛ばされてしまい、そこからさらにラグによる誤クリックで Windowsのセキュリティが切れています。無料ほにゃららをダウンロードして(以下省略) という明らかに危ないサイトに飛ばされました。すぐに閉じようと思ったのですが、 このページを離れようとしていますこのまま離れるとうんたらかんたら(以下省略) という変なタブ(?)のようなものが出て来て閉じられませんでした。 OKしかスイッチがありませんでしたが、押すとヤバそうなので右上の×をクリック。それでも閉じられないのでやむなくChromeを強制終了。 ダウンロード履歴等確認し、何もないことを確認。ウイルスバスターのクイックスキャンも反応無かったのですが、初めての経験なので不安です。私の対処は正しかったのでしょうか？ ああいうサイトに行ってしまった時の対処法や、今後どうすればいいかも教えてください。そういうのが詳しく載っているサイトも紹介してくださるとありがたいです。
ネットストーカーについて ＳＮＳなど趣味で繋がった会った事もない知り合いが わたしに好意をもったらしく、エスカレートしてこわくなったのでＳＮＳ削除、連絡遮断ブロック、引越し（実家帰省）をして対策をしたのですが 以前からエンジニアらしきことをつぶやいており 過去にわたしが自分のパソコンからサイトにアクセスしたら気付いているような発言もあり ハッキングされているのではと思っています。 知り合ってから、やたらとグーグルの共有をしたがっていてこのページ開いてなども言われたことがあり いくつか送られてきたデータをひらいたときもあります。 当時は普通にしてしまっていたので、恐らく･･･見られているのではと思います。 わたしが不動産会社に自分の携帯から連絡をしていたら、何故か折り返し電話がその人の携帯にかかったことがあります（本人談）。このときは本当に怖くて、携帯もハッキングされている気がします。 この事をきっかけに携帯を新しくすると言ったら、とても気にしているような様子だったので間違いないかと･･･。現在携帯にウイルス対策ソフトを入れて管理してます。お金がたまったら新しくする予定です（それまでは極力使わないようにしてます）。 そしてパソコンなのですが無線をやめて有線にし、ファイアーウォールなど有効にしていますが 最近調子が悪くて動かずウイルス対策ソフトも入れれず、勝手にアプリが起動したりします。 もうだめだと思って、何をするにもこわいですし、新しいパソコンを注文しました。 腹がたつことに、新しいパソコンを注文した途端パソコンが今まで通りに起動し、復活しました。 全てお見通しなのでしょうか、パソコンを新しくしてほしくないのでしょうか、それとも偶然でしょうか そこで質問なのですが、もう二度とわたしを模索しないようされないようにするため 新しいパソコンや携帯のウイルス対策を完璧に近い状態にしたいのです。 いま考えているのは新しいものには今までの機器と繋げることもしませんし、グーグルもその他ログインも全て新規でつくって過去のものにはログインしないようにしようと思っています。 ウイルス対策ソフトももちろん最新の状態でいれます。 携帯はワイファイを使用しないようにし、パソコンは有線のみで繋ぐつもりですが このような感じで大丈夫なのでしょうか。 エンジニアってどこまで出来るのでしょうか。ネットにとても詳しそうな人物だったのでほんとうにこわいです。 わたしの意識しすぎなものならば潔く不安な気持ちを沈めようとおもっていますが どうしても気持ち悪くて･･･ 警察などは面倒ですし親にも心配をかけるので考えていません もし実家がばれていて家まできたとしても、そのときはそのときでどうなろうと諦めてます。 わたしの不注意や無駄な優しさが悪かったと反省してます。
AppleIDについての質問です。先日、間違えてサインアウトしてしまったのですが、再度サインインを試みたのですがセキュリティ質問を忘れてしまい出来ませんでした。 もうサインインできないのでしょうか？ またはAppleIDを作り直すしかないでしょうか…
【緊急】 IPADでちょっとした動画を見ていて、動画の画面拡大ボタンを押したら、「ウイルスが検出されました」と出てきて、スキャンをしてしまいました。するとアプリがたくさん出てきたのですが、それらは、インストールせず、設定で最新の物にアップデートしました。 この時点で、ウイルスには感染しているのでしょうか もし感染していたら、どうすればいいでしょうか。至急お願いします。
こんな感じに画面に広告出てきていて迷惑しています。。 RightsNetwork Media Plug-Inを探してもありませんでした。。
ウイルスについて 画像のやつって本当ですか？ ヤバイですか？
ノートン、ウイルスバスター ESET の中で性能がいいソフトは何ですか？
社内システムのセキュリティ担当者です。とはいえ、スキルに乏しい担当者です。現在、上司より次世代FW（IPS/IDS）の導入を検討しろと指示があり、調査中です。パロアルト、フォーティゲイトなどのアプライアンス製品の導入を検討しています。 現在、社内NWには外部向けサーバーはなく（Web、Mailはホスティング）、今後も設置予定はありません。また旧来からのFW（SSG5)にて、ポート別の通信制御（http,https,pop3,smtp,ftpを適宜通す。外から中は無し）を行っております。 今回、特に標的型攻撃メール/リンク、ランサムウェア対策をまず実施したいと考えております。 １．次世代FWを導入した場合、標的型攻撃の各段階においての効果のあるところ。 （○○の機能によって、××を止めることができる etc） ２．インシデント発生時のトレースに使うために、次世代FWで通信ログを収集したいと思っているが、その取得・保存方法はどうやるのか？（機械内保存？外部保存？外部だったらWinOSなどで可能？） また、ログ取得の定石（プロキシ？！）などがあれば。 以上についてご見識のある方教えてください。
yahooをホームページにしているのですが今までグーグルの翻訳があったのですが最下段に何々を消すと速度が速くなります、をヒットしてしまったらその翻訳が消えてしまって大変不便をしていますどなたか助け手下さい
パソコンのウイルス感染についての質問です。 なぜかわからないですがChromeで検索をかけると「carcepts」とかいうサイトに飛んで周り1面に広告が現れます。 思いあたるのが、先週にある海外のゲームをダウンロードしようと手当たりしだいにダウンロードしまくってしまい、それからパソコンの調子がおかしいです。 無料版のウイルスバスターで一時的には治りますがまた再発します。 これって有料版のセキュリティソフトを買えば完全に治るもんなんですか？よくありがちなアホらしい質問ですいません(-д-；)
詐欺師に携帯の電話番号と本名と銀行の講座が知られてしまいました 何かされるかもしれないでしょうか？また、スカイプやyahooメールで送受信しあってしまい、携帯電話でも通話しています ＩＴ系に強い詐欺師ですのでそこに関しても脅えています スカイプで繋がり、ＩＰがばれ、そこから住所などがバレル恐れもあるのでしょうか
サイト主に自分が今までどのサイトを閲覧したかってわかるのですか？
先ほどスマートフォンでネットを回覧していた所、ウイルスに感染していますと出ました。スキャンしてくださいと出たのでしてしまいました。その後調べた所、無視しておけばいいということがわかりました。スキャンしたことで何か情報が漏れた可能性はありますか？
もしかして、Nシステムですか？
無料で高橋真梨子メドレーを聴けるサイトありますか?
ロッキーというウイルスに感染しOfficeが文字化けしました。データの復元方法ってありますか？
Googleで検索をしていたところ、2個のウイルスに感染していますという警告が出てきました！ 5分以内にアプリをインストールと出てきたので、360security というアプリと、そのすぐ後にネットしていたところ、また同じ警告が出てきて今度は、GO securityというアプリをインストールし、使用しました。アプリの使い方がいまいちわからなく、ウイルス削除など、さまざまな操作を行いました。 結果ウイルスが見つかったみたいでした。よくわからなかったです、、。 警告に何度も出くわすので、おかしいと思って調べてみたところ、詐欺？だとわかりました。 そこで質問なんですが、この詐欺広告によってインストールしたアプリは、偽アプリなのでしょうか？！Playストアで360securityと検索したところ、いくつもの同名のアプリがでてきました。詐欺広告によってインストールしたアプリは偽物ですか？！ 何度か、偽アプリによって個人情報流出という話を聞いたことがあります。 このアプリを動かしてしまったことで、個人情報が取られている可能性はありますか？！ 様々なサイトを見ましたが、広告が詐欺というだけで、アプリをインストールし、アプリを使ったことで、どうなってしまうのか。ということがよくわからなかったので質問させていただきます！！ よろしくお願いします！！
Windowsvistaを使いはじめて、ウィルスセキュリティZEROをエントリー？しようとしたのですが、エラーになってしまいます。「インターネットに接続していません」とありますが、ネットワークと共有センターで確認したところ、ちゃんと接続しております。 プロキシ設定の変更？をクリックしても、ポート番号の入力するところがひとつしかないのに、ポート番号が二つもあってよくわかりません。ウィルスセキュリティZEROをエントリー？するにはどうしたらいいのでしょうか…？ ご協力お願いいたします。
aolメールでセキュリティだとかふざけたのばかり 出て、異常に腹が立って怒鳴り散らしているんですけど これ何とかならないんですか？しかもきちんと合っているのに不正なアクセス、だとか出て 余計腹立ちます。 セキュリティのあれを出なくさせる方法をとにかく教えてください！ 家族にも怒鳴っているから怖がられていて嫌です。
このメッセージのURLは危険ですか？
すみません、この写真のは何ですか？教えてください。 ちなみにネットを見てると data data とかいうので出てきます。 先程も芸能人の記事を開いたらこうなりスクショしました。 とにかくこの写真のは大丈夫ですか？？
モニターのHPで、企業概要 個人情報のお取り扱い 〜法に基づく表示 など、だいたいの会社HPにあるような項目がない場合は、詐欺など怪しいサイトとみなすべきでしょうか
powerDVD15ブルーレイが再生できない。 アクティブ化していますで止まってしまう
iPhoneのことなのですがサイトを見ていた途中であなたのApple iPhoneのモバイルデータが87%使われました。OnavoがiPhoneをウイルスから守りバックグラウンドでモバイルデータを節約します。ってでたのですがなんなのでしょう？ ISO9.2.3にアップデートしてくださいとも出たのですがソフトウェアアップデートだと思いアップデートしたところアップデート後のバージョンは9.3.1でした。 なんのことかわからないのですが分かる方教えて下さい。
ネット上から無料ダウンロードできるウイルス対策ソフトの体験版のような ソフトがありますよね？（Avira freeやトレンドマイクロオンラインスキャンなど） ふと気になったのですが、ああいった無料ウイルススキャンソフトは 日々アップデートなどがされて新しいウイルスのスキャンもできるように なっているのでしょうか？それともサービス開始当初から 一切アップデートなどはされていないのでしょうか？
インターネットをやっていると「Express Find Ads」というところから、「ＰＣがクラッシュ寸前です」「ＰＣの機能が低下しています」「ウイルスが検出されました」などの警告が毎回のように出てくるようになりました。買ったばかりのＰＣなのでそんなことは信じられず、無視してるのですが、これらのメッセージが出なくなるようにするのにはどうすればいいでしょうか。
uptodownと言うサイトで「ハッピーホイールズ9.3？」をダウンロードしたのですが、後で気になったのでこのサイトの評判を調べると危険とか書いてあったのでダウンロードしたファイルはすぐに消しました。(ファイルは開いてません) その後すぐにウイルスバスターアプリ3つ(ドコモあんしんスキャン、Yahoo!スマホセキュリティ、スマートフォンセキュリティ)でスキャンして何も検出ませんでした。 私のスマホはウイルスに感染したりしてますか？ 詳しい人の回答お願いします。 なるべく早くお願いします。
至急助けてくださいウイルスとか出てきましたどうすればいいですか
身に覚えのないページ。 iPhoneを使っています。 Safariを開いたら 身に覚えのない英語のページが別ウィンドウで開いてあったんですが これって何なんでしょう！？ 午前中は少し携帯を触っていただけで、 あとは今までほとんど触っていません。 身に覚えのないページが開かれていたって 何かのウイルスの可能性ありますか？？ 開いたら アメリカのニュースサイトみたいで、 ログイン画面になっていました。 こういう場合ってAppleに問い合わせてみた方がいいのでしょうか？？ ウイルス感染していたら、そこで対処してもらえますか？
あなた様に、ESETの検出レベルの低さをお伝えします。 マルウェア/ウィルスも検出できないESETが、Hao123などのスパイウェアなど検出できる訳が無い事をご報告させて頂きます。
あなた様に、ESETの検出レベルの低さをお伝えします。第二章 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116296100...
初心者です。新しくパソコンを購入したところDVDが自動再生出来ないので 無料のダウンロード有りましたら教えてください。 それと関連とは思いますがインターネット、メールもしたいので 家電量販店でセキュリティーソフトを購入しましたのが 作動せずインストール出来なくて困っていますのこちらもあわせて ご回答よろしくお願い致します。 アプリ版からは見れませんので通常でお願いします。
人生初めてワンクリック詐欺にあいました架空請求がきて、勿論無視しましたが、やっぱり心配です。この判断は大丈夫だったでしょうか？
このメールは振り込め詐欺でしょうか？ 振り込め詐欺であれば、無視で大丈夫でしょうか？webコンテンツの利用履歴があり退会確認が取れない為、料金が発生しております。至急に退会のご連絡をください。窓口0366311283
ウィルスバスタークラウド3年版の更新方法を教えて下さい。
AQUOS PHONEを使っているのですが、Twitterからネットにとぼうしたら上手く進まなくて この警告が出てきました。始めてで凄く驚きました。バッテリーが酷く損傷してるのでアプリをダウンロードした方がいいと警告が出てきたのですが危ないアプリだと危険なのでダウンロードはしてないですが、この警告は詐欺ですか？ 同じ経験をした方や、ウイルスについて詳しい方のご回答お願いします。
パソコンが、何かのウイルスにかかると、どのようなことが起きるのですか？
SMSメールで有料動画、今日中に連絡下さいみたいなことが送られていました。こんなの無視でいいんですよね？
パソコンを購入したばかりで慣れてないのでお手柔らかにお願いします。 ウイルスバスタークラウド10を家電屋で購入。ウイルスバスターの画面は出なくて インストール作動もしないので電話リモートサポートサービスが付いてるので利用しようかと検討中です。 リモートサポートとは、PCの内部、顔認識や家の中までも見られてしまうものでしょうか？それこそまる見えでは怖いので至急お答えいただけましたら有難いです。
マイアカウントを登録しているサイトから、「あなたと異なるIPアドレスからログインしようとして失敗、アクセスが許可されませんでした」という旨のメールが届きました。前にも一度グーグルアカウントで同じことがありまして・・・パソコンを乗っ取られているのでは？など不安でいっぱいです。パスワードはサイトごとに変えて複雑なものにしていますし、セキュリティソフトも入れています。他に何か気をつけたほうがいいこと、確認したほうがいいことなどありましたら教えてください。お願いします。
ｐｃで「歯のホワイトニング」で検索したところ、その後ホワイトニングの歯磨き粉の宣伝がやたら入るようになりました。これってセキュリティー的には大丈夫なのでしょうか？
公衆Wi-FiでiPhoneでWindowsをテザリングするときのセキュリティについて喫茶店などの公衆Wi-Fiに、直接Windowsを接続するのは怖いので、一度、iPhoneでWI-Fiを拾ってから、それをUSBでテザリングしようと思っています。 ルーターでいうブリッジモードというものらしいですが、iPhoneでは優先でテザリングするときに限って、ブリッジモードが使えます。 公衆Wi-Fiで見るサイトは、Youtubeだけで、それ以外のサイトを見ることは絶対にありません。 このようにiPhoneを経由してて、公衆につなぐと、セキュリティ的にはどれぐらい高まりますか？なぜ高まるかも専門的に教えてください。 お願いします。
長谷川という人から約8億円を送金するという迷惑メールが来るのでどのように対処したらいいかわからないです！みなさまはどのように対処していますか？ めちゃくちゃ来て困っています！ 助けてください！
このサイトは通販詐欺ショップですか？↓ http://www.qfhirw.top/shipping.aspx ■ お問い合わせ ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせくださいませ。 ・株式会社 A R A X 〒550-0006 大阪市西区江之子島 1丁目6-5 エアホォルク阿波座5F ・店舗運営責任者: 前田麻里 ・店舗セキュリティ責任者: 前田麻里 ・店舗連絡先: nichino@kshopsmaiL.com ■あなたが登録したくない場合は、ご注文を完了するために銀行振込みを使用することができます -（4ステップ） ①ホームページ内の商品から選んで商品番号等をメールにて送信してください。 （例） 注文及び在庫確認のお願い 商品番号（モデル）： 価格： 名前（漢字）： 名前（フリガナ）： 住所： 郵便番号： 電話番号： ②当社から在庫確認及び 合計額のお知らせをメールにてお知らせします。スムーズな対応をする為に入金後にメールにて連絡ください。 ③入金確認後メールにて連絡します。 ■銀行振込 ※【振込先】 お支払い総額は以下の通りです。 お支払い総額：商品代金＋送料（税込） 振込手数料：お振込時にお確かめください。 振込手数料はお客様負担でお願い致します。 ご入金が確認でき次第、商品を発送致します。 ↑ 日本語が変だし、銀行振り込みしかないし、これって通販詐欺ショップでしょうか？
トレンドマイクロのウイルスバスターモバイルについての質問です。 わたしの母はiPhoneなのですが、あまり操作がわかっておらず、いつの間にか(それか自分で？)ウイルスバスターモバイルのアプリをダウンロードしているようです。 で、わたしもiPhoneということもあって、母であってもわたしであってもアプリに課金したらわたしのクレジットで支払いをするように設定しています(iCloudで) 先日Appleからの領収書で、母のiPhoneがトレンドマイクロのウイルスバスターモバイルの契約を一年更新したと3千円支払った通知が届きました。 母に聞いてみたものの「わからなくて契約を更新しますかと出たのを進み、購入を押した」と言っており、3千円は仕方ないが今後更新しないように契約を解除しようとしました。 が、アカウントを作っていないのか、メールアドレスも登録していないようで、トレンドマイクロのログイン画面のパスワードを忘れたに色々アドレスを入れても有効じゃないと表示されます。 会員登録をしていなくても契約更新ってできるものなのですか？ しかも母はまだiPhoneにして３ヶ月も経っていないので一年更新は出ないような気がするのですが。 またこの場合はアプリを削除すれば今後更新することはないのでしょうか。 ネットで調べてもよくわからなかったので、よければお願いいたします。
久しぶりにＰＣを開いてみたらメールボックスが開きません。 思い返せば，その前にメールを確認するたびに，確認のためのチェックがありました。 今回は下記のメッセージがありました。いろいろ試してみたのですが，改善できず… どうしたらいいですか。 この Web サイトのセキュリティ証明書には問題があります。 この Web ページで提示されたセキュリティ証明書は、有効期限が切れているかまだ有効ではありません。 セキュリティ証明書の問題によって、詐欺や、お使いのコンピューターからサーバーに送信される情報を盗み取る意図が示唆されている場合があります。 このページを閉じて、この Web サイトの閲覧を続行しないことを推奨します。 Recommended iconここをクリックしてこの Web ページを閉じる。 Not recommended iconこのサイトの閲覧を続行する (推奨されません)。 詳細情報 詳細情報
HPのノートパソコンを使用しているのですが、最近下記のような警告が起動時に出るようになりました。 RunDLL MandrelsChukker.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。 これはどのようにしたら消えるようになるでしょうか？ 大変恐縮ですが教えていただければと思います。
自分のyahooメールアドレスから、友人に迷惑メールが送られます。 アドレス帳に登録されている人だけではなく、私にメールを送ってきたことのあるアドレスへ 一斉に英語の迷惑メールが送られてしまっているようです。 セキュリティソフト(マカフィー)でフルスキャンを実行しましたが、 何も検出されずこのPCは安全ですという結果になってしまいました… またトレンドマイクロオンラインスキャン、 Kaspersky Virus Removal Tool でもやはり問題なしと出ます。 私が受信したことのあるメールアドレス宛に送られてしまっているので、 単なるなりすまし等てはなく何かに感染したのだろうと思うのですが… 対策方法を教えていただきたいです。 また対策後は、メルアドやパスワードを変えておけばいいのでしょうか、 それともこのyahooのIDを放棄しなくてはならないでしょうか…
ポケモンgogogoという偽アプリをダウンロードしてしまいました。今のところ何もありませんが不安で仕方が無いです(；´Д｀) 個人情報抜き取られたでしょうか？
さっきGoogleでムーンライトながらの事見ていたら Google画面が変わり 二個のウイルスに感染されています 至急アップロードしてくださいと カウントダウン表示迄出てきました 至急消して無視しましたが 大丈夫ですね？
ウイルスメールについて教えてください。 メールの添付ファイルからウイルス感染する話をよく聞きますが、詳しくわかっておりません。１．添付ファイルではなくメールを開けるだけで感染するものもあるのでしょうか？ ２．添付ファイルをプレビューで表示するだけで感染するものもあるのでしょうか？ ３．仕事上、画像ファイルをメールでやり取りするのですが、画像ファイルを開いても感染することはあるのでしょうか？ ４．悪質なサイトのリンクを貼っているものもありますが、これらはサイトに訪れるだけで感染するのでしょうか？ 素人質問で申し訳ないですが、詳しい方教えてください。
ネットから無料でインストールできるウイルス対策ソフトの中で 皆さんが一番お勧めするものは何でしょうか？ 特に検出率が高い物を知りたいです。
最近ｗｅｂページかのメッセージでお使いのコンピュターがウイルスに感染している可能性が有ります、即時 無料のＭＩＣＲＯＳＯＦＴアンチウイルスをダウンロードしよう のメッセージが出ます 実体は 信じていいのか教えを
保存された写真や動画などの情報漏洩は、フォルダ事パスワードでロックを掛ける事でウイルスの侵入などの防止は可能なのでしょうか？
賃貸マンションでのＷｉＦｉ接続時のセキュリティについてです。部屋の壁にＬＡＮポートがあり、ＰＣをつなげばそのまま使えます、とのことだったので無線ルータを接続してスマホでネットしてみると、確かに繋がりました。途中、何の入力も求められず・・・ そこで、気になるのが今の状態というのは、公共の場にあるフリーＷｉＦｉスポットと同じ状況なんじゃないかということです。一般的に見て、同様なマンションの場合、セキュリティはどのような感じでしょうか。ご存じの方ご教授お願いいたします。 有線で接続しても同じマンションの住民には、ＰＣ内丸見え？となるような。 マンションのＬＡＮ関係保守会社にも聞くつもりですが、一般的な例をお教え下さい。
ワンクリック詐欺っぽいのにかかりました、なんかをOK？して、？、何かを送信しますか？って言われました。怖くてとりあえずGoogleアプリを終了してしまいましたが大丈夫でしょうか･･･！？
ウイルスバスターについて ウイルスバスターは最大で三台のパソコンを守れるのですか？ 4台目はウイルスバスターを買わないとダメですか？
iPhoneのゲーム実況がしたくてパソコンを買おうと思っているのですが他に調べるのもとかもなくゲーム実況だけやるとしたら他に調べるものないなら買わない方が良いんじゃねーかとかハッカーにやられたらどうしようとか色々悩んでます買うべきか買わぬべきか判断をお願い致します
スマホでサイトを見ていた時に、Googleの名前で、ウイルスに感染しましたという警告？が来ました。また、このアプリをインストールして下さいという画面も出ました。怪しいと思いましたが慌ててしまっていたのでインストールし、ウイルスを駆除しました。 でもやっぱり怪しいと思い色々なサイトを見て回ったところ、詐欺だと。だからアンインストールしたのですが、本当にアンインストールしてのかったのか、また逆にインストールしたことで余計ウイルスを拾ってしまったのではないかと心配しています。今後は無視した方が良いでしょうか。
ノートPC(vista)がウイルスにかかり初期化しました。 ワイヤレス設定で家のWi-Fiに繋げたのですがネットにつながりません。接続は成功となっているのにできないんですが何か設定しないとダメなんでしょうか？ インターネットサイト (URL名) は開けません。操作は中断されました。となります。 助けてください(´・ω・｀)
PS4がウイルスに感染する事ってありますか？ パソコンが壊れた為、YouTubeやAniTubeでアニメを見ていますが、ウイルスに感染したりしないでしょうか？ 特にアニチューブはいろんなサイトに飛んで動画を見る事になりますが、そのときに感染したりしないでしょうか？
先ほど、スマホでネットを見ていたら、ウイルスに感染しましたと変な警告が出ました、すぐに、セキュリティーソフトをダウンロードしてくださいと出たので、テンパった自分はダウンロードしてしまいました。３６０なんとかというソフトであやしいものでした。 すごく心配です。わかる方がいましたら教えてください。また、このことであぶないことがおこるのでしょうか？宜しくお願い致します。
今年の暑さ対策何か考えていますか？
ウインドウズ１０で、ディフェンダー（セキュリティ？）が有効になりません。２カ月くらい前に７から１０にバージョンアップしました。７の時は、ウイルスバスタークラウドが入ってましたが、１０では使えませんと勝手に削除（アンインストール？）されました。ディフェンダーを有効にする方法を教えて下さい。
恥ずかしいんだけど、アダルトサイトに入って18歳以上ですか？をクリックしたわけではないのに、電話番号を入れたら、なぜか登録ありがとうございます。と出てきて、15万円を請求されました。 これは、ワンクリック詐欺じゃないかなと思っていましたが、分かりません。 電話番号を入れて登録というのは、ワンクリック詐欺でしょうか？ どう対処すればいいでしょうか？
こんなものが最近よく表示されるのですがウイルスに感染していますか？
マカフィー、アンチスパムはコントロールできないのでしょうか？outlook2013を使っていますが、仕事上重要なメールもときどきアンチスパムのフォルダに入ってしまいます。 自分で自分にメールを送ってみても、それがスパムメールになっていました。 解決策ありますか？
中学三年生です大至急の質問です 500枚つけます このサイトは安全ですか？ 会員登録をしてもいいんですか？ Twitterにて要望されました https://www.pointtown.com/ptu/sma/regist/service/pt/t-de3bb7e166376...
情けない話ですが、パソコンがウイルスにかかってしまったかもしれません動画をmp3に変換したところ、ポンっと高い音が出て ウイルスに感染しました、今すぐ直す という広告が出たので急いで開かずに消しましたが、エックスアプリにその曲が入ってしまっていました。 これは感染しているのでしょうか。 回答お願いしますm(_ _)m Windowsディフェンダーは有効になっていませんでした。また前のパソコンにはウイルスバスターが入っていましたが今のパソコンでは見つけられませんでした。家族のものなのでまだ把握できていません。
iPod touch5世代、完全におかしくなりました。まず、Safari写真の保存ができない。そして、壁紙の変更もできないし、写真の削除もできません。ウイルスでしょうか？解決方法等教えてください。
さっきパソコンの 右下に大きく ウイルスにかかった的なメッセージがでてきて いますぐ電話しろとかかいてました 電話番号は03-何々とかでした 変なサイトとかみてません 普通にしてましたウイルスにかかったのでしょうか それと このメッセージ消すにはどうすればいいのでしょうか 消し方も教えて下さい
まじで迷惑メールが欲しいんですけどどうしたらいいですか？yttharo444@gmail.com
みなさんは、こんな部屋に住んでいるでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2134657984635196801
正木漱一は、グルですか？↓ こんにちは、正木です。 ・1秒ごとに1000円獲得！ ・再現性100％※教え子23人※ ・1日30秒、コピペだけで初月から30〜50万円！ ・後々最低80万円以上の収入を安定的に稼げるようになる！ 上記のキーワードにピンと来たら、 今すぐ下記ページより無料登録をして下さい。 → http://sinsoku-affiliatecenter.com/lp/6288/443305 これであなたを稼がせます。 保証付きです、 ━━株式会社WAVE ━━ 代表取締役：正木漱一 ↑ この人は、何者でしょうか？
URLを踏んだその瞬間、ウイルス感染するという事例は聞いたことがありますが、URLを踏んだら即、個人情報を抜き取られるというものもあるのでしょうか……？あるとしたら、日本だと、どれぐらいの頻度でその事案が発生していますか(´ཫ`)憶測です
こんばんは。 Safariで間違えて違うサイトをクリックしてしまったら、音がちょっとだけ鳴り、このように表示されました。 注意: あなたのコンピュータでウイルスが見つかりました！ ○○○-○○○○-○○○○ に電話し、危険なウイルスを消去し大事な情報を保護しましょう。 サポート関係者に繋がるまで、コンピュータやインターネットを使用しないでください。 ○○○-○○○○-○○○○に今すぐお電話ください。 と表示され、画像の場所に行きましたました。 これは本当にウイルスに感染していますか？？ もし、ウイルス感染していたらどうすればいいか対処法を教えてください。 はじめてこうなり焦っていて、わかりにくいと思いますが、よろしくお願い致します。
アドウェア感染について 教えてください IEを使用中に画面下からbuenosearhAds powered byという広告が出てきました。気になり調べるとアドウェアということが分かったので(恐らくですが)、Cookieの消去、また発生した前後１週間のソフトなどをアンインストールし、怪しいと思われるものも全て消去しました。 再起動もして、もう一度IEを立ち上げたのですが結果は変わらず、広告が出てきた後に勝手にブラウザが開いて、「webページからのメッセージ あなたのコンピュータでウイルスがみつかりました。」という表示が出てきます。 自分なりに調べて解決しようと思いましたが、これ以上どうすれば直るのかがわからないので、詳しい方がいましたら広告の削除の仕方を教えていただきたいです。
無改造のiPhoneがウィルス感染した場合、iPhoneに具体的にどのような症状や影響があるのでしょうか？ お詳しい方誠にお手数ですが教えて頂けたら幸いです
大至急！！お礼250枚！今日スマホでTwitterを開こうとしたらインカメラが勝手に起動しました。 フォルダを見てみると写真が勝手に撮られていました。 これはウィルスですか？ もし悪質なウィルスだったら対策を教えてください。
スマホでネットを使っているとお使いのスマホがウイルスに感染しました…というようなポップアップメッセージがたまに出てきます。嘘だというのはわかっているのですが、しつこいので対処法を教えて下さい。 ちなみに今私がやっている対処法は ①履歴等を消去 ②スマホの再起動 です。 また、そのポップアップメッセージが出るのは、大抵あるサイトを見ているときです。そのサイトの作成者がページに変なものを埋め込んでいるのでしょうか？数年前からそのサイトを週一くらいで覗いているのですが、こんなメッセージが出るようになったのはここ1ヶ月ほどです。ハッカーかなにかが細工をしたのでしょうか？ 他の質問を検索しましたがよくわからないので教えて下さい。
どなたかお助けください。動画を見ていたらこのような画像が出てきました。 これって本当なのでしょうか？ 騙しているのでしょうか？ 個人情報漏洩が心配なのでどなたかお力お貸しください。
パソコンの事で質問です。 私はMicrosoft Edgeを使っています。二日前からMicrosoft Edgeを開くと 『プロキシ サーバーに接続できません 対処方法 •ファイアウォールの設定によって Web アクセスがブロックされていないことを確かめる •システム管理者に問い合わせる Go to proxy settings 』 というのが表示されます。 対処法の『ファイアーウォール設定によってWebアクセスがブロックされていない事を確かめる』をしてみようと思いファイアーウォールを調べてそれを開きました。 （Windowsファイアーウォールです） 開いたら『これらの設定は、ベンダー アプリケーション マカフィー パーソナルファイアーウォールで管理されています』と出ていて 『プライベートネットワーク』も『ゲストまたはパブリックネットワーク』もクリックしても開けませんでした。 私はマカフィーセントラルを開きセキュリティ状態を開くとファイアーウォールを開くと 『ファイアーウォール：有効』『ファイアーウォールは、パソコンの乗っ取りや個人情報を盗む侵入者からの攻撃を阻止します。また、パソコンから監視します。』と書いてあり『無効にする』『デフォルトに戻す』というボタンがあって乗っ取りや個人情報という言葉を聞いて無効にしてはいけない気がしました。 コントロールパネルを開いてネットワークとインターネットを開きインターネットオプションの詳細設定を開きリセットしてもまた何回も出てきました。 因みに私のパソコンはWindows10です。 いちいち一回一回消すのも面倒なのでもうこれをどうにかしたいです。 どうすれば良いのでしょうか？ 教えて下さい。
チャットにパスワードを書いたりしたら駄目？会社でチャットワークスというチャットが出来る アプリを使い、会社のみんなでチャットでやりとりを しているのですが、 お客様から送られて来たサーバー情報（ftp、id、pass）を チャットで先輩に伝えたところ、 「ベーシック認証のパスワード以外は書いては駄目」と 怒られました。 そこでベーシック認証から調べてみましたが、ベーシック認証か どうかの見分け方がわかりません。 同時にチャットに上記のような情報を書くと漏洩の恐れが あるのでしょうか？ そのあたりを詳しく教えてくださりますと幸いであります。 よろしくお願いいたします。 html、ホームページ、webサイトなどに 詳しい方お願いいたします。
Spybot Re-Installationの消し方。 Win8.1からWin10にしてから、 添付画像のようなインスト―ラーが出てきます。インストールするとWindows Defenderが実行できなくなるため、 アンインストールしたのですが、 Windowsを再起動するたびに表示されます。 これはどのようにしたら消えるのでしょうか？ または、これをインストールしても Windows Defenderが正常に動作するようにできるのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
Microsoftアカウントを停止されてしまったようです。 あるPCのサインインのために、約１週間前に作りました。 そして先ほど手続きしようとしましたが、それまでは一切サインインしていません。関連質問： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016171524... この状態になってしまうと、このアカウントは捨てて、新しく作り直したほうが早いでしょうか？ 症状の経緯： ①Windows10 PCにMicrosoftアカウントでサインイン →パスワード入力して、サインインできたように見えますが、、、 ②本人確認を行う必要があります。→確認する ③問題が発生しました このMicrosoftアカウントに問題があります云々 「次へ」へ押しても③にLoopするだけで役立たず 「Webでこの問題を解決する」を選択 ④アカウントが一時的に使用停止になっています だれか他のユーザーがあなたのアカウント xxxを使用して大量の迷惑メールを送信したか、Microsoft サービス規約に違反する何らかの行為をした可能性があります。 どのような作業を行う必要がありますか? お客様の電話に確認コードを送信します。 お客様は、コードの入力後、サインインすることができます。→「続行」 ⑤電話番号を入力してください。セキュリティ コードをお送りします。 国コード：日本（＋81） 電話番号：ケータイ番号の最上位桁0を除いて入力 「送信」→無効な要求です。もう一度やり直してください。 「コードの送信」→コードを持っていません 「アクセスコードを入力してください」 何それ？？？？？ Microsoftアカウント登録時に設定した覚えなく、連絡用のメアドにも何も来てないので、詰みました。 ⑥サインインできませんでした 内部サーバーエラーです（500）。→OK ⑦PCを再起動してやり直しても同一症状。 （番外）「Microsoftアカウントの利用を再開してください」なるメッセージが繰り返し出てくる状態です。
スマートフォンでのインターネット接続の安全性・匿名性スマートフォンでインターネット接続をしてメールを送る場合、キャリア回線を使う場合にしても、自分が所有のwifiルーターやWimaxを使う場合でも、店舗や公共空間のwifi電波を利用する場合でもいずれの場合でも、自宅のパソコンでインターネットをしてメール等を送るよりも住所や氏名などの個人情報は安全に守られる、つまりセキュリティレベルが高いと言えるでしょうか
ネットバンキングを利用する際のRapportについてこの度、三菱東京UFJ銀行に普通預金口座を開設し、ネットバンキング（三菱東京UFJダイレクト）も利用するのですが、その際無理のセキュリティーソフトのRapport なるウイルス対策ソフトなるものを勧められたのですが、これは導入した方が良いのでしょうか。 また現在 ・カスペルスキー ・Malwerebytes Anti-Malwere ・Bitdefender Anti-Ransumwere ・Spywerebraster 等が常駐しているのですが競合しないのでしょうか。 よろしくお願いします。
iPodtouchのwi-fiについて質問です。 私は今、セキュリティのあるフリーwi-fiスポットで新しくアプリを入れたりしています。そこではちゃんとiTunseストアやAppストアに接続出来ます。アプリも入るし使えます。でも、他のフリーwi-fiスポットでは、アンテナが全てたっていてもiTunseストアやAppストアに接続出来ません。また、アプリも使えません。これは、何で起きるのでしょうか。理由と対処法が知りたいです。ご存じでしたら教えてください。
子供の食事のことを調べてたら突然警告文が出てきて戻るを押したらバイブレーションが入りました。 これは本物でしょうか？ 強制終了したのでちょっと不安です。 バッテリーが壊れてたらどこで確認すればいいのでしょうか？
クレカ番号流出を防止したい。。ウィルス対策ソフト？ ネットからクレカ情報が漏れるのが心配なのですが、おすすめの対策法ってありますか？もれないようにする方法。漏れてしまったのを止める方法等。 教えてくださるとありがたいです。
マカフィーで怪しいプログラムをブロックしましたと出たので削除しました。しかし、何度削除しても数十分後にはまた同じものが出てきてしまいます。怪しいプログラムの名前はArtemis!FD955D5E7A244です。削除を押すと、セキュリティセンターが出てきて「バンドルまたはスイート製品の一部としてインストールされたプログラムを削除しようとしています・・・後略」と出てきます。 どうすれば出てこなくなるのでしょうか。許可してもいいんでしょうか？回答よろしくお願いします。
iPhone6PLUSを使用しているのですが、ウイルスソフトは必要でしょうか？良かったらNO1ソフトを教えていただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
先日、YouTubeでMr.KENさんが、ポケモンGOのチート動画を出しました。あれって、個人情報の抜き取りとか位置情報がばれたりとかウイルスが入ったりとかないのですか？
中国製の、スマホWiFiでonoff出来る電源コンセントを購入し、重宝しております。 が、セキュリティに不安を抱いております。この製品はスマホで遠隔操作でき、数百キロ離れた場所から、家の照明が操作できました。 製品は、アプリ提供サイト上でメールアドレスとIDでアカウントを作り、その後自宅無線ルーターのSSIDとパスワードを入力することで使用可能になります。 遠隔で操作できるということは、この製品自体が、うちのIPをこの会社に報告し続けているということですよね？SSIDとパスも送ってるだろうな（笑） ちょっと、ホラーでしょうか？
カルペルスキーについて。セキュリティソフトではアドウェア？・マルウェアの駆除はできないそうですが、アドウェア・マルウェアを拾っていれば、カルペルスキーの完全スキャン時にそれらを拾ってしまっている事（検出できない場合は除く）だけは教えてくれますか？完全スキャンを実行したら、脅威は見つからなかったとの事です。 画像のようにwindows 7 PC修理と言うのが出ました。何回も勝手に出てくるわけではなく、1回出てきただけです。1回だけなら、マルウェアを拾ったのが原因ではなく、単に広告?として表示されてしまっただけですか？昨日アダルトサイトに行ったのですが、アダルトサイトの動画を再生しようとボタンを押すと、広告等も一緒に開かれることが非常に多いです。
まだ解決していません。 この道路の上のカメラみたいのがあるんですが、何というカメラですか？
ポケモンGOのチートのアプリを友達が自分のiPhoneに悪ふざけで入れて、すぐに、焦りログインをせずに消したんですけど、これってウイルスとかに感染してますか？感染してた場合の対処法を教えてほしいです。
ウイルスに感染した場合、システムディスクの復元はオリジナル・プログラムから行っていく。 という記述を見かけたのですが、オリジナル・プログラムとは何でしょうか？ウイルスに感染した場合、システムディスクの復元はオリジナル・プログラムから行っていく。 という記述を見かけたのですが、オリジナル・プログラムとは何でしょうか？
これって本当ですか？？いきなりでてきて、閉じようとしたら警告がでます。
PC Mechanic なる「押し付け修復プログラム」が画面に居座って困って居ます。 このアプリは信用に足るアプリでしょうか？
ルータでpcをdmz設定する事で考えられる被害は何ですか。
皆さんこのPCをどう思いますか？ 今から購入したとしてWindows10のアップデートやウイルスバスターなどですぐ使い物にならなくなると思いますか？http://dynabook.com/pc/catalog/n40-n29-2015-fallwinter-pn40tgp-pn29...
すみません、サイトを調べていたら、 Googleって上に書いた広告文が出てきました。バッテリーがウイルスに感染しました。などの事が書いてありました。一応ウイルスに感染しているアプリを発見するやつをしたのですが特に何もありませんでした。でもやっぱり心配です。 そこには手順などが書いてあって、手順1がGoogle PlayでsuperBCleanerというアプリをインストールしよう。と書いてあって手順2がそのアプリを実行してウイルス除去してバッテリーを100%に戻そうと書いてあります。 元々15%しか無かったし、14,13に減っただけで急激に減ると書いてあったのにいつもどうりしか減ってないです。 今充電してても普通に増えていますし。 けどやっぱり不安です。 どうしたらいいか分かりません。 早めの回答お待ちしております。 長文すみません、
これってダウンロードして大丈夫ですか？
このエラー (HTTP 403 アクセス不可) は、何ですか？
最近「警告 お使いのコンピュータが危険にさらされる可能性があります。コール 03-5050-1410 緊急技術サポートコールのためお電話ください。‥‥」という妨害画像がひんぱんに出るようになったので、子供だましの詐欺行為にいらいらしています。知恵袋で検索したら C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Roamingの中にある[Event Monitor]を削除したらいいと書いてあったので、削除したいのですが、コントロールパネルの「プログラムと機能」のリストに表示されません。どのようにして削除するのでしょうか。 ベスト回答のwfu718さんの「アドオンの管理（M）」→「ツールバーと拡張機能（T）」に「AEdit Control」がなかったので、無効にできませんでした。なのでqfsps401さんの回答にある [Event Monitor］を探したらインストールされていました。それでqfsps401さんの方法を試して見たいのですが、削除方法が分からないのです。
これってあからさま詐欺ですよね？ 無視した方がいいでしょうか？
スプリクトエラーが出ていたので、対処を教えて下さい。
質問です CM securityっていうのは本当にアンチウイルスアプリなのでしょうか？ 前に先輩に教えてもらい入れましたが知恵袋などを見ていると○○securityシリーズは良くないなどを聞きます。怖くなりCM securityはアンインストールしました。 ちなみに今はもともと入っていたあんしんスキャンを使っています。 CM securityについて知っているかたがいるなら教えてください。 後CM securityは安全でしょうか？
これって、ワンクリック詐欺とかですか？twitterのダイエットアカウントから DMにURLきてクリックしたらこれでたんですが。
パソコンのウイルス駆除ソフトが一番ウイルスでは？
これなどうなりますか？
インターネットのトップページが変えられません。 OSはWindows7です。Internet ExplorerとGoogle ChromeとFirefoxのトップページが、 http://www.9o0gle.comという如何わしい検索サイトになってしまって困ってます。 スパイウェアかウイルスかマルチウェアかわからないのですが、 試した事はウイルスバスターとカスペルスキーとノートンでの完全検索したのですが、 消えませんでした。どれも無料版だったのでサポートはうけられませんでした。 コンピューターのHDD検索で9o0gleと入れたのですが出てきませんでした。 同じくレジストリエディタで検索しても見つかりませんでした。 ネットで検索しても怪しいサイトしかなく、 プログラムのアンインストールでも怪しいものはありませんでした。 まともな検索ができなく大変困っています。 どなたが解決策を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
kakakuinjaというショッピングサイトを見つけて、疑いもせず、新規登録内容にメアド、住所、名前、郵便番号、電話番号を送信したのですが、確認メールも来ず、そのサイトを調べたら詐欺サイトだと分かりました。 これは詐欺の方に個人データがばれたと思った方がいいのでしょうか・・・？今はサイトの登録内容からすべて消したのですが、そもそもサイト内のお問合せやよくある質問の所に退会について説明がなかったり、不安でたまりません・・・。 もしばれていたとするならどうすればよいでしょうか？ 至急お願いします！
スプリクトエラーが出て来たんですが、どうすればいいでしょうか？
7月中に Windows10 Pro 64bit にアップグレードを予定しています。ブラウザはＩＥ11になると思います。フリーのセキュリティソフトの1つとして、総合的であること、日本語対応であることから、COMODO Internet Security 2016 を進められています。ネットでも調べてみましたが、このソフトのセキュリティ面での長所、このソフトの弱点を補強するようなフリーソフト、がよくわかりません。 COMODOInternet Security 2016 を使用している方で、または検討中の方で、その組合せ使用例がありましたら、教えていただきたいのですが。
ある、URLを入力し、検索したとします。 しかし、そのURLのサイトを開くと、 〔ページを開けません サーバーが見つかりません〕と表示されていたとします。 このサイトが、ウイルスに感染していた場合、検索した端末本体はウイルスに感染しますか？
最近ウイルスに感染しています、みたいなページがよくでます。勝手に出ます。 私のスマホはXperiaZ5（？）です。具体的には添付のスクリーンショットです。 詐欺か何かだとは思うのですがリンクも踏まず突然でるので実際に感染していないとも限りません。なにか改善方法はないでしょうか？
Cookieを常にブロックすると、どうなりますか？
川越総合高校の生徒会って何人ですか?
スマホのセキュリティについて 最近こういう警告が多いです。問題を解決しようとすると無料のセキュリティアプリ(GOセキュリティ)に誘導されます。これはインストールした方がよいのでしょうか？以前同じ企業のアプリを使っていましたが、この警告が出てくることに関係はありますか？
Cydiaを消去してしまいました。ですがイメージボードやシリンダーなどは設定内に残っていて使うことができます。 Cydiaだけ元に戻すことは可能でしょうか？ それと今の状況はどういう状況なのでしょうか。 ポケモンGOやぷにぷにやツムツムができなくて困っています。 お願いいたします。
パソコンがウイルスに感染していました。 春にNTTを解約したのですが、最近になってパソコンのセキュリティソフトもNTTのものを利用しており、アカウントが停止してそのままにしていることに気づきました。 急いでノートンの30日フリーセキュリティソフトをとってスキャンしてみると、トロイの木馬と思われるJS.downloaderが2つ、W97M.downloaderというものが1つ、計３つのウイルスがありました。 ノートンには「解決しました-処理の必要はありません」とあるのですが、本当にもう何もしなくて大丈夫でしょうか？ また、いつ頃、何が原因で感染したか確認することは不可能でしょうか？ あった場所は３つとも同じで、 c:¥users¥ユーザー¥appdata¥roaming¥apple computer¥mobilesync¥backup¥..の中です。 iPhoneのバックアップは頻繁にしており、ついこの間復元も行ったのですがiPhoneにも感染している可能性もあるのでしょうか？ ネットに詳しくないためたくさんの質問となってしまい申し訳ありません。今とても不安で色々と心配なので、どうかやさしく教えていただけると幸いです。
不正ログインされそうになりました。(通知が来た) 通知にＩＰアドレスみたいな数字があったのですが、これを調べたり、逆引きしても大丈夫ですか？ 調べるの犯罪ではないですよね？ でどころしりたいです。 教えてください。 よろしくお願いいたします！
window10にウィルスセキュリティをいれたほうがよいのか
ヤフーIDとパスワードを教えて
ウイルス感染の疑いがあるiPhoneを初期化したのですが、初期化したらウイルスは消えるのでしょうか？又、ウイルス感染する前のバックアップから復元しても大丈夫でしょうか？
たすけてください！！ ウイルスですか？？？ どうしたらいいですか？
セキュリティソフトに入力する住所や名前などの個人情報はデタラメでもいいのでしょうか？
至急 ウイルスが出ました!! へんなgoogleみたいなのが壊れて ウイルスが検出されました と出ました。 このアプリのどこを押せば ウイルスを駆除できるのですか
gredという ウイルス対策サイト？があるのですけど、そのサービスは終了したのですか？それとも僕のやり方が悪いのでしょうか？
PSvitaはウイルスにかからないらしいですが、無線LANにウイルスが感染する事とかってありますか?基本PSvitaでネットを見て、起動が面倒なPCは時々電源を点ける、というようなネットライフを送っているのですが、無線LANに感染→PCを点けた時に無線LANから感染 みたいな事ってあるのでしょうか?
緊急事態 Googleで知恵の輪ダイソー上級と調べたらウイルスに感染しています。とゆう画面にはいりました。どうすればいいですか？
ひと月ほど前から、不審なメールが頻繁に届くようになったのですが、その差出人が私のメールアドレスになっているんでうｓ。つまり。AAA＠BBBという差出人名でAAA＠BBBという私のアドレスへメールが届いているんです。一切あけていませんが（普段からパソコンのメールソフトはつかわず。インターネットでプロバイダーのところで見ています）、ちょっと不気味です。なぜ私のアドレスを知っているのか？ ひょっとして私のパソコンが感染でもしたのか？（セキュリティー対策の契約はしています） 私のアドレスを差出人名にして私の知人などへ不審メールを送っているのではないか？（今のところそういう知らせは受けていません）。どのように考えればいいのでしょうか。よろしくおねがいします。ちなみに不審メールの題名はへたな英語か（Hi!とかINVOICEとか）意味のないアルファベットや記号の羅列です。
セキュリティーソフト、マカフィーにお伺いしたのですが。ＰＣデポでパソコンを購入時に有料で入れてもらいました。リアルタイムスキャンが勝手に無効になってしまうため、有効にしようと有効をクリックしてもすぐ無効にもどってしまい使い勝手が悪くセキュリティーも守られているのかが疑問です。修正する方法を教えていただければありがたいです。お願いします。WIN7使用です。
スマートフォンでのインターネット接続の安全性・匿名性スマートフォンでインターネット接続をしてメールを送る場合、キャリア回線を使う場合にしても、自分が所有のwifiルーターやWimaxを使う場合でも、店舗や公共空間のwifi電波を利用する場合でもいずれの場合でも、自宅のパソコンでインターネットをしてメール等を送るよりも住所や氏名などの個人情報は安全に守られる、つまりセキュリティレベルが高いと言えるでしょうか
当方Windows7を使っており、2016年の6月頃にWindows7から10にアップデートされたのですが、ノートンのセキュリティソフトをインストールしようとすると、Microsoftセキュリティエッセンシャルがあるのでインストール出来ませんでした。 なので、セキュリティエッセンシャルをアンインストールしようとしたのですが、エラーが発生したと出てうまくいきません… ネットで調べてfix itをしようとしてもダウンロードができず訳わかりません どうすればいいんでしょうか… どなたかご教授下さい
Googleアカウント保護のことですが、自分で安全性のところをいじってしまいました。Googleからメールが来て他の端末が、ないかと聞かれますが、自分でやったからありません。Googleアカウントの保護の設定みたいなものとアカウントのパスワードもかえてやりました。それで、Googleアカウントが保護されているのでしょうか。教えてください。お願いいたします。至急です。
以前はアクセスできていたサイトなんですが、 半年以上前から見られなくなっています。 目的のサイトはここです。ttp://tva.canoe.ca/ 普段firefoxなので、IEでもやりましたが同じエラー表示でした。 翻訳ソフトで「ネットワーク管理者によってブロックされました」 というのはわかったのですが、 ブロックの理由がちんぷんかんぷんです。 わかる方おしえていただけないでしょうか。 「DELL sonicWALL Network Security Appliance This site has been blocked by the network administrator. Block reason:Gateway GEO-IP Filter Alert IP address:***.***.***.** Connection initiated from country:Japan」 先方が、こちらからのアクセスを拒否しているんでしょうか。 そうだとしたら結構へこむ…(T.T)
パソコンがウイルス架かってます修理出した方がいいですか？ お金いくらかかりますか？
これってどうしたらいいんですか？
デュラチャ(仮)ってあるじゃないですか？そこのなりきり部屋で危険な部屋とかってありますか？気をつけた方がいい人とか デュラチャを始めたいのですが友人が 危ない部屋とかもあるから気をつけてね というので怖くなったので聞いてみました
今日、朝にgoogle play を開くと自分のアイコン？(丸いやつ)が勝手に変更されていました。 ウイルスにでも感染して勝手に操作されたのでしょうか？だれか教えてください。お願いします。
回答リクエストさせていただきました。 もしよろしければ回答お願いします。 最近、Google ChromeでWeblio辞書というサイトを開くとGeneric Androidの悪質なウイルスの広告が出てくるのですが、再起動や、閲覧履歴やキャッシュの全削除をしても直りません。 これはスマホに問題があるのですか？ またそうだとしたら、対処法を教えてください。 よろしくお願いします。
IOデータの USB EASYDISKについて このUSBにはセキュリティソフトが入ってます。それがWindows８には対応していないため 使用できませんとなります。それらのセキュリティソフトを削除して普通のUSBメモリーとして 使用したいのですが，削除できません。その方法がわかる方がいらっしゃれば教えてください。 EasyDisk ED-V2G という型番です。IOデータはこちらに入っているセキュリティソフトはサポートしていません。一般的な完全削除ソフトを使ってみましたがだめでした。よろしくお願いします。
遊戯王adsをダウンロードしようとひているのですが、Googleで調べても出来ずに本体ファイルをダウンロードしようとするとセキュリティのせいかダウンロード出来ません。どうしたら出来るようになりますか？
Android 4.1.2以前の機種に2つの脆弱性、不正アプリから電話をかけさせられる恐れなどがあるようなのですが、この脆弱性の脅威は どれくらいの脅威なのでしょうか？共通脆弱性評価システムCVSS v3による脆弱性評価は2.5。 共通脆弱性評価システムCVSS v3による脆弱性評価は3.7。の脆弱評価のようなのですが、この脅威レベルがどれくらいなのか等、詳しいことが分かる方がいましたら教えて下さい。 android 4.1.2以前の機種に2つの脆弱性があるという記事を見かけました。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/1012018.html 記事によると、不正アプリによって、スマホから電話をかけられたり、ヘッダ？というものを盗聴されるおそれがあるとの記載があったのですが、この脅威がどれくらいのものなのかよくわかりませんでした。 アンドロイド4.0の機種を使用している場合、すぐにでも変え買えた方がいいレベルなのか、きちんとウイルスソフトをインストールし、定期的に最新にしておけば、まだ1年ほどは使用できるレベルなのか 詳しい方がいましたら教えて下さい。 記事にもありましたが、アンドロイドのアップデートは携帯会社から提供されておらず、機種のメーカーの方では、アンドロイドの脅威と 機種のアップデートをするかしないかは、最終的には携帯会社の判断との事で、今のところ、アップデートの予定はありませんとのことでした。 携帯会社の方に問い合わせをしてみても アンドロイドの脆弱性はあるのは報告を受けていますが、今のところ、アップデートはする予定もないとのことで、機種自体のサポートは 発売日から5年程度なので、機種のサポートはまだ受けつけているとのことでした。 サポートというのは、機種が故障時に、修理部品がまだあるとの事だと思うのですが、サポートをまだしている機種で、脆弱性が認められるアンドロイドのアップデートをしないというのは、あり得ないのではとも思ったのですが、そういう説明でした。 記事に記載があったのですが、この脆弱性を確認したのは 2012年との事で、機種の発売が 2012年なので、その当時に、アンドロイドのアップデートを提供していないということは、それほど危険性がない脆弱なのかとも思ったのですが、どれくらいのレベルなのか等、分かる人がいましたら教えて下さい。 mvnoに移動も考えているのですが、ｷｬﾘｱメールがなくなることと、2年しばりがあるのとで、あと1年ほどは 3G機種のアンドロイド4.0の機種で使用できないかとも思っているのですが、違約金とｷｬﾘｱメールを捨ててでも すぐに移行した方がいいレベルなのか それとも、あと1年くらいは、大丈夫ではないかというレベルなのか等も 教えて頂けると助かります。 その他、気を付けること等もありましたらお願いいたします
Xperiaz3 を使用しているのですがついさっき、ネットで調べたいものの検索をかけたら ウイルス感染していてアダルトサイトがなんちゃら〜、とか お使いの携帯がウイルスによって破損される など書いてあったのですが これは本当ですか？本当だったらどうすればいいでしょうか アダルトサイトを見る時あるんですが、このサイトは危険ですとか言う警告が出たヤツとかは見たことがありません サイトの下にあるリンクのアプリをインストールしたほうがいいんでしょうか？
pcカルテ利用した方が良いのでしょうか？
スパイウェアをスキャンするソフトってどういうのがありますか？ 今広告が次々出てくるスパイウェアにやられてるので。
以前NTTのでネット契約していましたがそのときは、確か回線終端装置、モデム、ルーターの３機種が並んでいました。それが内容は変わらない、スピードアップが図れると勧誘を受け、隼という機種一台に統一しました。しかしこれではルーターの機能はないので不正アクセスを受けてもログは取れないし、ポートなどの設定も出来ません。内容は変わらないと言っていながらセキュリティの面で大幅に後退したのではないでしょうか。ももともとNTTのルータはポートの接続設定などできないし、ウイルスソフトも入れたり出来ない半端な代物だったという話も聞きましたが、それでもルータがあるだけセキュリティのレベルでは隼一台よりましだったように思います。どうなんでしょう。
この画面がでて下をタップするとGoogle Playのセキュリティアプリ？にとばされるんですけど気にしなくてもいいんですかね？ それとも本当にウイルスなんでしょうか？
カスペルスキーのため速度が落ちます。
パソコンについてです。写真の通りプリンターの設定画面を開くと？？？ばかり出て印刷は出来るんですけど、設定などが全くできません。二週間前位にもウォークマンなどに音楽を入れるソニックステージで開くと？？？ばかりの同じ様な事が起きて使ってなかったのでパソコンから消しました。その後ESETでチェックしても異常は見つかりませんでした。そして今日ウイルスチェックしても何も異常は無しでした。 当方全くパソコンに詳しく無いので詳しい方に何かしらのアドバイスを頂きたいです。 長文失礼いたしました、お願いします！
先ほどipnone6sを起動しようとしていたところ、パスコード要求画面で”ホームメニューの黒白反転させたようなボタン” が現れました。この黒い丸はこちらの操作を無視して動いていました。これはウイルスでしょうか？ ちなみに脱獄はしておらず、公式Appからしかアプリはダウンロードダウンロードしておりません。 また、ごみは入っておらず画面やけもありません。
ホームページのアクセス解析についてです。先月、学校の授業でアクセス解析についての話がありました。先生によると、大企業のホームページだと解析を防ぐのは難しいけど、個人のホームページなら解析は防げるみたいなことを言っていました。そこで幾つか質問です。 1.具体的に何をしたら、個人のアクセス解析は防げるのでしょうか？ 2.アクセス解析を防ぐのは違法、いけないこと、なのでしょうか？ 3.そして、なぜ企業のは出来なくて、個人のはできるのでしょうか？ カテゴリがよくわかりませんでした。 回答よろしくお願いします。
iPhone6sに関する質問です。 私は、動画を視聴するのに「Video Hornet Lite」というアプリを使っていますYouTubeで普通に見ることもありますが、一度これで保存して見ることが多いです。 昨日もいつもと同じようにいくつか動画を保存していました。すると、駅でやっていた為か知らない間にソフトバンクのWi-Fiに繋がっていて、ラッキーだと思い駅の隅っこで立ち止まって動画を見たり保存したりしていました。私の家にはWi-Fiが飛んでいないので、いつもパケットを気にしながらの利用だったのです。その時に、一度Wi-Fiが切れてしまい、設定からWi-Fiに繋ぎ直しました。その時表示された鍵のマークが付いていないものは3つ、「SoftBank1」「SoftBank2」「freeWi-Fi」みたいな感じの名前のものです。一度freeみたいなのにも繋ごうとして、登録だか認証だかが必要だと言われたのでやめてソフトバンクのWi-Fiに繋ぎました。 それから無事保存を終え家への帰り道に保存した動画を見ていました。すると突然、画面に「警告！あなたの携帯は先ほど接続したデバイスのため(？)個のウイルスに感染した恐れがあります」みたいな表示が出てきて、スマホをスキャンして確認しろみたいに言われました。とにかくびっくりしましたが、大していつもと変わったことはしてないと思いすぐにアプリを閉じました。そしたらもう同じような表示は出てこなくなりました。 それでもやっぱり不安で調べてみると、今はそういった嘘の警告が多発しているということで、あの場でアプリを閉じたのは間違いじゃなかったと安心していました。 ですが、今日例のアプリを使っていると、いつもと違うことが起きるんです。このアプリも他と同じようにバナー広告が下の方にあって、でも間違えて押さない限りは何も起こらないので今までは気にしていませんでした。しかし、今日このアプリで動画を見ていると動画を再生している最中に勝手に広告が開かれるんです。今まではこんなことはありませんでした。 改めて調べてみると、嘘の警告画面が出た、というのはネットサーフィン中、なにかのサイトに入った時が多く、アプリ使用中にというのはなかなか見受けられません。それに、今から思えばあの警告画面に表示された「先ほど接続したデバイス」というのは「freeWi-Fi」のことかも、とまで思えてきました。 正直あの警告画面は嘘臭かったし、既にこのアプリにかなりの数の動画を保存しているので消してしまいたくはないし、ウイルスなんかに感染してはいないと信じたいですが、現に前までなかったことが起きているのでやはり不安です。 私はこのままこのアプリを使っていて大丈夫なのでしょうか？皆様の意見を聞かせてほしいです。お願いします。乱文、長文失礼いたしました。
先日、私のyahooメールに身に覚えのないエラーメッセージや、自動返信メールなどが届いていました。 自動返信で戻ってきていたメールは Gyaoカスタマーサービス、じゃらん、デイリーPlusカスタマーサービス じゃらんについては電話でこちらからは送っていない旨伝え、送られていたメールの内容は教えてもらえませんでしたが、氏名などは空白だったとの事でした。 そして、DEMONメールで返ってきていたメールで分かったのはAEONネットショップや Googleサポート、ポンタ？、ホットペッパービューティー、メールチャンネルその他にも何件か。 大手の業者に問い合わせメールをしているような感じになっていますが、私は送ってませんし、送信履歴も残っていません。 英語の文章で色々なURLが所々書いてあるものや、添付ファイルがあるものがありました。 添付ファイルは開いてみましたが、何も表示されず、emlファイルはダウンロードするかどうか出たので閉じました。 yahooメールの問い合わせで上記の旨送りましたら、不正アクセスされているか、メールアドレスを不正に使われて偽装されているかもしれないとの事でした。 ①それ以外に何か考えられる事はありますでしょうか？ とりあえず、yahooメールのログインIDの変更、パスワードの変更、メールアドレスの変更をしましたが、怖くて… 添付ファイル開いてしまったので、ウイルス感染したかどうかも気になります。 また、ネットはほぼ携帯（iphone）からで、今回の件でパソコンは一切開いておらず、全て携帯でしました。 ②他に対策した方がいい事ありますか？ こうなってくると、yahooだけでなくGmailなど他のメールアドレスやアカウントも変更、もしくは削除した方がいいのでは？とか、会員登録している所には何のどこのアドレスを登録すればいいのか…？ 頭がパンクしそうです。 小さい子どももおり、沢山の写真や動画を携帯やネットから外部サーバーに入れていますし、心配事が増え、正直眠れないくらい不安です。 ③yahooのID自体を一旦削除して、新たに登録するのが一番安全ですか？？ こんな私に何か知恵と少しでも安心できる対策や情報をご教授下さい！よろしくお願いします。
海外の壁紙サイトを見ていまして、 画像をクリックしたところ、 （他の画像もクリックすると必ず出ます。） 突如、あなたのmacは感染の恐れがあります というこう言う表示が出ました。なぜかmac使用ということがバレていてとても怖いです。 ウイルスに感染しているかどうか確かめる術はあるでしょうか。
マカフィーのリブセーフは使用台数無制限で利用可能と記載あり、個人だけでなく会社法人でも利用可能のようですが、会社で１００台近くPCがあるのですが問題なく利用可能なのでしょうか？普通に法人用ウィルス対策ソフトを１００台用意するより全然安くなってしまうのですが、何か支障なり不便なり出てくるのでしょうか？？お分かりの方いれば教えてください。
携帯アプリのセキュリティでおすすめを教えてください！また、入れておくと便利なアプリもお願いしますm(._.)m
公共Wi-fiは情報盗まれる、セキュリティ低いと言われてますが、例えば地下鉄の駅で、東京メトロやAUとかキャリアのフリースポットにアクセス、ただ人の少ない駅のコンコース内なので周囲に人がいなくっても危ないんでしょうか？ 周囲の人とどの位の距離あれば情報盗まれないとかあるんでしょうか？
今、スマホでインターネットしていたらウイルスに感染したとい警告画面がでました。セキュリティアプリをインストールしたら駆除できると聞いたので、ノートンの無料お試し版をインストールして入れているアプリのスキャン、危険性の高いアプリも消しました 少ししたら警告画面は出なくなったのですが、もうウイルスは駆除されたと見ていいのでしょうか。仮に駆除されていたとしても もう何かしらの被害にあっている可能性はありますか？確認する方法なんてあったらそれも教えていただきたいです。 あとスマホ自体がウイルスに感染しているようなのでアプリをスキャンしても意味ないのでしょうか。もう分からないことだらけです。助けて下さい！
マイクラで MOD を使用するために「 java」をインストールしたのですが 後で、古いタイプの「java」を使って いるとウイルスに感染する。と言う記事 を見つけたので、一応 「java」を削除 しておこうと思ったのですが。 こちらのサイトを参考にして https://www.java.com/ja/download/help/uninstall_java.xml 「java」をアンインストールして、それでも 消えなかったファイルは、「削除」→ゴミ箱の 中にある、ファイルを もう一度「削除」 と言う手順で、「java」のファイルを完全 に消したつもり なのですが、これでもう 放っておいても ウイルスに感染される 恐れは無い のでしょうか？
iPhoneなのですが、メールを開いてウイルス等に感染することはありますか？
位置情報の事です昨日友達と遊びに行ってたら変なヤンキーに絡まれました( ；∀；) 携帯を貸せと強要されたので貸したら 184110という電話番号に勝手に掛けられ 何するんですか！と言ったら位置情報つけたからwwと笑いながら言われ携帯を返されました そしてその直後から06-6941-8306という電話番号からずっと電話が掛かって来ました 怖くてでれませんその電話番号はウイルスか何かなんでしょうか本当に怖くてたまりません誰か回答お願いします
質問です 今日、ユーチューブを見ていたら、アダルト系の広告が出てきました、それで、×をおしたら、そのサイトにとんで、「18さい以上ですか？」と出てきたので、いいえをおしたら、なぜか「登録完了1日以内に58000ふりこんでください」とでてきて、その他に「誤差動などで間違って登録してしまった方は、30分以内にメール、または、電話で退会してください」とでてきて、焦ってしまい、メールをしてしまいました...それでも、返信がこないので、家の固定電話で電話をしました。そして、 「先程、会員登録？みたいなのになってしまったんですけど、退会したいです」 といったら、「IDをおしえてください」といわれ、IDをおしえたら、「年齢は？」と聞かれ、「13さいです。」と答えたら、「名前は、出てきたけど、あなた、ユーチューブみてないでしょ？わかってるんだよ？今回は対処しておくけど、つぎもこうゆうことあったら、親とか、学校に連絡するからね？」といわれました。意味がわかりません...請求書とか来てしまうのでしょうか...教えてください(ノ_＜。)
ワンクリック詐欺とは、どんなものでしょうか？
ウィルスバスターは、無料で使えますか？
http://www.kano-web.top/page/?id=11 このサイトの住所を検索して調べたら、ビルでした。〒169-0075東京都新宿区高田馬場 1丁目29-7 それと、連絡先の電話番号はないみたいですが、これって中国の詐欺サイトですよね？
緊急事態・ウィルスでしょうか？アダルトサイトを開いてしまいました。 そしたら、パソコンのデスクトップ上にアダルトサイトの入金案内の画面(ポップアップ画面)が出ているんですが。×を押しても、パソコンを立ち上げても入金案内の画面(ポップアップ画面)が全然消えません。 邪魔な入金案内の画面(ポップアップ画面)を消すためにはどうしたらいいでしょうか？
カスペルスキーって信用できますか？創設者のユージンカスペルスキー氏は 元KGBなんだけど信用できるんですか？
Windows10メジャーアップデートVer.1607がきててアップデートしたらWindows Defenderとサードパーティ製のセキュリティソフト両方を共存出来る仕様になりました。サードパーティ製のセキュリティソフトを入れていてWindows Defender制限付きの定期的なスキャンというのをオンにしていても不具合とか出ませんでしょうか？問題ないのならダブルチェックとして入れておこうと思っているのですが。
迷惑メールと気付かずリンクをタップしてしまいました、、英語がよく分からないのですが大丈夫でしょうか、、？？リンク(ログインと書かれたボタン)を開きURLを見てから迷惑メールだと気付きました、、なにか今からできることはあるでしょうか？よろしくお願い致します。
エニックスからこんなのが届いたんですが、これは何ですか？知っている方は回答下さい。 お客様がログインされたスクウェア・エニックス アカウントの接続環境が変化した、 もしくは不審なアクセスを検知したため、ログインが制限されました。 ログイン制限を解除するには、以下の手順に沿ってセキュリティ対策とパスワード 再検証を行ってください。 スクウェア・エニックス アカウントの検証を完了するためには、下記のURLを クリックしてください。 https ://secure.square-enix.com/account/app/svc/Login?cont=account
huluu.tvというサイトはワンクリック詐欺の類でしょうか？ もし、電話やメールをすでにしてしまっている場合、無視するのはもう無駄でしょうか？どうするのがいちばんなのかわかりません… 昨日の夕方のことです。 それ以来今はまだ連絡来ていません
今、パソコンでネット観覧をしていた所、突然パソコンの画面から警告が出ました。 パソコンはWindows7です。 海外アニメサイトに入って、そのサイトで検索をしようとしたら、警告が出ました。 警告はビービービーという音がずっと鳴り、「個人情報流出の危険などがあります。」などが書いてあり（基本的に個人情報の警告でした。）okボタンとキャンセルボタンがありどちらを押しても、2ページ目が出てきて、2ページ目はokボタンしかありません。（どちらも×ボタンはあるけど、同じページに飛ぶ。）このページがエンドレスで表示されます。他のページやホームにはいけます。 他の似たような質問で再起動をしたら止まったと書いてあったので、とりあえず再起動してみたら止まりました。 アニメサイトも結構有名な所ですし、今まで何度か出入りしてたので、まさかとは思いますが…。 やはり、このサイトが危なかったのでしょう？サイトはkissanimeです。 パソコンはウイルス感染してしまったのでしょうか？ちなみにパソコンにはウイルス感染対策ソフトは入ってないと思います。 ウイルス感染したならば、どうすれば良いですか？回答お願いします！！
ノートンのお問合せのライブチャットの遠隔操作ってなんですか?なにか危ないですか?それとライブチャットをするときに個人情報などは流されませんよね?
http://www.4videosoft.jp/ios-data-recovery/ こちらのURLは、15日の無料期間を過ぎると自然に有料になりますか？
このウイルス?の画面が出たのですがやばいですか？
最近、サイトを開くと突然画面が変わって「あなたのスマホはウイルスにより28％の損傷を受けました。」 というシステム警告？みたいなのが出てくるようになりました。同時にバイブが鳴ったり、5分からカウントダウンになったりしました。 ネットで調べたら、同じような被害に遭った人も結構いるらしいんですが、これはただのカマですか？それともホントのウイルスですか？ この画面が出たことある方いますか？
最近、普段から閲覧している普通のサイトにもウイルス感染云々の広告が出てくるようになりました。(アッキーニュース、超漫画速報、鬼女速など)なぜでしょうか？こういう広告は大抵は嘘だとは知っていますが、こうも普段から閲覧している普通のサイトにも出てくると、なんか不安です。
フリーソフトで作った画像のセキュリティについて質問です。 初めまして。私は会社員をしております。 会社のＨＰを一からｗｏｒｄｐｒｅｓｓで作っています。ＨＰの画像を作る際に無料ソフトのｐａｉｎｔ．ｎｅｔを使っているのですが作成して保存した画像がセキュリティの都合でｗｏｒｄｐｒｅｓｓにアップロード出来ません。 そこで質問なんですが、セキュリティの原因となる何かを解除して画像をアップロードしたいのですが何か方法はありますでしょうか。 宜しくお願い致します。
androidでGoogleを見ていると警告がでてきたのですが、焦ってOKを押してしまいました。内容は以下の文と同じでした。 ページ com-z.mobi の記述: システム警告！ Generic Android 4.4 がウイルスに感染し、バッテリーが破損しています！ 手順に従い携帯を修復してください。ウィンドウを閉じないでください。 **閉じる場合は自己責任となります** このページで追加のダイアログが作成されないようにする [OK] ここでOKを押してしまったのですが、ウイルスに感染してしまいましたか？教えてくださいお願いします。とても不安です
エクスペディアという安売り航空券のサイトで、カード支払いがうまくいかなかったとき、電話で問い合わせたところ、クレジットカードの情報（カード番号、有効年月、セキュリティコード、メールアドレス、氏名、年齢）すべて聞かれました。結局、支払いはできなかったのですが、これはセキュリティ的に大丈夫なのか、と質問したら、会話はすべて録音されているから、大丈夫ということでした。本当に大丈夫なのでしょうか？ こういうことは、頻繁に行われていることなのでしょうか？
見知らぬメールが来たんですが、アダルトサイトとかは入っていません。 詐欺でしょうか？ 詐欺だったら、無視でいいでしょうか？サイト利用料金未納のお知らせ 利用料19880円発生、退会手続きの為05036908011までご連絡を！東北債権管理課 受付11時～18時
このウィルス感染の警告は偽物ですか？サイトを閲覧していたらこのような警告が表示されました。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org954151.png セキュリティソフトで検査しても何も以上はありません。 (4)のハッキングの試み～の(4)の部分がクリックを押すたびに数字が５，６と増えていくようです。 気になるので質問しました。 これはウィルスに感染して個人情報が流出してしまったのでしょうか？ それとも悪質な広告でしょうか。 ご回答をお待ちしております。
変な、ウィルスに感染したのですが、自然になくなる事はありえますか？ うざったくて、しょうがないのですが・・
アカウント名が以前と変更後の2つが画面によって異なって表示されるのはなぜでしょうか。原因、対策を教えてください。
セキュリティソフト更新・カスペルスキーかESETか カスペルスキー3年版のライセンス更新時期が迫っています。 このまま継続するか、安価なESETに乗り換えるか悩んでいます。元々カスペルスキーが好きで、動作にも問題ないので3年5台版で更新するつもりだったのですが…思ったより高いです。(15％offで9350円) Amazonを見ると、ESETの3年5台版が5500円ほど(クーポン使用時)安く、人気なようなのでそちらにしてもいいかなと揺らいでいます。 一つ心配なのは性能面です。ESETは軽いイメージはありますが、どうもカスペルスキーと比べるとネットバンキング等するには心配な気もします。検出率など気にする方ではないのですが、そこら辺どうなのでしょう？新種ウイルスへの対応はどちらも十分ですか？ 所有台数は2台で、Windows 10、Android5.02が1台ずつです。
トラブル多発のポケモンGO 配信前に対策をするべき 私有地でポケモンを出さない 許可無くスポットにしない
今年の5月に実施した駿台全国模試の生物 第三問、問5の5が分かりません。 T細胞と抗原提示細胞の持つMHCが一致する必要がないなら、なぜA系統をドナー、B系統をレシピエントとした(ウイルスを感染させる前にB系統の抗原提示細胞を加えて"いない")とき、一次応答がなされないのでしょうか？ 一次応答は、MHCは一致しなければならないが、二次応答では一致しなくてもいいと言うことなのでしょうか？
パソコンへのウイルス感染と初期化について この度、パソコンにウイルスが感染し、保存していたドキュメントなどが全て消えてしまいました(対策ソフトが切れていたので、どんな種類のものに感染したかはわかりません) そして初期化を依頼したのですが、リカバリーディスクがなかったので仕方なく、Dドライブだけは残してCドライブのみ初期化するという手続きを行いました。 クレジットカードなどは止めたので悪用の恐れはないのですが、心配しているのは、初期化が済んだ後、今後Yahooや他のサイトにログインする際にIDやパスワードが盗まれてしまうのではないかということです。 仮にウイルスがDドライブに居て、今回の初期化によっても除去できなかった場合、 IDなどを他のサイトで入力することで、それを読み取られてしまう危険はあるのでしょうか。 もしくは、何かウイルス対策ソフトを入れておくことでこの事態は防げるのでしょうか。 あまりにも無知なため、どなたかご教授していただければ幸いです。 宜しくお願いします。
カスペルスキー2015について。 Windows 10 でカスペルスキー2015 を使用しています。これまでは特に問題なく動作していたように思うのですが、気付いたら「保護機能が無効です」と表示されていました。 ウィンドウを開くと、「危険にさらされている可能性があります」とあります。 通知センターには、 コンピュータの再起動が必要です セーフモードでの実行中はカスペルスキーインターネットセキュリティの機能が制限されます。一部の保護機能が動作しません。 と書かれていました。 最新版にアップデートし、再起動しましたが、メッセージが消えません。 対処法をご教授ください。 機械に疎いため、言葉足らずの点がありましたらご指摘ください。 よろしくお願いします。
送信していないのに、勝手に自分のアドレス(Gmail)で、スマホに登録された友人宛にメールが届き、不明なURLにアクセスを誘導する内容になっているようです。原因と対策について教えて頂けると助かります。
コンピューターウィルスについて質問です。 最近ネットでしりあった女性から送付されてきたメールにjpegが添付されて送られてきました。メールからダウンロードしたら、その女性のプロフ写真でした。怪しい写真というわけではないのですが、なんか不安でして。どこかいかがわしいサイトに誘導されたとかは全然ないですし、なにかが実行された形跡もないのですが・・・。 添付されていた画像はたんなるjpegだと思うのですが、jpeg画像にウィルスを組み込んでおくことは出来るのでしょうか？
これは、ワンクリック詐欺ですか❔ほんとにウイルス感染しちゃってるんでしょうか❔
java updateの付属にインストールされるやつについて 今日updateが来ていたのでやってみたら tecmoとかいうのをインストールさせようとしてきましたチェックをいれず次へを押しOKを押して チェックを入れずに次へをまた押したと思いますが これはインストールされなかったとみていいでしょうか？ (ブラウザのchromeの拡張機能、IEのアドオン管理 コントロールパネルのアンインストール を見ても見当たらなかったです)
Windows Defenderの質問なのです。Windowsタブレットを1ヵ月前に買ったのですが、Windows defenderの「ウイルスおよびスパイウェアの定義」を更新しようとしたら、インターネットまたはネットワークの接続の問題が原因で更新は失敗とでました。 LANケーブル直接さしたりしてたのでネットワークとかインターネットは平気だと思います。未だに原因が分からないです。 更新を成功させるにはどうすればいいのでしょうか？
無線LANで２カ所での使用設定方法教えて下さい。 富士通の子機機能の有るノートPCで営業所での無線設定（ＩＰは指定）で繋いでいます。 今度4時間位の地方の出張所にこのノートPCを持参して無線LANを繋ぐことにしました。 ここは月に1回行くかどうかの所ですが打ち合わせにPCを見ながらやるもので。 （バファロー 営業所 WZR-175DHP2 出張所 WHR-1166DHP） 質問 出張所ではIP設定が『自動取得』の設定 PCの無線LAN設定が、営業所の設定に上書きされて、出張所では繋がる様になりましたがいつもの営業所に戻ったら当然ですが繋がりません。 又、IPを手動で設定してから親機の『AOSS』ボタンでノートと繋ぎました。 （又もや、出張所の設定の上に営業所の設定が上書き） 〇 教えて 〇 単純にデスクトップ上のネットワークを見ると、無線ＬＡＮの設定（接続）がＡ，Ｂの2つ有って、その使用したい場所に行ったらどちらかを選ぶ事は出来ないのでしょうか？ （注意、１方はIP関係が手動設定、 片方は自動取得なので 全く別物です） これの為に出張所にわざわざいけませんので、今は出張所の親機1166DHPをこちらに借りて来ています、出張所の接続環境をこちらで作って置けないかと思います。 よろしくお願いしますた。 ここは月に1回行くかどうかの所ですが打ち合わせにPCを見ながらやるもので。 （バファロー 営業所 WZR-175DHP2 出張所 WHR-1166DHP） 質問 出張所ではIP設定が『自動取得』の設定 PCの無線LAN設定が、営業所の設定に上書きされて、出張所では繋がる様になりましたがいつもの営業所に戻ったら当然ですが繋がりません。 又、IPを手動で設定してから親機の『AOSS』ボタンでノートと繋ぎました。 （又もや、出張所の設定の上に営業所の設定が上書き） 〇 教えて 〇 単純にデスクトップ上のネットワークを見ると、無線ＬＡＮの設定（接続）がＡ，Ｂの2つ有って、その使用したい場所に行ったらどちらかを選ぶ事は出来ないのでしょうか？ （注意、１方はIP関係が手動設定、 片方は自動取得なので 全く別物です） 最悪、出張所ではケーブルを伸ばして有線LAN？ これの為に出張所にわざわざいけませんので、今は出張所の親機1166DHPをこちらに借りて来ています、出張所の接続環境をこちらで作って置けないかと思います。 よろしくお願いします
UBUNTUのウイルス対策ってこの二つでだいじょぶ？UBUNTUのウイルス対策ソフトなのですが、 このサイトを参考にしました。 http://ubuntufreak.net/set/security-set.html GUFW CLAMTK この二つをインストールする以外にいい選択肢はないでしょうか？
アドウェア感染とはどうゆう状態ですか？わたしの場合動画サイトを開こうとした時だけdmmや~をインストールしてくださいなどのページが出てきます。 それ以外のページを開くときは広告なども出てきません。 これってアドウェア感染しているのですか？ またこの状態ままにしていても危険はないですか？
ipodtouchでウェブを見ていたら「ウィルスを検知しました。」って出ました。インターネット見た他の画像と違ったんでちょっと怖いです。
パソコンの動作がおかしいです。 インターネットをしてると突然ブラックアウトしてパラパラと復帰します。 デスクトップ右下の時計はブラックアウトした時の時刻のまま止まってます。 時刻をクリックすれば正しい時刻は見れます。 メモリーは8G積んでるですが、メモリークリーナーのSWPが99%まで跳ね上がってました。 3Dのモデリングやfpsゲームとかはやってません。 ブラックアウトしたあとすぐ正常値に戻ります。 OSはwindows10 セキュリティソフトは F-secure 動画のダウンロード中にこーなるとブラウザを閉じないといけないので不便でしょうがないです。 対策方法教えてください
ウイルスに感染したファイルが削除されたフリーソフトって安全ですか? ご存知の方、御教示下さい。PCでフリーソフトをダウンロードすると、ウイルスソフトが「ウイルスに感染したファイルを隔離(または削除)しました。」とのメッセージを発する事があります。この時、目的のフリーソフトはそのままダウンロードされ残っているのですが、このフリーソフトはインストールしても安全なのでしょうか? 著名なフリーソフトでも、ダウンロードするサイトによっては同様の警告が発せられ困惑しています。 以上、よろしくお願いします。
ネット動画を再生閲覧したら、ちょっとしたウィルスに邪魔される事がありますが、そもそも、パソコンの性能自体にも問題があるのですか？
スマホを操作していたら、詐欺サイトに誤って移動してしまいました。アダルトサイトでお金の請求が来てしまい200000円です。詐欺サイトにとんだのは自分のせいですが、ブラウザバックしたらお金の請求が完了していません。などという文字が出てきました。メールや電話も何かあったら怖いのでまだしていません。しかも何かキャンペーン終了までというカウントダウンまで発生しています。正式に会員登録ができました。などというのも出ていてとても怖いです。どうすれば良いのでしょうか。焦っていて文がごちゃごちゃになっていますが宜しくお願い致します。
至急お願いします(´；ω；｀)この間スマホの中にウイルスが 入ってるかもと言う相談をしたんですが。 再起動する前は30%だったのに 再起動したら80%になると言う また再起動したら元に戻る みたいな現象が起きて これはウイルスのせいなのか？ とおききしたところ ウイルスかもと言うことで このアプリを使ってみてと言われ 使って再起動したら治ったので 解決したと思ったんですが 今日また朝起きたら また同じ現象が起きて もうなおったので 大丈夫だろと思い１回アプリを消してしまって アプリを消してから今日まで結構日にちがたって るんですが、、また起きてしまって。 おすすめされたアプリで全部試してみたところ 最初のアプリでなにか検出されて 排除したみたいなんですが なぜか今回はなおらなくて 他のおすすめされたアプリとか全部ためしてもだめで どーしたらいいでしょうか？ ちなみにそのオススメはこの3つです。 でもなんか 一番左をインストする時はなにもなかったんですが 他のやつをインストする時はなかなかインストできなくて 一番左をインストしてから 他のやつインストしたらできたりして やっぱこれってウイルスかなにかが スマホにいるからなんでしょうか？ なにか対策教えてください！
教えていただきたいことがあります！ インターネットを使っていた際に、avを見ようとしてクリックしたところ、 有料会員登録完了という画面になってしまいました。 驚いて電話とメールしてしまって、メールが返ってきて退会手続きできません。と返ってきてしまいました。 これは、請求書とか家に来てしまいますか？ あと資料配布とかいう文字もあって、家に送られてきてしまうんでしょうか？ もしそうなった場合どこに相談したら良いのでしょうか？ どなたか教えていただけると助かります。
まだ手付かずのパソコンで初期の状態のままインターネットに繋いだだけでウイルスに感染することはありますか？DVDドライブがないモバイルノートパソコンを買おうと思っていて、買ってすぐ開いてネットにつないでウイルスバスターを購入しインストールしようと考えてみたのですがどう思いますか？ DVDドライブを買ってインターネット無接続のまま最初にインストールしてからディスクからウイルスバスターを入れたほうが安全ですか？ あとドライブをPCに挿すとデバイスがインストールされると思うのですが、デバイスにウイルスが入っているということはありますか？ デバイスは有名な企業のものを買おうと思っています。バッファローなど。 回答よろしくお願いします。
これってウイルスですか？Note Edgeってことが特定されてるので怖いです。 日本語が少し不自然なのが気になりますが、、
そろそろスマホの交換時期ですかね？ 最近スマホでネットを散策していると、いきなりよく分からないページに強制移動させられたりする現象が起きてます。 スマホに既にあるウイルスバスターで調べましたが、特に異常やウイルス感染がなかったので「あれ？」となりましたので、そろそろ買い替えの時期なのかと思います。 やはり機種変した方がいいですか？
スマホでのアダルトサイトの閲覧を制限するアプリはありませんでしょうか？
【至急】バッテリーがウイルスに感染、早く対応しろと表示されました。 本当に感染してしまったんでしょうか？ これをタップすると感染してしまうワンクリック詐欺みたいなのではないかと警戒してしまいます。 とりあえずドコモのあんしんスキャンをしてます。 どうしたらいいでしょうか？
ヤフオクでCDを買いパソコンにインストールした後iPhoneに入れて楽しんでいます。たまにCDをパソコンにインストールしようとすると、曲のタイトルやアーティストが消えていたり、全部同じタイトルになっていたりします。これはウィルスのせいでしょうか？それともCDが中古なので以前の持ち主が誤って消してしまったのでしょうか？
セキュリティソフトは、すでにウイルスに感染しているパソコンにインストールしても、ウイルスの検出や削除、隔離をしてくれるのでしょうか？
エクスペリアz5を使っている時に時々、特にそういうことをした覚えがないのですが、「警告 この端末はウイルスに感染しています」 と言う注意書きが出てきます。 これは無視をした方がいいのか、注意書きの下に修理するならokを押してください見たいなのを押すべきなのか、どうすればいいのでしょうか？ やはり無視をした方がいいですよね？
Line、セキュリティについて詳しいかた教えてください。 ①Lineの友達一覧をみると、知らない名前があります。 なぜそういうことになるのでしょうか？ また、相手の友達一覧にも私の名前が含まれているのでしょうか？ ②相手の友達一覧から自分の名前を削除するにはどうしたらよいでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
http://tools4hack.santalab.me/howto-ios92-933-jailbreak-pangu-witho...この脱獄方法は危険ですか？
docomoの通信について質問です。docomo回線を使用しているのですが、「〜のシェアグループは、スピードモードの追加データ量に到達しましたので、通信速度が低下し、最大128kbpsとなりました。」というメールが来ます。 自分は普段モバイルデータをoffにしているのでそんなに使ってないし…これってウイルス感染したんですかね?
いつも、InternetExplorerでブラウザを閲覧ている最中に、ページのどこかをクリックすると、下記のURLが新たなタブとして開かれます。すると、Javaを更新してください。と出てきますが、私は、ウイルスだと思い、無視しています。 ×を押してもタブが閉じられないので、いつもタスク終了しています。 ちなみに、タブ名はRedirectです。 http://z34.ukgkobukgkob.xyz/9146/585/yd4yra
【質問1】 最近、普通のwebページを見ているだけでこんな怪しげな広告が出てきます。 ｢お使いのシステムは頻繁にウイルスによって破損しています！私たちはあなたの〇〇が最近のアダルトサイトからのため4有害なウイルスを･･･｣ 私はこの広告を一日一回は見てる気がするのですが、なにかに感染しているのでしょうか？ こういった広告は、無視すればいいとは分かっていますが、あまりに頻繁に出てきたので気になりました。 ちなみに、今日は音楽のサイトを見ていただけでした。 【質問2】 applockというアプリをダウンロードせよと出てきたので(←もちろんしませんが)、googleplayで見ました。 このアプリのレビューはすごく高いのですが、ダウンロードさせるための詐欺的なものでしょうか？ あと、こんな怪しげなアプリが一億ダウンロードってどういうことでしょう？？ 長文ですみません。
先ほど、iPhoneでドラマの無料動画を視聴しようとスクロールしていただけなんですが、タップしたようになってしまい、ウイルスが何ちゃらって出てしまい、一瞬のことで、すごく怖いのですが、どうしたらいいのでしょうか。
よくある、ネット詐欺で恐怖心を煽っているだけ？ なんとなくクリックボタンをクリックしたところ白画面になり突然ロード？（ゲームなどでロード中で緑棒が伸びていくような）がおこりregisterと表示されました。わけが分からず一度戻りもう一度クリックするとあなたは既にプレミアム会員ですと表示され怖くなり、ブラウザを閉じました。（サイト名などは覚えていません） メール登録や個人情報は何も入力などはしていないのですが、後日請求などがきたりするのでしょうか？ プレミアムと表示されたので恐怖感を抱いています。回線を接続しただけで勝手に会員登録されたり回線契約情報が相手にわかったりするのでしょうか？ 漠然としていますが、詳しい方おられましたらご回答お願いします。
ウイルスの警告のことです。今日、iPadで無料映画シアターの動画を調べようとしたら、ウイルスに感染しましたという警告が出ました。 ネットで調べるとこのような広告があることもわかりましたが、今回出てきた警告がネットにも上がったことがないものだったので心配です。 これだけでは感染はしないものでしょうか。 また、本当にウイルスが入っているサイトでは開いただけで感染するものなのでしょうか。
パソコンのウイルスについてなのですが、私のパソコンではウイルスバスターというソフトを使っています。しかし、インターネットを使用していると、Googleから「あなたのパソコンはウイルスに感染しています。」のような文章が出てきます。実際にインターネットの回覧がしにくくなるなどの症状があります。あるところで、自分の使用していないウイルスのメッセージは、信用しない方がいいと聞いたこともあります。Googleからのメッセージは信用して大丈夫なのでしょうか？
ウイルス感染したiphoneのバックアップを取り、そのバックアップデータを別のiphoneで復元したらウイルス感染してしまいますか？
無線LAN暗号化について質問です。 WPA(AES)/WPA2(AES) セキュリティの強度は一緒ですよね？
スカイプに気味の悪い広告が表示されて困っています。ウイルスでしょうか？
PCでの質問です。うちのPCがウイルスに侵されてるのでしょうか？ ネットで検索した内容が、ネット広告として画面上に出てきます。例えば靴を買おうと検索した後で、別のサイトにいくと、画面端に靴に関連する商品が次々にでてきます。 これって普通のことですか？ 検索内容とか調べられてるみたいで、気持ち悪いです・・
ウイルスバスターについて質問です。 サイトを観覧している際に、ウイルスバスターのWeb脅威対策というものに引っかかりました。 二件検出されているのですがこれはウイルスの感染を防げたということでしょうか？ このウイルスバスターにある二件の履歴は削除しても大丈夫でしょうか？ また、このあとは何もしなくて大丈夫なのでしょうか？
ESETでWindwsファイアーウォールを管理させない方法はありますか？
自宅で使用しているパソコンで、ウイルスに感染している気がするのですが、確認・対策方法はありますか？パソコンを購入して5年以上経ちますが、初期のウイルス対策以降なにもやっておらず、ウイルス対策(フリーソフト希望)を教えてほしいです。
gmailで、お聞きしたいんですけど、広告メールが、訳のわからないところから、次から次にくるんですが、アドレスが、何処から、漏れているのか、わかりますか？知り合いに聞いたらgmailでは、ないのですが、全く、こないとの事でした。対策として、gmailは、止めた方がいいのでしようか？詳しい方、よろしくお願いします。
500枚 さっき2ちゃんを見て変な怖い画像と怖い音声を開いてしまいました シャットダウンして履歴もけしましたが 再度表示されたりするのでしょうか？ あとウイルスとかは大丈夫ですか？500枚
ノートンインターネットセキュリティのバージョンを知るためには？2年前に購入したノートンインターネットセキュリティが もうそろそろ期限が切れるために更新キーを手に入れようとしたのですが やけに高いので新しいバージョンはどれくらいなのか価格を調べようとしたのですが 昔みたいに(ノートンインターネットセキュリティ2014)とかバージョンの記載が無く ノートンインターネットセキュリティが最新版なのか不明状態です。 インターネットセキュリティが現在インストールしているバージョンと 現在の最新バージョンはいくつなのか分かる方法はありませんでしょうか？
最近ネットをしていると数時間に1～2回、IEが勝手に立ち上がりグーグルの検索画面（小さめのブラウザ）がでてきてしまいます。最近インストールしたプログラムのアンインストールはしてみたのですが、直りません。どなたかわかる方いましたらお願いします。
パソコンでPCサポートという画面が出てきます。 「ここに連絡ください」みたいな感じです。 連絡しましたが、つながらず、ピーっとずっと鳴っていました。確かにアドウェア感染になっているみたいですが、 いろいろ出てくるのは気にしない方がいいですか？ 無視しててもいいでしょうか？ どなたか宜しくお願いします。
スマホのウイルスの事で質問です。 そういうの疎いんですけどブラウザが破損しています。 って表示されているのですが、(android) ブラウザが破損していたらどうなるのでしょうか？再起動じゃダメなんですか？ 詳しい方教えて下さい
Twitterでbotを作成している者なのですが検索妨害の対策はどうすればいいですか？ 皆様に迷惑をかけたくないのでお願いします。
mac os10.5.8に対応するウィルスソフトはあるでしょうか？
ａｖａｓｔという無料アンチウイルスソフトをインストールしてみましたが、最初errorがでて、二回目でこのようなアイコンが出ましたがこれはインストールできているのでしょうか？インストール時になにも入力してないので実際どうなったかよくわかりません(゜゜;) どうすればインストールされているかわかりますか？
「大量のアウトバウンドトラフィックが検出された」という警告について 不安で仕方なく投稿します。 ネット上で動画を閲覧中、ノートンから「大量のアウトバウンドトラフィックが検出。パワーイレイサ―で削除可能」といった旨の警告が出ました。ほぼ同時のタイミングで、ネット上のサイトからは「ウィルスを検知」といった旨の（こちらは単なるフィッシングと思いますが）音声が流れました。 サイトを離れようとすると「入力データが消える」といった警告が出ましたので、「このページを離れる」を選択してそのサイトを閉じました。 その後、ノートンのパワーイレイサ―を実行して疑わしいプログラムは検出されませんでした。 また、JAVAとAdobeのバージョンを最新にしてから念のため再度パワーイレイサ―を走らせましたが、結果は同じでした。 ノートンのシステム完全スキャンも異常なしです。 パソコンに、ファイル共有ソフトの類は入っていません。 アウトバウンドトラフィックとは、こちらのパソコンから大量にデータ送信がされていること、と訊きましたのでパソコンからのデータ流出が無いか非常に心配です。 これ以上の対策が必要か否かなど、ご教授ください。
至急 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=9&c...efy5DOAhWKjZQKHUeIBncQFghUMAg&url=http%3A%2F%2Fcyberspaceandtime.com%2F%25E3%2580%2590PC%25E7%2589%2588%25E3%2583%259E%25E3%2582%25A4%25E3%2582%25AF%25E3%2583%25A9%25E3%2580%2591%25E8%25B6%2585%25E7%25B0%25A1%25E5%258D%2598!%25E3%2583%2589%25E3%2583%25A9%25E3%2582%25AF%25E3%2582%25A8MOD%25EF%25BC%2588DQRmod%25EF%25BC%2589%25E3%2581%25AE%25E5%25B0%258E%25E5%2585%25A5%25E6%2596%25B9%25E6%25B3%2595%25E3%2581%25AB%25E3%2581%25A4%25E3%2581%2584%25E3%2581%25A6_by_Tsukachan_Games%2FI7mLRBWAzV4.video&usg=AFQjCNEuwiWaT2q7etIUft_WYB8N_JEIBQ&sig2=wFgHXXcbOu9XWforpBfvsQ&bvm=bv.128153897,d.dGo このサイトはウイルスサイトですか？ 早めにお答えしてほしいです 回答お願いします。 1日でも早く回答を聞きたいです
Twitterで、 問題の詳細 お使いのアカウントに不自然なアクティビティを検出しました。安全のため、パスワードが変更されるまでアカウントはロックしました。 あなたができること: アカウントを保護するため、再度ログインする前にパスワードを変更してください。 と表示されるのですがパスワードをどこから変えられるのでしょうか。設定にいこうとしても強制的にこの画面に移動してしまい、不可能でした。 ちなみにアドレスは前のアドレスなのでメールを受信することもできません。メアド変える以外に方法はあるのでしょうか。
windows10でのウイルス対策ソフトについて。このたび、パソコンを買い換え、vistaからwindows10になりました。まったく隔世の感で、知らないことばかりで、質問させてください。パソコンにはお試し版のウイルス対策ソフトが入っていますが、まもなく期限切れになります。ネットを見ていてちょっと気になったのですが、windows10では、ウイルスソフトにあたるものがすでに内蔵されているので、不要なのですか？それとも、やはり別に入れた方（無料のものでも）が良いのですか？
最近iphoneの調子が悪くて画像のようにアプリ名の所に黒い線が入ってしまったり、safariでyahooを開き検索したら何故か文字の下に引いてある線が太くなっていたり、アプリが落ちてしまったり、何故かツムツムのログインが切れていました。私はウイルスが入ってしまったのではないかと思いました。思い当たる節としては、ポイントアプリからsafariに飛んでアンケートに答えてから調子が悪い気がします。多数の広告があっていくつか間違えて押してしまったのでそれでウイルスが入ったという可能性もあるのでしょうか？iosはウイルスが入りにくいと言われていますが実際どうなのでしょう？再起動してからも少し動作が重い気がして不安なので何か分かる方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
ヤフオクでマイページから商品の受け取りボタンを押すために取引画面にいこうとすると以下のメッセージがでて困っています。セキュリティエラー このサーバーかcontact.auctions.yahoo.co.jpであることを確認できませんでした。このサーバーのセキュリティ証明書はご使用のデバイスのオペレーティングシステムによって信頼されているものではありません。 原因としては不適切な設定や悪意のあるユーザによる 接続妨害が考えられます。 特にこのサイトに関して同様の警告が表示されたことがない場合には続行すべきではありません どうすればよいでしょうか？
至急 お聞きしたいです ノートンの無料体験版をしてみようと思いインストールしたのですが アカウントを作って下さいとでました ウイルスバスターの時はなかったのですがこれは 全部ちゃんと記入しなきゃいけないものですか？？？？ 特に 電話番号なんですけど これは ちゃんとしたのじゃなきゃダメですか？
よくセキュリティソフトで有料版のお試しがあると思うのですが お試しでもちゃんと有料版と同じ機能を持ってるのでしょうか？
【ESET】「アドレスはブロックされています」と表示されるんですが これは無視しても良いんでしょうか？危険そうなサイトにアクセスしたわけでもなく 普通にYahooJapanとかにアクセスした時に右下に「アドレスはブロックされています」という表示がたまに浮いて来るんですが、これは無視して良いんでしょうか？ あと、ブロックしましたと言ってもアクセスしてから 表示されてる気がします。
crhomeをインストールしたり、開いたりするとAVGがアドウェアを検出するようになってしまいました。 これは本当にウィルスなのでしょうか？何回アンインストールしても同じようになります。 そのまま使っても問題ないのでしょうか？ どう対処したらよいでしょうか？
この画面が最近よく出ます。 アプリ、ブラウザを見ているときにこのウイルスの警告画面がよく出ます。 これは本当に感染していますか？ それとも、この時点では感染していなくて、画面を進めることによって感染するタイプのものですか？ もしもう感染していた場合、どうすればいいのでしょうか？頻繁に出るので怖いです。よろしくお願いします。
インターネットで調べものをしていたら まずいところをみてしまったらしく このようなページが出てしまいました どなたかどういうことなのか教えてくださいませんか？
皆さん、こんにちは。 最近、スマホでウイルスに感染したどうのこうのと出たので心配になっています。そこで、PCに使ってるウイルスセキュリティゼロでウイルス検査をしようと思うのですが、やり方が分からずUSBにつないだ時に表示されるパソコンのエリア全体を指定する形でとりあえず行っています。 スマホのウイルス対策アプリはかえって怖いので、あえてパソコンで行ってます。 やり方はこれで合ってるでしょうか？
Greenという携帯有料番組から請求メールが来ました。 従姉妹が、二次創作の小説サイトのパスワードを知りたくてメルマガ登録？(無料登録と書いてあったらしい)のために空メールを送ったけど、本登録はしていないと言われました。(18歳以上と書いてあったし、もしかしてヤバイやつかな？と思ったらしいです。) そして、つい先ほどこのようなメールが届きました。 しかし、私は高校生なので35000なんて持っていません。 無視しようと思ったのですが、書いていた内容に 『●登録時携帯個体識別番号による携帯契約者情報調査 ●各都道府県にある裁判所を通し民事訴訟 ●利用規約第7条により警察等公的機関への不正アクセス通知』 と書いてありました。 やっぱり、お金を払わないといけないのでしょうか？
話題になってるかわかりませんが、ワン(ツー)クリック詐欺についてです。自分も男子ですから、エロには興味があり、エロサイト詐欺は知ってるつもりです。調べたところ、ワンクリックは無料のエロ動画をもっと見たいという思いでサイトの奥え進みクリックしてしまったというものですが、 そこでニセエロサイトの中の動画を見てしまったら、故意で見るという事で契約を承諾したという事になり、請求されても文句は言えないのですか？いくら自分の連絡先がバレてないとはいえ、法律的にはアウトではないのでしょうか？因みにニセエロサイトに行き動画がある事まで自分で身を削り調べました(￣^￣)ゞ さて、この事についてアウトですか、セーフですかどちらですか？宜しくお願いします！長文失礼しました
ＳＡＳＩとは何ですか？ＳＡＳＩとは何ですか？
ウェイバック・マシンって無料で使えるサイトですか？
これってワンクリック詐欺ですか>_<？動画を探していたらアダルトサイトに入ってしまいました。年齢認証が出てきたので年齢を18以上にし次へを押したら画面が変わり、有料会員登録されました。と出てて視聴料300000円を支払ってくださいと表示されました。 登録した覚えはありません。焦ってしまいすぐ下にあった誤登録退会メールを空メールで送ってしまいました。何分後かにメール返信が来て、 ↓ サポートセンター 担当【岡田理恵】です。 平素より当アダルト番組(公式有料アダルトサイト)をご愛顧賜り、感謝申し上げます。 ※お客様よりメールで頂きましたお問い合わせにつきまして重要なご案内です。 この度、お客様より退会手続きの申請及び登録情報の削除依頼の申請をメールから行って頂きましたが、お客様のご登録時においてサイト内での不備が一切見受けられず通常手順にてご登録完了まで至っております。 その為、既にお客様の同意並びに利用規約に準じまして公式有料映像配信サービスが開始されており、メールだけでは退会のお手続きを処理する事が出来ません。 ※このままメールだけの状態が続きますとご利用料金が発生する可能性が御座います。 お客様がご登録となりました経緯を直接お電話にてお伺いさせて頂きました上で、必ず退会の手続きを行いますので、【サポートセンター：03-6629-4192】まで下記受付時間内にご連絡を下さい。 誤作動登録についての退会・削除処理の可能なお時間が定められており、登録日時からの【24時間以内】となっております。 24時間以内にお電話にてご連絡を頂けなかった場合、ご登録が下記理由でも公式有料映像配信サービスをご利用の意思があると認識せざるを得ない為、ご利用料金が発生する可能性が御座いますのでご注意下さいませ。 ■ 誤作動によって登録完了まで至ってしまった ■ 未成年者によるイタズラ等の誤った登録 ■ ご友人や知人による第三者が操作した事による登録 ※24時間経過後もお電話によるご連絡がないままの放置状態が続きますと、利用規約に沿って損害賠償請求の対象、および少額訴訟裁判制度の対象となりえる事も御座います。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━━╋ ・映像送信型性風俗特殊営業済み ╋━━━━━━━━━━━━━━━━╋ ▼サポートセンター窓口▼ 電話番号：【03-6629-4192】 受付時間：【平日：10:00〜20：00】 【土日祝日：10：00〜20：00】 と送られてきました。この後すぐにメアド変更しました。電話もしていません。退会メールは送ってしまったのですがメアド変更したので個人情報は大丈夫でしょうか(T_T)？？
これはウィルスなのでしょうか？おめでとうございます！ あなたは、2016 年年次訪問者調査の参加者に特別に選ばれました！是非、Chrome についてのご意見をお聞かせください。感謝の印として、 HD Streaming Movies®を獲得するチャンスが与えられます！
PCカルテとは、
スマホ使用中突然警告が表示されました。内容は以下です。https：//click8.comのページ システム警告！ Sharp Aquos Serieがウイルスに感染し、バッテリーが破損しています！ 手順に従い携帯を修復してください。ウインドウを閉じないでください。 **閉じる場合は自己責任になります** これは公式のものでしょうか? 手順に従っていいものか悩みそのままにしています。 ご存知の方助けてください（T_T）
位置情報オンのままアダルトサイトを閲覧・会話しました。当方♀です。 位置情報オンだったことに気づいたのは、サイトを閉じたあとでした。 （ポケgoを始めてからつけっぱなしで忘れていました…） かなりえげつない会話をしたあとだったので、怖いです。 位置情報オンの設定からサイトの運営者に私の位置を把握されたりしないでしょうか？ それと、位置情報オンで、誰にどこまで伝わるのか理解できていません。 どなたかわかりやすく教えていただけませんか？ どうかお返事お願いします。
スマホのウイルスチェックについて質問があります。 先日Twitterの乗っ取りが起きました。私のアカウントで勝手にランダムなフォローがされ、パスワードの変更なども何度か行ったのですが、効果はありませんでした。 一度スマホからTwitterアプリを消したところパッタリと止んだので、確証を持っているわけではないですが、スマホ経由で乗っ取りが起きたのかなと考えています。 Facebookなどの他のアプリは何も起きていないようですが、Twitterのいわゆる連携なども使用したことがなく、最近新たにアプリを入れたというわけでもないので、原因が分からず困っています。 PCと違って使い勝手が分からないのですが、こうした形での乗っ取りがスマホ経由で起きるということはあるのでしょうか。 またこの場合の対処法としてはスマホの初期化というのが確実なのでしょうか。 現在は収まっているので急ぎではありませんが、気味が悪いのでなんとか対処したいと考えています。
このサイトで、野球グッズを買ったんですが、届かないです。 詐欺ですか？甥っ子の誕生日プレゼントだったのに、間に合わなかったし、困ってます>< www.genkivilla.xyz/ 運営会社：Genkivilla 〒753-0056 山口県山口市湯田温泉2－１１－２３ 日本店舗運営責任者:岩崎 憲 日本店舗セキュリティ責任者:岩崎 憲
blアーカイブは、見てもよい大丈夫なサイトなのでしょうか？
インターネット接続についてです。今日いきなりインターネットに接続できなくなりました。 私の住んでいる所は、アパートで、壁にLANの差し口があり、そこにLANケーブルを挿すと有線でインターネットができるようなアパートになってます。モデムが部屋に置いてありません。もちろんWi-Fiルータをつなげば、無線でインターネットをすることもできます。普段は、スマートフォンやタブレットはWi-Fi、パソコンは有線とWi-Fiの両方で使用してました。そして今日、いきなりインターネットが繋がらなくなってしまいました。まず、Wi-Fiルーターを疑ったので、とりあえず、壁にケーブルをダイレクトに差して、パソコンで有線でインターネットができるか確認しました。しかし、できませんでした。次に、パソコン本体を疑ったので、学校にパソコンを持っていき、インターネットが繋がるか確認した所、繋がりました。ちなみにスマートフォンも繋がりました。これはどうも、ネットワーク環境が怪しいと思い、IPアドレスの状態を確認した所、自動割り当てIPアドレスが設定されてて、どうやら、これが原因みたいです。そそで、インターネット提供会社に連絡をした所、インターネットは壁まで来ているはずだ！と言われてしまいました。私は、アダプターの再起動やファイアウォールの一時的な解除などやれることはすべてやったつもりです。原因は私にあるのでしょうか？ ちなみにですが、過去にネットが元すごく重くなったことがあり、壁にダイレクトに有線で繋いだことがあるんですけど、その時はもちろん、ネットに繋がりました。
スマホでサイトを見ていたら、このようなメッセージが出てきました。 本当にウイルスに感染してしまったのですか？ ちなみに、アダルトサイトは今まで一度もみたことがありません。
これって禿げてますか？ 禿げているなら対策何かありませんか？
open GLを更新しようとしています でも、それって無料なんですか？ 誰か教えてください！
ソースネクストのウイルスセキュリティで、 有効ＯＳ拡張サービス（新） 危険：全機能が停止しています。 ただちに本サービスを適用してください。 拡張すると端末固定のライセンスになり、無期限でご利用いただけます。 と表示されているのですが、どうのように対処したらいいのでしょうか？ 適用しない対処法でお願いします。
ノートンセキュリティについて 新しいパソコンを購入後、特定のサイトから大容量DL(2GB～)をしようとするとDLが強制切断されるようになりました。前のパソコンとの違いはノートンが入ってるかどうかだけです。恐らく何らかのセキュリティが働いているのだと思うのですが、特定サイトからのDLを許可するという設定はあるのでしょうか？
ドコモのエクスペリアを3年ほど使ってます。この頃なにかを調べると、毎回このようなウイルスに感染してます〜みたいなページが勝手にでてきてずっとピーピーいっています。 アプリをインストさせることが目的だと思い無視しているのですが、そろそろウザイです。 ずっと無視してましたが、これは嘘ですよね？ またこのようなのが続くときの対処法を教えてください。
携帯がウイルスに感染しました。さきほどネットを使用していると画像の表示が出ていました。 リアルな表示なのでほんとに感染したのではないかと心配です。 もし感染していたときどういった対応を取ればよいのでしょうか？
セキュリティーソフトについて。ずーっとノートンインターネットセキュリティを使い続けています、今回windows８から10にバージョンアップを行ってから ネットが凄く遅くなったり、繋がらないエラーが出るようになり 自分なりに見てみるとノートンのアップデートが進行中というのでした（モデム不良の可能性もある）、そこでノートンを止めてしまおうか？とも思ったのですが、そもそもノートンは必要なんでしょうか？ 何も疑いもせず必要だろうと１０年以上使い続けていますが・・・無料のはよく判らないです、windows10に入っている？ セキュリティーでは甘いですか？
起動時にRunDLL PiquetOutsell.dll エラーが ウインドウズ10起動時に、以下のダイアログボックスが表示されるようになりました。 原因、対応策等をご教示願います。 「RunDLL PiquetOutsell.dllを開始中にエラーが発生しました。 ファイルにウイルスまたは望ましくない可能性のあるソフトウエアが含まれているため、操作は正常に完了しませんでした。」
auの iPhone 5 を 使用しています。セキュリティ対策したほうがㅤ いいですか？ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ こんばんは 私の iPhone 5 は「 iOS 6.1.4 」です 使用は、おもに ネット閲覧・ショートメール です ① ㅤウイルスバスターなどの、セキュリティ対策アプリを ㅤㅤ 入れたほうが、いいですか？ ② ㅤiOS8 に、アップデートしたほうが いいですか？ よくわからないので、親切な方 回答よろしくお願いいたします。m(_ _"m)ﾍﾟｺﾘ 質問の回答だけにして下さい。
avastの無料版はいいですか？
ついさっき、Google使用中にウイルスに感染していますという広告が突然でて、焦った私は表示されたアプリをインストールしてしまいました。アプリ名は覚えてませんがインストールした後、アプリが大丈夫なのか不安で1度アンインストールしましたが、その後再びアプリをインストールしてしまいました。単純にウイルスに感染したという焦りからです。そのアプリについて調べてみると個人情報を盗まれる危険性があると書いていたので アンインストールしました。アンインストールしたのが１、２時間経った後だったのでやっぱり個人情報を盗まれてしまっったのでしょうか。 またウイルス対策にようアプリがあったら教えていただけあせんか。
GoogleChromeを使うさいに警告が出るんですが無視して良いのですか
Prismaのアンドロイド版(Prismaの偽物アプリ)をインストールしてから携帯がおかしくなってしまいました。偽物アプリは広告だらけでひどかったのですぐにアンインストールしたのですが、それから携帯を開くと必ずBattle.ioという(agar.ioのパクリ？)のようなゲームの広告のタブが出てきてしまいます。あとは電卓？のアプリのようなタブがたまーにですが出てきます。電卓アプリはもともと携帯に入っているものとは違うもののようなんですが、インストールした覚えがないです。すぐ消せますが心配です。今使っている携帯は機種変更したばかりなのでウイルスだったらと思うとすごく怖いです。ウイルスバスターもインストールして色々といじってみましたが、とくになにも変わりませんでした。その現象はなんなのか、そして対策を教えて頂きたいです。
興味本位でみてたAVサイトで、動画再生のボタン押したら、請求の画面がでてきて、OKと押すところがでてきたのですが、それも押さず慌ててそのままページを消したのですが、個人情報を教えていなかったら請求はきませんよね？？？ 怖いし心配です。 ワンクリック詐欺とかではないですよね？？
rapt.sub.jp/?p=11948 ってサイトがグーグルで表示されて、 クリックしたら変なものが勝手にダウンロードされたのですが、 これはウイルスなのでしょうか？すごく気持ち悪いので 誰か回答お願いします。
パソコンを起動したら 壁紙が勝手に変更されてました。 これはウイルスですか？
PCウイルスのことです、最近pcが勝手に起動します…時間はいつも同じではないです。 これはウイルスなのでしょうか？ またウイルスでこのようにパソコンをなんらかによって起動させることはできるのですか？
今パソコンから警告音が鳴り、ウイルスに感染したため、この番号に電話しろという画面が出てきたのでそこに電話したのですが、外国人であろう女がカタコトの日本語で案内してきました。そこでおかしいぞ？と思ったのですが話を聞いていると、WindowsボタンとRを同時に押してwwwから始まるパスワードを打てと言われて、何度も言われたやつを打ったのですが、相手の言う画面が表示されませんでした。もうこちらからは何も出来ませんと言われてパソコンが直ったらまた電話して下さい。と言われました。 長くなりましたが、パソコンはウイルスに感染してしまったのか、電話して、パスワードみたいなのを打ったのですがそれは大丈夫なのか？ 助けてください。不安です。回答よろしくお願いします。
マネールックが使えない。HELP！ ログインまではいけても、個別の口座に入ろうとすると、パスワードまでは聞いてくるが、その後銀行のページが上がってこない。 ブラウザーのポップアップブロックは解除したはず。 恐らくWindowsファイヤーウォールかアンチウイルスソフト系か？ win10、mcafeeです。 何をどうしたら良いか詳しく教えてください。
有料のセキュリティソフトは期限が切れると自動的に更新されてお金を請求されますか？ 住所を入力するとなるとそういうのが不安なのですが、どうなのでしょうか？
セキュリティソフトについて質問です。 もうすぐ今入っているセキュリティの有効期限が切れてしまうので、別のセキュリティソフトを買って説明書を読んだら、住所などの個人情報の入力が必要みたいなのですが、シリアルコードを入力するだけでできるんじゃないのですか？ 個人情報を入力しなくても使えるセキュリティソフトは何がありますか？
WaveToneというソフトをベクターからダウンロードしました。http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se421780.html うっかりウィルストータルでスキャンせずに実行してしまったのですが、 何度かファイヤーウォールからWaveToneがレジストリーキーを変更しようとしているという警告があり、okを押してしまいました。 使用後、WaveToneのダウンロードファイルをウィルストータルでスキャンしたところ、 「NANO-Antivirus Trojan.Win32.Inject1.dtrfdf」と一個だけ引っかかりました・・・。 トロイらしいですがどうしたら消せますか？ このウイルス名で検索すると簡単には削除できないという2008年の情報があります。。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4201094.html
セキュリティソフトを買ったのですが、もし、別のセキュリティソフトを使い、買ったセキュリティソフトを放置していた場合、期限はだんだん減っていきますか？
iphone6を使っているのですが、急にあなたが前回訪問したウェブサイトが、あなたのデバイスをウィルス感染させました。 修復プロセスを開始するにはOKを… のような文章の通知が来て、OKボタンを押してしまいました。 そのあとにスキャンがどうのこうのとでてきてスキャンせずにページを閉じたのですが、これは無視しとけばよろしいのでしょうか？？ 回答お願いします。
Sharp バッテリー ウイルスに関して 今スマホのインターネットを開いたら、ダイアログが出てきて内容が以下のものでした。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー clicklink8.com の内容： システム警告！ Sharp SH01Gがウイルスに感染し、バッテリーが破損しています。 手順に従い、携帯を修復してください。ウィンドウを閉じないでください。 **閉じる場合は自己責任となります。** ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ちなみにこのダイアログをOKすると、ページの内容に戻り、4分59秒から時間がカウントされます。 ウイルスは2つ検出されたということが赤字で表示されています。 その後の手順として、時間内にGoogle Storeでウイルス検出アプリをダウンロードしろとのことでした。 私的に詐欺だと思うのですが、どうなんでしょうか？？ 気にせずに、ウィンドウを閉じて大丈夫でしょうか？？
リカバリーしたPCにEsetセキュリティを再インストールするには、どうすればいいですか？PCはwin7です。 イーセットのサポートに連絡したのですが、１か月たっても返事がこないのとTELに繋がらないので、ここで質問させていただきます。どうか宜しくお願い致します。eset Family Security３年版 ５台です。
windowsセキュリティの重要な警告というのがでてきて、パニクって記載されてる電話番号にかけたのですが大丈夫でしょうか？ 現在はきちんと対処をしてます。
最近スマホのnexus5でネット検索すると「nexus5はウィルスに感染しました。」と出て対策のボタンが表示されます。イタズラでしょうか？ なぜ機種の名前がわかるのでしょうか？ ウィルスソフトはノートンモバイル入れてますが対策できているのでしょうか？
最終通告です。有料動画観覧履歴があり、料金を滞納されてます。至急連絡なき場合、法的措置に移ります 03-6634-7217 DMM と言ったメールが携帯に届きました。全然知らないですが、詐欺かなと思い、後はどうすべきでしょうか？
スマホで突然、ウイルス感染バッテリーが破損しましたと、出ました。 初めての事だったので動揺し、ページで指定されてるウイルス対策アプリをインストールしなくちゃなのかとボタンをクリックしてしまいました。すると、『Web脅威対策によるブロック』と出て、そこで初めておかしく思い、調べてみると詐欺だったようでゾッとしました。この場合クリックをしてしまいましたが、『Web脅威対策によるブロック』と出てそこで止めたので結果詐欺アプリはインストールしなかったと解釈しても大丈夫でしょうか？一応スマホを確認してみましたが、あまり詳しくないので、もしかしたら分かりにくい様にインストールされていないか不安です。
コイン50枚Googleがウイルスに感染したようなので、アカウントを新しくもう一個作って、元々あったアカウントを消そうと思います。 それで、Googleのウイルスは消えますか？ また、アプリなども消えてしまうのか気になります。
パソコンの動作が重いので、k7rtscan.exeのプロセスを終了してみようと思うのですが、検索してもこれが何の役割を担っているのかわからないため、簡単に終了できず困っています。k7rtscan.exeとは、一体何をしてくれるアプリなのでしょうか？ウイルスセキュリティなのはわかるのですが… また、このファイルが入っているフォルダを開くと似たようなK7○○.dllファイルがかなり入っていて、それらも消していいのか悩んでいます。アドバイスお願い致します。
アダルトサイトを閲覧して、リンクを切断したのですが、画面の一番うえの欄に見た時のアダルトサイトのアドレスが残って消えません。一度電源を切って立ち上げても、画面の一番うえの欄に見た時のアダルトサイトのアドレスが表示されます。この表示を消したいのですがどうすればいいのかお教えください。ウィンドウズ１０です。パソコン初心者です。
King soft Internet Security入れてますが、右下に広告が出てうざいのですが消す方法あります？ ないなら、avastにしようとおもいますが。
日本の国ってカモにされやすいですね。。。 また新たに、悪質リダイレクトが作成されたようです。 特に初心者様は騙せられないようにご注意ください。これも✖を押してもブラウザを閉じる事は出来ません。 焦っても強制シャットダウンなどしないようにご注意ください。 リセットください。 ttp://gazo.shitao.info/r/i/20160807222555_000.jpg 最新版
iPhoneで使えるウィルス対策のやつってありませんか？具体的にいうと、このサイトが危ないか、安全なのか確認できるやつがいいです。ご存知のお方は教えてください。宜しくお願いします
Twitterでアダルトって検索すると、このユーザーがおすすめですみたいなのが、でてきて、そのユーザーがフォロワー50000人とか行ってて、その方はサイトを貼ってるんですけど、そのサイトって安全ですかね？iPhoneはウィルス感染しないと聞きましたが、どうなんでしょうか？説明下手で申し訳ないです
ウィルス対策バッチリなiPhoneなら大丈夫かと思いますが、アダルトサイトを検索する行為でウィルスが入る事はありますか？また、架空請求とか来ても無視すれば大丈夫ですよね？
Googleplayではお使いの端末はこのバージョンに対応しておりませんとありサイトから直接ダウンロードしようとしたら、この種類のファイルはお使いの端末に悪影響を与 える可能性がありますと、インストールしようとするとこのアプリケーションをインストールしてもよろしいですか、このアプリケーションは下記にアクセスする場合がありますと？写真と動画の撮影 カレンダーの予定と機密情報の読み取り カレンダーの予定と変更や追加を行う、所有者に通知せずにゲストにメールを送信する場合がある USBストレージのコンテンツの変更または削除 USBストレージの読み取り 録音 おおよその位置情報(ネットワーク基地局) 正確な位置情報(GPSとネットワーク基地局) 端末のステータスとIDの読み取り この端末上のアカウントの検索 連絡先の読み取り 連絡先の変更 システム設定の変更 他のアプリの上に重ねて表示 テキストメッセージ(SMS)の受信
ウイルスについて教えてください。 PCサポートというサイトに誘導されOKを押さなければならない状況で進みません。 エッジを使っております。解決方法がありましたらお願い致します。
パソコンの脆弱性をつく攻撃について パソコンに外部から不正に侵入する時、よく セキュリティの弱点をついて侵入して 防衛側はその都度その穴を塞ぐと言うような 問答をよく耳にします ここで質問なのですが 弱点を検索する(あてをつける？) パソコンのアプリケーションがあり それで調べてから攻撃用ソフトで そこを攻撃してセキュリティを破る と言うような話を前に本で読んだ記憶があります もし、そのような検索ソフトなどがあるのなら 名称を そして、そのソフトはいったい何をしているのか どうやって弱点を調べだしているのか そして、攻撃ソフトも何をしているのか それと、穴を塞ぐとは具体的にどういう作業を言うのか教えて頂きたいです 質問をまとめると １、弱点検索ソフトの存在の有無及び名前 ２、弱点検索ソフトはどう弱点を見つけ出しているのか ３、攻撃用ソフトは相手のパソコンに対してどのような事をしているのか ４、侵入経路の穴を塞ぐとはどういう作業なのか よろしくお願いします
プロキシーの設定について。 ブラウザでプロキシーの設定をした場合IPアドレスの確認をすることの出来るwebサイトで 設定の前後でIPアドレスが変わっていることが確かめられますよね。そこで質問なのですがskypeでプロキシーの設定をした場合その確認とはどの様にしたらよいのでしょうか？教えて欲しいです。
大至急お願いします。ウイルスバスターで他のpcの保護を解除したいのですが、画像の画面が出てきてしまいます。 どうすればいいですか？ 保護を解除しようとしているpcはもう電源がつきません、修理の予定無しです。
Onavoというアプリをインストールさせらてしまいました｡このアプリはウイルス持ってますか？教えてくださいお願いします｡
パソコンに広告が大量に出てきます。スピードも遅くなるし、インターネット開くと「あなたのパソコンはウィルスに感染しました」とか自動でしゃべるウェブサイトに連れていかれます。MALWAREBYTESの無料期間が終わってしまったので他のアプリを教えてください。
昨日、自転車のショップサイトで、部品を探していたところ、「ウイルスに犯されました。個人情報が流出します。」このような内容の音声が、流れ、画面には、至急に03－4540－2203に連絡してください。これって何ですか？パソコンに詳しい方、教えてください。
サイトの動画や画像が ！になる現象 ブラウザはＩＥです。おそらく、ＩＥを長時間起動していたり、 サイトをたくさん更新したりするとなるような気がします。クリーナーソフトでキャッシュ等を削除して、ＩＥを落として 少し時間を置くと直りますが、 この現象をなくす方法や、一瞬で解決できる方法ありませんか？
internet sagiwallの無料利用期間終了に伴う更新（有料）のお知らせが、２週間くらい前からパソコンを起動するたびに入ってきます。そのお知らせをキャンセルしなければ起動が先に進まず、面倒で困っております。 私の場合にはネットバンキングなどの利用もないので必要なしと考えています。 そこで、このお知らせを入らないようにするにはどうしたらよろしいでしょうか？ インストールされているこのソフトを削除すれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ポケモンgogogoという偽アプリをダウンロードしてしまいました。今のところ何もありませんが不安で仕方が無いです(；´Д｀) 個人情報抜き取られたでしょうか？
登録した覚えが無いサイトからのメール 登録した覚えがないBlockchainというビットコインのページから通知無効というお知らせのメールが来ました ただのメルマガ等のメールならほっておくのですが、ビットコイン関係なので怖いです。 どう対処するのが良いでしょうか？
さっきネットを見ていたら女性の機械のような音声でウィルスが検出されました。アマゾン等で購入はやめてください。電話してくださいっていって画面に電話番号が出てきたんですがこれは本物ですか？それとも新手の詐欺ですか？
ウイルスが入れば、ネット速度遅くなりますか？
今さっきウィルスと戦ってたのですが、やはりセキュリティソフトはいりますね。ソースネクストのZEROを使ってたのですが、制御不能になったので、ノートンをダウンロードしたら、それでもダメだったのですが、McAfeeをダウンロードしたら一瞬にして治りました。凄いですｗ強制終了さえできないウィルスを一瞬にして治しました。NortonとMcAfeeどちらがいいですか？
GoogleアカウントでポケモンGOに登録したのですが、Googleの【ログインとセキュリティ→接続済みのアプリとサイト→アカウントに接続されているアプリ→アプリを管理】でポケモンGOを削除しても問題無いのでしょうか？また、ポケモンGOは退会せずに、トレーナークラブで登録することは出来ますか？ 一度個人情報が思いきり入っているGoogleアカウントで登録してしまったら、変更しても意味無いですかね…；； 分かる方、回答いただけると嬉しいです。
セキュリティの警告 このサイトのセキュリティー証明の取り消し情報は使用できません。続行しますか？はい いいえ 証明書の表示（V) 以上のような表示がしょっちゅう出ますがこれの対処法を教えてください。 これはパソコンに対して悪いものですか？お願いします。
PCのウイルス対策のセキュリティソフトについて質問です。有料サポートでPC全般のことにつて教えてくれるようなサービスが各セキュリティソフトにあると思いますが、その電話番号がナビダイヤルでないセキュリティソフトはありますか？ 例えば、ウイルスバスターならデジタルライフサポート（以前はPC＆保険サポートみたいな名前だったと思います）みたいなサービスです。この電話番号がナビダイヤルではなく、普通の電話番号かフリーダイヤルの所ってありますか？スマホ(かけ放題)からかけて通話料がかからないものを探しています。ご存知の方よろしくお願いします。
ノートンについて。 パソコンについていた体験版を使用していたのですが。期限が切れました。以前に購入した未使用の箱入りのDVDのノートンがあるのですが、そのDVDのノートンのキーコードを体験版の延長をしてよいのでしょうか？
ウィルスが凄いｗ 強制終了もできんくらいの威力だったｗ やはりNortonはいりますかねｗ？
パソコン2台持ちで 1台はウイルスバスター入ってるんですが 期限が過ぎたので コンビニで更新しようと思ったのですが もう1台はまだ ウイルスバスター入れてないので 更新ではなく 新たにウイルスバスター購入して 2台にインストールした方が良いのでしょうか？
adf.lyについて質問します。最近様々なものをダウンロードしようとすると 途中でadf.lyという広告サイトが出てくるのですが、 そのサイトの右上の「SKIP」ボタンを押すと、ダウンロード 場所に行かずにとても怪しいサイトに行きつきます。 何度やっても同じ結果なので、困っています。 どなたかご回答お願いします。 ※ウイルスチェックしましたが、検出されませんでした。
バッファローのAOSSについてです。パスワード管理のURLにアクセスしても何も出てこなくなったのですが、どうしたらパスワードを見れますか？
インターネットのブラウザで変な広告が大量に出るようになりました。 yontooを削除すればいいと聞きましたがyontooは見つからず、困っています。どうすればいいのでしょう？
ウイルスがパソコンに入った場合どうしたらいいですか❔
ｐｃを開けて次に移ろうとする間も無く、５の数字がドンドンと出て来ます、 Backspaceで消しても消しても出て来ます、×をDelキーで消せばOkなのですが、毎回出て来て煩わしくて これはウイルスでしょうか？対処方法が有れば 御教示下さいませ。
Yahoo!知恵袋でID非公開にして質問していても、本IDが他者にバレる可能性はあるのですか?
パソコンにウイルスが入って対処しきれないです AnyprotectやGamesDesktopとかが消しても消しても入ってきます AdwCleanerやIObitで試したんですけどだめでしたどうすればいいですか？
Googleを見ていたら急にタブが変わって、ウイルスに感染してますと警告されました。マイクロソフトの名前で音声が流れたので、不安になったのでその電話番号に電話してしまい、外国人にかかり、その外国人に従い遠隔操作のアプリを落としてしまいました。 その後、調べてみたら、嘘のウイルス警告でした。 クレジットカードがあれば保護しますよと言われ、断ったんですけど そのアプリが残ってそうで、とても怖いです。 電話が終わり、勝手にアプリが消えましたけど、大丈夫なんですかね？ すごく不安です、よろしくお願いします
マカフィーの解約方法は？
カスペルスキーをPCに入れていますが、セキュリティソフトを入れておけば大概の事は安心と考えていいのでしょうか？コイン無くて申し訳ないです。
アダルトサイトで動画を見ようとクリックしたらカメラ音がなりました。これって写真撮れたのでしょうか？
至急です！ 携帯のGoogleからこんな画面が出てしまいました。 本物のGoogleが出しているのか、これさえもウイルスなのかわかりません。 ウイルスバスターは入れているのですが何も引っかかりません(´;ㅿ;｀) どうしたらいいですか？
マイクラで MOD を使用するために「 java」をインストールしたのですが 後で、古いタイプの「java」を使って いるとウイルスに感染する。と言う記事 を見つけたので、一応 「java」を削除 しておこうと思ったのですが。 こちらのサイトを参考にして https://www.java.com/ja/download/help/uninstall_java.xml 「java」をアンインストールして、それでも 消えなかったファイルは、「削除」→ゴミ箱の 中にある、ファイルを もう一度「削除」 と言う手順で、「java」のファイルを完全 に消したつもり なのですが、これでもう 放っておいても ウイルスに感染される 恐れは無い のでしょうか？
トレンドマイクロってウィルスバスターと別物？ＰＣ立ち上げたらセキュリティレポート（過去１週間）と出て何も検出されませんでした！と表示されたのですが 私の記憶では、数日前ＰＣ上に、私のＰＣは２０１６の３末でウィルスバスター切れてて今は保護されてないってでました。で、そのページ下の方に、１年なら７５００円ほどとか３何や５年のバージョンを更新できますってかかれてました。 が、なぜまだ保護？されてる（セキュリティレポート）がでるのでしょうか？？？
KINGSOFT Internet Security https://www.kingsoft.jp/is有料のウイルスソフトも多数、発売されてる中で、広告表示をする事で無料提供しているKINGSOFT Internet Securityですが。 ・性能 ・信頼性 ・利用価値 はあると思いますか？ 無料であるが故に逆に怪しい気もしますが。
ファイルを完全に削除するソフトは有料、無料でも多数ありますが。無料の場合、 KINGSOFT Internet Security https://www.kingsoft.jp/is のセキュリティーソフトの機能の一部には「ファイルクラッシャー機能」がありますが、削除の時間が以上に早いです。 普通に削除してる速度と変わりません。 逆に無料ソフトでも 「完全削除(CompleteDelete)」 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se094526.html は色々な設定が出来て、FBIクラスのファイル抹消機能も搭載してますが、この設定にしてしまうと とんでもなく削除には時間が掛かります。 有料でも無料でも構いません。 処理速度が早く、信頼性の高い、ファイル完全削除ソフトでオススメがありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ヤフオクでのPCのセキュリティソフトの購入について質問です。 以前から使っている【ESET パーソナル セキュリティ ３年版】の期限が切れるので同じものの最新版を購入しようと思ってます。以前はアマゾンでパッケージ版を購入したのですが、今回はダウンロード版の購入を考えてます。 そこで質問なのですが、アマゾンの商品ページだと【ESET パーソナル セキュリティ ３年版】ダウンロード版が３３０８円でした。 ヤフオクで試しに【ESET パーソナル セキュリティ ３年】で検索してみたら複数ヒットして、同じ商品なのに金額がほとんどの物が１２５０円台でした。 引き渡し方法は、取引メッセージで『製品認証キー』を教えてもらうという方法です。 どの出品者さんも複数の方と取引していて評価も悪くないです。 ヤフオクのほうがあまりにも安すぎるのが謎なのと、安すぎて不安なのですがどうしてこんなに安くなるのでしょうか？ やはり安いに越したことはないのでヤフオクで購入したいのですが安全でしょうか？ 少しでもお詳しい方、もしくは落札経験のある方いらっしゃいましたらご質問お願いします。
これは詐欺ですか？ なんのサイトかも書いてないし 放置していいですよね？
イギリスに来てからPCでWifiでインターネットにつなげなくなりました。 何度もWifiを切ったりつないだりして何とか最初のページだけ開けるといった状況です。 次のページに進もうとすると、このサイトにアクセスできません www.google.co.uk からの応答時間が長すぎます。 次をお試しください: 接続を確認する プロキシとファイアウォールを確認する ERR_CONNECTION_TIMED_OUTこのサイトにアクセスできません といった画面が出てきます。 日本では家のWifiで普通につながっておりました。 イギリスでつなげているのも公共のWifiではなく家で契約しているものなのですが… 原因として考えられるのはウィルスバスタークラウドです。 また使っているPCはWindows10になります。 インターネットブラウザはGoogle chromeです（Internet Explorer も Microsoft Edgeも試しましたが同様でした） Wifi接続時にプロキシサーバーにつなげるといったチェックボックスは外しております。 ファイアウォールの方は確認したのですがよくわかりませんでした。 既出でしたら申し訳ございませんがご教示いただけませんでしょうか。
ファイナルスマホセキュリティを、ブロック無しに設定しているのにサイトがブロックされてしまいます。どうなっているのでしょうか…
使っているパソコンに画像のような画面がたまに出てきます。FUJITSUと書いてあるのであやしいサイトではないののかなと思っています。パソコンはネットするくらいでうといので、これはどうしたら出ないようにできますか？ またこれはウィルス対策ソフトの宣伝なんでしょうか？ なにかしたほうがいいのでしょうか？
この家電サイトは詐欺サイトかな？ 買わない方がいいでしょうか？http://www.eexvpm.pw/ http://www.eexvpm.pw/会社概要-ezp-4.html?zenid=03f406eeb3dcdcf5da0207c4d05e1f22 会社概要 営業時間について ●月曜日～金曜日9:00－18:00 ●ネットでの注文は24時間受け付けております！ ●ホームページ上でのご注文は24時間年中無休で受付けておりますのでいつでもお好きな時にお買いものをお楽しみください。 本店情報について 販売業者 関根 敏彦 事業内容 インターネットビジネスの企画・開発・運営 店舗運営責任者 関根 敏彦 店舗設立 2008年12月 お問い合わせ お問い合わせがあれば、すべてメールにてお願いいたします。 お問合せ先 yamamotocustomer@yahoo.co.jp 営業時間 ※メールでのお問合せは24時間受け付けておりますが、営業時間外のお問合せや、混雑している際にはご返信が遅れる場合がありますので、あらかじめご了承ください。 店舗紹介 弊社は「信用第一」をモットーにお客様にご満足頂けるよう、ご注文を期待しています。品質を重視、納期も厳守、信用第一は当社の方針です。弊社長年の豊富な経験と実績があり、輸入手続も一切は弊社におまかせできます。ご希望の商品を責任を持ってお届けします。いつもご愛顧いただき、誠にありがとうございます。
質問じゃなくてすみません。 ウイルス感染の質問、拝見しました。 バッテリーが感染して破損することはないですよ。 バッテリーが破損した時点で電源がつかなくなることが多いです。 最近多いみたいですが、その駆除ソフトが実はウイルスなんです。 開いたときにまた出るようなら、＋のところを押して新しくタブを開いてくださいね。 以上です。質問じゃなくてすみません。 ウイルス感染の質問、拝見しました。 バッテリーが感染して破損することはないですよ。 バッテリーが破損した時点で電源がつかなくなることが多いです。 最近多いみたいですが、その駆除ソフトが実はウイルスなんです。 開いたときにまた出るようなら、＋のところを押して新しくタブを開いてくださいね。 以上です。
パソコン セキュリティ 無料
ワンクリック詐欺被害に遭わないためには、どう対処すればいいでしょうか？
Androidのウィルス感染について 画像付きで再投稿です 先程Googleでゲーム攻略法を閲覧していたら、画像のような警告文が出ました リンク先はウィルスバスターアプリのダウンロード画面に飛ぶようになってました。 こういうのは始めてて戸惑っていて、ですが調べてみると詐欺みたいですし… これは詐欺なんでしょうか？ ちなみにスクショしようと閲覧履歴から再度アクセスするとウィルスが二つに増えてむした…
パソコン起動時に毎回、下記のエラーが出てしまいます。 「RunDLL HauntinglyAlternateness.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません」 さきほどウイルスバスターでコンピューターへの脅威で スパイウェア ウイルス/脅威: PUA_RegCleanPro 感染ファイル: C:¥Users¥＊＊＊¥AppData¥Roaming¥Event Monitor¥isxdl.dll ウイルス ウイルス/脅威: TROJ_GEN.R00XC0EGG16 感染源: ウイルス 影響を受けるファイル: C:¥Windows.old¥Users¥＊＊＊¥AppData¥Local¥Temp¥HauntinglyAlternateness.dll 上記の２つを検知したらしく、どちらも削除済みとありました。 原因はこれだったのか～と思ったのですが、さきほどパソコン起動時に「RunDLL HauntinglyAlternateness.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません」が相変わらず出てしまいます。 対処方法など知ってる方がいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 OSはWindows10です。
スマートフォンでのインターネット接続の安全性・匿名性スマートフォンでインターネット接続をしてメールを送る場合、キャリア回線を使う場合にしても、自分が所有のwifiルーターやWimaxを使う場合でも、店舗や公共空間のwifi電波を利用する場合でもいずれの場合でも、自宅のパソコンでインターネットをしてメール等を送るよりも住所や氏名などの個人情報は安全に守られる、つまりセキュリティレベルが高いと言えるでしょうか
DMMというサイトからこんなショートメッセージが届いたんですが、DMMサイトを使った覚えがありません。有料動画閲覧履歴があり、登録解除のご連絡を本日頂けないと、身辺調査及び債権移行となりますので至急ご連絡下さい。相談窓口0345461773 無視してもいいでしょうか？
家の中が熱くてやすめません、熱さ対策を知りませんてすかアドバイス下さい。
スマホ安心サービスを親に設定されていますそこから設定を開きたいです 理由は指紋認証のパスワードが疎く、変えたいからです 一時的に無効にする方法はありませんか 親は忙しくて取り合ってくれないので、もし自分だけでできる裏技みたいなのがあれば教えてください
ポケモンgoのセキュリティ対策、皆さんはどうしていますか？上記ゲームは楽しいですが、だんだんとプレイするのが怖くなってきました… Googleマップもカーナビもそうですが、GPSとはいえ、運営者が世界中のどこに何があるかを全部把握しているのですから… ポケモンgoを運営している会社が乗っ取られたとしたら大変なことになります。 また、これは妄想の域に入ると自覚していますが、ポケモンgoが普及したことで、サイバーテロが起きやすい環境になっていたりして… ま、そこまで言うのなら ポケモンgoをしないで、Googleマップも何も使わないで、スマホの位置情報サービスや、カーナビなどの位置情報を配信するものを使用せず、そもそもインターネットに繋がないことが最善策なのでしょうけれどね… そこまで極論の境地に達したわけは、家族の中で自分以外ゲーム、スマホやケータイ、パソコンを一切所持していないからです。 両親は古風で電子機器に疎く嫌ってもいます。DSが欲しいと言えば、ゲーム脳になるからダメ！と言った人でした。 これで何かあれば両親に顔を合わせられない… だから、自分の身は自分で守らなければなりませんね。 電子機器のセキュリティ、一体どこまで対策を練れば安全に使えるのか…
ブラウザを使っていたら『ご使用のバッテリーがひどく損傷しました！』とGoogleの画面がでてきました。アプリのインストール画面になったので不安になり、調べてみると嘘だということがわかりしばらくほっときました。 でも3日に一回くらいのペースででてくるので迷惑しています。消す方法を教えてください。 本当に困っているのでよろしくお願いします。
ウイルスソフトおすすめ教えて下さい！ノートンが良いかなぁと考えているんですが、エロゲの実行ファイルが消されてしまうや、動作が重いなど聞いたのですが、本当にそうなのでしょうか？初心者なので知識がなくわかりません。何方かご教授願います！
プロバイダーを変更しましたが、セキュリティーソフトをどのように再設定すればいいでか。 今セキュリティーがかかってないと思います。こちらpc初心者なので、何をどうしたらいいか わかりません。親切な方いらしたらお願いします。
今使っているパソコンがウィルスに感染したんじゃないかと思い パソコンに入っていたMcAfee Security Scan Plusでスキャンをしようと思ったのですが、起動しなかったため、トレンドマイクロオンラインスキャンを行いました。 結果は脅威なしだったのですが、トレンドマイクロオンラインスキャンの概要を読むと、 パソコン内をフルスキャンしたい場合や、ウイルス・スパイウェアを駆除する場合はウイルスバスター クラウド 10をご利用ください。 との記入がありました。 トレンドマイクロオンラインスキャンだけでは不十分だからウイルスバスタークラウド10を使いなさいということなのでしょうか？ また、ウイルスバスタークラウド10の無料体験版は、30日を過ぎて解約しなければお金が発生するのでしょうか？ 教えていただけると助かりますm(_ _)m すみません。よろしくお願いいたします。
ウイルスにかかったのかわかりませんがこれってアップグレードした方がいいのですか？
迷惑ソフトについて、教えて下さい。ノートンパワーイレーサー、にてスキャンすると、 Glary Utlltles5 Unchecky この二つが迷惑ソフトと警告するのですが、本当に迷惑なのでしょうか？ ＰＣソフトに詳しい方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ウイルスバスターを2台のPCで使用しています。また3年間の延長をしました。しかし１台は２０２０年になっていましたがもう１台は２０１６年のままですがこちらで何らかの手続きをしないといけないのでしょうか？教えてください。お願いします。
こんな記事を目にしました。 「パソコンのメールアドレスに送られてくる「ワンタイムパスワード」を盗み取る新タイプのウイルス感染」。最近メール型のワンタイムパスワードで認証要求するサイトなどが多いけど、そもそもメールアカウントを盗まれてしまうこともあるので脆弱な仕組みですよね。 携帯メールは迷惑メール防止のため着信拒否設定してるし、携帯メールって別に携帯でしか見れないわけじゃないので安全じゃない。 こんな仕組みを金融機関が入れて今更注意喚起、ルールの変更とは・・・トホホですね。 対策案、ご意見などあればお待ちしてます。 ワンタイムパスワードも盗難、新ウイルスに注意 http://bubsnews.com/2013/04/post-296.html http://www.tabroid.jp/news/2013/05/onetime-pass-hack.html 楽天銀行：セキュリティ強化のためのワンタイム認証のルール変更 http://www.rakuten-bank.co.jp/info/2013/130527.html
ウイルスにかかったっぽいんですがどうすればいいですか？ノートンって言うアプリも入っているのに
Googleより以下のようなメールが届きました。(私のメルアド) のパスワードを使用した人がいます。google.com/signins をご覧ください。 これは私のアドレスを使い不正ログインを試みようとしたことですか？ パスワードの変更はしましたが、メルアドも変更したほうがよいですか？ gmailはスマホの登録でしか使っていないので、変更しても困ることはありません。
パソコンでのインターネット、回線は光（LANケーブル）なんですが、起動から2時間位はあまりにも遅く使い物になりません・・その間ずーとハードディスク？はカラカラ鳴って何か処理をしているんですが何やってるんでしょうか？考えられるのはウィルス対策ソフトなのですが、まともに動くまで2時間かかるとその間に寝ちゃいます(´；ω；｀) 初期設定に戻すとかなんか良い方法ないですかね？ちなみにウィルスソフトはマカフィー（有料）です。
ついさっきおかしな現象がおきました、こんな事ってありえますか？先ほど私のスマホに電話がかかってきました。知らない番号だったので出なかったのですが伝言メモを残していました。 内容を聞いてみると 「お電話ありがとうございます○○の△△店です、もしもし・・・もしもし？」 という内容でした。 私のスマホに電話が来たはずなのに、相手はまるで私が電話をして電話に出たような対応なのです。 ・相手から電話が来たのは間違いない（電話が来たときはスマホをいじっていなかったので誤操作ではない、また間違いなく受電画面を確認した） ・相手先は同じ市内の飲食店で、利用したことはあるが電話をしたことはない ・相手先のホームページをスマホで検索したことはある こんな事ってありえますか？
iPodtouchを使っているものです。最近このiPodtouchはウイルスに感染していますという警告がでました。 それで怖くなり言われるがままよくわからないアプリをダウンロードしていまいました｡ でもそのアプリはすぐに消しました。 一応怖かったのでiPodtouchを初期化しました。でもバックアップしたデータをそのまま引き続いたのでウイルスは残っていますか？ そもそも今の僕のiPodtouchにはウイルスが 入っていますか？ 心配で夜も眠れません｡回答お願いします。
アイフォンにマカフィーなどのウイルスソフト入れると結構重くなりますか？ また重くなったからと言ってアンインストールすれば また軽くなりますか？
ウイルスバスターの登録情報 先日、新しいPCにウイルスバスターをインストールしようと考えました。ウイルスバスターは2011で、昨年更新は完了しております。ライセンスは３つまでです。そこで、何こかPCがあり（あった（過去））そのPCにはウイルスバスターを入れていました、使っていた2つのPCを処分する際、保護を解除するのを忘れ、残ったPCにもウイルスバスターが入っているため、ライセンスが足りなくて、新しいPCにインストールしても、保護ができません そこで考えました。他のPCの保護を解除すれば！と。。。しかし、メールアドレスもわからなくなり、更にパスワードもわかりません（仮パスワードを発行してもメアドがわからな いため開けません） そして、メールアドレスの再登録をすることにしました。 しかし、、、お客さま番号やライセンスの番号はわかるのですが、登録した生年月日と電話番号がわかりません。 どうすればいいのでしょうか？ 困っています。3年版で、更新も3年分してしまったので 安い買い物ではありませんので、買い替えは控えたいです。。。 助けてください！
ウイルスバスターについてです。以前使っていたパソコンの電源がつかなくなり、新たにパソコンを購入しました。 ウイルスバスターの引き継ぎの際、前のパソコンのウイルスバスターをアンインストールしろと言われたのですが、前のパソコンは電源がはいりません。 どうすれば良いのでしょうか？ 新しくパソコンを購入してしまったので、修理は無しでお願いします。
しばらく傘を放置していたら、いつの間にか持ち手が白く（粉がふいたように）変色してしまいました。原因や対策をご存知の方がいらしたら教えてください。
Malwarebytes
僕のiPodtouchがウイルスに感染したかもしれません。もしウイルスに感染したら 家のWi-Fiなどに影響はありますか？
ウイルス感染詐欺は新たな手法ですか？
ブラウザ開く度に出てくるんですが誰か分かる人いませんか？以前まではなかったんですが、昨日の夜からずっとです 変な警告音？(ピーピー言ってる)も鳴り続けてて少し不安です
ドスパラでゲーミングパソコンを購入しました。最初からマカフィーっていうウイルスソフトが入ってるらしいのですが、もう最初から有効になっているのでしょうか？最初からインターネットに繋いでいいのでしょうか？
今朝、ベトナム航空からハッキングによる個人情報の件についてメールがありました。 NHK等のニュースによると40万人の情報が流出したようです。ベトナム航空からは、アカウントのパスワードを変えるように指示が出ていますが、それ以外に何か手続きしておいた方が良いものはありますでしょうか？ パスポートナンバー、住所もマイページで登録しているので不安です。
ABPという広告消しのアドオンを使っても、危険性はないのでしょうか？ようつべとかの広告を消してくれると聞いたのですが、このアドオンを入れようとすると、 「アクセスしたウェブサイト上にある自分の全データの読み取りと変更の権限を求めます」、みたいなメッセージが出ました。 そのメッセージの意味が分からなくて、なんか怖くてためらっています。 これは、個人情報ダダ漏れということなのでしょうか？ いつもはIEを使うようにして、ようつべをみるときだけChromeを使うようにすれば、このアドオンを使っても個人情報は漏れないでしょうか？ 基本的な質問ですみませんが、どなたか教えてくださいませ。
SNSというサイトっては、無料で利用頂けるでしょうか？ 携帯料金の請求署と一緒に加算されますか？
助けてください! ついったーで「直感で選んだ三つの色であなたの性格がわかります」 と書き、それを見るためにｕｒｌにアクセスし、アプリと連携した後、ウイルスが検出されましたと出てこのページにとどまるｏｒ端末すべてのデータを消去すると出て。✘を押しても反応しなかったので、怖くなってシャットダウンしてしまいました。その後は何も出てきませんでしたが、とても心配です。 どうしたらいいか教えてください。
通販詐欺の見分け方とかはありますか？ 詐欺に遭ったら困るので、見分け方を参考にして利用しようと思っていましたが…。
Paypalの登録の事で質問なんですが メールアドレスとpassの設定をするにあたってセキュリティの安全性を考えてpassは出来るだけ複雑にと言うのは分かりますがメールアドレスはどうなんでしょうか？普段使ってるアドレスではセキュリティに問題があるんでは？ Paypalのアカウントをお持ちの方はどうされてるんですか？ Paypal用のアドレス別で取得して使ってるんですか？ 宜しくお願いします。
http://www.menbottoms.top/shippinginfo.html このサイトの配送と返品についての中には、日本語になっていないのですが、詐欺サイトでしょうか？解析とか、見分け方などがあればありがたいです。
パソコンやスマホのウイルスってどのようなウイルスがあるのですか？
ウイルスを検知しましたとパソコンに表示されました。 知らないメールを開いたところこの表示がでました。 LANケーブルなどはすぐに取りましたがその後の対応はどのようにすればよろしいでしょうか？ パソコンの種類はhpの新しいパソコンです。
セキュリティー関連の相談窓口についてお聞きします。 もしもパソコンやスマホについて、ウイルスでやられたり不正アクセスされたりといった被害の疑いがある場合、どういったところに相談したらよいでしょう。
最近、パソコンでとあるソフトのダウンロードをしました。 ただ私の目的としていたソフトではなかったので、ゴミ箱に捨てて、その後、ゴミ箱も空にしました。ですが先日、パソコンを立ち上げると、そのソフトかららしきメッセージが表示されます。 何日も何日も。ソフトは完全に消去しましたし、メッセージのウインドも出てくるたびに閉じています。 これはウイルスか何かでしょうか？ ちなみにソフトの名前はPC mechanicです。 ウイルスとかだとかなり怖いので、このソフトの具体的な内容、ウイルスか否か、どうすればいいのかなどの対策を講じてくださるとありがたいです。 お願いします。
スマホのウイルス警告についてお聞きします。 先Googleでインターネットを見ていたら下記の画面になり何度プラウザバックをしても戻らなくなりました。 アプリをダウンロードさせてウイルスをばらまこうとしているのは知っていたのてすがそれなのでしょうか？ また再起動しましたが、対応はそれで大丈夫だったのかどうしてこのようにいきなりなるのでしょうか？ 不安なのですみませんが回答よろしくお願いいたします。
18歳以上ですかをチェックとか何も押していないのに、電話番号を入れたら、急に登録完了のページになってしまいました。 ワンクリック詐欺ですか？ 無視すればいいでしょうか？
PCのウイルスについてです 私はWindowsのタブレットを使っています最近、電池の消費が異常に早いです朝100パーセントの状態で家を出て帰ってくると充電の画面が出てきて使えませんセキュリティソフトはウイルスバスタークラウドをいれています 使用しているのはacer iconia w8-420です いま、pc全体ををスキャンしています特におかしな動きなどはないように感じます去年買ったばかりなのでバッテリーがへたっているなどはないです 今日1日、航空モードにして持ち歩いてみましたがバッテリーはまだ91ありますこれは、何か感染しているとみていいでしょうか おかしな文でもうしわけないです
当方メールアドレス 殿 本メールは，貴殿が利用した情報番組の未回収金料金による給与等差し押さえの事前予告書です． 現在，債権の回収及び和解提示の任を受け，未納料金の請求の訴訟手続き開始前の段階にあります． 再三に渡る警告及び支払いの勧告にも関わらず，貴殿が無視を続けた為，現在に至ります． 本通知以後，74時間以内に連絡無き場合は，訴訟手続きを開始し，即刻財産仮差押えの段階へと移行します． 貴殿が和解に応じる意思がある場合は，必ず次より手続きを開始して下さい． http://xkw9.com/saiban/?6wzINiozkcqYz1yYzAQHhZmZhAGphZGV1YUEeYQRkZQ... 本メールは送信専用の為，直接返信しないで下さい． 和解申請は上記からのみ受け付けています． 既に，プロバイダより貴殿のメールアドレス 当方メールアドレス は取得済みです． 本件を無視する，あるいは，誠実な対応が見られない場合は，即刻，刑事告訴●民事訴訟に関連する法的措置行使を実施します． 一切の妥協を許さず，徹底的に調査し対応致しますので悪しからずご了承下さい． できるだけ和解し穏便に解決を望みますが，それは貴殿の返答次第です． なお，このメールは，民法467条に基づく債権譲渡及び未納料金支払い電子通知(電子通達)に依って正式に認められている，電子情報を含む公的な通達内容です． 2015年10月20日 民法(ニ)(1771-945) というメールが来ましたがこれは、本物なのでしょうか？ 早急に知りたいのでこのような内容に詳しい方ぜひ教えてください。
トロイの木馬について。 スマホでインターネットをしていて、とあるページを開こうとタップしたら、『トロイの木馬が検出されました。スキャンしてください』みたいな警告が出ました。 何事かと焦ってしまい、とりあえずその場は使っていたブラウザアプリ(自分でインストールしたもの)を閉じて、もともとスマホに入っているブラウザアプリで同じところを開けてみたところ、同じような警告が出ました。こちらのブラウザアプリは、ドコモ安心スキャンの有料版でセーフブラウジングがついており、怪しいページは開かないようになっています。トロイの木馬の警告が出たあと、セーフブラウジングの警告が出たのでブラウザを閉じました。 調べてみると、『トロイの木馬が検出されました。スキャンしてください。』みたいな警告が出て、『OK』を押さなければトロイの木馬には感染しないと書いてありまし。 しかし、恥ずかしながら、私はその警告が出たときに、焦りすぎていて、『OK』を押したかどうか分からないのです。 とりあえず、ドコモ安心スキャンでスキャンしてみましたがトロイの木馬は検出されなかったです。でも、心配だったので、ノートン(30日間無料版)でもスキャンしてみました。こちらでもトロイの木馬は検出されませんでした。 これはトロイの木馬には感染してなかったと安心しても大丈夫でしょうか？ 自分の個人情報が流出してしまった場合には自己責任なので仕方ないと思うのですが、電話帳などから他の人の個人情報が漏れてしまっては申し訳ないので、困っています。 どなたか詳しい方がいましたらご回答よろしくお願いします。
【大至急】 Sing!という無料のカラオケアプリをダウンロードした際に変な登録をしてしまったようです・・・。その解除の方法を他のサイトでも探してみたのですが、他サイトのような画面になりません。 現状の画像を添付しますので、この状態からどうすればいいのか教えてください。
barrios9@yahoo.es huertas60@yahoo.es からzipファイルが送られてきます。 他にも2通、@yahoo.esで、@の前が違うアドレスでzipファイルが送られてきます。 特に、身に覚えがないのですが、ウイルスでしょうか？開いたらダメですよね？同じ経験されている方や詳しくわかるかた、お願いします。
twitterについて質問です。自動化された行為を検出しましたのでアカウントをロックしましたと通知が来て、 アカウントがロックされて電話番号の登録を求められてロックを解除したんですが、 またすぐにロックされてしまいました。 twitterのルールに反していることは行っていません。 で、その後にtwitterのサポートセンターに異議申し立てをして、自動返信が来ました。 そのメールに返信するような形で内容をメールしたところ、 ロックを解除していただきました。 質問① この後にまた同じような形でロックされてしまうことはあるのでしょうか？ 質問② このような行為を完全に無くすようにするにはどうしたよいのでしょうか？ 質問③ 新アカウントを作った方がよいのでしょうか？ 長文で申し訳ないですがよろしくお願いいたします。
iPhoneがウイルスに感染しています。みたいなのがでてきました。 Yahoo!で映画を見ようとしていた時です。 そしてスキャンしますか。みたいなものが出てきてスキャンをしてしまいました。するとApp Storeにいきアプリインストール画面にきました。中身はツイッターです。ツイッターはいつも使っているやつなので「開く」となっていました。Yahoo!に戻ってみるとまたApp Storeにいきました。アプリはインストールしていないのですがこれは大丈夫なのでしょうか。知らないアプリなどは勝手にインストールされていません。
GOAL TVに登録したのですが、無料なんですか？
LINEで知らない人から追加がどんどん来て、しかも出会い系？の文章を書いて送られてきます。 今日1日でも3人きました。どこから漏れているのかはわかりませんがとてもこわいです。どう対処すればよいのでしょうか、？
間違ってこんなものをダウンロードした覚えがないのにしてありました。これはどうやったら消えるのでしょうか？これってやばいですか？焦っています。
LINEQのアカウントを消した場合、IPアドレスも消えますか？
iPod touchがウイルスに感染するとどのようなことが起こりますか？YouTubeが重くなったりしますか？
LG G2 の4.4.2.のダウンロードでウイルスって入りますか?今は最大4.2.2しかないのですが、ルールによって4.4.2にできるのですが危ないですかね? http://andmem.blogspot.jp/2014/06/lgg2-l-01f-root-customrom-kernel.html お願いです何でもしますから教えて下さい（何でもどはいってない)NTTのスタッフさーん かむひや〜
無線LANのｾｷｭﾘﾃｨについて教えてください。 WEPで使用すると、「危険」と言われますが、なにがどんなふうに危険なのか わかりやすく解説をお願いします。（サイトの紹介でもOKです） また、逆にWPA2で使用すると「安全」というのはどうなっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
原発スイチン荒らしのアマイジング２が、 完璧にIPアドレスから取り消され、 より狂暴になって、アマ維持叢サメで帰って来ましたが、 アマ２の頃のボロボロ発言は、 日本怪議のゲソくう番、アマ維持に引き継がれるのでしょうか？ その頃の論議をイカに掲げます。 ＞ 耐震と免震の違いは、曾ての原発カテ、 地震カテでもヤリトリ在りましたが、 いつも反原発の間だけであり、 ミノルと謂いクチビルと謂い、歴代(同一 人物)どのIDでも携わって来てませんから 、 アマイジ転じてアメ２も同様のアホ回答 を するのは、ムベなるかなです。 これで、万人の認めることになりました 。 延々と数百のIDを渡り歩いてきた｢荒らし ｣の元凶､minoru12tanakaは、たった一人のなり棲ましだったことが、実証されま した。 【耐震⇒免震】この認識が無い事実だけ で充分です。 いわゆる、高層ビルの乱立の起点にある 発想こそが、免震であり、 これを耐震構造でふり替える等は、論外 です。 建築の素人どころか、街宣車のアホウヨ 運転手でも、知っていることです。 もはや、相手にも成りません！ ＜ いつの間にか、ミノルタナカにまで、およびましたね。 後は、kutibiru1002のIPを、知恵袋が消去すれば良いのですね。 どうでしょう。kutibiru1002はどうしたら、潰せますか？ kutibiru1001のヘイト/違法操作は、評価されませんかねえ？
リカバリを繰り返せば体験版を何度も使えると思いますか?パソコンを壊して修理から返ってくると、ハードディスクが新品になっていました。そして、なぜか体験版のソフトも使えるようになっていました。リカバリを繰り返して出荷状態にしていけば、体験版のソフトは何度も使えるようになると思いますか?
至急、こんなメールが携帯電話に届いたのですが、どうしたらいいでしょうか？Reject：ご視聴頂きました有料動画の料金が未納の為、 本日ご連絡無い場合法的手続きを開始します。 0368903710AV動画Heaven これは、詐欺じゃないかなと質問しました。
カスタムROMのことです 作者のページからダウンロードする分には問題なのですか？もしウイルスとか起動しなくなったら修理とかNTTに聞いたら治りますか？ 回答待ってます
知恵袋のアプリは必要ですか？ 最近まで、知恵袋の回答が全て見れたのですが、ここのところ、１つの回答しか見れず、「知恵袋アプリ」のインストールの宣伝が、ウイルスみたく画面を占領します。 知恵袋の特色が 1、変わった事もありますが、知恵袋のアプリをインストールした方が良いでしょうか？ 2、ウイルスみたく画面を占領する宣伝に、かなり迷惑しているので、 インストールしたくないのですが、 インストールすると、どんな利点があるのでしょうか？ 3、デメリットはありますが？ 例えば、スマホの機能が重くなる。 インストール容量が大きい。 以上です。 よろしくお願いいたします。
【緊急】これってウイルスなんですか？それとも悪質な脅しなんですか？ 先ほどGoogleで調べものをしているのと、なにかどこかタップしてしまったのか、画面が変わり、バイブレーションと共に下の画像が表示されました。 「この画面を閉じないでください」「閉じた後の事は自己責任です」などの小窓まで出ていました。 ビビってしまい、スクショだけ撮って画面を閉じました。 Yahoo!のスマホセリュリティーではウイルスの感染なし、と出ましたが心配で。。 これはなにかの脅しなのでしょうか？それとも本当にウイルスにかんせんしてしまっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
Yahoo!を開いていたらこのような物が出てきます。昨日も相談したんですがやっぱり不安です。 これは本物でしょうか？ 一応ウイルス対策アプリは入れてます。
pptxファイルが開けません。 お客さんよりお預かりしたデータpptxファイルが自社内の複数のPCで試してみたのですが、開くことができません。ダブルクリックをしてファイルを開こうとすると「【ファイル名】のコンテンツに問題が見つかりました。プレゼンテーションを修復できる可能性があります。」と出てきます。 次に修復ボタンを押すと「申し訳ございません。【ファイル名】を読み込めません。」と表示され、ヘルプの表示を押すと、「プレゼンテーションを開けません。ウイルス対策プログラムが原因で、このプレゼンテーションが開けない可能性があります。この問題を解決するには、ウイルス対策プログラムが最新の状態であり、正しく動作していることを確認してください。問題が解決せず、そのプレゼンテーションが信頼できるソースから入手したものであることがわかっている場合は、ウイルス対策プログラムを無効にし、もう一度プレゼンテーションを開いてみます。この作業を実行する場合は、プレゼンテーションを開いた後で、ウイルス対策プログラムを再度有効にしてください。」と、出てくるのですが、パソコンに疎い自分はさっぱりです。 当方PCはWindows8.1pro（64-bit） PowerPoint2013です。 因みに、セキュリティはESET Smart Security８。 Windowsのアップデートもすべて行い、再起動後に再度挑戦しましたがダメでした。 PowerPointの保護ビューのレ☑をすべて外しても開けませんでした。 また、セキュリティを無効にしてもひらけませんでした。 一旦、お客様にはお帰りいただき、可能性の１つとして、ファイルが壊れているかもとお伝えし確認いただいたのですが、お客様自身のPCやお客様の会社のその他PCでは普通に開くことができたそうです。 会社行事に必要なデータで、もうあまり日にち的に余裕がありません。 どなたかわかるかたおられましたら、ご回答お願いします。
iPhoneで、miomioを見ていたらこのページから動くとあなたのディバイスの写真がアップロードされます。そのままでいるかアップロードを停止してください。 と出てきました。 しかしアップロードを停止するというボタンはなく、ＯＫ以外押せずに消す方法もなかったのでＯＫを押してからすぐにページを消しました。 よく分からず焦ってしまったのですがこれは私の写真ファイルが勝手に取り込まれてしまったのでしょうか…不安で眠れません。 またそうだとしたらどのような対処をすれば良いのでしょうか。教えてください。。。
今使っているAndroidがウイルスに感染したかもしれません。Googleで観光地のお土産を調べていたら、急にバイブになって【お使いのAndroidがウイルスに感染しています。】という画面が出てきました。 怖くなって閉じると、勝手に電源が切れました。そのあとまたGoogleを使って調べたら、同じ現象が起きました。 auのウイルスバスターというアプリで携帯の中のアプリをスキャンしましたが、ウイルスは検出されませんでした。Google以外のアプリを開いてみましたがいつも通りです。 私は感染しているのは嘘だと思いますが、どうなんでしょうか。同じような経験がある人はいらっしゃいますか？
IPアドレスから、どこまで情報を割り出すことができるのでしょうか 犯罪絡みでは全くない場合です
IPアドレスから、どこまで情報を割り出すことができるのでしょうか 犯罪絡みでは全くない場合です
遠隔操作ウイルスでしょうか？解決策を教えてください。友達に動画を送りたくて、動画の形式を書き換えるフリーソフトをいくつかインストールしたためウイルスをもらってしまったと思います。 PCについて詳しくないので間違ってることもあるかと思いますが、症状などを書いていきます。 ①googleのタブが大量に開く(そのままフリーズしてしまう程) ②PC起動してパスワード入力の画面で何も押していないのに、「パスワードが違います」と表示される(パスワードを何度か試されてる気がする) ③PC起動ロゴ画面で止まる(起動画面でF2を押して初期化に挑むも変なエラー表示が高速で出たり消えたしてフリーズ)←このときは無線LANを接続していた ④無線LANを根本から切るとやっと自分で操作できるようになったので、設定から初期化(出荷状態に戻す)を選択しました。焦っていたのでウイルスの原因のソフトがわからぬまま初期化中←今ここです 出荷状態に戻ってもウイルスがあるかどうかはわからないかもしれないですが、再感染するウイルスだった場合業者さんに頼むことはできますか？買い替えになりますか？ 無線LANに感染していたら家族のパソコンにも移りますか？ 説明不足なところもあるかと思いますが、回答お願いします。
パソコンにウイルスが感染してしまったらどうなるんですか？
スマホでホームページを閲覧してたら、 ウイルスに感染しましたと表示されたのですが、ドコモのあんしんスキャンや、 Yahoo!のアプリでスキャンしても、 どちらも脅威を発見できませんでした。と表示されます。 怪しいサイトは見ないしクリックもしないしポップアップ画面も消してます。 本当にウイルスに感染してるのか調べる方法はありますか？ 閲覧していたサイトはみんカラです。
【発生した事象】 １） マルウェアに感染したPCでGoogleにアクセスすると、金融監督庁を騙った不審なポップアップが表示。２） 不審なポップアップには8行の金融機関が表示されており、各行の部分をクリックすると、その銀行の偽装サイトに誘導される。 お客さまにおかれましては、アクセスしたウェブサイトのアドレスを必ずご確認くださいますよう、お願いいたします。 ■有効な対策として 楽天銀行ウェブサイトのアドレスを、ブックマーク（お気に入り）登録されることを お勧めします。 楽天銀行へのログインは必ずブックマークから行うことで、偽装ページにアクセスしてしまうことを防ぐことが期待できます。 また、このような場合、お使いのPCがマルウェアに感染している可能性があります。 お手持ちのウィルスチェック・ソフト等で、ウィルスチェックしていただくことをお勧めします。 有効な対策として 楽天銀行ウェブサイトのアドレスを、ブックマーク（お気に入り）登録されることを お勧めします。 楽天銀行へのログインは必ずブックマークから行うことで、偽装ページにアクセスしてしまうことを防ぐことが期待できます。 上記内容（中略あり）のメールが来ました。 どこか変ですか？
突然この画面が出てきました。今まで出てきたこともなかったし、アダルトサイトを見た覚えもないです。 修理するを試しに押すと、アプリのインストール画面が出てきました。 この画面について調べたところ、無視してもいいということでした。私も怪しいと思ったので放置していたら消えました。 これは本物の警告ですか？？ 本物だったらどう対処したらいいでしょうか？
スマホでバッテリーがウイルス感染しましたので、次の手順にしたがって下さいって出ましたがその手順に従った方が良いのでしょうか？
普通にヤフーニュースの記事を見ているだけなのに１ヶ月くらい前から ウイルスに感染しました。 とか あなたのスマホはウイルスに感染してバッテリーがどうとか… いう画面が時々表示されます。 ここ１ヶ月くらいで2度。 無視してそのページを閉じてそのまま使っていますが何も異常ありません。 これは何なのでしょうか？
ウイルスバスター（Android版）ってスマホに入ってるアプリのファイルのウイルスの有無だけじゃなく、端末にウイルスがいるかいないかも見てくれるんですか？
これって詐欺ですか？
数字が0～10 アルファベットが30 記号が32 最低６文字 最高で16文字 ↑ でパスワードを作ったら、およそ何通りありますか？
ワンクリック詐欺にあった後、ウイルス感染する可能性はあるんですか？もしウイルスが入ったならどうやって感染したと見分けるのですか？
スマホウイルスについて。 最近ネットでテレビ番組のことを、 調べている途中。 あるサイトに入ったとたん、 ウイルスに感染しましたと表示されました。 すぐにこのアプリで復旧をと、 書かれていたのでそのアプリをとって、 何も変化がなかったため、 アプリ内のフィルターのようなものを 回してしまいました。 その後に詐欺アプリということを知り。 すぐさまアプリを消しましたが。 そのフィルターには、 私の家のWi-Fi名が表示されていました。 後から本当に馬鹿なことをした、 と後悔でいっぱいなのですが。 もしウイルスに感染してしまっていたら、 私のスマホはどうなってしまうのでしょうか。 またWi-Fi名が表示されていたことから、 家に請求が来たりすることも ありえるのでしょうか…。 ご回答よろしくお願いします。
F-Secure ウイルス対策ソフトについて 現在、F-Secureを使用しています。 情報漏えい事件があった また、サポートの対応がひどい為、他のにしようか考えています。性能には満足しているのですが、、、 ですが、F-Secureは乗り換えの際 余計なゴミをいろいろな場所に残してなかなか面倒くさいと知り、乗り換えを躊躇しています。 F-Secureは今後 個人情報保護を強化、またサポートの質の向上 はしていくと思いますか？ また、おすすめのセキュリティソフトを教えてください。
セキュリティソフトはどこがおすすめですか。
http://m.jp.instylefit.com このサイトはフィッシングサイトでしょうか？？
このウイルスへの対処方法を教えてください。 yourssites123 を削除する方法はありますか？
このサイトって、日本語がおかしいんですが、詐欺サイトですよね？http://www.cxnklkm.com/contact_us.html?zenid=a06b97418d36b4583cf347... 住所 〒984-0012 Japan 宮城県 仙台市若林区 六丁の目中町17-26-401 ↑住所を調べたら、使われていない住所でした。
2016年年次訪問者調査おめでとうございます！あなたは、2016 年年次訪問者調査の参加者に特別に選ばれました！ という内容は、詐欺ですか？ Chromeから来たんですが…。
パソコンのウイルス感染について 先日B9という動画サイトを利用しようとしたところビービーと警告音が流れ、電話番号にお問い合わせくださいと出てきました。音に焦ってすぐに閉じたのですが不安です。自分でも出来る範囲で調べてみたのですが、放置で大丈夫という意見の方もいれば、個人情報盗まれたりアドウェアが感染して広告などがしょっちゅう出てくるかもという意見の方もいました。 これといって変わった症状はでていません。 ・ウイルスに感染しているのでしょうか？ ・このようなサイトを開いたら感染の可能性もあるではなく、絶対感染してしまうものなのでしょうか？ パソコンは詳しくないので対処についても解答お願いします；；
スマホに英語で支払いありがとうございます。みたいなメールがきて添付ファイルがついてるんですけど、これ迷惑メールですよね？
BBセキュリティを利用しているのですが、ご利用状況の確認をしようとログインボタンを押すと503Service Temporarity Unavailableと時間を置いて再度アクセスしてくださいと表示され先へ進めません。時間を置いて１日後にも同じ結果だったので質問させていただきます。これは、もっと様子見をすれば治る現象なのでしょうか？
思考盗聴の対策どうしてる？
zinglodを削除したいChromを起動した時に「http://search.mpc.am/?geo=jp」というホームページに設定してないサイトが勝手に開き、Chromの設定で検索エンジンに「google (既定） zingload」という見覚えのないものがあり、変更や削除ができなくて困っています。変更、または消去する方法を教えてください。
広告について海外のサイトなどでゲームのmodなどをダウンロードするときにリンクをクリックするとページが表示されると同時に広告のウィンドウがでたり、ウイルスに感染しました等の偽ウィンドウが表示されます 現在ブラウザはchromeとfirefoxを併用して使っているのですがブロックしたり表示させない方法はありますでしょうか？ 教えてください
緊急！かな？ってほどの事なのですが友達がぶっ壊れかけのiPodでアダルトサイトを見ていたら突然、以前アクセスしたサイトでウイルス感染しましたと出てきたそうです。とっさに閉じるを押したら何もなかったかのように消えたらしいです。怖いから調べてほしいって言われたのでいろいろ調べたのですがSafariからウイルス感染する事もある，警告からアプリをインストールしなければ無視で大丈夫、やら。本当に無視で大丈夫なのでしょうか？友達の方はもうすぐiPhone買うからぶっ壊れても大丈夫と言ってますw
メール添付ファイルにパスワードが掛かっているか自動で判別したい 閲覧いただきありがとうございます。メールにファイルを添付して送付する場合，添付ファイルにパスワードが掛かっているか自動で判別し，パスワードが掛かっていない場合警告を出す方法はないでしょうか． メールの件名がない時に警告が出るような形をイメージしています． 万が一の場合に大変なことになるかもしれないので，少しでも事前に対策が立てられればと考えています． 良い方法があれば教えてください．
全く知らないメールがこんなに届いていました。 あなたに1億円を差し上げます。 銀行口座を教えてくれれば、今日中に振り込みます。といったメールが来るんですが…。出会い系サイトとおっしゃっていましたけど…、これは、1億円はもらえないですよね？ 詐欺ですよね…？
知人の自宅のパソコンに知人の最近の動向を見ているようなメールが来るそうです。 送信されてくるメールのアドレスは知人が利用した通販会社のメールアドレスだそうです。かなり不安がっているので何か対策や特定方法ありませんか？
スマホがウイルス感染しているのかわかるアプリってあるんですか??
ノロウイルスの対処法を教えて下さい
ポケモンGOGOGOってアプリApplestoreにありますがインストールしたらウイルスはいるんですか？やってみたくなってきたんですが笑
間違ってgif画像をダウンロードしてしまいました。今のところいつもと変わりなく端末は動作できています。 Gif画像をダウンロードするとウイルスに感染することもありますよね。 ウイルスに感染しているかどうか簡単に調べる操作はありますか？ ウイルスバスターでは検知されませんでした。
最近Yahoo!でよく出てくるのですが本物でしょうか。一応ウイルス対策のアプリは入れてます。 最近LINEを開いていたら動作が重くなったりいきなり画面が黒くなったりします。 Yahoo!で調べ物をしていても勝手にホームに戻ったりします。 やっぱりウイルスが入ってるのでしょうか。
ヤフースマホセキュリティアプリはどこからダウンロードできるのでしょうか？宜しくお願い致します。
ポイントモールで退会理由を書いてメールを送って、登録解除申請を確認しました。というメールが送られてきて、4営業時間以内に連絡するというのが書かれていたのですが、そのメールのあとに何度もイベントの誘いのメールなどが来ます。 本当に4営業日以内に連絡メールが来るのでしょうか？
マジでほんとに助けてください！！アダルトとかじゃないほんと普通のサイトに行ったらflashBrowser_Mobusi_3442とかいうのが２つダウンロードされました。 でも提供元不明のアプリだったようでインストールはされませんでした。 そこで質問なんですが。 ①ウイルスアプリをダウンロードしただけでウイルスに感染するんでしょうか？(提供元不明だったのでブロックされインストールはされませんでした。) ②flashBrowser_Mobusi_3442ってアプリの正体は何なのでしょうか？調べても何も出てきませんでした。 ③私のスマホはウイルスに感染しているんでしょうか？ ④一応ノートンモバイルセキュリティ(３０日無料のやつ)をいれましたが。仮にウイルスに感染していたとしてノートンでスキャンして異常がなければ問題ないのでしょうか？ 怖くて夜も眠れません回答よろしくお願いしますm(_ _)m。
スマホがウイルスに感染してるらしいです。 除去アプリ？のページへ誘導され、アプリとって起動させましたが全然仕事してくれません。 なにか有効な手だてがあれば教えてくださいませ。
オススメのPCの無料ウイルスソフト教えてください
現在カスペルスキー2016は不具合ありますか？
このカメラの名称は何ですか？ オービスですか？
ｚｉｐファイルＤＬについて このページの下記のにあるリンク先（BigfileやRapidgatorなど）で手に入ることができるのファイルは安全でしょうか？http://www.zip-rar.com/%E6%AD%BB%E5%BD%B9%E6%89%80/ ウイルスがあるかどうかの問題です。 著作権の事は考えないものとします。
ワンクリック詐欺って、どのようになるのでしょうか？
http://podgate.com/028187302 360Securityって良いのでしょうか？
cookieってなんですか？
パソコンの知識があまりないもので、ウイルスについてお教えください。ランサムウェアという物に今月あたりに感染していたらしく、 「ファイル名.拡張子.F4FC9」のようになっていてファイルが開けません。ファイル名拡張子に変化はなく、拡張子の後に文字が追加されているようです。 自分なりに調べて、トレンドマイクロさんが配布していた複号ソフトという物をいれて試してみたのですが、どうにも複号されないみたいです。 ランサムウェアにも種類があるみたいなのですが、こちらのタイプはもう二度と復元できないのでしょうか？ ウイルスソフトは知り合いにavastというものを入れてもらったのですが、ウイルス自体はこちらで削除できるのでしょうか？ 復元できる方法などご存知でしたら、お教え願えると助かります。よろしくお願いいたします。
いきなりこんなのが出て、OK押したら危ないサイトですってDOCOMOなら警告きて、安全なサイトに戻る押したんですけど、 これってウイルスにかんせんしてるんでしょうか、
【このサイトは第三者によりハッキングされている可能性があります】 Google検索でこのような警告が表示されるHPを見つけました。踏んではいません これって連絡先が分かれば管理者へ通報してあげたほうがいいんでしょうか？ 該当のサイトはある会社のHPです 初めてこんなメッセージを見たので気になり調べてみたら改ざんの恐れもあるようで・・ もうじき決算なので見たいのに見れないのも困るし、他の株主さんがお気に入りから直接飛んでしまったらと思うと、ほったらかしにするのも気が引けてしまいます
この通販サイトは詐欺でしょうか？http://www.shetoe.top/shipping.html 変な日本語があったので、詐欺かなと思い質問を投稿しました。 あと、詐欺サイトの見分けもあったら、教えて下さい。
邪魔なhao123を削除する方法は？ うんざりするhao123というウイルスへの対処方法を教えて下さい。
至急！！Androidの端末について！Androidの自分の携帯でweblio英和和英というサイトで英単語を調べていました。すると、警告:危険なサイト(あんしんスキャンのやつ？)と出ました。なので安全サイトに戻るを押し、そうしたらまた警告:危険なサイト(さっきは赤だったのが黄色バージョンで。黄色が先だったかも？)となりまして、flaswBrowser_mobusi3442...というのが２つ勝手にダウンロードされました。一応、提供元不明のアプリだったのではじかれました。それと２、３回端末の初期化をしたんですが毎回多分最初に行ったサイトで同じようなことが起きています(ウイルスに感染しバッテリーが破損しましたっていう、アプリをダウンロードさせるやつとか)。 私の携帯はウイルスに感染しているんでしょうか？これはどのような状況なのか、それと今後どうすればよいか？おしえてください！！
誤差動でアダルトサイト有料に登録されれしますました。どうすればいいのか？
IPアドレスは変更できるの？IPアドレスは変更できるの？
詐欺サイトに登録してしまいました。押したら即登録系ではなく、ポケモントレーナークラブという見た目が公式っぽいサイトでして、登録してしまいました。 しかしよく調べるとそのサイトは公式でもなく、詐欺らしいです。 すでに私のiPhoneから様々なサイトのパスワードなどが抜き取られていたりしますか？ この場合どうすれば良いのでしょうか。
さっき初めて回答したらいきなりグレードアップがどうのこうのとか画面が動いたのですが、 何でこんな仕様なんですか？ウィルスかなって思わず電源きりそうになった。 ヤフーはビビリさせたいのか（笑）
スパムメール(迷惑メール)の文章はなぜ字と字の間に変な間隔があいてたり、文字化けしたりしてるんでしょうか？ もしかして、セキュリティ対策で迷惑メールは送信した時にフィルターに引っ掛かって文章が変になる、とかあるんですか？ わざと業者が変な文章を送るとは 思えません。 下記が自分に届いたスパムメールの一部です。 ☆★.☆完.◎全♪無 = 料中☆ ★☆ タモ リさんよ り 本文を読.む ■タイトル■ ゲストさん人間 は一人で は生きていけないんですよね？だったら沙織、もう死に ます 。 ★閲*覧・無*料 ★ 【亜,希,子◆支,援,協,会◆-AOYAMA-】様からメッセージが届いています ■タイトル■ 支,援,協,会の青,山です。障害者に対して偏見や,差別がある方ですか？ 続きはコチラ↓
ポケモンゴーの偽アプリについてです先日、hipstoreにあった偽ポケモンゴーをインストールしようとしました。 インストールしてる途中(まだ完全に入ってはいない状態です)で自分でも怪しく思い、アプリを消したのですがウイルスは、端末に入って来てしまったのでしょうか？
たまに写真のような、迷惑メールが来ます？いたずらですか？宛名、送り先共に自分のアドレスです。 詳細がしりたいです。 迷惑メール
Windows Defenderについて教えてください。WindowsシステムツールからWindows Defenderを選んでクリックしてみると『このアプリは無効になっておりコンピューターを監視していません』と出てきました。 更新とセキュリティからWindows Defenderを選ぶとオン、オフの切り替えが出るもののカーソルを合わせても無反応です。 これはどういう状態なのでしょうか？ パソコンをスパイウェアから守りたいのですが、Windows Defenderはどうすれば機能させることができますか？ よろしくお願いします。
素人で困っています。今日、マイクロソフトのホームページから自分のデバイスを確認したら、 「Microsoft アカウントでサインインしたか、保証登録を行ったデバイス」として、 行ったこともない住所（ホテル）が出てきました。 これはアカウントを乗っ取られたのでしょうか。対策をおしえていただけませんでしょうか。
ウイルスサイトでしょうか？ スマホでインターネットを開いていると、 http://sg.eiuhwiki.pw/jp002/1_main.php?brand=LG&model=Optimus%20G ピーっピーと音がなり、このサイトが表示されます。 いままで無視していたのですが気になったので質問しました。 このまま無視安定ですか？ それとももしかしたらもう手遅れですか？
ワンクリック詐欺にあったかもしれません。ネットで漫画を読んでいたところ、変な広告からアダルトサイトに飛んでしまいました。 一瞬画面が動かなくなり、焦って画面を連打したところ、有料会員登録完了しました。という内容のページが出てきました。 焦って内容を全く見ずに画面を切り返ましたが、これって大丈夫なんでしょうか？ サイト名は「必ず抜けるエロアニメ動画」だった気がします。 回答よろしくお願いします(TT)
今日、日中にスマホのブラウザ(Chrome)でネットゲームをしていて一旦止めていてまた続きをしようとページを開いたら急にこんな画面が出てきてびっくりしました。 ウイルスに感染！？ アダルトサイトとか見てないですしー！ Googleのロゴと下のリンクをタップしても playストアのウイルスソフトのダウンロードページに飛ぶだけ… 本当にこれからウイルスに感染するのか、 ただ単にウイルスソフトをダウンロードさせたいだけなのか どちらなのでしょうか？ 今のスマホ持ってから1年半以上経ちますがこんな警告出たの初めてなので若干ビビってます(^^; 同じ経験をされた方、この様な件に詳しい方 お教え下さると幸いです。 よろしくお願い致します…
ウィルスについて質問があります。Safariでモンストの攻略を見ていたらいきなりウィルス感染したと画面に出てきてウィルス摘出のサイトに行ったのですがなにが起こるかわからないのでなにもしなかったのですが どーすればよいですか？
ウイルスバスター＋デジサポプレミアム１年が７５００ほどらしいですがこれって何かあった時電話サポートなどできたのですか？今まで このプランだったらしく３末にきれてて（知らなかったですが・・）更新しますかとなってます・・ しかし７５６０円ほどなのでアマゾンで買うか検討中。 質問ですが、このデジサポプレミアムっていうのはまた７５６０円以外に別途で数千円支払ったら、あなにかのときにサポートがきくのでしょうか？？？サイトみたら２７００円このプレミアムはかかるなど書いてあるのですが・・・・・ この値段を更に払った人がｻﾎﾟｰﾄできるｔってものなんでしょうか？
ウイルスバスター有料必要ですか？３月で切れててきずかず・・・更新悩んでます。金欠なので１年用7500円ほどを検討中ですがすないと感染しますか？今までこのＰＣかってから４年ほどずっとこれを契約してきたはずです。 今回３末できれてて・・・・・ 更新悩んでます。 そういえばさいきん、電源いれたら修復スタート？などになって なかなか立ち上がらないことがあったのですがこれって、ウイルス対策してないからとは関係ないですよね？ 今、契約きれてるのにきずいたので・・・悩んでます。 無料のしてるかたも多いようですが見知らぬのをインストールも怖いです。、無知なので・・ このバスターってやつを、もっと安くかえませんかね？アマゾンなどでしょうか？
windows10にはセキュリティが入っているようですが、ウイルス、メール、ファイヤーオール？、などセキュリティ面すべてカバーしているのでしょうか？ みなさんはどうしているのでしょうか？
気づいたら1年前にGAME BITというところからメールが届きました。 ウイルスでしょうか？安全かどうか教えてください。 https://www.gamebit.jp https://www.gamebit.jp/inquiry/index.php ↑の２つのURLがありました。
よく、インターネットでサイトを見ていると「あなたの端末はウイルスにおかされています。アプリをインストールなんちゃらかんちゃら…」と言うのが表示されます。最近多いです。 あれはアプリインストールしたら本物のウイルスが入るってことですか？ くだらない質問すみません。
PCmaticというセキュリティソフトは、とても性能がいい上に「永久」に使えるのに、どうして知名度が低いんですか？
スマホのウイルスについて恥ずかしながらアダルトサイトをスマホで閲覧していたところ、勝手に違うサイトに変わってしまいました。内容は別のアダルトサイトです。怖くなったのでいくつかのウイルス対策ソフトでスキャンしましたが特に何も発見されませんでした。 後日ポップアップでウイルスに感染したからアプリをダウンロードしろという表示か出ました。ダウンロードはしませんでした。 またそれからスマホが電話がかけられなかったり、スライドすると画面が消えたり、指紋認証が反応しなったり、フリーズしかかったり不具合が続いています。 初期化や専門機関に見てもらったほうがいいでしょうか？ スマホはXperiaz5compact 購入から4ヶ月程度です。 解答よろしくお願いします。
こんなのが出たんですけどどうしたらいいですか 脅しですか？？それともがちですか？？ とじてもいいのでしょうか ちなみに、''好きな人がいること コード''で検索して三？四個目？のやつを開いたらそうなりました。
Twitterの事なんですが私のアカウントは勝手に広告のようなツイートがされていまいます。それを調べてみると、アプリ連携で怪しいものを消すなどと書いてあったので、怪しいものは全て消してみました。でも、まだツイートは続いています。これは何ででしょうか？どんな対策を取れば良いのか分かりません。下の画像が私のTwitterのアプリ連携です。私はandroidなので、なんかandroidと書いてあるやつは残してみました。 んで、今アプリ連携してるのは ・Twitter Web ・Twitter for android のみです。 ご回答よろしくお願いします。
最近、携帯を触っていると頻繁にこのような忠告が現れるのですが、こちらに記されているURLを検索してみると、中国のサイトに飛びました。やはり、これはワンクリック詐欺のような物なのでしょうか？ それとも本当にウイルスに感染してしまっているのでしょうか？
フリーでお勧めのウイルス対策ソフトを教えてください。
下のサイトからファイルをダウンロードしたら、「このＰＣはクラッキングされました」と表示されたのですが、どうすればいいですか？http://ux.getuploader.com/hackbox/download/34/Nume
すいません。以前ウイルス検知の件で質問をしたものですが、あれから時々ウイルス検知のヤツが出たりします。今日はニコニコ大百科を覗いたときにでました。 これは感染したのでしょうか？最近LINEにpcからログインと言うのが来て急いでメアドを変更しましたが・・何か関係があるのでしょうか？（メアドはyahooです）
GTA5-Mods.comというサイトがあります アカウントを作成出来そうなのですが アカウントを作成してログインすればなにか変わる事がありますか
ヤフオクの残り時間の表示がされません。自分の出品に限り残り時間を表示にすると一瞬表示されますがすぐに「NaN:NaN」という表示になります。 急になりました。皆さんも同じでしょうか？ これはどうすれば直るでしょうか？また直し方はあるのでしょうか？ もしかするとウイルスではないかと思います。。。
詐欺ですよね…？このまま閉じちゃいましたが大丈夫ですよね…？ちなみにこの後、対策にアプリインストールみたいなものが出てきました。
アンチウイルスソフト セキュリティソフト何が違うんですか？ もし違う場合両方入れるべきですか？
iPhoneでサッカーのゲームをしていたら、突然、ウイルスを検出しました。と、出てきました。そこそこの長文だったのですが、同点に追いつけるチャンスだったので、とくに読まずに下の選択肢（と、言ってもひとつしかない）を選んで表示を消しました。 今思うと、あれはなんだったのでしょうか 脅されたのですか？ それとも本当に感染したのですか？
ソフトウェアのホワイトリストに関して質問です。 ソフトウェアを自分で開発して、ウェブ上にアップロードし他者にダウンロードしてもらう際にウィルス対策ソフトなどのセキュリティにブロックされないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ セキュリティにホワイトリストの登録の提出などしないといけないんでしょうか？ ノートンは提出したのですが他にもありますでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 ご教示いただければ幸いです。
先程、アンドロイドのスマホでヤフーニュースを見ていて、そのままの画面でテーブルの上に置いていたら、子供が触って『セキュリティ警告！』という通知が来てしまいました。 内容は 今すぐにウィルスバスター？のアプリをダウンロードしないと、Androidのパスワードやセキュリティ情報が漏れるというものでした。 しばらくバイブが振動し、画面に警告が出ていましたが、恐くて電源を切ってしまいました。 一歳の子供ですので、画面タッチが面白くて色々触ってしまったんだと思います(。>д<) これは放っておくとまずいですか？ 再起動しても特に変わった様子はなく、いつも通りに使えています。
先ほどスマホでサイトを見ているときに、以下のような画面が表示されました。その時は画面の表示には従わず、画面を消したのですが… その後から急激にスマホの本体が熱を持ち始めました。 色々調べてみたんですが、以下のような画面が出てもインストールしなければ問題ないとの事なんですが… このようなことはあるのでしょうか？ 一度電源を落としても改善されず、ドコモの安心スキャンを使用しても特には何も見つかりませんでした。 もしご存知の方が居ましたら、宜しくお願い致します。
PCについての質問です。 C：ドライブの領域が不足して動作が不安定になってきています。ウイルス対策ソフトで 領域を増やす(不要なファイルを削除)事は可能ですか またそのウイルス対策ソフトの名前は何ですか？ D:ドライブにデータ（画像や音楽）は移しているのですが、 残ってるファイルを消して良いものなのか影響があるものなのか自分で は判断がつきません。 どなたか、教えてください、よろしくお願いします。
外国人からの迷惑メール。最近毎日、zipファイル付の全文英語の迷惑メールが外人の名前で届きます。 いつもファイルは開かず、メールのみ開いて迷惑メールboxに移しています。 しかし先程いつも通り開いたところ、zipファイル部分が「ダウンロード中」と表示され、zip部分が青いアイコンに変わってしまいました。 ファイル自体は開いてないのですが、ダウンロード中と表示されていたので不安です。 これは開いたことになってしまったのでしょうか？ またもしなっていた場合、どうすればいいでしょうか？
http://jp.hao123.com/?tn=ime_inner_hp_29_hao123_jp&business_platfor...このＵＲＬ表記の.com/以下のパラメータは何を表しているのでしょうか？ （.comまででもサイト表示は同様にされるのに、続くパラメータは何を表しているのか？と）
Iphoneでspankbank というサイトを観ようとすると広告が出てきてみれないのですが、なにか見る方法はありますか？
ウイルスが感染したノーパソが見つかりました。 かなり古いのですがもう1度使いたいです、そこでHDDを交換すれば、ウイルスは消えますか? 逆にHDDを交換しても消えないのは、なぜですか? PC初心者です。お願いします。
トロイの木馬に乗っ取られました。対策はどのようにすれば良いですか？ また、このウイルスはどんな危険性がありますか？真剣にお願いします。 スマホでできるのでお願いします。
pcでとてもうざい広告が出ます。 「あなたのpcは13のウイルスの感染しています。 このソフトをダウンロードしてください」とでます。 そしてクリックするとSecure PC tuneup とでて、ダウンロードはしませんけど、この広告でてとてもめんどくさいです。 どうしたらでなくさせますか？
芸能事務所のマネージャーからタレントの話し相手になって欲しいという内容のメールが届いたんですが、これは迷惑メールでしょうか？ 有名人の秘密の相談に乗ってほしいというメールも届いていました。
助けて下さい もしかしてこれってウイルスにやられてますか？
弥生顧客のデータ移行について 今まで弥生顧客04を使っていましたが、なぜかセキュリティソフトがウイルス感知してしまい、一部を削除してしまい、正常に開くことができなくなりました。もうかなり古いものですし、これを機に新しい顧客16を買おうと思うのですが、いままで使っていた04のデータは移行できるのでしょうか？データのバックアップは取ってあります。移行できる場合、やり方も合わせて教えて頂けますでしょうか。よろしくお願いします。
Windows セキュリティの重要な警告画面が毎回出る。Windows 10 を使用しているのですが、Windows ファイアウォールの許可をする警告画面が毎回、 ネットワークを利用するソフトを起動した後に出ます。 毎回許可をしているのですが、これを出なくする方法はありますか？ よろしくお願いします。
先ほどからインターネットを開く度にセキュリティが作動して、このプログラムは保護の外で開かれますと出ます。富士通のサポートページなどを見て、対処したのですがどうしても今後、このプログラムに関しての警告をしないをチェックできません。対処法を教えてください
何日か前にTwitter垢にロックが掛かってしましまいた。パスワードを変更したいのですが指定したメアドにメールが届かないため、他のメールアドレスにパスワードの変更等の内容を送ってもらうことは可能ですか？
利用サイトが、安全ではないと、アクセスできなくなりました。この場合サーバーへのアクセスはできないのでしょうか？クレジットカード登録をしていますので、カードを中止する方が安全でしょうか？教えてください。
出来るだけ早くお願いします。つい誤って迷惑メールのURLを押してしまいました。 Safariに飛び、ウェブ利用制限と出たのですが、この場合検索したということでしょうか？ またこれでウイルス感染やお金を取られることはあるのでしょうか？これで何事にも集中できません。 どうかよろしくお願いします。
友人と一緒にpcゲームをしているものです。 いつも私がポート開放をしサーバーを立てているのですが、私のほうの回線が悪く友達のほうでサーバーを立てることになりました。そのときに簡単に接続ができるhamachiを使うことになりました。 私とその友人がhamachiをインストールをしてネットワークに参加し、サーバーを立ててもらったのですが私がサーバーに入れずhamachiでpingを確認したところpingが通ってませんでした。診断をしてみたところ トンネル： (Tunnel:) OK (OK) ローカルの結果: アダプタの設定: OK (OK) トラフィック テスト: 受信トラフィックがブロックされました。ファイアウォールの設定を確認してください (Inbound traffic blocked, check firewall settings) ピアの結果: [188-533-224] アダプタの設定: OK (OK) トラフィック テスト: 受信トラフィックがブロックされました。ファイアウォールの設定を確認してください (Inbound traffic blocked, check firewall settings) という風になってしまいました。上のローカルの方は言われた通りにファイアウォールの設定をして トンネル： (Tunnel:) OK (OK) ローカルの結果: アダプタの設定: OK (OK) トラフィック テスト: OK (OK) ピアの結果: [188-533-224] アダプタの設定: OK (OK) トラフィック テスト: 受信トラフィックがブロックされました。ファイアウォールの設定を確認してください (Inbound traffic blocked, check firewall settings) このようにすることができたのですが、下のピアの結果がなぜかokにならずpingが通りません。インターネットの設定でしょうか？ ルーターはBUFFALO WHR-1166DHP2 とnttのRV-S340HIです 優先で直接つないでいるのはバッファローのほうです。（nttのほうにつないでもできませんでした。） BUFFALOのルーターの設定でのファイアウォールは解除したのですがpingは通らず、 nttのほうも解除してみようと思ったので見てみたらそれらしき項目がありませんでした。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/rvs340hi/ こちらがnttのほうのマニュアルです。 どこを変えればよいのかを教えてください。 他にもそれ以外に解決法があったら教えてください。 ルーター設定のポート開放を使えなどの回答はお控えください。 最後に・・・質問の内容自体がわかりづらく何かと上から目線のようになってしまいました。申し訳ありません。
今度会社のパソコンにセキュリティ対策のためSKYSEAというソフトをインストールすることになりました。調べてところ、管理者にログが見られてパソコンで何をしていたか見られてしまうとのことですが、インターネットのパスワードやIDもばれてしまうのでしょうか？ また、監視されている時は何か自分のPCに表示が出るのですか? 昼休みに自分のヤフーメールなどを見ているもので、心配になりました。 それとUSBにも制限がかかるとの事で、携帯の充電も出来なくなるのでしょうか? ご回答宜しくお願い致します!!
http://manage.graphic.jp/headnews/order02.php どうせ、不正アクセス元は中国あたりですよね 刑事訴訟をすると書いてますが、出来るのでしょうか？
IPアドレスってバレるとまづいのかな？IPアドレスってバレるとまづいのかな？
つい先程、英語の見知らぬメールが来ました。巨大な金額が書いてあるので迷惑メールだとは思うのですが、これは何なのでしょうか… ファイルが添付してありますが、ウイルスだと困るので開いていません。 どなたか教えてください。お願いします。
全然知らない電話番号？からショートメールがきてました。 これもショートメールですか？有料モバイルご利用料金のお支払い確認がとれていません。本日ご連絡ない場合、小額訴訟手続きに移行します。至急ご連絡下さい。0366338497
スマートフォンでGalaxy６Sedgeを使っています。gearVRというソフトが最近勝手に起動します。 ウィルスでも入っているのかと不安になります、一応セキュリティソフトをつけているのですが……このトラブルについてわかる方が居れば教えていただきたいです。
ウイルスセキュリティZEROのアップデートで 最近多くないですか？1日にアップデートしましたが ４回ほどあります、朝、昼、夕方、晩、深夜 あ、５回ですね('A`) コレ何かあるのですかね？以前までは１日に一度のアップデートで終わってたはず 何かひっかかります。
コイン１００枚助けてください。 こんなのが出てきました。普通に調べものをしていたときです。 アダルトサイトは見ていません。 どう対処すればよいか教えてください。
職場のWi-Fiで、自分のスマホを使用したら「不適切なページとして閲覧記録を記録しました。閲覧の必要がある場合は○○課まで。」といった表示が出て開けませんでした。 これは、私がスマホで仕事とは関係ないページがみたと記録されたということなのでしょうか？ そのあたりの仕組みなど含めて教えてください。 よろしくお願いします。
スマホでネットをしていると、昨日からこの画像のような警告が出てきます。 ノートンを入れているのでウィルスは大丈夫だと思いますが、ツイッターで今Android携帯で偽の警告がで来ると話題になっていましたが、これもそうなのでしょうか？ 警告が出たらOKを押さずにそのまま閉じています
至急お願いします。写真をはったんですけどこれはどうゆうことですか？早く回答お願いします
質問宜しくお願い致します。 長くなりますがよろしければお付き合い下さい。先日iPhoneでclipboxを用いてArtists-MTVという海外の音楽サイトから音楽動画をダウンロードしました。サイトを見たところ安全そうなサイトでしたのでついダウンロードをしてしまったのですが、後から考えると本当に(ウィルス等)安全なサイトだったのか不安になってきました。ダウンロードしたものは開かず削除しました。今のところ特にiPhoneに異常はありませんが疑念が頭から拭えずウィルスでiPhoneに不正アクセスされていないか？とても心配です。また、先に他サイトでダウンロードした音楽動画などにウィルスが散る？みたいな事は有り得ますか？ウィルスの散った動画を視聴したら感染するみたいな.....。 もし不正アクセスされていて内蔵カメラで盗撮されていたら嫌なのでカメラ部分を覆い隠して映らないような状態にしてしまっています。盗聴も怖く不正アクセスされて会話などが聞かれているのではないか？と気になっています。大変迂闊な事をしてしまった自分が悪いのですが、不安で心配でiPhoneを使うのも嫌になります。そこで質問なのですが、もし仮にこの海外の音楽サイトの音楽動画にウィルスが仕込まれていてそれをダウンロードしてしまったとしたらどの様な悪影響がありますでしょうか？iPhoneの通話記録、メール送受信履歴、その他中のデータなど個人情報を不正アクセスで盗み見られているのでしょうか？また、日本国内のSNSサイトを利用しているのですがそういった情報も把握されている可能性はありますでしょうか？iPhoneに不正アクセスされている場合、どう対処すれば良いのでしょうか？お詳しい方誠に申し訳ないのですが教えて頂けたら幸いです。 長文駄文失礼致しました。
pixivを見ていたらgoogleと書かれたウイルス検知の通知がいきなり出てきたのですが あからさまに嘘なのですぐに消しました、しかし 自分の携帯の機種が書いてあったり バイブがなったりしたので若干不安です。これは特に問題はないのでしょうか? それと、私が変な広告を踏んだのかも知れませんが pixivでなぜこのようなことがおきるのでしょうか?
自分はXperiaZ4をつかっているのですが、使っていたらいきなり、バッテリーがウイルスに感染していますと警告の表示がでてきたのでとりあえずOKボタンを押しました。本当にウイルスに感染しているのでしょうか？
Macのウイルスバスターでオススメってありますか？
XPERIA Z3(so01g)docomoなんですが、度々ウイルス感染の画像がGoogleででます。 docomoの方から今までの開いたページを消せば良いとのことでした。 消し方が、機種によってわかりかねるとのことでした。 docomoの職員さんや、わかる方教えてください。 現在、Googleを使うといちいちでるので使えなくなってます。 よろしくお願い致します。
ウイルスバスターなどは必ず入れた方がいいのでしょうか。
yahooメールで自分のアドレスからメールが送られてきた事について yahooメールで自分のアドレスからメールが送られて来ていたのですが、全文が英語でzip形式のファイルが添付されていました。身に覚えがないので、メール自体は開いて中を見たのですが、添付ファイルについては怪しいため触れずに放置しました。 ここで質問なのですが、もしこの添付ファイルにウイルスがあったとしたら、メールを開いた時点で感染してしまうのでしょうか？ それとも、ダウンロードしない限りは安全でしょうか？ よろしくお願いします。
VirusTotalの仕組みに関する質問です。 adblock plusをIEにインストールしようと思い、公式サイトでexeファイルをダウンロードしました。そして、そのexeファイルが正規のサイトからダウンロードしたexeファイルかどうかを確かめるために、オンラインスキャンできるサイトを探していたところ、VirusTotalというサイトの存在を知り、アップロードしてウイルスチェックをしました。 ウイルスチェックをした後に気付いたのですが、サイトにアップロードしたファイルは感染の有無に関わらず公開される仕組みになっていると知り、adblock plusを提供している会社に著作権侵害等で訴えられるのではないかと不安になりました。 削除要請のメールを出そうとしたのですが、削除要請ページが英語表記になっていて、どう対処すればいいのか分かりません。 このまま放置しても問題ないのでしょうか？ それとも何か対策すべきなのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
ESETかカスペルスキーするか迷っていますがマルウェア検出率が良いのは、どちらの方ですか？ネットで買い物するのでマルウェア感染して 情報が漏れると怖いのでマルウェア検出率が良いのは、どちらのセキュリティソフトですか？
新しくスマホにしたのですが アプリをダウンロードしてくださいとか ウイルスがとかなってしまいます。 放置or対処どちらが良いのでしょう？
ウンドウズ１０にアップグレードした、ダイナブックT75です。 設定画面で更新とセキュリティを開くと左にメニューがでますが、どこをクリックしても 表示が変わりません。 スナップインとかMMC？とか書いてある表示が出たりもしてました。市販のセキュリティソフトも入れていないので心配です。 よろしくお願いします。
このサイトでの買い物しない方がいいでしょうか？何だか安いと思ったので、詐欺サイトかな。と思い、質問を投稿しました。 http://www.qvivni.pw/index.php?main_page=page&id=8 気づいたのは、日本語が変であることと、住所がないことですが、このサイトって詐欺サイトですよね？
IMEが無効ですと出て、日本語入力が不能になりました。 どうすれば直るのでしょうか？ OSは、ウィンドウズ10です。
今芸能人のことを調べ、あるサイトを見ようとしたら「バッテリーがウイルス感染しています。こちらの指示に従ってください。このサイトを閉じたら自己責任です」みたいな警告が出ました。これって詐欺とかじゃないですよね？ びびって閉じてしまったんですが大丈夫でしょうか？
このサイトに欲しいものがあって、購入するのを検討しましたが、会社概要に住所と電話銀号とかは何もなかったです。 このサイトは詐欺サイトでしょうか？http://www.eexvpm.pw/会社概要-ezp-4.html 会社概要 営業時間について ●月曜日～金曜日9:00－18:00 ●ネットでの注文は24時間受け付けております！ ●ホームページ上でのご注文は24時間年中無休で受付けておりますのでいつでもお好きな時にお買いものをお楽しみください。 本店情報について 販売業者 関根 敏彦 事業内容 インターネットビジネスの企画・開発・運営 店舗運営責任者 関根 敏彦 店舗設立 2008年12月 お問い合わせ お問い合わせがあれば、すべてメールにてお願いいたします。 お問合せ先 yamamotocustomer@yahoo.co.jp 営業時間 ※メールでのお問合せは24時間受け付けておりますが、営業時間外のお問合せや、混雑している際にはご返信が遅れる場合がありますので、あらかじめご了承ください。
至急回答お願いします！さきほどスマホを利用していたのですが、あるサイトを開いた際に ”携帯に不足しているアップデートやアプリケーションを今からチェックします。開始するには以下をご確認ください。” というメッセージが出てきました。私はあわてて戻るを押したのですが、ダウンロード的なのが始まってしまいました これってウイルスとかダウンロードしてしまったのでしょうか 同じことを経験したことがある方で、ネットに詳しい方、教えてください！ネット初心者で今とても不安なのでどなたかお願いします
トロイの木馬やキーロガーのようなマルウェアがそれらを仕掛けた攻撃者と通信する時には、送信先としてどのような宛先IPアドレスを利用するのでしょうか？ また、windowsの実行ファイルに偽装したマルウェアが宛先IPアドレスをマイクロソフトやakamaiのIPアドレスに偽装して攻撃者とやりとりすることはありえますか？
ウイルス感染でバッテリーが破損って、そんなことあるんですか？
Xvideoでダウンロードしたらウイルスの警告みたいなのが出ました。アプリは一応いれて、スキャンしています。どうしたら良いですか？
最近パソコンにウイルスが入ったらしく、ネットを開くと必ず別のサイトに飛んだり、ポップアップが出てきたりします。 クロームでブロックしても無駄、他にネットで書いてある対策も意味をなさなくて困っています。 誰か助けてください
現在、自分のパソコンで、ウイルスソフトとして、Avira free antivirusを使用しています。最近、ウイルスを発見すると、Real Time Protectionがオフになり、検知をしたとの通知も出ません。 これは異常ですよね？ウイルスソフトを変更した方が良いのでしょうか。 自分のパソコン OS:Windows10 home ASUS x550la
Wifiにパスワード掛けとけば絶対ハッキングとかされませんよね？
スマホアプリのMDMシステムって危ないですか？集中したいときにスマホに強制ロックをかけられるFlipdというアプリがあるのですが、このアプリを使うにはMDMというシステムが必要らしいです。 理由はよく分かりませんが端末内の情報を渡してアプリ会社の方でリモート管理するそうです。 それなりに有名なアプリではあるのですが、リモート管理されるとなるとなんとなく危ないような気もします。 こういうのはセキュリティ的に大丈夫なのでしょうか？ ちなみにiOSを使っています。
生体認証制度について 会社のセキュリティ対策(入退室用等)として、社員に指紋や静脈等の生体情報の登録を求めた場合、社員が拒否できる法的根拠はありますか？
パスワードマネージャーって簡単に言うと何なんですか？
Googleアカウントを子供と共有しています。 どんなことをしているのか確認のためあえて同アカウントです。 小学生ですが夜遅くまで履歴を見るとスマホをいじってます。夜はアカウントを外して子供がスマホをいじれない環境にしたいですが方法ありますか？ 当方、単身赴任ですんので遠隔操作とかで対応できればいいですが・・・。 セキュリティーソフトで時間制限とかかけましたがアンインストールしてしまい効果がありません。 アンインストールも暗証番号設定しましたがセーフモードで解除したようです。
検索してはいけないワードについてです。 「bnatsaba.com」をいろいろしらべようとしたら間違って開いてしまいまいた…。いろいろなサイトで見たときは「bnatsaba.com」はピンク色でしたが、青色でした。これはまた違うサイトなのでしょうか…。 ウイルスにかかってそうで心配です。
「会社のPCに覚えの無いホテルの予約確認のメールが届いていました」 と、以前質問した者です。期間切れとなっており、お礼・ベストアンサーなど決めることが出来なくなっていたので、お礼と共に再度質問をさせていただきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116032337... 結果ですが、誰も予約をした覚えの無い物だった為、該当メールは無視しています。 沢山のアドバイスやご意見ありがとうございました。 前回の質問で、詳しく書くことを避けていた為、沢山のご意見をいただきました。 今回は、詳しく書いていこうと思います。 会社自体は、個人経営の会社で2名の事務員がおりますが、社長・事務員に各1台のデスクトップPCがあります。 それとは別に、社長が個人のノートPCを敷地内の自宅から、事務所に持ってくることがあります。 前回質問の「覚えの無いメールが届いたPC」は社長個人のノートPCで、仕事の資料などは全く入っておらず、趣味の写真やPCで書いた文章（手紙）などが入っているようです。 （そのPCは社長の家族・お孫さんなども使用されているようです。） 「国内旅行のホテル探し」をしたPCもこのノートPCで、社長が社員旅行のホテルを探していたとのことですが、海外のホテルを検索したことも無く、メール自体にも連絡先等一切無く、添付ファイルを開けとの文章だけだった為、迷惑メールと判断し無視することになりました。 そこで前回の質問に対する回答と、再度質問です。 minaminotora12さん 「仕事中に会社のパソコンで遊んでたってことですかね？」 kyorochandaさん 「ちなみに会社で用意してくれたPCは、業務以外のことに使ってはいけません。」 PCの事を正確に記していなかったので、誤解を与えてしまいましたが・・・すみませんでした。 会社のPCではなく、社長個人のPCで仕事時間外に自宅で検索したようですので、 仕事中に会社のパソコンでは遊んでいませんし、会社のPCを業務以外の事で使用もしていません。 前回の回答に返答できなかったのは、ノートPCが会社ではなく社長の自宅に有るため、ネットを閲覧できず、回答期限が切れていました。 因みに、今記入してるのは社長がまた事務所にノートPCを持って来て居るからです。 そして、今回の新たな質問ですが、 このように社長個人のノートPCを、会社に持ってきて会社の無線LANにつなぎ使用することは 大丈夫なのでしょうか？（社長宅と会社の電話番号は違います。） あくまで社長個人のPCなので、会社関係のデータは入っていません。 ウィルスバスターなども入っているとのことですが・・・ 社長も「本当はダメなの？」と気にしています。 因みに、社長のノートPCには社長個人のメールアドレスがあり、会社のPCには会社のメールアドレスがあります。 社長の会社用PCのメールに、社長個人のメールを受信できるように設定したいとも言っていましたが、 これもダメなのか気にしているようです。 大企業と小さな個人企業ではルールなど違いが有るかもしれませんが、 一般的にはどうなのでしょうか？ このノートPCが常に事務所に有るわけではなく、またベストアンサーなどを決めることが出来ない可能性が高いので、投票で決めさせていただくことになると思います。 よろしくお願いいたします。
ウイルス警告の後にOK押したらこうなりました。 何ですかこれ？
昨日スマホで、ヒロイン失格の無料動画を見ようとして、openlodeを押したら "ウイルスが感染しました" みたいなのが出てきました。 よく分からないから、すぐhomeボタンを押して消しましたが、これは大丈夫なんでしょうか？
ウイルスセキュリティZeroについて 最近１日に何度もアップデートするのですが正常でしょうか？先月までは１日１回ぐらいだったと思います。 すこし心配なので質問してみました。 よろしくお願い致します。
http://www.slot7s.com/ このサイトって危険ですか？ 知恵袋の広告欄に乗っていたのですが・・・・・・
富士通のデスクトップで 自動でウイルスバスターは入っているのですか
ワンクリック詐欺にあったのですが携帯番号と名前から家の電話番号は分かりますか？
Twitterについて質問です。 公式のサポートセンターにもメールで問合わせてはいるのですが、こちらでもご意見を頂きたく質問させていただいています！文字数が多くて申し訳ないです…まず、いま自分のアカウントで起こっている問題を簡潔に説明させていただくと… わたしのアカウントから他人のアカウントへ送ったリプライが全て、通知欄に表示されません。一時的なポップアップ通知などには表示されますが、お気に入りやリツイートなどが表示される公式の通知欄には何故か表示が出ない状況です。 複数人の友だちと会話しているときに発覚しました。 PCやスマホなど、全ての端末から見ても同じ状態です。わたしの垢の通知欄には友だちからのリプがどれも正常に表示されています。わたしの飛ばしたリプのみ、相手の通知欄に表示されていません。 先日、スパムに乗っ取られてからアカウントの調子がおかしくなっています。スパムに関してはアプリ連携を解除したのでもう大丈夫だと思います。(エロ系のスパムが自動で飛んでいたのですが、友だちとわたしの別垢から確実にスパムがなくなったことを確認済みです。) スパムにあったお陰？でIDとパスワードは既に変えて最新のものになっています。アプリ連携も最小限の公式のものしかありません。 Twitterの公式サポートにメールで問い合わせているのですが、パスワードの変更を提案されるだけで問題が解決できていません。 どなたか同じ状態になったことのあるかた、詳しいかたがいらっしゃいましたら、是非回答をお願いいたします！
PCがウイルスに感染した場合に漏れる個人情報というのはどういったものですか？ 例えば、PC内のメモ帳に書いた内容もばれるのですか？
至急お願いします！！！Webで折り紙について検索していたら、 iPhoneがウイルスに感染しました。と表示されました。 ウイルスを検出するにはスキャンしてくださいと言われたのでスキャンしました。 その後、ウイルスを検出するには次のアプリをインストールしてくださいと表示されました。 親に言ったら、ハッタリだから押すな と言われました。 私のiPhoneはウイルスに感染されているのかどうか至急お願いします！！！
どなたか、助けていただけませんか？スマホにマルウェア(恐らくreimage repair )が感染した場合、どのような方法で除去できますか？ Android スマホでネット検索をしていて、あるサイトで｢ウイルス警報｣がでました。 機械にあまり詳しくないので、まずは再起動で対応しました。 その後、ごく普通のサイトを開いても｢Web 注意報｣が表示されてしまいます。 毎回ではなく、数回に1回の頻度です マルウェアを除去する方法を調べましたが、パソコンに関するものしか見つかりませんでした。 スマホの場合はどうしたら良いのでしょうか？ また、｢このマルウェアではGoogle chromeに変なものが入り込む ｣と書いてありましたが、｢設定｣→｢アプリ｣から、 ｢Google play ｣｢Google ＋｣｢Google アプリ｣をチェックしてもどれが怪しいかわかりませんでした。 ｢Chrome ｣については｢アプリ｣にのっておらず、チェックの仕方がわかりません。 現在、chrome を開くと添付画像のような表示がでております。 このようなことは初めてで、不安です。 どなたか、ご教授いただけませんか？ また、クレジットカードや電話番号など、個人情報がぬかれてしまった可能性はありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。 ________________________________________ ※ウイルスバスターはもともと入っており、スキャンをしたところ｢異常なし｣でした。
moraという音楽配信サービスについて質問です。ちょっと前にこのアプリをインストールして使っているのですが、最近暇なのでこのアプリのレビューを見ていると「ウイルスに感染します」とか「詐欺広告が出た」という意見が多いのですがこのアプリは大丈夫ですか？自分はレビューに書かれているような症状は一回も起こったこと無いし、ウイルスバスターを3つ入れており、定期的にスキャンしていますが全くウイルスが検知されません。SONY製のアプリなので大丈夫だと思っていたんですが・・・ このアプリを使ったことのある人やスマホアプリに詳しい人は是非知恵をお貸し下さい。
このようなものが出てきたのですがどうしたらいいのでしょうか
このようなものが出てきたのですがどうしたらいいのでしょうか
先日からこのようにウイルス感染の物がくるのですがこれは本物ですか？もし本物だったらどうすればよろしいでしょうか。一応ウイルス対策のアプリは入れてます。
昨日、こんなメッセージが届きました。私は、有料動画サイトは使ってません。動画はYouTubeなのですが、有料じゃないですよね？心当たりがなく、返信もこないので様子を見てみることにしました。 ですがさっき、Googleで検索しているとウイルスに感染しているという表示が出てきました。 それにはアダルトサイトから来たウイルスと書いてあったのですが、もちろんそんなサイトには入ってないし中学生なのでそういうサイトに入れないようにロックがかかっています。 アプリをインストールしろと言われたので、とりあえずアプリを検索すると私と同じような状況の人が沢山いました。これって詐欺ですか？また、詐欺ではない場合どのように対応すればいいですか？ 教えてください。
昨日まで見れていたサイトが本日見れなくなりました。Your connection to this server has been blocked in this server's firewall. に表記が出てきて困っております。 どうすれば見れるようになりますか？具体的な解決方法を宜しくお願いいたします。
新しくパソコンを買いました。買ってみるとマカフィーというセキュリティーソフトというのが入っていました。これとウィルスセキュリティzeroってどっちがいいんでしょうか?それとマカフィーの残りの日数てなんでしょう？アンインストールしても大丈夫でしょうか？
Twitterをやっているのですがアカウントを乗っ取られたようでスパムツイートをツイートをされています。ブラウザーの方からログインしてパスワードを複雑なものに変えたのですが一向に治りません。どうすればスパム#なくなりますか？
初心者でも扱えて、おすすめの無料のウイルスバスターを教えて下さい。宜しくお願いいたします！
Windows10のウイルス対策ソフトについて質問です。Windows10になってからウイルス対策ソフトをウイルスバスターに変更したのですが、10分おきに 「ノートン製品forWindows10の更新されたバージョンをインストールする」 と言うのが出ます！ どうしたらでなくなりますか？ ノートンはアンインストールしてあります。
PCのウィルス駆除の知識について 現在PCがウィルスに感染。知識は乏しいものの自分でなんとかしたいと考えております。勿論リカバリや某掲示板に相談するなど方法はあるのですが、今後のことを考え自分で対処できるようになりたいです。 自分なりに調べたところざっくりとした流れとしては、ログを見て怪しいものを消したりなんなりでじっくりと対処していくということは分かったのですが、いざどれが怪しいものか？となると全く分かりません。 こういったものはどこから手を付けたほうがいいでしょうか？ PC操作法というよりも内部データの説明や、それらを理解する手助けになるような本等があれば助かるのですが…
騙されました。 変なウイルス表示が出て、 テクニカルサポートだの糞会社がでました。 よくよく考えれば人のパソコンを遠隔操作でなおす なんてありえないのに、 ウイルスがこわくて誘導に従っちゃいました。 死にたい
スマホのパスワードを忘れたら、電話をしてマスターキーを発行せずにあける方法はありますか？そして、スマホのパスワードを再設定しないで開くことは可能ですか？
朝、PCを付けたらすごくファンがうるさいです。 タスクマネージャーで調べると「CPU」が35％となっていて、その原因はひとつ「Trend-Micro・・・・」のセキュリティソフトだけです。ほかは使用していません。 たしかに「ウイルスバスター」は重いと言われていますが、今まではこんなにファンがうるさく回転はしていなかったので、よくわかりません。 ファン汚れているという可能性なんですが、今回のPCを購入したのが今年の１月です。まだ半月しかたっていないのですが、汚れるもんなんでしょうか？前回使用していたPCが４年間ほど使っていましたが、ファンがうるさいということはありませんでした。ただ、その時は「ノートン」を使っていました。 また問い合わせる場合、マイクロソフトに問い合わせるべきなのか、東芝に問い合わせるべきなのか、購入したお店に行くべきなのか、ウイルスバスターに言うべきなのか、どこに訴えるべきなのでしょうか？ 申し訳ございませんが、ご教示ください。 【PC】dynabook KIRA／Windows10
試用版をダウンロードであなたの個人情報は殆どそのメーカーに収集されて いるという根拠は何でしょうか、住所や氏名やメールアドレスをクレジットに書き込んでダウンロードすれば別ですが、通常は使うパソコンのOS、IPアドレス、 どこのサイトから訪れたか、ブラウザの種類とバージョン、ブロバイダの基地局 の大まかな所在地ぐらいしか分からないです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416174066... こちらであなたの回答を見ました。 . あなたの回答の様なことをするウイルスは存在しますが、セキュリティが 検出してしまいます。
最近、どのサイトを見ていてもご使用のPCパフォーマンスが低下している可能性がありますという広告？みたいのが出てきて、困っています。 他の質問ではクリックしなければOKという回答があったのですが、広告を×で消した後に、ページのどこをクリックしても変なサイトに飛ばされてしまうのです。 本当に困っています。 システムの復元は一番昔の復元ポイントまでやってみましたが、直りませんでした。 どうすれば消せるか教えてください。
カテ品質の低下。by
★フレッツ光について 先日、これに入ればウィルスバスターは自動的に加入されるので、改めて契約しなくても良いと言われました、 これは事実ですか？・・・・・・・・・・・・・
パソコンのセキュリティソフトのウイルスバスターが、検索ワード等を入力している時に勝手に起動することがあります。勝手にクイックスキャンを始めるため、入力途中の語句が急に入力できなくなり、変換などもできません。 ※高速道路と入力したい時に、最初の文字「k」を入力した瞬間に起動すると、検索欄にkだけが残される状態です。 毎日パソコンを切る前にクイックスキャンを行っているので、途中で勝手に起動しないようにしたいのですが、方法はありますか？
ネット環境？についてインターネットエクスプローラーでYahoo等の検索サイトを開けれるのですが、そこからワード検索をするとアニメや、アダルト関係(DMM?)の広告が出てきたり、Windowsの公式ページのような画面で速度やウイルス駆除等の改善を装ったサイトが出てきます。 他にはオークションの商品欄がでてきたりなどもあります。 そのためその広告を消したり、読み込みに時間がかかったり、クリックしたい部分に広告が被さったりとインターネットが使いにくい状態です。 環境は Windows7 、east？みたいな名前のウイルス対策ソフトだけは入れてます。 この質問させて頂いてるパソコンではYahooで検索等の使用しかしておりません。 違法ダウンロード等、ウイルスの原因になるようなことをしてません。 まだ新しめのパソコンなので、この広告画面が毎回出てくるのを直したいです。 どのようにすればいいでしょうか？
フェイスブックで友達かもしれないの欄に、連絡先も教えていない職場の人が出て来ました。どうしてなのか、ビックリする反面、恐くなりました。フェイスに詳しい方、教えて下さい。
Mac Keeper は信用していいですか？先日パソコンを使っていたら、突然ウィルスを駆除したほうがいいとMac Keeperが現れました。 私もよく分からずにダウンロードしてしまいましたが、後から何度もメールが来たりしています。 アップデートとかで有料になりそうになっていますが、使っていて大丈夫なのでしょうか？ このまま使い続けて個人情報を取られたりしないかと心配です。 Macを買うときに店員にMacはセキュリティーソフトは要らないと言われたので今まで入れていませんでした。セキュリティーソフトは必要ですか？
NTTインターネットセキュリティのペアレンタルコントロールで時間設定をしているのですが、息子は時間がきても５分更新を繰り返し延々見続ける始末....。この5分延長を出来なくする事は出来ませんか？
atermのルーターを購入しました。お店の人が、セキュリティーソフトも無料でついてくるといっていましたが、悪質ブロックファミリースマイル設定のことなのでしょうか？これって2か月間だけ、お試し期間でそのあとお金かかるんじゃないんでしょうか？教えてください。
PCがウィルスに感染しているかどうかを確認する方法はありますか？
変なメールが届いているんですが、どうすればいいでしょうか？件名は、パチンコ＞スロット＞＞競馬＞競艇＞競輪 ↓メールの内容↓ 競馬好きの人は見ないでください 競艇好きの人はメール削除してください 競輪好き？頭大丈夫ですか？ 稼げるのはスロかパチ。 それ以外認めない。 なぜなら↓ htt://002.bwigpsjovzm.click/jfl/h7z70.php?0e=JQy18Qr1LmLuz0FmzM85zaRm70rw7Okw マジです。 いまのうちに稼ぎまくってください htt://002.bwigpsjovzm.click/jfl/h7z70.php?0e=JQy18Qr1LmLuz0FmzM85zaRm70rw7Okw
HTMLはハッカーになるのに必要ですか？
ホワイトハッカーさん、私にハッキングの方法を教えてください。
コンピュータウイルスのネットワーク型感染について 現在2台のPCを使っているのですが、片方が感染した場合、もう片方の影響はありますか？ルータからLANをそれぞれに繋げているのですが、使いわけをしています。片方はメール受信、ネットサーフィンは一切しません。ウイルス対策のつもりですが、意味はあるでしょうか？
ウイルスの件です。あるサイトに行くと少し時間がたってから突然、翻訳しますか？という表示が出てきてそれを消すとウイルスにかかっているおそれがあると出てきました。そして、このままにしておくとデータが消える恐れがあります。このアプリをインストールしてくださいと出てきました。これはウイルスにかかっているのですか？
gmailを開こうとしたら、不審なアクティビティがどうのこうのと表示され、 パスワードを変えました。 誰かが私のふりして、侵入してきたのだろうか？と いろいろ心配だったので、調べてみました。 ・googleのマイ アクティビティの履歴は見覚えのあるものしかありませんでした。 ・googleの28日間のIPが使われた場所も私が使ったところしかありませんでした。 ただアカウント アクティビティの詳細は気付くのが遅くて、履歴は新しいのしかなくて、調べられませんでした。 誰か詳しい方、なんで不審なアクティビティと出たのかその原因と、 多分大丈夫とは思いますが、侵入された可能性があるかないか、教えてください。
gmailを開こうとしたら、不審なアクティビティがどうのこうのと表示され、 パスワードを変えました。 誰かが私のふりして、侵入してきたのだろうか？と いろいろ心配だったので、調べてみました。 ・googleのマイ アクティビティの履歴は見覚えのあるものしかありませんでした。 ・googleの28日間のIPが使われた場所も私が使ったところしかありませんでした。 ただアカウント アクティビティの詳細は気付くのが遅くて、履歴は新しいのしかなくて、調べられませんでした。 誰か詳しい方、なんで不審なアクティビティと出たのかその原因と、 多分大丈夫とは思いますが、侵入された可能性があるかないか、教えてください。
「IMEが無効です」という丸いバツマークが表示されてて、日本語を入力ができません。 どうしたら出来るのでしょうか？
これはやばいですか？ウイルスにかかってますか？
ワンクリック詐欺で、"クーリンクオフ"をする方法はありますか？
突然の指名ですみません akuda_ikanさんに聞きたいことがあるのですが、sm.mcafeeというサイトは安全なのでしょうか?毎日インターネットエクスプローラーの履歴にあるのですが、どういうサイトなのでしょうか? 私はマカフィーのソフトを入れてるのですが、やはりマカフィーが関係しているのでしょうか？ 回答お願いします URLはこちらです https://sm.mcafee.com/ShowMessage.aspx
外付けHDD内にウィルスが入る事はありますか？？
緊急！！ ウイルス感染？ ソニック速報を見てたら急にこんな画面がでてきました。 釣りではなく、本当に感染したのでしょうか？
エロサイトのネットサーフィンをしていたらURLが何回も切り替わって、ウイルスが検出されました。iPhoneのosをアップデートして下さいとでました。アプリを誘導するウイルス警告は前に体験したのですが、osをアップデートしろと言うウイルス警告は初めてきたので不安になりました。 ウイルスが検出されましたと真ん中に出てきたので閉じる所を押してタグを消しました。 これってウイルスに感染されてますか？
ワンクリック詐欺にひっかかってしまったのですが、やり口や対処できになる事があったので質問です。 別のところですでに質問済みですが、専門家の意見が聞きたくて再度投稿しました。 夜中のことですが、 どこかのサイトに表示されていたAV動画の再生ボタンを押すと、突然ヌキチューブの登録画面にとびました。 URLに違和感があって、バナー広告のように誘導させられたと考えています。 その際、退会しようと電話とメールをしてしまったのですが、そのときにメールでiCloudを使用してしまい、自分の珍しい名前が表示される可能性があるので、そこから個人情報がバレてしまいそうで恐ろしいのですが、そんな事はあるのでしょうか。 夜中のことで連絡が取れなかったのですが、それでも相手から脅しメールや脅迫電話などが来るのでしょうか。 裁判所にこの件を回されて訴えられた場合の判断材料として参考にしたいのですが、 サイトに 『登録後30分以内にサポートセンターで退会（または誤操作）手続きを踏まない場合〜〜登録されてしまいます。その場合、登録料金を支払っていただきます』 という文章が載っていたのですが、調べた限り、法律で定められた正規の手続きとは違うようなのですが、これは違法であっていますか？ これは裁判で争う時に要となりますか？ 自分の恥と無知が原因ですが、専門家の知恵を貸してください。
Vistaを使用してます。新しく無線LANルーター（Aterm WG1200HS）を購入し、インターネットに接続しました。その際に、本体のラベルに書いてあった暗号化キーを入力して接続しましたが、ワイヤレスネットワーク接続のセキュリティには、これまで使用していた暗号化キーが設定されたままです。今回新しく購入した無線LANルーター本体のラベルに記されてある暗号化キーとは異なるのですが、このままでも問題ないのでしょうか。接続した際に求められた暗号化キーと統一した方がいいのでしょうか。
暑さ対策に何をしますか？
リカバリディスクを作成しようと思っているのですが、既にパソコン内にウイルス、スパイウェア、ワーム？初心者なのでよく分かりませんが、入っている場合、リカバリディスクを作る際にそのディスクの中に入り込むことなどありますか？ 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
この雑貨のサイトに購入したいものがありますが、詐欺サイトかどうかを知りたいので回答下さい。http://www.qfhirw.top/shipping.aspx ■ お問い合わせ ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせくださいませ。 ・株式会社 A R A X 〒550-0006 大阪市西区江之子島 1丁目6-5 エアホォルク阿波座5F ・店舗運営責任者: 前田麻里 ・店舗セキュリティ責任者: 前田麻里 ・店舗連絡先: nichino@kshopsmaiL.com 変な日本語の記載はありますが、詐欺サイトですよね？
自分のパソコンで自分のUSBから、Wordを開こうとしました。 そうすると、保護ビューになってしまいました。 今まで、こんなことはありませんでした。これって、私のUSBがウイルスかなにかに感染したってことですか？ 教えてください
new release というアダルト向けのゲイビデオ？からメールが来て住所を登録した覚えもないのにそちらへアダルト動画からのものとすぐにわかる郵便物を郵送いたしますと言われたんですがこれってくるんですかね？ 自分の名前は何故か知っていました 普通のアダルトサイト詐欺等でもくるものなのですか？ 後もし来るのであれば対処法等を教えていただければ嬉しいです
ウイルスバスターのwebサイト脅威対策履歴にus.whatever-97から始まる不正プログラム関連の表示がありました。これはウイルスに感染していますか？
ウイルスバスターとマカフィーの2種類限定でどちらのほうが すぐれているのでしょうか？
ネットでいろいろ検索してたらこんなの出たんですけどほんとですか？
無料wifiで、暗号化されていない場合、どれ位、情報が漏れるのでしょうか？ iPadを使っています。位置情報は、常にオフにしていますけれども これでも安全ではないのでしょうか？無料wifiが繋がり易い場所で、写真データ付きのメールを送ると 送付先のメールアドレスも、メールの文章も漏れますか？ また、セキュリティの高いと言われているiPadやiPhoneなどで ネットをしていても、別の人がどんなサイトを見ているか 分かったりするんでしょうか？
これってほんとですか？
うらつくサイトが好きでよく利用するのですが、ウイルス感染の警告文が何度も出るようになり、そのたびに警告音がピーピー鳴るのでおちおち読んでいられません。ウイルス感染をうたってアプリのDLをさせたいのは分かっているので、そのたびに再起動で非常に面倒くさいです。 安全について楽しむ方法はないのでしょうか...。 うらツク
ネットをしていると、ウイルスが検出されたと表示が出ました。 過去にサイトでのウイルス検出は嘘だとありました。 以下のような画面も大丈夫でしょうか？ネットで調べものをしているときに、よくウイルスが検出されたと表示されます。 どのように対策をすればいいですか？
ウイルスに感染したと警告が出たのでpc speed upproと言うソフトを入れましたが どうなのでしょうか？教えて下さい
ビルゲイツってパソコンに強いですか？ ハッキングしたりウイルス入れたりとかやりたい放題できますか？
フラッシュプレーヤーでエラーがでました。 ActionScriptエラーが発生しましたとでてきます。3日前はエラーも出なかったのですが出るようになってからはすべて却下や続行を押しても何度もでてきます。 解決方法はありますでしょうか？ CPU インテル core i5-4200U メインメモリ 8GB DDR3L-SDRAM/PC3L-12800
セキュリティソフトはノートンをインストールしています。 ウイルスのほかにスパイウェア、アドウェア、マルウェアなどというものが あると聞きましたがノートンはこれらに対しても無敵なのでしょうか？※最新のものは定義ファイルが更新されるまでは対応できないでしょうが。 スパイウェア、アドウェア、マルウェアなどの専用ソフト もあるようですがノートンだけでは役不足だとしたら それらをノートンと同時使用しても大丈夫なのでしょうか？
ウイルス感染してしまいました CRYPZウイルスです 除去出来ますか 対策ソフトはありますか 教えてください
至急！！ 自宅のWi-Fiが最近調子が悪いと思ったので電源を抜きしばらくしてから再度入れてみたのですがネットに繋がらなくなってしまいました(泣) モデムはYahooBB、Wi-FiはELECOM 11n/b/g対応 無線LAN親機(Wi-Fiルーター) 300Mbps WRC-F300NFというものを使っています。インターネットに繋がらなくインターネット設定という表示が出され、固定IP、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイというとのが出てきてお手上げの状態です。YahooBBのことを言ってるのかとは思うのですが何せパソコンには無知のため何をしていいのか分からないため作業が進みません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらお願い致します。
windows vista,internet explore 9ですが大丈夫でしょうか？ いろいろ調べた結果以下の結論に達しましたが正解ですか？ご指摘いただければ幸いです。 1.windous vista を使っているが、internet explore 9になっている。(勝手にあがったのか無意識にグレードアップしたかは不明)あとはウイルス対策としてウイルスバスターを導入しているので、2017年4月まではまずウイルス対策は一般レベルで安全である(もちろん100パーセント安全とは思っていません)。それ以降は危険である。 2.もう古いパソコンで、ネットさえできればいいので、2017年3月ごろにosをubuntuに変えるつもりである。ただ専用ウイルスソフトが有料のものでないのでいくつか無料のウイルス対策ソフトを入れておく。 3.windows 10を買えば解決であるが、パソコンを買ったのが2008年のため、低性能すぎてトラブル起こる可能性が多く、どうせお金払うなら新品を買う方がいい。 4,vistaのデスクトップには、internet explore とfirefoxとchromeの3つアイコンがあり、ネットするためにどれを使用してもいい。 5.新しいosを導入するとデータはすべて消える。ただローカルディスクDは残るのでそこに保護しておけばいい。 6.itunesも消えるが、ipodの曲記録があれば、再度パソコンに入れなおすことができる どれか一つでも構いません。よろしくお願いします。
ウイルス対策ソフトについて。 私は、７月にパソコンを買ったのですが、まだウイルス対策ソフトが入っていません。なので、今人気のウイルス対策ソフトを教えてください。できれば無料のがいいですが、有料でもかまいません。
ノートＰＣを使っているのですが内臓カメラのランプがついている事に気が付きました。 ですがカメラは起動させていませんでした。カメラの機能を遠隔操作で起動させてネットに流すウイルスがあるのを以前テレビで見たので怖くなりとりあえずＵＳＢ Ｗｅｂｃａｍを無効にしてカメラの上にシールを貼りました。 ちなみにProcess Explorerで覗かれているのか調べたところ問題ありませんでしたが信用してもいいのでしょうか ただの故障かもしれませんが他に何かするべきことはあるでしょうか
レジストリスキャン？とかのソフトなどについて… PCで作業をしているのですが先ほどからよくわからないソフトウェア(Registry HelperとかAnyProjectという音声が流れる何か)が次々とインストールされています…正直言って鬱陶しいです それだけならまだしも、勝手にGoogleChromeが起動されます。ホームがmystartsearchとかよくわからないページと多数の不明なタブが開かれています ここで悩んでいるのが 1、AnyProjectはアンインストールできたが、Registry Helperがどうしてもアンインストールできない。どのようにしてアンインストールすればいいのか 2、mystartsearchは本当に厄介だから削除したいが方法がわからない。 3、多数の不明なタブが開かれるのを止めたい。 低レベルな質問かもしれませんがなるべく早くの回答お願いします
誰かこの暗号解いて下さい・・・ TehuuuecmueaRKNnaaCpuetoSootere50hSobSproptrtIEiJpnatrshTpptfhGen()
現在使用中のウイルスバスターの使用期限は9月15日ですが、電気店で新たなウイルスバスター(3年版)を購入したので、それを本日インストールした場合、9月16日から3年間の使用期間になるのか教えてください。
FileViewproというソフトについて質問があります。ＧＢＤファイルで保存してしまったデータを何とか見ようとしてFileViewproというものをダウンロードしたのですが、実際に作業を行うと「未登録だからお金払って有償版を買ってね♪」という趣旨のウインドウが出てくるだけでなにもできず、何かおかしいと思って調べたら詐欺だったことが解りました。一応、試用版みたいなものをダウンロードしただけで、クレジットカードの番号やメアドは記入してはいません。ダウンロードしてしまったソフトもすぐにアンインストールしました。しかし一度ダウンロードしてしまうと、ウィルスでも紛れ込んだのではないかと不安になります。FileViewproをダウンロードするとウィルスに感染するとか、そういうことってありますか？ 詳しい方がいれば、回答の方をよろしくお願いします。 ・・・拙い文章で申し訳ありませんでした。
スマホの感染確認。 Webページを開いていたら、このページはひどく感染しています。このまま閉じると危ないです。 といったニュアンスの表示がでました。 あわてて閉じてしまったのですが大丈夫でしょうか。 Androidで以前からウイルスバスターは入れています。ウイルスバスターでは感染なしとでます。 ウイルスに感染していないか確認する方法はありますか？ よろしくお願いします。
yahooのメールを外部から操作されてるみたい。 IDに違うIDを入れられ消せない。 ログインしたままにするにチェックが入って消してもまた入っている。
【コイン５００枚です。大至急！！】 助けてください。ｐｃがウイルスにおかされました。EZDownloaderというアプリが勝手に入ってしまい、そこから急にｐｃがおかしくなりました。急に変な広告が出てきたり、勝手にサイトが開かれる…などの症状がでております。 調べたところEZDownloaderはウイルスソフトだということがわかり、削除の方法を調べてもなかなか出てこなかったため質問させてもらいました。 EZDownloaderの削除の仕方を教えてください！！お願いします。 ｐｃはWindows７です。
「何者かがコンピュータに侵入」。ハッカーのなす技ですが「コンピュータには何者も入れません」。ニュースがいきなり比喩で表されるのは何か変です。もっと適切な言い方はありませんか？
アドウェアらしき物に感染しました。駆除方法はどのようにすればいいですか? 突然動画等が再生されなくなったりします。再起動すれば治りますが 特に怪しいサイトに行ったり原因等はダウンロードしてません。解決策を教えて
reimage repair をうっかりダウンロードしてしまいました。 修復ソフトデモが動きだし、エラーが発見されましたが出た。 今ならお安く購入できます。Paypalあるいはクレジットカードの選択になります。 あやしいのと不安で購入はしませんでした。その後から・・・reimage repair windowsエラ－の修正をしてください広告（細長い）が出てくるようになった。 ■解除の方法がわかりません。 reimage repair windowsエラ－の修正をしてください広告を解除する方法を教えてください。
広告が毎回出てきて邪魔です。どうすれば出てこなくなりますか？オンラインゲームをやっていてもサイトでも下のほうの開いてるところをクリックすると真っ白のサイトに飛んだり上下左右に広告がでてきてほんとに嫌です。どうすればいいですか
ウィルスソフトを探していますが 初心者には何がオススメでしょうか？ マルウェア対策なども考えています。
http://f13t.com/bin/loginCamp.php?uid=MzExMTc=&passwd=Y2E2ZQ==&url=... このサイトは、一体なんなんでしょうか ︎ わならないので教えてください
AVGとavastどっちが良いと思いますか？
パソコンに詳しい方至急お願いします！ パソコンを使っていたら急にウイルスに感染しましたという表示が出てきて、今すぐスキャンして下さいと出てきました 詐欺でそうゆう表示がでてくるだけのこともありますがこれは本当なのでしょうか>_< パソコンからは再起動の指示がでてます。 再起動していると、ドライブのスキャンおよび修復中とゆう表示がでてます 対処法など教えて下さい！
パソコン・スマホ初心者です。 Pornhubというアダルトサイト(http://jp.pornhub.com/)は、ウイルス感染する恐れはありますか？大丈夫かどうか、どなたか教えてください。 ついでに、このサイトをスマートフォンのChromeで見ていると、「WebGLを無効にしました」というダイアログが出ます。ウイルスをブロックしたという知らせでしょうか。
大至急お願いします。 スマホが、ウイルスを感染したと出ました。 どうすれば、良いでしょうか？ 何もしないと、どうなりますか？
スマホのブラウザ(chrome等)を使っているとたまに スマホがウイルスに感染してます と偽の警告画面が出ますよね。その時に画面真ん中あたりに残り時間みたいなものが表示されるときがありますがその残り時間がなくなるまで待つとどうなるのでしょうか？ やってみた方などは是非教えてください それとこれが出ないようにするのはどうすればいいですか？非常に鬱陶しいです。
hyper-super-kid@docomo〜みっくすじゅというとこから迷惑メールが来ましたがその直前に、スタディサプリというところに登録しました。そのサイトからの流出しか考えられませんが、クレームつけても良いでしょうか。 そのサイトはは子供の学習用の有料登録サイトです。 またこのメアドからの迷惑メールははどういったものになりめすか？ 今回は本文空欄だったのですが。
こういうLINEが、3ヶ月に一回くらいきます。エッチなサイトを見たからですか？
「セキュリティの警告」の「このファイルを開く前に常に警告する」のチェックを外して実行してしまったので、再度表示させたいです。方法を教えてください。
占いツールとゆうアプリで小説を読もうとしたら、2ヶ月ほど前から、警告がでます。Wi-Fi環境だと、よくあるウイルス感染の画像がでます。 危ないアプリなのですか？ みなさんは警告でますか？ ※前までは、普通に読めてました。
ウイルスバスター クラウド 10を購入し、ESETの体験版を使っていたためアンインストールしたのですが、 「同時にインストールできないソフトウェアが検出されました。同時にインストールできないソフトウェア ・ESET Security サービス epfw」 というメッセージが表示され、ウイルスバスター が使用できない状態です。 解決方法があれば教えてください。 関係あるかどうかわかりませんが、ESETの体験版をインストールしたときはWindows8.1、今はWindows10です。
Chromeでネットを見ていたら、こんなポップアップが出てきました。画像参照 docomoのウイルス対策アプリは入っているので、アプリ経由のウイルス感染はないと思うのですが、Android端末はブラウザからもウイルスが感染することってあるんでしょうか。 また、画像に表示されているように、このスマホはウイルスに感染しているんでしょうか。 昨日と今日とで同じ目に２回合ったので、少し心配です。
PC（Mac)がウイルス感染？してしまいました。 2chで2人ほど「ウイルス」「通報した」などの指摘をしているURLを開いてしまいました。しかし何も起きず慌てて一ヶ月ほど無料だったウイルスバスターを入れ、ウイルススキャンしましたが何も検出されませんでした。ただのイタズラののでしょうか？ URLは http ://v3.sweetnote.com/blueshorn/static/images/・・・・・2620.jpg・・・・・ （・・・）は数字など な感じでした。 もしこれがウイルスの場合どのように対処したらいいでしょうか？PCに疎く困っています・・・
カスペルスキーのセキュリティソフトを更新するか他のに切り替えるか考えています。 ESET ファミリー セキュリティが動作が軽いとかありますが現在カスペルスキーのユーザーから見てどうですか？ネットでいろんな情報をよく見てたりするので突然のウイルス等の安全性も一緒に教えてほしいです。 回答お願いします。
お恥ずかしながら質問させて頂きます。 サドンアタックのアカウント売買掲示板で詐欺られてしまいました・・ 私は3000webマネーを支払い相手の方はアカウントを渡すという交換条件でしたが3000webマネーを払ったとたん即ブロックされてしまい返事も帰ってきていません。 個人情報の免許証の画像は控えてあります。 先渡しをしてしまった私がアホでした・・ このような場合は泣き寝入りするしかないのでしょうか？ また警察に行った場合被害届けを出すことは可能なのでしょうか？
いつからかchomeを開くと広告だらけになるように(号泣)きっとなんか変なのクリックしちゃったんでしょうね。。。。 PC詳しくないので毎回毎回広告をひとつひとつけしてます(:D)rz どうすればでないようになるのでしょうか┗(↑o↑)┛
急にWi-Fiが繋がらなくなりました。 昨日までは普通に使えていたWi-Fiがとたんに使えなくなってしまいました。 使用しているのはソフトバンク光の無線のルーターで、パソコンやiPad、WiiUなどに電波を飛ばしていたのですが、その全ての機器がネットから切断されてしまいました。ケータイも、自宅のWi-Fiに接続するとネットに繋がらなくなります(Wi-Fiをオフにするとネットに繋げます)。ので、原因はやはりルーターにあると思うのですが……。 機械類は苦手で説明ベタになってしまいましたが、何が原因でその解決方法など知ってる方がいましたらぜひ教えてください(>_<)
ソフトバンク光、契約してから2カ月が立ち、やっと正確な料金がわかりました。 元々は、月額5200円と、スマート値引きに必要なパックの月額500円しかかからないので、今より(元々月額6700円ぐらい)900円安いですと言われていました。 結局、消費税がはいって、6100円ほど。さらに、リモートサポートサービス月額540円、それにネットのセキュリティサービスが、月額615円がかかります。 結果、元より5、600円ぐらい高くなるんですよね。 最初電話で何回も確認したんですが、最初に述べた2つしかお金はかかりませんとしか言われてないので、どうにかその金額にしてもらいたいのですが、やはり無理なのでしょうか？？ せめて、リモートサポートサービスを解約出来ればいいのですが、解約してもいいものかもわかりませんし、解約方法を調べても中々たどり着きませんでした。。 どなたか教えて頂きたいです。
自分が調べたいページをクリックしただけなのにそれと関係のないページが開いてしまったりします。 これはどういうことなのでしょうか？ なにか解決策はありませんでしょうか？
使用OS Windoｗs 7 ブラウザ IE11 です。 インターネットに繋がらなくなりました。昨日の事です DEEP BURNERというフリーソフトをインストールしたところ、他のソフト数種類がインストールされ、ホームページが書き換えられたり、全く知らないようなブラウザに移行したりと、とんでもない事になりました。 それらのソフトは全て削除（当日インストールされたもの全て）しましたがインターネットに接続出来なくなりました、パソコンを複数使用していますが、他のパソコンは普通に使えますので回線などの問題ではありません。 モデム（NTT PR-S300HI）を確認に行こうとしても問題のパソコンからは確認が出来ません。 ネットワークと共有センターの画面では、さも正常に繋がっているように見えます。 Windowsファイアーウォール を確認すると今までにない中国語のものが多数入っています。 ネットワーク接続の詳細を見てもIPアドレスなど不信点は見当たりません。 アドオンを無効にしたりIEのリセットをしてみました。 WindowsファイアーウォールやセキュリティソフトをOffしてみましたが結果は変わりませんでした。 バックアップを設定していないので復元ポイントがありません どなたか復旧の方法をご存知ないでしょうか？ クリーンインストール 以外のご回答をお待ちしています。
ノートンが毎日何度も完全なスキャンをはじめ、そのたびに重くなって何もできません。 ガマンできずに再起動するとしばらくしてまた始まり、最初からやっているのかわかりませんが、延々と終わりません。再起動しなければすぐ終わるかと言えば、そうとも言い切れず、重い時間が続くだけです。 ちょっと重いサイトに行くと表示等に時間ばかりかかってしまいます。 毎日完全なスキャンをする必要があるのでしょうか？ 以前設定で変えたはずなのですが、何ヶ月か前に勝手に新しいバージョンにアップデートされてから、完全なスキャンの設定方法がわからないなってしまいました。 どうしたらいいでしょうか？ とりあえず、設定方法があれば教えてください。 norton internet security 22.5.2.15 ※以前はウイルスバスターを使っていましたが、無料でスマホ対応しているものをと探した結果、１年ほど前にノートンに変更しました。
ハッキングについて教えてください。スマホがハッキングされてるんじゃないかと思っています。 ギャラリーにいれてたスクリーンショットがごそっと消えてしまってて。 自分では削除した記憶がないんです。 もしハッキングだったらいろんなものを 見られてるということですよね。。 気持ち悪くて仕方がないです。 auのGALAXYs5です。 auのウィルスソフトも入ってるのですが効き目はないのでしょうか？ ハッキングって誰かが私と通話してる間にすることができるのでしょうか？ もしかしてあの時？とか思ったりしてます。 しかし、とても遠く離れた場所同士ではなしてて。 そんなのは関係ないでしょうか？ 無知で本当に情けないです。。
今日、こんな広告をみました（画像1） この広告は 法律的、安全的に大丈夫な広告なのでしょうか？GoogleChromeのロゴがあったのに、 内容がグーグルらしくないのでビックリし、質問してしまいました。
ノートンの設定について。 一台のノートで、２つのユーザーアカウントを作って 使用しています。あるアプリケーションを両方のアカウントで、ダウンロードしたのですが、 管理者のアカウントでは問題なく使えるのに、もう一つのアカウントでは ノートンにより遮断されましたとのアラートが出て使えません。 ノートンの設定をどのようにしたらよいのでしょうか。 ノートンの製品はノートンインターネットセキュリティで、 PCはWindows7、IE11です。 よろしくお願いします。
HDDの共有について質問です。 外付けＨＤＤを共有フォルダ化したいのですが、ＰＣ（Ａ）にＨＤＤをつなぎ、共有フォルダの設定を行いました。使用環境は、職場のネットワークで接続台数は親機ＰＣ（Ａ）を含め５台です。 現在、全台でインターネットの接続はできている状況ですが、その内の２台に下記症状がでています。 ＰＣ（Ｂ）⇒ネットワークにＰＣ（Ａ）が表示されず、共有フォルダにアクセスできない ＰＣ（Ｃ）⇒ネットワークにＰＣ（Ａ）は表示されるが、入ろうとするとパスワードを求められ、設定しているパスを入力しても入ることができない。（他のＰＣで共有フォルダに入るときもパスワードを求められましたが、設定しているものを入れると入ることができました。） ＰＣ（Ａ，Ｂ）は同じ会社のＰＣでＰＣ（Ｃ）は外部の方が持ち込んだＰＣです。 私自身もよくわかっておらず、ややこしい説明になっていると思いますが、 お分かりになる範囲でご教示ください。 よろしくお願いします。
ケータイように評価のいいウイルス対策のアプリご存知ありませんか？
ヤフーで、ノートン360 をセキリティにしていました。 実家に戻ったため解約して、3台目パソコンとして インターネット利用。(セキリティもそのつもりでした。) 有効期間切れの表示で、アクティブ化が完了できません。 先日windw10の画面が出てインストールしてしまいました。 そのせいではなく、3台目に切り替えできないのだと思います。 どなたか、よろしくお願いいたします。
プリパラが家に欲しいです。 やっぱ無理ですよねｪ? 一家に一台プリパラ
Macのパソコンを持っています。ウイルス対策のソフトを買おうと思っているのですが、遅くなく制限があまり関わらない物を探しています。オススメを教えて下さいm(._.)mよろしくお願い申し上げます。
ノートパソコンが、ウイルスにかかってしまったようです。前からたくさんの広告がクリックするたびにでてきて、動画が流れたりついに今ではバツを押しても消えないページがでてくるようになってしまいました。 そこで、ウイルス対策ソフトの、ESET Personal securityを見つけたのですが、それでウイルスはいなくなるでしょうか？？ ウイルスを駆除するためにすることを教えてください＞_＜ ちなみにイギリスに今住んでいます。イギリスでも手に入りますか？
質問。『Shinkoihime_moe.exe』 これってウィルス？ それとも誤検知？ 詳しく教えて。
先日、自宅PCがウイルスに感染してしまったようです。 現在は駆除済です。メールの大量送信やソフトが立ち上がらない、不正な表示等の症状は出ておらず、 あとは情報を盗まれていないかが心配どころです。盗まれているかどうかを確認する方法はありますか？ ちなみに、盗む方は、どのような手口？手順？で盗むのでしょうか？ 例えば、私のPC（外付けHDD等含む）に保存されている全ファイルを盗み、 あとから使えそうな情報を探すというのは、効率的ではないですし、現実的でもないように思えます。 「Cドライブのどこそこにある何というファイル」というように、あらかじめターゲットが決まっているのでしょうか？ もしくは、そもそも個人のPCからなんてメリットが少ないからそんなことしないとかでしょうか？
ソフトーク（ゆっくり音声）ソフトをダウンロードしたのですが、何度開いてもセキュリティソフトが反応して使えません。偽物の有害なコンテンツだったりしますか？安心なら改善策を知りたいです。【解答者さんからの質問は返信でこたえます。】
ＥＣショップから、宛先がアドレス宛様で注文ありがとうございましたとのメールが届きました。メール文にある「せろほかふおては」という訳のわからない言葉は一体なんなのでしょうか？すぐ削除しましたが、無視して大丈夫ですよね。
会社のパソコンで使用している伝票管理ソフトのデータ一覧画面が急に検索、更新できなくなりました。 そのソフトの他のものは今まで通り機能しますが、データ一覧画面のみまともに動かない状態です。(他のブラウザも動きます。) 会社の他のパソコンで同じid、パスワードを入力すると動きますのでパソコンがおかしいはずだと思いますが… パソコンはレノボで２年目ほど使っております。インターネットのバージョンは10でOSはWindows8 の設定です。今までこの伝票管理のソフト以外にこのパソコンを使わなかったのでウイルス対策などはWindowsディフェンダーしかしておりませんでした。無料体験のウイルスバスターでスキャンしてみたりはしましたが(ウイルスはなかった様です。)無料なのであまり期待できていません。他に容量を軽くしてみたりし、少しは動くようになりましたがとても重いです。(応答しない場合もあります。) 会社では相談できそうな人がいませんのでアドバイスいただければ幸いです。
パソコンを最近買ったのですが、Amazonで買ったのでウイルスバスターが入っていないのですが、3年間のウイルスバスターを買ってくるか、パソコンを買った時に無料でウイルスバスターを30日間やった後そのままやり続ける場合有料になるのですがどちらがいいのでしょうか？ また、パソコンを買った時に一年間保証を3年延長プランなどが有料であるのですが入った方がよろしいでしょうか？ 無知ですみませんが色々教えて下さい。 ちなみに、パソコンはNECのN350AARです。
パソコンでテレビを見てたら画面が真っ暗になりウィルスかける予告のような文書と目のイラストがでました。怖くてびっくりしたのでとっさにテレビをきり、アバストの有料版を購入しようと思ったのですが、入力画面がアルファベットしかつかえなくなってしまってます。 どうしたらよいのでしょうか、
変なアダルトサイトを間違えて触ってしまい、 「ログイン完了しました。」 というような表示がでて、ok(しかでないんですけど。)を押すと、電話をかけるようになってしまうんです。それで、キャンセルを押すとまた、同じ表示が出てきて…の繰り返しなんです。その後から、なぜかケータイの調子もおかしくすっごく怖いです。 どうしたらいいですか？皆さん、助けてください！お願いします！
iPhone6に関する質問です。 ネットサーフィンを行っていた所、証明書を要求するといった内容のメッセージが突然表示されるようになりました。それからはどこにアクセスしてもメッセージが表示されます。 さらにTwitterの更新やAppleStore等にアクセス出来ません。別機では問題なくアクセスできるのでWi-Fi環境等ではなくiPhone6自体の問題ではないかと考えております。 どうすれば良いでしょうか？iOSに感染するタイプのウイルスでしょうか？
Vistaにノートンセキュリティ(YAMADAエディション)を入れてから アマゾン、YouTubeが１ページ見るのに５分位かかり まともに見ることができませんヤフー、ヤフオクなどはサクサク見ることが出来ます ノートンのせいですか?パソコンの方に問題があるのでしょうか? ちなみにノートンは６年位使ってますが、今回のようなことは 初めてです 解決方法が分かる方お願いします パソコンには詳しくありませんのでなるべく分かりやすく 解説してもらえると助かります
クラッキング犯を特定したんですけど そいつが捕まったら どれぐらいの罪になりますか?
パソコンを買い替えようと思うのですが、新品は高くてもったいないので、オークションやなんかで手に入れようとおもいます。中古で買う場合 セキュリティ面で気をつけたほうがいい事ってどんなことがありますか？ 最新のウイルス対策をするには どのソフトがいいでしょうか？ また、悪意を持った人が、パソコンを売って情報を盗むなんて事はあるのでしょうか？
ウイルスソフト ノートンからマカフィーに変更したいのですが、どうしたらいいですか？
緊急です！！！以前何回も検索していた あるサイト(ブログなようなもの)にアクセスして 一文字だけコピーペーストしようと思い SNSに一旦貼り付けにいったところ 貼り付けできなくなり、そのあとサイトに戻ると「あなたのアクセスしたサイトによってあなたのデバイスがウイルスに感染しました」といった内容の警告？がきました！ 一応ホームボタンをダブルクリックしてそのページごと消したのですが、これで良いのでしょうか？ほんとにウイルスに感染してしまったのでしょうか？（ ; ; ） 今まではその文字、普通にコピペできてました！ （iPhoneです！） 長くてすいません
本日Windows7から10へアップグレードしました。ウイルスバスターを最新版にしていたにもかかわらずどこにも見当たりません。デスクトップにもタスクトレイにもすべてのプログラムのなかにもありませんでした。またアクションセンターからウイルス対策を有効にするよう通知がくるのですが何度やっても無効のままです。TRENDMICROのサポートページから修正モジュールを適用し再起動しても変わりませんでした。 どのようにしたら良いでしょうか？
こうゆうのってやばいヤツですか？
スマホを弄ってたらいきなりandroidのランチャーのアップデートが必要 最新のレポートにSony Xperia z5 androidの携帯電話をターゲットにイベントをハッキングによる、我々はランチャーのアップデートをリリースし、それは全てのandroid携帯電話のために必要とされてます。あなたがアップグレードしない場合は、お使いの Sony Xperia z5電話は1日以内にロックされます キャンセル 今すぐアップデート と出てきたのですが、アップデートを押してみるとplayストアにとびました。怪しかったのでインストールはしなかったのですが大丈夫でしょうか？ また、ウイルスに感染とかされてないでしょうか？
7年程前に購入したきりネットに繋いだ事がないパソコンを、家のWi-Fiでネットに繋げてWindows7からWindows10にアップデートしようと思うのですが、アップデートの最中にウイルスに感染する可能性はありますか？ウイルス対策ソフトは入ってません。 また、セキュリティ面を考慮した場く合、Windowsアップデートを先にすべきか、ノートンなどのウイルス対策ソフトを先にインストールするべきか、どちらがいいでしょうか？ 上記以外にセキュリティ面で他にすべき事はありますか？
例えばです｡ 2ちゃんねるの掲示板に書き込まれてるURLに触れたら「お前のIPアドレスは乗っ取ったぞ」が表示され､引き返しました｡その後､ウイルスバスターにスキャンで確認したら「セキュリティ上何の脅威もありません」 ｡ これは大丈夫なのですか？
大至急！こんなのが出ました！どうしたらいいですか？
Yahooメールの迷惑メールフォルダに来たWordのような添付ファイルをクリックしたのですが、ウイルスが検出されませんでした。恐る恐るダウンロードしてESETで検査してみましたが、これもウイルスが検出されませんでした。 もしかして新種の強力なウイルスだったりしますか？ また、上の話と別になりますが、自動実行型のウイルスはゴミ箱に入れていても動作する事はありますか？
次の微生物なうち、光学顕微鏡で観察できないものはなんですか？（ ; ; ） 教えてください。 カビ 酵母 真正細菌 古細菌 ウイルス
パソコンのウイルス系についての質問です。今日、「clip converter」というサイト(youtubeの動画の変換)を利用していたら、画像のようなサイトに飛ばされました。 怪しいと思ったのでそこのサイトでは何もしていませんが、その怪しいサイトを閉じようとしたら閉じれないし、なんか「個人情報が流出するかもしれません」というような音声が流れてきたので怖くなりました。 この怪しいサイトはウイルスや詐欺とかでしょうか？それともこのサイトが言うように本当にパソコンが感染したのでしょうか？
三ヶ月くらい前にTwitterのアカウントを作りました。その時は電話番号を登録しませんでした。 しかし電話番号を登録した方が、セキュリティが上がる(？)という事を知って、この前電話番号を登録してみました。 これってもしかして、 僕の電話番号をスマホに登録している人で Twitterをやっている人のところに、僕がTwitterを初めたという通知が行きますか？ Twitter初心者なのでよく分かりません。教えてください。
カスペルスキーの誤検知について質問です。昨日.exeファイルを開こうとしたらトロイの木馬が検出されたと警告が出ました。 そのファイル自体はゲームをインストールするためのもので、信用できるページからダウンロードしたものです。 このようなことは初めてで不思議に思ったので他のセキュリティソフトで試して見るためにウイルスバスターの無料体験版をダウンロードしてスキャンして見たのですがトロイの木馬は検出されませんでした。 ここで誤検知なのかと思ったのですが、一つ試しただけで、誤検知と決めつけてしまうのも危ないと思ってしまいます。 そこで質問なのですが、このように一見何も関係ないようなexeファイルをトロイの木馬として誤検知することはありますか？ また、誤検知かを確かめるためにいい方法はありますか？
スマホでまとめサイトを見てるときに急に警告ウィンドウが出てきました。記事のリンクを押して読み込み中だったと思うのですが何か広告に触ってしまったかもしれません。内容は「mobiliela.comの内容： システム警告！ Kyocera KYV33 Infobar A03 がウイルスに感染し、バッテリーが破損しています！ 手順に従い携帯を修復してください。ウィンドウを閉じないでください。 ＊＊閉じる場合は自己責任となります＊＊」 ウイルス対策アプリは入っています。（ショップで有料でいれたもの） 警告の言い回し自体が怪しい（バッテリー破損したっていうけど電池残量は通常でウィンドウ閉じたらやばいなら閉じれないようにすればいい）し、言うとおりにしていいのか迷っています。 ググっても何もヒットしないのですが見たことある方はいませんか？スマホにはこういう修復機能がもともとついているものなのでしょうか？
インターネット通販の詐欺サイトですか？saler9@dmmka.co お振込先 銀行名：..............【りそな銀行】 支店名：..............【塚口支店】 支店番号：............【611】 口座種類：............【普通】 口座番号：............【0165880】 名義人：..............【スズキ ヒロキ】
【急募】ウイルス駆除について 今非常に困ってます。ある時からパソコンの動作がおかしくなったので 先日無料のウイルスソフトを二つ(アビラ、キングソフト)入れてスキャンしてみたら８つのウイルスが検出されました。でそのうち３つはトロイの木馬でした。。、それらを 駆除したのはいいものの 今でも たまにパソコンがフリーズしたり、 勝手に何かをコピー してるウィンドウが一瞬だけ 開いたり と 明らかに パソコンの様子がおかしいです。 もしかするとこれらは今まで何度かパソコンを強制終了させたりと 乱暴な使い方をしてきたせいなのかな と思う反面 、 まだ未検出のステルス性の高い木馬が まだ内部にいるんじゃないか とも思ってます。 どっちの可能性のほうが高いでしょうか？ それとこれらのウイルスを駆除するには どうすればいいですか？ それとその検出されたトロイの木馬 で 私の 各サイトのパスワードや クレジットカード番号等 簡単に抜き出せれると思うのですが今のところ 何もありません。実害が何もないのが不気味です。それとも 抜き出されてはいるけどなんらかの理由で まだ実行してない と考えるべきなのでしょうか？ 誰かご教授ください
最近 バッテリーウイルス感染しました。の広告が 多くて困ってます どうすればいいですか？
IPアドレスについて。IPアドレスを検索して、そのIPアドレスの人が書いた記事を探すことは可能でしょうか？ 例えば、匿名で書いた記事について。実名記事からIPアドレスを取得してその人の匿名記事を探すことは可能なのでしょうか。 ちなみに、自衛のために聞いています。 知恵袋はIPアドレス非公開で安心のようですね。
変な派遣サイトに個人情報のせてしまいました。 web上だけの登録で簡単にお仕事って書いてありました。写真身分証明書等をのせ、 住所や電話番号も載せて登録しましたが、 いざ入ってみると、仕事が2件だけで全く情報がのっておらず、大体会社からメールでの返信がくるのですが、ないです。 すると、下の方に退会があり、あっさり解除できましたが、ダミー会社のwebサイトの印象を受けました。 こういう場所で、個人情報をとる人っているんでしょうか？変なwebにひっかかりました。
至急！！ IOSの最新版の脱獄ツールがリリースされたということで脱獄しようと思い、脱獄ツールをダウンロードして、開こうとしたのですが管理者のパスワードを入れないと開けなかったのでパスワードを打ち込み、エンターキーを押したのですが、それからいっこうに脱獄ツールが起動しないんです。 少し前にこのパソコンがウイルスにやられてしまったのでウイルスバスターを導入したみたいなんですが、それが影響してるんでしょうか??
成りすましログイン野郎の正体を突き止めたい。手順を教えてください。
迷惑メールについて質問です。最近、自分からメールがきます。 from自分の名前 to自分の名前 ↑こんなメールが1日に1通の頻度で 送られてきます。 どのメールにも必ず 画像が添付されています。 不気味で仕方がありません。 ウイルスだと思い、 画像は一度も開かず、 メールはすぐ削除しています。 メールアドレスを変えるしか この迷惑メールを止める方法は ないのでしょうか。 アンケートやその他諸々で メールアドレスを書いた覚えも ありません。 どこから私のメールアドレスが 流出してしまったのでしょうか。 どうすればいいのでしょうか。 御回答、よろしくお願いします。
Microsoft PartnerのWindouｗs１０向けバックアップの申し込みについて、このたびWindouｗs１０へのアップグレードしたのですが、例によって「無償でバックアップするので、それにはサインアップが必要」ということで 記入用フォーマットが表示されています。以下５つの疑問があり質問します。 ①アインアップ用の画面を消すことができない。右上の×をクリックしてもダメ。 結局、電源を再起動するまで居座る。（スクロールしても位置を変えられない） 押し売り的な状況・・・ ②なぜ今更、メールアドレスやパスワードなど個人情報を改めて聞いてくるのか？ ③バックアップはWindouｗs１０にすでに機能として備わっているものではだめなのか？ あるいはその機能は無いのか？ ④なぜ無償なのか？それなら最初から無条件に付加されている、そもそも 無償でインストールすることはMicrosoft Partnerにとって何のメリットがあるのか？ ⑤Microsoft Partnerとは何者？よく、画面に現れる「あなたのパソコンは危険な状況」 「ウィルススキャンしたら○○◎×個が感染してますので除去してください」などと出てくる たぐいのものと同じですか？
会社から普及されている携帯のテザリング機能を使って、私物のパソコンを使ってエロ動画サイトなどウィルス感染の可能性のあるサイトを閲覧した場合会社にばれますでしょうか？ またテザリングをした携帯電話にウィルスなどは感染しますか？ よろしくお願いします。
迷惑メールについて質問です。 迷惑メールに記載されているURLに飛んでしまったのですが その後に起こる影響はどんなものがあり得ますか？ 迷惑メールが増える これは分かってるのですが調べるとウィルス感染する事もあるそうで。 私が心配しているのはURLをクリックした事で 登録しているサイト、銀行系やＳＮＳ系等 を乗っ取られたりしないか。という事です。 その心配がある場合、メールアドレスを変え、登録しているサイトのアドレス変更をすれば安心ですか？ まだしておいた方がいい対策はありますか？ 無知な私にご教授下さい。
シマンテックが一つのPCに入ってるのですが、それを別のPCに移動させることはできますか？ 学校側が入れてくれたので、シマンテックのソフト自体をしょじしていません。
【詐欺?】ウイルスバスター クラウド 10 + デジタルライフサポート プレミアムって【詐欺】ですか？ネットには、 ≪ウイルスバスターの使い方だけでなく、パソコン・スマートフォン・タブレットの設定からインターネットのトラブル、周辺機器の使い方、ビジネスや趣味のソフトにも幅広く対応しています。≫ といううたい文句があったので、購入しました。 そして、「DVDの操作方法について」電話で尋ねると、それは、『サポートの対象外だから分からない』と言われました。 『サポートの対象外だから分からない』と言われたのは、これで２回目です。 これって、詐欺ではありませんか？
ネットで攻撃されました。 この場合、既にNortonが対策を取ったということでいいのでしょうか？フリーソフトをダウンロードした所Nortonが反応し以下の表示がされました。 Web Attack: Malicious File Download 24 攻撃側のコンピュータ 113.29.230.57,80 攻撃者 URL cdn.adrotator.se/js/adtools.min.js ダウンロードしたものはインストール時にHao123のインストールを促すメッセージ(選択式)が表示されるだけでモノ自体は特に問題有りませんでした。 Nortonインサイトも良好を示していました。 http://keiromichi.com/ のサイトで検索した結果です。 IPアドレス 113.29.230.57 ホスト名 seoul-55.cdn77.com プロバイダ 未入力 国 Korea, Republic of 郵便番号 100-101 都道府県 Seoul-t'ukpyolsi 市区町村 Seoul 緯度 37.5683 経度 126.978
ウイルスバスタークラウドについてです ウイルスバスター2012からクラウドにアップデートしたのですが、保護機能が有効になっていないと表示されます・・・。有効にするを選択するとアップデート機能を有効にするためにシリアルコードを入力してくださいと表示され、2012で使用していたものと同じものを入力したのですが、エラーメッセージ等が出ることなく、初めに表示された、アップデート機能を有効にするために・・・というメッセージが再度表示されてしまいます・・・。 シリアルコードの期限が切れていたりということもなく、どうすれば正常に動かせるのかわかりません・・・。
迷惑メールが止まりません。先日にURLを開いてしまってそこから毎日30件近く来ます。このまま無視し続けたら来なくなりますか？
昨日から、突然こういうメッセージが絶え間なく送られてきており、とても困ってます。（画像参照）どこかの怪しいサイトをクリックしたり、登録したり、何かしらのメールへ返信したりなどの心当たりは全くございません。 送られてくるメッセージには必ずURLが貼付されており、その先は全く見覚えのないVラインというサイトで、そこにはYahooのようなメールBoxがあって、削除も受信拒否も不可能で、ただメールを受け取ることしか出来ません。 もう少しよく調べてみたのですが、どうやらこのVラインというサイトは有料制の出会い系サイトらしいです。 しかし、私は出会い系サイトを利用した覚えも、そのようなサイトに誤ってクリックして入った覚えもございません。 なぜ突然、ひっきりなしにこのようなメッセージが送られてくるようになったのでしょうか？ 大変困ってるので、回答宜しくお願い致します。
iPhone６が無料でもらえるというアンケートのフィッシング詐欺で、愚かなことに住所まで書いてボタンを押してしまいました… その次のクレジットのページでは書かずに思いとどまったのですが… 住所を詐欺側に知らせてしまったことになりますよね…？
セクシー動画11チャンネルというサイトでワンクリック詐欺に引っかかってしまったようです。問い合わせのメールと電話をしてしまい、 返ってきたメールに私の携帯の情報などが書いてありました。 それで身分の特定とかされてしまいますか？ あと、本当に詐欺でしょうか？
スマホ ウイルス感染？ 先ほどアダルトサイトを見ていたらウイルス感染しました、という表示が出ました。 そしてplayストアからアプリをダウンロードして、このページをこのままになど、私の使っている機種まで表示されていました。 ちなみにウイルスバスターのアプリをいれています。その表示のアプリはダウンロードしていません ウイルス感染したのでしょうか？
無料のセキュリティソフトでおすすめを教えてください。
chie8oo.comというポップアップを拒否するには chie8oo.comというポップアップを間違えて「常に許可する」にしてしまいました。拒否したいのですが、インターネットオプション＞プライバシーのポップアップブロックを有効にするにチェックを入れても効果がありません。 「許可されたサイト」を見ても何も記載もなく、どうやって消したらいいかわかりません。 セキュリティソフトは常に起動していて、念のためスキャンしてもなにも引っかかりません。 ネットでchie8oo.comを検索しても有効なものが見つからず、困っています。 ご存知の方がみえましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
キングソフトインターネットセキュリティをアップロードしたら「天気ボール」が付いてきたのですが、温度が明らかに違います。みなさんは正しく表示されていますか？
このような警告がでてきました。この警告は無視していいものなのでしょうか？ この警告自体がウイルスだったりするのでしょうか？
こういうのって、無視でいいのでしょうか？この警告自体がウイルスなのでしょうか？
マイクラのmodをダウンロードしようとすると、このような警告が出ます。無視してダウンロードしていいのでしょうか？ それともダウンロードはやめたほうがいいのでしょうか？
回転寿司って、怪しい客が、毒入り寿司を申し送りする可能性は有りますか？ また、もっともセキュリティが低そうなのは、どこの回転寿司でしょうか？
iPhone6を使っているんですがウイルスが感染したかどうかはどうしたらわかりますか？ また、どういう対処をしたらいいですか？ 別に"感染しました"みたいな広告がでたわけではありません 気になったのでしつもんしてみました;^_^A ちなみに返信する場合があります‼️
際際ですが、家族のパソコンをwindows10に更新してほしいと頼まれました。 家族はパソコンに詳しくないのですが、普段は妹が使っていました。情報系の大学出たんだから自分でやれよ……とか思いつつ、了承しました。 最初のセットアップ以降、触っていませんでしたが、基本は仕事用なので余計なものはほとんど入っていないパソコン。 割をすぐ終わるだろうとCDに焼いていたアップグレートファイルを起動させようと、念のためいろいろ確認。 ……あれ？ Cドライブが殆ど残ってない……？（2～300MBぐらい） 妙だとは思いましたが、アップグレートするには20GB前後の空きが必要だしと 大きなファイルをDドライブに移動すればいいと、どれが圧迫してるのか一つ一つ確認していきましたが……。 フォルダ名は忘れてしまいましたが、フォルダのプロバティでは40GBぐらいと殆どの容量を使っていました。 中を確認し、どれがそんなに容量をとっているのか調べたのですが……わかりませんでした。 中のものを調べると一つ一つはMBにもいかないものしかないのに、それらが入ったフォルダを調べるとGB……。 もしかしてウィルス？ とりあえずスキャンしてみるかと、入れておいたアバストを探すも……「ない！？」 どうやら妹は更新催促をすべて無視していたようで、大体一年前から切れていたらしいのです。 見た目はHDDが使われているのに、その場所を調べたら何もない。 そんなウィルス、あるのでしょうか？ また、ウィルススキャンで直るものなのでしょうか？ 私自身、ある程度は操作できるものの専門的なことまではわかりません。 どうか皆様のお知恵をお貸しください。
Trojan:win32/rundas!plockというトロイの木馬型ウイルスがしょっちゅう検出されます。削除して数週間は大丈夫なのですが、2,3ヶ月経過するとまた検出されます。詳細は、 ・感染しているフォルダは毎回異なるが、マイドキュメント内のフォルダであることがほとんど。 ・OSはWindows10 ・セキュリティ対策ソフトはWindows Defender ・KeepVidというサイトを良く訪れる ・たいていの場合、動作が重くなる→不審に思ってスキャン→検出 ・「クイックスキャン」では検出されず、「フルスキャン」で検出される。 これはwebを使用中にウイルスがサイトから入ってくるからなのでしょうか？それとも潜在的なウイルスがPC内にあり、それがTrojan:win32/rundas!plockを中に招き入れているからなのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
ポケモンgogogoはダウンロードするだけで個人情報が抜き取られるんですか？
心配です パソコンを買ったんですが、起動後セキュリティを買ったのですが支払いがまだできてない買ったんです。その状態で少し、ネットを使ってしまいました。 リカバリーしても、買った分のセキュリティソフトは継続できますか？windows7です。ウイルスにかかっている可能性はありますか？よろしくお願いします ⤵
Adobeの更新について adobeのインストール準備ができましたと書いてある物が出てきて インストールを押したんですけどそのadobeの証明書が2015/7/28までって書いてあったんですけどこれって許可していいんですかね？ ほかにも拡張キー使用法やキー使用法に注意マークが書いてありました
あるドライバを入れるためにセキュリティーを一時停止しようと思い、 ググってみると「右下のタスクバーに出る」 と書いてあったので見てみると無いです(~_~;) でも、ダウンロードするときに 「セキュリティスキャン中です」とでます スタートの検索で「セキュリティ」と検索しても 見つかりません。。 どうしたらいいのでしょうか。。
どうも、皆様初めまして、ID非公開で大変申し訳ございません。 何かやましい事がある訳ではございませんので、ご安心ください。 今回は、ある問題がある為、ご質問させて頂きます。SIMゆっくりというゲーム(?)を インストールしたいのですが、 こういう問題が出て来てしまいました。 まず、SIMゆっくりをインストールしてみたのですが、そのインストールした SIMゆっくりを開こうとした際、こんな項目が出てきました。 「”SimYukkuri.jar”は実行可能なファイルです。実行可能なファイルには あなたのコンピューターを破壊するウイルス、その他の悪意のある コードが含まれていることがあります。この形式のファイルを開く場合には 注意してください。"SimYukkuri114(2).jar" を実行してもよろしいですか？」 という項目が出てきます。これはウイルスに掛かる率は低確率でしょうか？ 安全な方でしょうか？ それとも高確率でとても危険でしょうか？ ちなみにPCの種類は、Mac OS Xで、バージョンは10.7.4でございます。 どうかご回答よろしくお願い致します。長文失礼致しました。
通販サイトの詐欺サイトかどうかの見分け方ってありますか？ http://www.wbyizlc.com/ お問い合わせを見たら、何か日本語がおかしくないですか？ホーム:: お問い合わせ 当サイトへようこそ！お客様と取引できることは当社の光栄でございます。ショッピングについてのご質問があっても、info@wbyizlc.com でご利用ください。 一番のサービスをお客様に感じられることは当社の努力目標とします。気に入らないことがあれば、当社の不足を指摘していただけると感謝いたします。 どんな質問があっても、お気軽に問い合わせてください。当社は一生懸命に解決して、お客様に簡単、安心のショッピングを提供するに力を尽くします。または、F.A.Qをクリックしてください。いつでもお客様の手伝いをお準備いたします。お問い合わせは次のメソッド：メール、ライブチャット。 メール： ライブチャットが利用できない場合は、私たちにメッセージやメールを残してください。 早速お客様の問題を解決するように。または、次のフォームで伝言して、早くお客様にお返事いたします。 ※ お客様のアドレス帳に私たちのアドレスを追加してください。 ※ スパムフォルダのチェックを忘れないでください。 会社概要 ◆会社概要 住所 〒132-0011 Japan 東京都 江戸川区 瑞江2-21-4 ニュー瑞江112 店舗運営責任者 川﨑 旭 店舗セキュリティ責任者 宮原 稔 店舗連絡先 info@wbyizlc.com 電話番号がなかったので、詐欺サイトかなと質問しました。
yourssites123とは、何でしょうか？ 変なアプリでしょうか？
さっきスマホのChromeでいつも通り、調べ物をしていました。そしたら突然、 「Softbankで２個のウイルスが検出され、バッテリーが感染して破損していることが分かりました。」という画面が出てきました。下に修復方法があります。この通りに従えば大丈夫なんですか？ ごちゃごちゃ書いてあったのですが、よく分からなくて… 私は高校生です。親にこのことを言ったほうがいいですか？ あまりにも突然でしたので、気が動転しています… 手が震えています…
Androidのセキュリティーアプリについて質問です。セキュリティーアプリは入れすぎると重くなるということなので、2個だけ入れようと思うのですが、この中でどれがいいでしょうか？また、これ以外に、おすすめの無料セキュリティーアプリはありますか？ 1 AVG 無料版 2 ayast 無料版 3 360 セキュリティー 回答よろしくお願いします！！
だれか助けてください
HDDの内容を初期化せずOSのみ再インストール（又はアップグレード等？）したのであれば、トレンドマイクロのサーバーから見るとメールは届きませんか分からないですか。
この通販サイトは、利用するのは危険なサイトですか？http://www.cxnklkm.com/about_us.html お問い合わせ http://www.cxnklkm.com/contact_us.html または、F.A.Qをクリックしてください。いつでもお客様の手伝いをお準備いたします。お問い合わせは次のメソッド：メール、ライブチャット。 お問い合わせには、日本語が変だったりしますが、詐欺サイトなのか調べてほしいですが、通販詐欺の見分け方ってありますか？
セキュリティの重要な警告が出てしまいまして本当に困っています。ALERT 0x01921457 Windowsセキュリティの重要な警告 Windowsセキュリティ＆アンチウイルスサービスでエラーが発生しました。 フリーダイヤル お使いのシステムのオンライン診断結果 Windowsは、お使いのシステム上で可能な主要なレジストリの障害を検出した可能性があります。 詳細については、フリーダイヤル：050-5865-4054 で、カスタマーサポートにお問い合わせください。 --------------------------------------------------------- 050-5865-4054 のWindowsサポートにお問い合わせください。 --------------------------------------------------------- 個人情報露出発生リスクの可能性 クレジットカード情報や銀行情報。 電子メールのパスワード、その他のアカウントのパスワード 個人Facebook、Skype、AIM、ICQおよびその他のチャットログ プライベート/家族の写真やその他の機密ファイル ウェブカメラ、VPN、ウイルス、ストーカーによってリモートでアクセス すぐに問題を修正し、データの損失を防ぐためにフリーダイヤル：050-5865-4054 のWindowsサポートにお問い合わせください。 050-5865-4054に電話して、サポートを受けるように促されていますんが、無視しても×ボタンでポップアップ画面を消そうとしたら、ループされてまた出て来るんですが、このポップアップ画面が立ち上がらなくなる方法を教えていただけないでしょうか？
ネット上の行動を監視されているような気がします。監視しているあなたは誰ですか？
"偽・沖縄んちゅ"の"crara6"に真実はありますか???ヤフー袋に入りびたりの引き篭もりは全てが嘘のようなので困ってますwWw
ノートンについてなのですが ノートン インターネット セキュリティ 有効期間3年延長 ¥11,480を購入予定でいるのですが 元々ネットでの延長を２度程繰り返しておりまして購入内容の確認で ノートン ウイルス診断・駆除サービス3年版¥3,980 の方も前から買っているそうで一緒に購入した方がいいでしょうか？ ４千円ぐらいするしやめても支障ありませんか？
変なサイトに続いていたら突然スマホがウイルスに感染したといい、直ちに支持に従えと書いてあって↓の画像のアプリを入れてしまいました。 アプリを入れた後に設定のプロファイル→一括設定まできて意味わからなくなってアンストールしました。 ↓の画像のアプりはウイルス感染アプリなんですか?? ウイルスが感染しているかどうか確かめるためにはどうしたらいいですか?? 私のスマホはもうウイルス感染してしまったんでしょうか??
Googleを使っていたらこのような画面が出たのですが、これの対処法教えていただきたいです｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡
部屋にwi-Fiがほぼ届かないですパソコンはWi-Fi子機をUSB延長コードでWi-Fiが強いところまで持ってっているんですが、部屋の中のWi-Fiがクソなのでなにか改善方法はあるでしょうか。 パソコンが受信している電波を部屋に飛ばすとかできませんか。
昨日、スマホでインターネットを閲覧していたら突然、「使用している携帯電話はウイルスに感染しています。以下の手順に従ってください」という警告が出て、下にOKがありました。無知で、初めての事で怖くなり、OKをタップしてしまいました。 その後バイブが3回ほど鳴って、ドコモ安心スキャンからの「危険なサイトです本当に進みすか？」という警告画面が現れたので、ホーム画面に戻りました。 その後、安心スキャンで何度もスキャンしましたがウイルスは検出されませんでした。 今日ドコモショップで相談しましたら、大丈夫ではないかと言われたのですが、個人情報が抜き取られたのでは？カメラ越しに盗撮、盗聴されているのでは？と不安は拭いきれず…。 ウイルスは検出されませんでしたし、安心しても大丈夫でしょうか？
最近、PCでゲームにログインやゲーム開始、 GoogleやYahooでの検索をしようとすると、 回線がすごく悪くなります。（PINGが一本しかたってない状態） そして、このページは表示できません や HTTP（名前あってるかわかりません）の通信状態が悪く、必要な情報の取得に失敗。。。 などと表示がでてきて、まともにネットができない状態にあります。 もし同じ経験があり、改善したかた、 こういった回線や通信に詳しい方がいましたら、改善方法を教えてください。 こういったことに必要な情報というものがわからないので、 回答で、〇〇を教えてください、などといってくれれば 公開できる情報であれば公開しますので。 ゲームなどに顔だしできずに困っています。
こんにちは、 昨夜から自宅のディスクトップパソコン（富士通のWindows VISTA）で文字を入力しようとすると、 勝手に「9」が連続入力され、大変困っています。 入力枠があると9がひたすら連続入力され、 入力出来そうな枠が無い状況でも連打しているようなパソコンの音が聞こえています。 電源を切って、一晩置いて再起動させたら、しばらくは治まったのですが、また同じ現象になり、収拾がつきません。 キーボードの故障かと思い、キーボードを取り外しましたが、全く改善しませんでした。 思い当たるふしとしては、この現象が発生する直前に、三菱東京UFJ銀行を名乗る「重要なお知らせ」というメールを開いたことです。 メールを開いたら、メールアドレスが個人のメールアドレスのようだったので、 メールに記載されていたURLはクリックせずに削除しました（ゴミ箱にはまだ残っています）。 このパソコンは三カ月位前にリサイクルショップで購入したばかりで、ウィルス対策ソフトを入れてません。 どのようにすれば、また元通り使えるようになるか、詳しい方教えて下さい。 尚、こちらの相談はスマホから投稿していますので、改行など読みにくかったら申し訳ありません。
本日、出社していつものようにPCを起動し、いつも行っているとあるページに飛ぼうとしたところHigh security alert!!!と表示されて入れなくなってしまいました。自分のセキュリティソフトを切ってみても依然入れませんでした。 会社のセキュリティの問題なのでしょうか。それとも別の部分に問題があるのでしょうか。 わかる方、回答をお待ちしております。
tudou というサイトの動画を保存したいのですがやり方を教えてください あと保存したら危険ですか？ ウイルスとかになりますかね？
私は私立高校に通っています。とある噂で、先生たちが警察と絡んで生徒のLINEや鍵付きのTwitterのアカウントの内容を監視していると聞きました。実際にそれで学校帰りに立ち寄りをしているのを見つかって呼び出されている人も見ました。(うちの学校は立ち寄り禁止です) そこで質問なのですが、そのようなことをするのは本当に可能なのでしょうか？また、それは法に触れないのでしょうか？法律に詳しい方、教えてくださると嬉しいです。またそれ以外の方でも何か教えていただけると助かります。
閲覧ありがとうございます。先日PCウイルスが入りリフレッシュ行いました。 その後auto cadを入れたのですが画像のようにアイコンが尾を引いた状態になってしまいます。何が原因か検討がつくことはあるのでしょうか？
至急お願いいたします。インターネット接続がいきなりできなくなり問い合わせるとセキュリティソフトが邪魔してるといわれました。 削除したいのですがパソコン初心者でどれがセキュリティソフトかわかりません。助けてください この中にありますか?3
dvdshrinkをダウンロードしたら広告とか出ますか？？ 一応ウイルスバスター2015をインストールしています。 後dvdshrinkは期間はなく永久に使えますか？？
Apple iPhone上でウィルスが検出されました スキャンしてください ＯＫと出たのですが、この場合どうしたら良いですか。お願い致します
至急 ウィルス対策をしたいのですが、Win7を使用しています。serve.bannersdontwork.comにクリックすると飛んでしまいます。ウィルスらしいのですが対策を検索すると海外の有料の対策ソフトが出るのですが、心配でつかっていません。マイクロソフトやＥＳＥＴのウィルス検索をかけても何もでてきません。また、手動で消そうとしてもタスクのどのプロセスを削除したら良いかわかりません。よろしくお願いいたします。
至急回答いただけたら嬉しいです！ ノートパソコンを買ってウイルス対策ソフトを入れたんですが、急遽そのパソコンを売ることになりました。 初期化して売る予定です。次すぐにまた新しいパソコンを買うのですが、その時また今のウイルスソフトって使えますか？ パソコンのことが無知で、、回答よろしくお願いします。
変なサイトに続いていたら突然スマホがウイルスに感染したといい、直ちに支持に従えと書いてあって↓の画像のアプリを入れてしまいました。 アプリを入れた後に設定のプロファイル→一括設定まできて意味わからなくなってアンストールしました。 ↓の画像のアプりはウイルス感染アプリなんですか?? ウイルスが感染しているかどうか確かめるためにはどうしたらいいですか?? 私のスマホはもうウイルス感染してしまったんでしょうか??
indeedの求人広告、google広告の9割は無駄になっていると聞きましたが本当でしょうか。botというプログラムがクリックして、広告費を消費するだけで 実際に人間が見ている割合は１０％以下だと聞きました。 消費されたのであれば仕方がありませんが、 今後の対応を検討しなければなりません。 どうかご教授ください。
ＵＲＬ、ワンクリックで移動出来ないようにするホームページ上に表示される「ＵＲＬのリンク」をダブルクリックもしくはそれに似た方法（リンク先へ移動しますか、などの確認）で移動できるようになるような設定や拡張機能などはありますでしょうか？ワンクリックでの移動が出来ないようにしたいです。 ※できれば、「google chrome」での方法を教えてもらえると、ありがたいです。 ＴｗｉｔｔｅｒのＵＲＬ付きツイート、個人のブログなどであまり信用できなさそうなＵＲＬ、動画サイトの説明の欄などのＵＲＬを間違えてクリックしてしまう時があります。 問題ないサイトなら良いのですが、間違えてクリックして問題が生じる可能性ある場合もあります。 特に、ＴＷＩＴＴＥＲは不特定多数が利用していて、ＵＲＬ付きツイートも多数ありますので。 ウイルス対策ソフトは導入していますが、できればリスクは減らしたいです。 一通り調べたのですが、そういう設定・機能は見つかりません。 ワンクリック詐欺などもよく聞くので、すぐ見つかると思ったのですが。 情報いただけると、とても助かります。 よろしくお願いします。
onavoというサイトが一度も開いたことないはずなのにSafariのよく閲覧するサイトに登録されてます。どこからこういうウィルスが入ってくるのですか？今後気をつけたいと思うので教えて下さい。
パソコンの画面に、添付のようなウィルスが現れて消えません。 ウィルスバスターや、その他の対策を講じても現れます。 どうすれば良いのですか？
パソコンの中を掃除後バイオスが起動しない画面になりました。 かなりマズい状態ですか？パソコンの動作がすぐ重くなるので、ホコリを疑って、初めて中を開いて掃除しました。 柔らかいハケと掃除機を使用して、基盤以外を撫でてホコリを落としながら吸って、 基盤にハケを使っていいかわからず、吸い込み口を向けて直に触れないギリギリで吸いとりましたが、何度か当たってしまいました。 基盤は掃除できないし完全にはきれいになってないけど、 大きいホコリはもう見当たらなかったのでそのまま終了。 起動しても再起動しても普通にスイスイ使えることを確認して外出しました。 帰宅後、また電源を入れると画像のようなブルー画面に・・・・。 なにも選択せず電源ボタンを押して強制的にシャットダウンした後、また電源ボタンを押したら、今度は通常起動しました。。。 今のところそれ以上の異常は起きてません。
インターネットによる遠隔操作と、ISDNによる遠隔操作をしている事業所があると聞きました。ISDNによる遠隔操作は、情報流出は起きないと聞きましたが、本当でしょうか。
Tomskypeはセキュリティソフトに引っ掛かりますか？
今Xperia Z1を利用しているのですが、ウイルスに感染しているとの通知がきました。内容はアダルトサイトとかなんとか書いてて、怖くて内容をしっかり見ずにその通知を消してしまいました。 どうすればいいのでしょうか？ ウイルス対策のアプリをダウンロードしてください。みたいな事も書いてありました！
oCamというフリーソフトをインストールしたのですが InternetExplorerが勝手に開きます。 インストールの際に設定することができたと思うのですが見逃してしまいました。 勝手に開かないようにするにはどうしたら良いのでしょうか。 oCamをアンインストールすれば InternetExplorerも勝手に開かなくなるでしょうか。
iPhoneを使っているのですが、以前アップルストアでダウンロードした半角カナを入力するためのアプリが、今日使ったら勝手にsafariで百度一下という中国語のサイトを開くようになってしまいました。baido関連のようです。 何度かアプリを開いてみても毎回そのサイトが開かれるので、なんだか怖くてアプリを削除しました。 そのあとはsafari開いても普通にGoogleなどが開かれるので問題ないのですが、ウイルスが侵入してないか心配で仕方ありません。baidoIMEが以前問題になったようなので、なおさら心配です。 百度一下を開いてもウイルスは入らないのか、どなたか知っていたら教えてください。
WiFi接続時のパスワードについてなんですがこの画面の時のパスワードってルーターに記載してあるパスワードでいいんですよね？何回やってもパスワードが正しくないって出てWiFi接続できないんです。 パスワード13桁あるんですが8桁まで打つと接続のランプが点くんです。 ルーターに記載してあるパスワード以外に8桁のパスワードがあるんですか？ 機械関係が全く分からなくて困ってます。 分かる方いらっしゃいましたら教えてください！
Wi-HiのルーターをリセットしたらＰＣもiPhoneもインターネットに繋がりません。電波は拾ってます。「このページは表示できません」と出ます。どうすればいいですか？
先日、急にパソコンが遅くなりネットに繋がらなくなりました、ケーブルを抜いた状態で、設定などを開くのもやっとの状態でした。 その後、最後手段でPCの初期化を行ったところ、現在は問題なく動いています。一応セキュリティにも入ってますし、遅くなる前後にダウンロードや変なメールを開いたはしていません。 セキュリティソフトも問題なしと出てました。 どこかのサイトでウィルスでも感染したのでしょうか？OS自体の問題でしょうか？ どんな原因が考えられますか？PC詳しくないので、詳しい方の回答をお待ちしてます。
スマホで、ネットが見れなく成りました。 ユーチューブも見れません。 ニコニコ動画も見れません。 ウイルスかも？ 格安スマホだからかも？パソコンでは、システムの復元で回復しました。 困ってます。 今回は、真面目な質問です。
webサイトを開くと画面中央に「セキュリティの警告」という長方形が毎度毎度出てきて邪魔になります。その長方形の中には次の記載があります。 このwebサイトのＩＤまたはこの接続の完全性を確認できません。 緑の〇の中に✓ このセキュリティ証明書は信頼された証明機関から発行されています。 緑の〇の中に✓ このセキュリティ証明書の日付は有効です。 黄色の△の中に！ セキュリティ証明書の名前が無効であるかまたはサイト名と一致しません。 続行しますか？ はい いいえ 証明書表示 （証明書の表示をクリックすると） 証明書の目的：リモートコンピューターのIDを保証する。 発行先：optimatic.com 発行者：Symantic class3 Secure Server CA-G4 等の記載があります。 いいえまはた右上の×印をクリックすると消え、これを２回繰り返すと完全に消えます。これは何でしょう。一度はいをクリックしたら、それとの関連かどうか？webページの表示状態が悪くなり、記憶容量不足で再起動するよう指示が出ました。再起動後は問題なかったのですが、暫くしてまた長方形の警告が出始めました。 セキュリティ関係はNTTのものを使っていてSymantic等との契約はないのですが…
Yahooでpixivを見ていたら間違って漫画の広告をタップしてしまいました。それならたまにあることなのでいいのですが何故かGoogleからウイルスに感染した、という警告が来ました。ウイルスバスター系のアプリのインストールを促されたのですが、実際インストールしてみるとウイルスは０とありました。個人情報が漏れるかも、というアプリは代表的なSNS(LINEやTwitter、Facebook)などでこれらは自己責任と思っているのであまり気にしていません。 これはウイルスに感染していないのでしょうか？また、今後の心配はないのでしょうか？ こういった知識には疎いため心配なのですが、どなたかご存知の方教えて頂けないでしょうか？
富士通デスクトップ ウイルスソフトは入っているのですか
今日、パソコンを起動してグーグルを開いたら、アカウントが不正にアクセスされたようなことを画面の一番上に表示されました。確認してみるとそれは昨日の出来事だったのですが、昨日は一日中出かけていて、グーグルを開いてないので、ありえないんです。 それに使った？場所が自宅とは遠く離れていて、その付近に親戚もいません。 自分のグーグルのパスワードやIDを知っている人はいません。 これはどこかから情報が漏れていると考えるべきでしょうか？ なんかの不具合とか、ウイルスでしょうか？ そしてパスワードは変えた方がいいんでしょうか？ そういうのに詳しい方、お願いします。
これはウイルスにかかってしまったんですか？
MPC PC Cleanerというウイルスがパソコンから削除出来ずお手上げ状態です。復元ポイントで前に戻っても何故か消えず復元もエラーになってしまいます。 まずリセットも聞きません。 またタスクマネージャーからの停止も受け付けずファイルの削除も行えません。 ネットで出てくる http://ameblo.jp/mokomoko321420/entry-12089879063.html http://president.rssm.jp/archives/2509 http://pcblend.com/archives/1027 これら全てうまくいきませんでした。 誰か助けて下さい。
PCについて質問です。先程何気なくサイトを開いたら、急にこんな画面になりました。ノートンを入れているのですが、ノートンは正常と判断しているようです。 再起動でもすればいいのかと思いましたが、変なことになったら怖いので実行に移せないでいます。 どうすればよいのでしょう。 どなたか助けて下さい。
乃木坂のCDについて調べていたところこんな警告が出てきましたこれはどう対処したらいいですか？ とても怖いです あとこれは乃木坂のサイトに関係あるものですか？ 対処法をできるだけ早く教えてほしいです！
初めてスマホを購入し使ったとたんに「ウイルスが２件侵入しています。消除しますか。」というメッセージがgoogle名ででました。消除するみたいなボタンがあったので押しましたけど、それで大丈夫なんでしょうか？ パソコンではウィルスバスターをずっと使用していてそのような経験はしていなかったのですが、大丈夫か不安です。スマホは今後とも使用し続けて大丈夫なんでしょうか？それともこのようなことはスマホではよくあることでしょうか？ また、パソコンと違いスマホでは一般にあまりウィルスバスターのようなセキュリティソフトを入れてないと聞いたので入れていませんが、常識的な行動と考えていいのでしょうか？ なお、WIFIだけでの使用目的でありシムフリーのスマホを購入しています。
謎のメールが来ました。 これは迷惑メールなのでしょうか？
ウィンドウズ10に無料ウイルスソフトAVGを入れましたが、削除の仕方がわかりません。 教えてください。
Adblock Plusと言うアドオンは安全ですか？インストールするときに権限として接続したサイトの個人情報を書き換える事が出来る等の文言ありました、初心者なんで不安です
期限きれ間近のセキュリティソフトから新しい別ソフトへ変える場合のやり方 現在使用中のマカフィーが期限切れ、間近のため、別のセキュリティソフトに変えようと思います。その際先にアンインストールをしてから新しいソフトをインストールするのが正しいやり方だと聞いたのですが、 これだとインストールするためにネットに接続した際に危険ではないですか？ マカフィーの正しいアンインストール方も教えていただけると助かります。(Windows)
助けてくださいドロップブックスから飛ばされる アダルト動画サイトは、ウィルスありますか？ あったらどうすればよいでしょうか？ ウィルスバスター以外でお願いします。 機種は、iPodtouchか、iPod(どちらもルーターを繋げています。)だと思います。 また、機種のバージョンアップデートした方がいいですか？ 前回の投稿も、回答お願いします。 怖くてiPodtouch(iPodかも)は、機内モードと、Wi-Fiを切って、触れていません。
パソコン初心者の知人のノートパソコンの調子がおかしいため、ちょっとどんな具合か見てみようと思いますが、そのノートパソコンにはウイルス対策ソフトすら入っておらず、完全にウイルスに侵されるいるようです。（ウイルス対策ソフトを入れていなく、アダルトとかバンバン見ているようで、「勝手に変な画面が出てくる、画面が黒くなる…」とか言っています。かなりの重症でしょうか。） そのようなパソコンを当方の家のモデムに接続して、起動、ネット接続しても大丈夫でしょうか？ 自分のIPアドレスから自分の大事なパソコンがウイルスに侵される、または今後侵され易くなる可能性はありますでしょうか？ 当然当方のPCはウイルス対策ソフト（ノートン）が入っていますが、リスクがありますでしょうか？ 教えてください。
chromeでバンダイチャンネル開いてリンクをクリックすると以下の画像のようなスパムページに飛んでしまいます。 カジノサイト、Amazonプライムのようなページや、マイクロソフトを偽って「あなたのパソコンがウイルスに感染……」と音声が出るページが出たりします。 バンダイチャンネル以外のサイトの閲覧では問題ありません。 この場合の対処方法を教えていただけると助かります。
今ウイルス？に感染したっぽくて困っています。 ずっと前にあるソフトをダウンロードしようとしたらできなくてそれから右下にウイルスに感染していますとか無料スキャンとかいうのがでてきたりサイトを開くと毎回無料スキャンと書いてあるページがでてきて困ったいます。これはウイルスに感染してしまったのでしょうか？もしそうなら直したいです。直すのは有料でしょうか？無料ならやり方やサイトを教えて欲しいです。私はＰＣにはあまり詳しくないので、詳しく教えて欲しいです！。よろしくお願いします。
至急教えて下さい。 昨夜、スマホの画面で突然「トロイの木馬に感染しています」というメッセージが出ました。 ビックリして、GO Securityというアプリをダウンロードしてスキャン？して 「問題を解決」みたいなのをクリックしました。 今朝、ふと･･あんしんスキャンが入ってるのにいきなり感染するかなぁ･･？ 開く前に危ないよ～って警告位出るんじゃないかなぁ？と思い、 なんか嫌な感じがしたのでGO Securityをアンインストールしました。 長押しして右上のアンインストールって押しました･･これでちゃんと出来てますか？ （GO Securityのアイコンは消えてます） その後、あんしんスキャンでスキャンしても脅威は見つかりませんでした。 もし、本当にトロイの木馬に感染していた場合、あんしんスキャンで駆除は出来るのでしょうか？ それともこのメッセージはGO Securityへの誘導なのでしょうか？ 昨夜から今朝までGO Securityのアプリを入れて色々クリックしてたのですが クレジットカードの情報が抜き取られたり、それが悪用されてしまうような事はありますか？
パソコンを快適に操作できる方法を教えてください。 初心者なのでわかりやすく、お願いします。 読み込みが遅かったり、アダルト広告が表示されたりします。 上記を主になくしたいです。たぶん、ウイルス対策も出来ていませんので、無料でいいのがあれば教えてください。 親切な方よろしくお願いします。
ノートン インターネットセキュリティーを入れて３年間使ってました。 更新のとき ノートンセキュリティー という新たなものが出てたのでそちらをインストールしました。するとインターネットに接続できなくなってしまいました。 （ファイアーウォール？？） 接続させる方法を教えてください。 ＰＳ最初は繋がってたのですが何度かの再起動で繋がらなくなりました。
マイクロソフト無料グレードアップをしたいんだげど、どうしたらいいんですか？
至急教えてください。 母のアンドロイド携帯に「ウイルスが～」という警告文がでて、慌ててしまってGosecurityというソフトをインストールしてしまったそうです。 話しを聞いたあと調べたら誘導する広告であることを知りました。 即アンインストールさせたんですが、アンインストールをしておけば大丈夫でしょうか？ その携帯はauなのでスマートパスしか入ってません。もしこのインストールでのウイルスチェックするならどのアプリがおすすめですか？おしえてください。
redmp3.suというサイトで音楽を聴こうとしたら、ウイルスに攻撃されたという旨のメッセージが表示されました。。。このウィルスはセキュリティーソフトの広告ということは調べたのですが、このサイトはウィルスサイトまたはいたずら目的なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
VVV ウイルスの特徴は「拡張子の暗号化」らしいのですが拡張子を暗号化するってどういうことですか？表示される拡張子自体はvvvなようですが。。。
パソコンについての質問です。最近インターネットやニコニコ動画その他、Youtubeを見ている最中にディスク空き容量低下のメッセージやアダルトサイトのようなメッセージがたくさん表示されるようになりました、特にそのような不審なサイトを閲覧していないので何が原因かわかりません。どうすればこのような意味不明な表示やメッセージを消すことが出来ますか？
「Amazon.com.jpの電話番号」で、検索したら、「www.rairais.com.jp/」が出ました。しかし、これで検索しても、Ａｍａｚｏｎｎの問い合わせ電話番号が、判りません。 この問い合わせ先は、何ですか？また、Amazonの問い合わせは、電話では出来ないんでしょうか？ もし、Amazonの問い合わせ番号をご存知でしたら、教えてください。 宜しくお願いします。 以上です。
パソコンのウイルス対策ソフトについて 現在マカフィーを使っているのですが、無料期間がもうすぐ終わるので違うものに変えようと思っています。 無料で、おすすめのウイルス対策ソフトを教えてください！
softwarebundler win32/mizenotaについてセキュリティソフトにてスキャンを行なった際、softwarebundler win32/mizenotaというソフトが検出されました。 このソフトにによって以前入力したクレジットカード情報やパスワードなどを閲覧された可能性はありますでしょうか？
マカフィー(有料)を利用停止する場合はアンインストールするだけでよいのでしょうか？いつも自動的に1~2万が口座から引き落とされていて、今日また「お使いのＰＣは危険な状態です」「アンチウィルスとアンチスパイウェアが無効です」という警告が出て新しいソフトを購入しなさいというページに飛びました。 別のウイルス対策を検討しようと思ったのですが、アンインストールしただけではまた自動的に利用料を引き落とされますか？ 今危険な状態＝無効なら契約が切れているということでしょうか。 自動更新はマイページで設定を変えられる(←これが契約をやめるということ？)というのを見たのですが、サイトでログインしてもソフトを購入しなさいというページがまた出るだけで、設定を変えられるようなリンクがどこにもありません。
ワンクリック詐欺？ アイドルの掲示板を見ていたら 突然このような画面になりました。 これは本当にウイルスにかかっているのでしょうか？ それともワンクリック詐欺でしょうか？ びっくりしてブラウザを閉じ、履歴も削除してしまいました。放置で大丈夫ですか？
windows defenderについて 先日パソコンを買い替えたものなのですが、初心者のため質問させてください。windows defenderというものが標準ソフトで入っているのですが、このソフトはウィルスソフトですか？ これを有効にしておけばウィルスバスターなどのセキュリティソフトを入れなくても大丈夫なのでしょうか？ もしよろしければ回答お願いします。
NTT RT-300SEについて質問です。 上記とは無線にて接続しているのですが、 ここ２-３ヶ月、インターネット接続していると時々接続できなくなることがあります。対象のWebサーバが原因なのか、ISP側なのか、ルータなのか、それとも無線側なのか、、、 色々と自分なりに解析したところ、 ログなどからどうやら上記本体（ルータ）が原因でありそうなことがわかったので、 以降、接続出来なくなったときは、大体上記本体の電源を直接落とすことで対応しています。 購入当初はこんなことは起こらず、ここ２-３ヶ月くらい前から起こっている感じです。 繋がらない時は、PCからルータにアクセスすることもできません。 が、PCから見える無線のシグナルは良好です。 以下がルータ内にて吐き出されている障害ログなのですが、時々このようなログを見かけます。 2015/08/11 15:54:53 LANインタフェース リンクアップ 2015/08/11 15:54:01 LANインタフェース リンクダウン 2015/08/11 15:52:48 LANインタフェース リンクアップ 2015/08/11 15:52:33 LANインタフェース リンクダウン 2015/08/11 15:17:33 LANインタフェース リンクアップ 2015/08/11 15:17:30 LANインタフェース リンクダウン 2015/08/11 15:17:28 LANインタフェース リンクアップ 【Q】この「LANインタフェース」とは、どこのことを指しているのでしょうか？ 本体に挿しているカードのことで、これを買い替える、 もしくは再度挿し直す等で対応可能なのでしょうか？ それとも、本体そのものが故障したのでしょうか？ ちなみに、このリンクダウン現象ですが、毎度ではないのですが、一つの傾向として 例えばYoutube動画を見続けていると落ちることは良くあります。 しかし毎回これが原因という訳でもなく、例えば上記と同じログが平日お昼過ぎ（私がPCを操作していない時間帯）にも起こっていることがたまにですがあり、自動復旧しています。
中古のパソコン（Windows７）を買ってしまいました。セキュリティはフレッツ光でセットアップしてもらったのですが、ポインターがしょちゅうかってに動いてしまいます。どうしたら治るでしょうか？
セキュリティソフトについての質問です。 先日、会社のパソコンを買い替えました。その時に業者の方にAhkun社のAntiMalwareというセキュリティソフトを進められました。以前はAvast社やマカフィー社を使用していました。 ウィルスの検出率が全然違い、マカフィー社などは60％～70％しかなく、Ahkun社は９９％だと第三者機関でも認められている説明を受けました。 ネットで調べてもあまりAhkuｎ社についてHPぐらいしか出てきません。あまり詳しくないので、そのまま信じていいのかわかりません。パソコンの台数は３拠点で10台くらいです。Ahkuｎ社の評価やお薦めのセキュリティソフトがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
スマホが突然Web上のサイトや動画を見てたわけでもないのにウイルスバスターが脅威を検出とでました羽生選手の動画からみたいなのですが、いちを排除しましだが何だったのでしょうか？詳しく分かるかたよろしくお願いします。
観覧ありがとうございます。スマホのウイルスについて質問させてください。 Android、XperiaZ1を使っている者です。 今年に入って毎月2回は必ずプラウザ (GoogleChrome)からウイルス警告、セキュリティ警告、スマホ古いですよ警告が出ます。 1回目に警告が出た時、知恵袋で対処法を質問したところウイルスでないということなので、2回目以降はいつも警告を無視しているのですが……、 正直何度も出てきて邪魔なのでどうにかしたいのですが、何か対処法はありますか？ セキュリティソフトはウイルスバスターfor auを使っています。 また同じ被害を受けてる方もいらっしゃいましたら回答してくれると心強いです……。 回答よろしくお願いします！
ASKAさんがまたまたまた覚醒ブログを書いています。まったまた盗聴盗撮とかもう完全にアウトなやつです。質問というか、集団ストーカー被害が自分の頭が作りだした妄想だと、我に返ったヒトっているのでしょうか？ 歴史上集団ストーカーというのは一件もありませんとは言いません。 言いませんが、アンタはだいじょーぶです。 これを読んでるアナタです。 コ、ココ、工作員でもなく生粋の日本人で、信仰は自然崇拝です。 あいぽん使ってますが、パソコンは酒をこぼして壊してしまい使用不能です。 盗聴盗撮だのなんやら攻撃だのガスライティンなんちゃらだのが、、、ウオオオオォォォ汚オオォ！！ 妄想だったとはΣ( ꒪□꒪)‼ と、現実に戻れた人っているのか？です。 改行のない長文おことわりします。
だ～から..."crara6"って意味無いんだよ根～!! 万害あって一利無し(&伴侶,子,人望,金,無し(i＿i) とっととネット社会から"チリなさいな" ウイルス：crara6:h p://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/crara6 (可＿哀＿想)/~~ =============== 質問： でしょ? =============== ハーぁぁっ！あたいもう眠くなってきたわ。おやすみっ。 好きにしていいのよ。 あなたにおまかせするわ。 ハーぁぁっ！あたいもう眠くなってきたわ。おやすみっ。 好きにしていいのよ。 あなたにおまかせするわ。 ハーぁぁっ！あたいもう眠くなってきたわ。おやすみっ。 好きにしていいのよ。 あなたにおまかせするわ。 藁 ↓crara6
ウイルス対策ソフトは、無料のもの（avastなど）は、能力が低くて使い物にならないのでしょうか。有料のNortonの方が、はるかに優れていますか。差は、どの程度ありますか。windows
マカフィーのマイプロフィールの削除のしかた教えて下さい。 自動更新は停止しましたのですが、クレジットカードの番号が残っているのでそれを消したいのですが どうすればいいですか教えて下さい。
http://gyazo.com/fa9b556767908e4a1c9357bf0b8958ed これってなんですかね・・・？何かのウィルスですか？
ウイルス AutoKMSについて avast無料版を使用しているのですが、今フルスキャンしてみたらC:/Windows/AutoKMS/AutoKMS.exe 危険度:低 PUP:Win32:PUP-gen[PUP] というファイルが検知されました。 この検知されたパソコンは仕事用として使用しているパソコンで、Wordなどしか入っていないPCなのですが、削除してしまって大丈夫なのでしょうか？ パソコンに大変弱く、調べてもよくわかりませんでした。 ウイルス関係に詳しい方、このAutoKMSというファイルがウイルスなのか、誤検知なのか、教えて頂きたいです。 また、Avastでの処理は自動的に処理する、チェストに移動する、修復、削除、何もしない どれを実行すれば良いのでしょうか？ Windows7 64bitを使用しています。何もかも初心者でよくわからないのですが、 出来れば今日、明日中に解決したいです。急ぎの回答をよろしくお願いします。
自分のPCのブロバイダを確認したく、確認くんで検索して『000.000.000.０0』みたいな数字を 『MSE(株)提供の IPドメインSEARCH』 にコピペしてでた検索結果が・・・英語文字、ソース？？みたいなのがずらずらと並んだものが出てきました。 いったい何処をみるのか？？ 何と書いてあるのか？？わかりません。いったいどこを見てブロバイダを判断するのでしょうか？
http://s.freesoft-100.com/review/audacity.html この、音楽編集ソフトは無料ですか？ 安全ですか？ダウンロードしても、お金とか取られたり、ウイルスに感染するってことはないですよね？
ノートンインターネットセキュリティーを使っていますが、8月9日に急に最新の物に自動的にバージョンUPされたようです。 バージョンは「２２．５．２．１５」になってます。このソフトは３年くらい使ってますがこのような事は初めてです。 操作画面のイメージも変更されてます。 質問① 自動的にバージョンUPされる事が有るのでしょうか？ 質問② このまま使ってもいいのでしょうか？
ノートン解約したい時はどうすればいいですか？
ネット上での画像検索でヒットしてしまう場合。お詳しい方いらっしゃいましたらアドバイス頂戴できれば嬉しく思います。 数年前に、とあるファッション雑誌企画で数回モニターを務めました(氏名、モニター中の様子メインの写真掲載)。最近ヤフーの検索にふと自身の名前を入れてみましたら、その際の写真がヒットし、少しびっくりしてしまいまして。。その後に離婚したこともあり、家族構成なども掲載されていたので、気にしすぎかもしれませんが、できれば検索をかけてヒットしないように、せめて写真はやめてほしいのですが、このような場合は出版社編集部へ相談、依頼するしか手段はないものでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。ネット上での画像検索でヒットしてしまう場合。お詳しい方いらっしゃいましたらアドバイス頂戴できれば嬉しく思います。 数年前に、とあるファッション雑誌企画で数回モニターを務めました(氏名、モニター中の様子メインの写真掲載)。最近ヤフーの検索にふと自身の名前を入れてみましたら、その際の写真がヒットし、少しびっくりしてしまいまして。。その後に離婚したこともあり、家族構成なども掲載されていたので、気にしすぎかもしれませんが、できれば検索をかけてヒットしないように、せめて写真はやめてほしいのですが、このような場合は出版社編集部へ相談、依頼するしか手段はないものでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
コンピューターウイルスについて。本日中に回答頂けるとありがたいです。 友達Aが「Bに借りたUSBにウイルス仕込んで返す」と言ってこんな画像を見せてきました。 ことを荒立てたくないので事前にBに知らせようと思うのですが、これは本当にウイルスなのでしょうか? 早めの回答をお願いします。
これってほんとですか？アダルトサイト開いたことないんですが…
いい加減にしさらせよ。クララ(ママ姐) ムダに、このカテを占拠するウイルス：crara6: h tp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/crara6 ↑"crara6"って、 ↑迷惑"だけ"なんだよなあ。知能指数低いし。 ↑君が散れば良いだけだなあ。そうすれば、このカテ安泰。 ↑木偶の坊ウイルス君。幽体離脱して自分をマジマジ見てみたら(i＿i) 出身国籍を忘れた"ママ姐(crara6)"↓
なんか好き人がいることを見逃してネットでさがそーって思ってMIMIなんちゃらみたいなサイトにはいったらウイルス感染しましたってでてきてアプリをダウンロードしてくださいってでたんですけどどーしたらいいですか？
PCのデータがzzzという拡張子？に勝手に変わってしまいました。 またデスクトップにRestore Files？というテキストとインターネットページのショートカットが出来ていました。これはウィルスに感染してしまったのでしょうか？ ウィルスの場合データの復旧やウィルスの駆除はどの様にしたら良いのでしょうか？ またウィルスで無い場合は何が原因なのでしょうか？ 無料のスキャンツールは一応使ってみましたが、特に何もありませんでした。 ちなみにJAVAは削除済、Adobeは最新です。 PC知識は余り無いので噛み砕いて教えていただけると助かります。 なるべく早く解決したいので、わかる方宜しくお願い致します。
wifiのセキュリティキーやパスワードってどうやったらわかりますか？
crara6（お酒は温めの～燗がいい～ういぃ～♡） 編集あり2008/10/2003:43:07 カスペはいいわよ。あたいも使ってて、とーっても頼れるしー！ だけど、いろんなの体験して感じた方がいいっ て感じー。 信頼できるガードマンのトップページ紹介してあげるね。 始めのページ見て感じて欲しいのーっ。 みんな、体験版あるから試して欲しいわ。 たどり着けるか知ら？ Kaspersky Internet Security 2009 あたいも使ってて頼りにしてるんだけどー Webデザイナーかえてほしいって感じー。 htt://www.just-kaspersky.jp/ Norton Internet Security 2009 ことしは、軽いわーっ。ちょっと浮気すぎてー身をまかせるの どうしようっかなーって感じー。 なんか威張ってるみたいでー、あんまり好きじゃないけどー クールに観てたらいい関係になりそう。 あんまりべったりすると、つけあがるからダメよ。 あたい、帽子だけ欲しいのにー、服も、靴も買わされちゃいそう。 騙されないでね。 htp://www.symantec.com/ja/jp/index.jsp ウィルスバスター ２００９ 日本人なんだけどー、なんか変、お顔も真っ赤だしー 落ち着けないわ、この人、真相はどうなのかしら？ この人慕ってる人、あんまり好きじゃないしー でもそれぞれの好みね、ちょっと馬鹿っぽくって愛おしいとこもあるけど htp://jp.trendmicro.com/jp/home/index.html F-Secure Internet Security 2009 凄く頼れるって感じ。浮気っぽいところないから安心できる。 第一印象No.1ね。裏切らないわ。この人。 ちょっと腰が重いけど。もうちょっとキビキビしてくれたら あたいも全部あげちゃおうかなーっ htp://www.f-secure.co.jp/ ESET Smart Security 凄く軽快、浮ついてるってんじゃなくてー あたいの重荷にならないのー ちょっと、火壁がお馬鹿さんかしら 火壁は別の人にして、他はNOD３２さんにしたら もっとハッピーになれるかも でもこのトップページなんとかしてほしいわ。 せっかくいいものもってるのにー、誤解されそう。 http://canon-its.jp/product/eset/index.html McAfee Internet Security 2009 昔からいてよく知ってるけど なんか、とっちゃんボーヤみたいで頭スカスカって感じで あたいの中には始めからいないわ。 それにこの人、別れ際ダダこねて、なかなか離してくれないのー しつこい人嫌いっ、でも昔から知ってるし、いちおう紹介しとくわね http://www.mcafee.com/japan/ このくらいの人たち知ってれば、あんまり巻き込まれずに 世の中渡っていけると思うわ。 ================================ あっ、それからこの人とは絶対かかわっちゃダメ！ 不幸になるわ。もしこの人に心を奪われたら あなたは、もう死んでいる--も同然よ。 入りたいのー。じゃ入れさせてあげる。 心を奪われたら、あたい責任持てないからね htp://sec.sourcenext.info/products/zero/ ================================ ハーぁぁっ！あたいもう眠くなってきたわ。おやすみっ。 好きにしていいのよ。 あなたにおまかせするわ。 ------------------------------ 質問： ところで、 "crara6" という湿った膿ウイルスが、あろうことか、 この由緒正しきセキュリティカテゴリに蔓延って、 低俗な投稿を連発していますが、crara6って、 yasuと御里が同じで、例の"北からの流れモノ"なんですか!?
メセバで送ってもいないのに、いきなり大量のメッセージがきたのですが。。乗っ取りですか？！
18歳以上ですかとかを押していませんが、電話番号を入れたら、なぜか、登録されてしまいました。 ↑ ワンクリック詐欺でしょうか？ 電話番号を入れたら登録されただけです。
ウイルスのセキュリティーについて Windows8のデスクトップを使用してます。ウイルスソフトと Flash Playerと Adobe Readerは最新の状態にしてたのですが Javaのバージョンが最新じゃなかったことに今日気付きました 確かJava8の更新３０いくつと表記してありました。 今日新しいJava 8の45に更新したのですが古い状態で使ってたのでかなり危険でしたのでしょうか？？ あまり詳しくないため教えていただけないでしょうか？
至急回答お願いします!! ワンクリック詐欺にあって戸惑ってます！たまたま動画サイトを弄ってたら手が当たってしまいアダルトサイトに入ってしまい、請求15000円と表示されてしまいました｡ 電話番号1860366295387 っというところで、正式な業者名は分からないですし、焦って電話をかけてしまい、携帯の料金支払いの時に15000円追加されるか、今日中に一万円でも支払わないと退会するのは難しいと言われました…｡ クーリングオフの業者にも連絡してみましたが、対応してもらうのにもやはりお金がかかるようで… お金も払いたくないのですがどうすれば良いでしょうか？怖くてたまりません！ 至急お願いします！
少し調べものをしようとGoogleで検索していて適当なサイトにアクセスしていたらウイルスに頻繁に感染しています。ウイルス対策アプリをインストールして下さいという表示されました。OKをタップせずにそのページのタグを削除してウイルスバスターを確認したらWeb脅威対策の履歴に２件、不正プログラム関連が表示されていました。 そのあと閲覧履歴とキャッシュ、Cookieを削除し再起動しました。 この一連の作業は間違っていますか？ また、ウイルスに感染している可能性は在りますでしょうか？
今自分のPCがウイルスに侵されているかどうかはどうやって調べれば分かりますか？ ウイルスバスターソフトでスキャンしても検出されなければ安心ですか？
今Yahoo!を観ていた所いきなり「このサイトはウイルスに感染しています！」って出て来ました。怖くなりとっさにアプリを閉じてアンインストールしたのですがこれってウイルス感染していますか？大至急です！
http://avtube.biz/registered.htmlこのサイトって安全ですか？？
昨日の夜くらいからブラウザを使っていると強制的にページが変わりお使いのシステムは○のウイルスから極度なダメージを受けています とでました。 最初は気にしていなかったのですが、何回もなるので、表示されているとおりに対策アプリを入れました。 それでも、ブラウザを使っているとまた強制的にページが変わっておんなじことになりました。 アプリは問題なし とでています。 全くもってわかりません。 教えてください！お願いします！
Malwarebytes Anti-Malwareプレミアム版(Lifetime)について。 今月7月に入り、PC1台のみWindows10にアップグレードしました。しかしWindows10のみのPCだけ、悪質Webサイトの検出ブロックできないようになりました。 リアルプロテクトONになっていますが。。。 残り4台のWindows7のPCは、正常に動作しています。 HPではWindows10対応みたいですが。。。 100％対応ではないのでしょうか？それとも私のPCの問題でしょうか？ 色々調べて見ましたが、競合しているアプリケーションもないようですが。。。 Malwarebytes Anti-Malwareの自動定義ファイル更新もしますが。。。 ただ悪質サイト検出ブロックでけ機能しません。 (質問) Windows10でMalwarebytes Anti-Malwareプレミアム版使用の方いるでしょうか？ 悪質サイト検出ブロックしますか？ 情報お願いします。
ウィルス詐欺かな （online.smartplay-updates）についての質問です。先日サイトをみていた際、online.smartplay-updatesという URLで前回訪問したウエブサイトがあなたのデバイスをウイルス感染 修復プロセスを開始するには ＯＫ押せと と表示が現れたのですが怪しいと思いＯＫせずに閉じようとしましたが出来ません パソコンをシャツトダウンしてまた ＯＳのエッジを使うとそのタブが残ってますし閉じることが出来ません ＯＫしてからでないと閉じることは出来ないものなのでしょうか 対応等 経験者 ご回答よろしくお願いします
迷惑メールについて教えてください。 Amebaでグルっぽ更新した際、しばらく読み込んでるな～と思った後テキストページに飛び、その瞬間に迷惑メールが大量に届くようになりました。 更新ボタンが起爆になったんだと思いますが、そのグルっぽと更新ボタン自体が怪しいものでもありませんでした。 グルっぽは間違いなく更新されていました。 そこでお伺いしたいのですが、迷惑メールが来るのは対策するのでいいとして、こういう場合には他に情報が抜かれてる可能性はありますか？
送信者名を友人の名前に偽装した以下のようなメールが届きました。送信者名：yamada1990（実際は別ですが便宜のため） 本文： Hi, Have you already seen the latest news from our dear friend? http:～ （あるサイトのURLが貼られていました） Be well, yamada1990@yahoo.co.jp 現在分かっている情報 １、最後のyamada1990@yahoo.co.jpは実際は別だが私の友人で、連絡先一覧の中に入っているアドレス。本人はこのメールは送っていない。 ２、このメールが私のパソコン、携帯、他数名に送られていた。 他数名は企業からのメールマガジンなど、事務的なアドレスも含まれている。 ３、携帯で見たら送信者のアドレスは知らない人（ドメインはterra.com.brでした。ブラジルの一般企業のようです）になっていた。 パソコンでもう一度見たところ、送信者名はyamada1990ですがマウスを当てた際に表示されるアドレスは別。 ただしその人と友人が知り合いかは分からない。 ４、友人はyamada1990のアドレスはしばらく使っておらず、パソコン自体は３年以上使っていない。 そこで以下についてみなさんの見解を聞きたいです。 １、これはウィルスやマルウェアの一種なのか。 ２、もしそうなら感染しているのは私の友人なのか、３番で述べた人なのか、もしくはその人が友人を感染させたのか。 ３、友人が感染している場合の対処法 パソコンには詳しくないのでIPアドレスやサーバみたいなのは分からないです・・・。 ご教示ください。
先日Bingで検索をしようとしていたところ、何故かGlobo sosoというサイトにつながってしまいました。それからというもの検索する際に予測変換してから検索するとGlobo sosoになってしまいます。 調べたところこれがウイルスだということがわかりました。 なんとかこの忌々しいウイルスを削除しようと、いろいろ試みました。 （コントロールパネルからウイルスのプログラムの削除を試みましたが該当するもの、変なプログラムはありませんでした。IEに原因があるかと思い、ツールからアドオンの管理、インターネットオプションなどからウイルスの元が無いか調べましたが、特に見つかりません。最後に無料のウイルスソフトをダウンロードして、ウイルスを検索し、除去しましたが、いっこうに直りません。） 原因は、最近フリーゲームにハマりいろいろダウンロードした際についてきてしまったものだと思います。 誰かたsけてください。 このウイルスを削除する方法、またはおすすめの無料ウイルス削除ソフトなどあれば教えていただきたいです。 また、ウイルス防止のソフトなどもあれば教えて下さい。 PCはwindows7 インターネットは Internet Explorer11です。 よろしくお願いいたします。
アイフォンで海外の動画サイトを見て、ウイルスに感染したり、金銭の請求が来ることはあるでしょうか。
macのウイルスソフトについて macbookの購入を考えています 購入したらウイルスソフトを入れようと考えていますウイルス対策のほかにインターネットからの攻撃を守るファイアウォール機能 インターネットショッピングの際にクレジットなどのパソコンに入力する個人情報を保護する機能など 様々な機能を有するもの(セキュリティソフト？)を考えています そこで質問なのですが おすすめのソフトはありますか？ 今のところ有料で考えていますが フリーでもおすすめがありましたら教えてください よろしくお願いします
このウィンドウが閉じてもまたすぐ出てきてしまいます！ どうすればいいでしょうか？ いくつかは閉じられるのですが3分ぐらい経つとまた出てきてしまいます もしかしてウイルスなんでしょうか？ 詳しいかた助けてください！
Windows Live メールが送信出来ません。エラーIDをみても相当するのがありません。 どうしてでしょうか。↓ Windows Live メール エラー ID: 0x800C006C です。 ちなみにこれが出てきます↓ エラー ID: 0x800C006C プロトコル: SMTP ポート: 0 セキュリティ (SSL): いいえ 専門用語とか全然わからない素人です。
パソコンがウイルスにかかったようで、勝手に広告などが表示され、動画など見ていると途中でウイルスにかかっている可能性があります、というような画面に切り替わり、03-4540-9872この番号に電話してください。となります。 全てアンインストールなどしたいんですが、方法もわかりません。 改善する方法があれば教えてください。
スマホにて頻繁に出て困ってます。いわゆるアドウェア拾ってるということですよね？ 解決策をご教授ください。
パスワードの再設定ができない原因はどんなことがありますか
Wi-Fiのタダ乗り防止について 昨今Wi-Fiのタダ乗りが問題になっています。 ウチにあるのは少し古い型で、アイオーデータの "wn-g54/r4"という機種です。 最近中古で購入したものなのですが、 詳しく設定がわかりません。 設定画面なるものを開くべく、IPアドレスを 検索した時要求されるパスワードとIDがわかりません。 タダ乗り対策と併せて教えていただければうれしいです。
これは詐欺でしょうか？真ん中のok押したらﾀﾞﾒでしょうか？ いきなり表示されました。
Windows Live メールが送信できません。下記の表示が出ます。 なんででしょうか？素人で専門知識とか全然かありません。。。 もし、よろしければ私にでも解るように説明いただければ幸いです。 不明なエラーが発生しました。 Windows Live メール エラー ID: 0x800C006C プロトコル: SMTP ポート: 0 セキュリティ (SSL): いいえ
先日、当方のHPを検索すると、当方のサイトとは無関係なのに“タイトル”、”ディスクリプション”の表示が全く同じサイト(以下、偽サイト)が検索結果にヒットしていました。URLも、 genuinevc.com/○○○○○.com(当方のURL) genuinevc.com/○○○○○.com/○○○○○.html(当方の下層URL) といった感じでTOPページだけでなく下層ページまで存在していました。 この偽サイトのソースを見てもタイトル、ディスクリプションは検索結果に表示されるものとは全く別のものですしたが、報知しておいて影響はないのでしょうか？ ちなみに最近オーガニックの検索結果が少し下がってきています。この偽サイトの影響なのでしょうか？ どういった対策をすればいいのか教えてもらえないでしょうか？ 情報が足りなかったらすみません。
fortigate60Dという機械の件で質問です。 社内からInternetに接続する際に有線でも無線でもfortigate60Dという機械を通る設定のはずですが、ルーターのセキュリティキーを携帯端末に直接入力してInternetに接続することができてしまいます。 その際fortigate側には端末認識されていません。 端末からは社内ネットワークには入れません。 これはどういったことが原因で起こるのでしょうか？ 個人のスマートフォンを会社の無線LANに繋いでいる社員を見つけてしまい、事の詳細を調べている次第です。 当方、殆ど素人ですのでわかりやすく説明して頂けると助かります。 訳あって保守会社には説明できませんので細かい設定等も不明です。
パソコンでYouTubeをあちこち見てたら、いつの間にか、有料のアダルトサイトをクリックしてしまいました(動画などは見ていません)すぐにサイトの退会連絡番号に電話して退 会依頼しましたが、一度クリックしたらダメだと言われ１５万の請求をされました。 とてつもなく高額なんで困っています。 支払わないとまずい事になりますか？ 何かいい方法がありませんか？ 分かりにくい文章ですいませんがよろしくお願いします。パソコンでYouTubeをあちこち見てたら、いつの間にか、有料のアダルトサイトをクリックしてしまいました(動画などは見ていません)すぐにサイトの退会連絡番号に電話して退 会依頼しましたが、一度クリックしたらダメだと言われ１５万の請求をされました。 とてつもなく高額なんで困っています。 支払わないとまずい事になりますか？ 何かいい方法がありませんか？ 分かりにくい文章ですいませんがよろしくお願いします。
Windowsが動かなくなりました。 調べてみると、詳細ブートオプションを開いてコンピュータの修復を試みるとありましたが、詳細ブートオプションの欄にコンピュータの修復がありません。どうすれば良いでしょうか。
現在、パソコンがトロイの木馬に感染しているようです。 セキュリティソフトは、マカフィーリブセーフを使っています。 マカフィーリブセーフにおいて、ウィルスを検知しました。だれか悪意の人に自分のパソコンが狙われていると思うと怖いです。 何か対策はありますか。
メールに添付されていた不審なファイルをダウンロードしてしまいました。知り合いのハッカーからクラッキングされている恐れがあり、セキュリティソフトでスキャンしてみたら「user experience」というアプリが脅威として見つかりました。しかし削除しようとしても削除出来ません。 どうすれば削除出来ますか。 わたしにしか知り得ないテキストメモに書かれた情報を、クラッキングしたと思われる本人が知っていたのですが……
セキュリティソフトを入れなくて起こる不具合は? 具体的に教えて下さい。 当方、初心者です。
ポケモンGOで間違えて「ポケモンGO掲示板」というのを インストールしてしまいました。 だけど色々調べて本物と違うみたいなので アプリはすぐ消しましたが、もしかして ウイルスに感染した可能性は高いでしょう か？個人情報や携帯の中を覗かれてるような 気がして不安になってきています。。 安心できればいいんですが、分かりやすく 教えていただけると嬉しいです。
まさかiPhoneでもなるとはしらずにgoggle.comと検索してしまったのですが、大丈夫ですか？
お前からウイルス送りつけたことにしてやるって言われました。お前からウイルス送りつけたことにしてやるって言われました。
AppleIDとパスワードが漏れてしまいました。iPhoneの中の情報が見られる？のが怖いです。 設定でiCloudとApp Storeをログアウト したらスマホの中の情報は見れなくなりますか？
http://www.totobags9.com/article-5.html このバッグのサイトは詐欺サイトでしょうか？住所と、電話番号の記載がないので、詐欺サイトかなと思っていますが…。 回答して頂ける方は、回答下さい。
このインターネットショップのサイトは、詐欺サイトですか？http://www.chromeheartsjp.cc/ クロムハーツ 販売店情報 クロムハーツ 販売店 ◆店舗運営責任者: 山口 理恵 ◆店舗セキュリティ責任者: 山口 理恵 ◆設立日:2004年12月23日 ◆資本金:500000円 ◆事業内容：海外プランドクロムハーツ財布、リンク、ペンダント、メガネなどの雑貨の輸入及び販売 何かご質問がございましたら、下記の方法でお問い合わせください。 店舗連絡先: chromeheartsjpcc@yahoo.co.jp メールでのお問合せは24時間受け付けております。 お客様視点に立った親切、丁寧な対応を心がけております。 詐欺サイトかどうかを見分ける方法とかはありますか？
セキュリティ対策ソフトを購入しようと思っていますが、いろいろなのメーカーが出ており迷っています。おすすめを教えてください。いろいろ考えているとわからなくなってしまいました。 操作が分かりやすい＝使いこなせてしっかり対策できるとか、ウイルス検知率が一番高いとか、ウイルス感染口(ブラウザ、メール、SNS、USBメモリやSDカード)を多く監視できる 使っているのは、MacbookPro Mac OS X Yosemiteです。
緊急の質問です。 前回もウイルス感染していますという警告を受けて心配になり、急ぎこちらに質問しましたが、何もありませんでした。 占ツクの問題だったようで何もありませんでした。が！ 寛解は本当にやばそうなんです。 androidなんですが、あの緑の電波くんみたいなのが出てきて、あなたの電話10件にウイルスが感染しています。 と、いかにも本物っぽいのが出てきました。 どうしたらいいでしょう？
フリーセキュリティーソフトの比較サイトを作ってみたのですが、有料版と比較をした方がよいでしょうか？また、ページの改編したほうがよさそうなところがあれば、回答お願いします。 http://freesecuritysoft.client.jp/
至急お願いします。 高校生です。2カ月ほど前 興味本位で、Safariで、ドロップブックスというサイトを見ていました。 そのサイトからリンクを飛ばされて、 アダルトサイトに飛びました。 そこで、興味本位で、動画をクリックしたら再生画面が出てきて再生ボタンを うかつに5回くらいタップ してしまいました。 そのあとカシャッというシャッター音がして、請求画面が出きました。 そのなかに『ご入金がない場合は法的処置します。』という内容がでてきました。 退会のボタンがあったので、押してみると、 メールでした。メールはしていません。 スマホではなく、iPod？(iPodtouchかも)で ルーターを繋げていました。 怖くなり相談させていただいてます。 ご回答お願いします。
ワンクリック詐欺にあいました。Twitterでアダルトサイトを開いてしまって、いきなり登録画面になりました。退会ボタンを押すと勝手に電話がかかってしまい、すぐに切ったのですが、他のところをクリックしても電話がかかってしまい３回ほどかけてしまいました。2コールほどできったので相手は出ていませんが、電話番号はバレてしまっていますよね。それで、シャッター音も鳴ったのですが、住所とか名前もバレているのでしょうか、、？未成年なので親にバレたくないので電話番号を変えることはできません。着信拒否にしているのですが、かかってきますか？また、自宅の固定電話や自宅に資料がきたりすることはありますか？本当に怖いです。無視をしているだけでいいのですか？教えてください。
BBセキュリティ（ノートン３６０ Onlin）を最新版に入れ直ししたのですが、今すぐアクティブ化をクリックしても、アクティブ化が出来ません（ノートンサーバーと通信できず続行できませんと表示されます。）
最近、インターネットでファイルをダウンロードするようになったのですが、ウイルスが心配です。どうやったらウイルスを検査できますか？
写真の「ノートンセキュリティ」をヤフオクに出品しようと思うのですが、 これってヤフオクに出品する価値のある物でしょうか？ また出品する際の商品説明としてどのような 内容が必要でしょうか？パッケージ画像（裏表）では伝わりますか？ ２年ほど前にヤマダ電機でノートパソコンを買った時に おまけ的（値引きの代わり）に付けてくれた物です。 未開封品です。
androidのウイルスについて。 最近インターネットでサイトを見ていると ヴーってバイブがなって sg.ylvkq.pwの内容 警告！ このDoCoMo (自分の使っている機種)はウイルスに感染しており、ブラウザが極度に破損しています。今すぐウイルスを取り除いて修正する必要があります。 このウィンドウを閉じないでください このままにしておくとリスクがあります というページにとびます。そしてその画面にはこの警告の後ろにGoogleと書いてあって、アダルトサイトでウイルスが入ったと書いています。確かに、fc2などで見ることもよくありますが、、、。 このことを検索してみても全然それらに関する記事がなくて困っています。家族に聞いてもそんなページにはとばないといわれます。 いつもそのページに飛ぶとホームに戻ってタブを消すのですが、今のところ何もありません。 このような事があった人いますでしょうか？ この場合どうしたら良いのですか？ また、GooglePlayストアなどのウイルス削除アプリで消せますか？どうか教えて下さい。
マカフィーをPCと同時購入しましたが、他のPCにも使えると聞いたのですが、どうすればよいのでしょう？
無料のウイルス対策ソフト・セキュリティソフトでおすすめのものを教えて下さい。
心当たりのないメールがきました。迷惑メールでしょうか？auからと名乗っています。 本文コピーです。 ＊＊＊ いつもauをご利用いただきありがとうございます。 本メールはauショップご来店の際に、「auのほけん・ローン」についてご紹介をさせていただき、Eメールでのご案内にご了承いただいたお客さまにお送りしております。 このたびは「auのほけん・ローン」のメール配信にご登録いただきありがとうございました。今後、「auのほけん・ローン」に関するご案内やキャンペーン情報等を定期的にお届けいたしますので、次回配信までお待ちください。 お心当たりのない場合、配信停止をご希望の場合は、以下のURLより配信停止が可能です。 配信停止はこちらから ■スマートフォンの方 ttps://sphi.auone.jp/mailmgz/AMS0101E01.do?mType=Z000000184&lid=00001 ■スマートフォン以外の方 ttp://of.ezweb.ne.jp/mailmgz/AMS0101E01.do?mType=Z000000184&lid=00001 ※このメールは配信専用アドレスです。 ※このメールは受信拒否されません。 ※URL接続には別途パケット通信料がかかります。 ---------------------------------- KDDI株式会社 auフィナンシャルサポートセンター 0120-907-100 平日9時～22時、土日祝9時～20時 ttp://www.au.kddi.com/finance/ （パソコン・スマートフォン） ---------------------------------- 数日前auショップには行きましたがメールの登録はしていません。 しかし研修中の人だったので間違えたのかもしれません。 配信停止をURLからした方がいいのかもしれませんが、もしも悪質サイトだったらと思うとアクセスできません。 放っておくのがベストでしょうか？
固定IP契約ではない場合、下記URLで表示されるホスト名(FQDN)は変動しますか？https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi ホスト名の例：softbank◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯.bbtec.net また最近DDNSなるものを知ったのですが、上記のFQDNをサービス使用者に通知する場合とどう違うのでしょうか？（主にセキュリティ面において） 【環境】 回線：フレッツ 光ネクスト ファミリー・ギガラインタイプ プロバイダ：Yahoo! BB 光 with フレッツ ONU：富士通 TA06005-B141 ルータ：NEC Aterm WR8700N 【ルータの設定】 動作モード：PPPoEルータ PPPoEブリッジ：使用する IPv6ブリッジ：使用する ポートマッピング設定：任意のポートを開放済み
これ前にセキュリティ強化され、できないですけど。
PCのトラブルで困ってます。 最近、左右に広告が出てきてことあるごとに邪魔をしてきます ニコニコの動画を見る時も動画画面に重なるように広告が出てきます。プレミアム登録をしてないと確かに広告は出てきますが、仕様の広告ではなく、消すためのボタン(？)の×もありません そして一番困っているのは、勝手にページが飛んで「このサイトは危険です！」や「お使いのPCでウイルス１１件発見されました」など謎にDLを要求してくるものに画面が変わります。頻繁に・・。 あと画像がある画面だと、そのうえに重なるように広告が出ます。本当勘弁して欲しいです 対処法があったら教えてください！
パソコンのセキュリティソフトが反応しません。 パソコンはsonyのvaioで、windows7です。 マカフィーを使っているのですがアイコンをクリックしても何も反応がありません。現在「マカフィーセキュリティーセンター」と「セキュリティスキャン＋」があります。 マカフィーに問い合わせるとセキュリティーセンターを再インストールするように言われましたが、アンインストールすらできませんでした。ＭＣＰＲというマカフィー専用の削除ツールも使おうとしましたが、ダウンロードは出来てもインストールができない状態です。(アイコンをクリックしても反応がない) セーフモードで試したりwindowsアカウントを切り替えて試しましたが、同様に反応がありませんでした。 コントロールパネルのシステムとセキュリティのアクションセンターを見ると、セキュリティの欄で、ウイルス対策(重要)「マカフィー アンチウイルスとアンチスパイウェア は無効になっています。」と表示されています。その隣に「今すぐ有効にする」がクリックできるようになっていますが、クリックをして「実行します」を選択しても変化がありませんでした。 なのでマカフィーが正常に動作する方法を教えてください。 初期化等、根本的にリセットするしかないのでしょうか。(初期化すれば直るとは限らない？) よろしくお願いします。
ケーブルテレビの回線でインターネットをしているのですが、IPアドレスの変更方法がわかりません。 どうすれば変更出来ますか？ 私はずっと「IPアドレスは接続する度に変わるもの」 だと思っていたのですが、最近自分のブログに設置したアクセス解析を自分で踏み、毎回同じIPであることに気が付きました。 ケーブルテレビのサイトを見てみると、固定させるにはそういったオプションをつける必要があるようなので、変更は可能だと思うのですが方法がわからず困っています。 一応パソコン周りのコンセントをすべて1時間ほど抜いてみましたが、IPは変わりませんでした。 アンチウィルスソフトは無料版を使っており、IPが変わらないことでセキュリティが心配です。
パソコンのウィルスについてです。 今ウィルススキャンソフトをかけてみたところ画像のものが検知されました。これをいくら削除しようとしてもゴミ箱にはあるのですが元のファイルにも入っててゴミ箱を空にしてもまた戻ってます・・・ これはウィルスなのでしょうか？ウィルスだった場合どう削除すればいいのかおしえてください。お願いいたします。
先日公開されたiOS8.1.3〜8.4の脱獄ツールのtaig2.2をダウンロードしてiOS8.4を脱獄しようと思い起動して脱獄していたのですが、60％になるとエラー1105と表示されて脱獄がとまってしまいます。 アンチウイルスソフトや元々win8に搭載されているソフトも停止したのですが一向にできる気配がありません... 今年の1月にリンゴループになってしまい泣く泣く初期化したらiOS8.1.3になっていて脱獄できず半年待ってからのリリースでどうしても脱獄したいです。 回答よろしくお願いします。
ワンクリック詐欺です！どうしたらいいですか！？サイトを見たくて、開けて動画があったので18歳以上ですと押して次へ進んだら、入会ありがとございますときました。 あまりの驚きで良く見ないでホームへもどってしまいました。 どうすればいいですか！？
インターフォンを連打された事ありますか？
ウイルスバスターが勝手にウイルスサイトでないサイトを、ウイルスの疑いがあると決めつけて、勝手にアクセスしづらくしたかもしれません。 どうしたら解除できますか？ウイルスバスターが勝手にウイルスサイトでないサイトを、ウイルスの疑いがあると決めつけて、勝手にアクセスしづらくしたかもしれません。 どうしたら解除できますか？
iPhoneのウイルス感染について。今日、とあるサイトを見ていたらいきなり違うページに飛んで「ウイルスに感染しました。ウイルスを治すにはokを押してくだ さい」というような文字が出てきました。(うろ覚えなので文章は少し違うと思います) そして、僕は怖くなってしまってokを押さずにすぐにそのページと履歴を消しました。これってもうウイルスに感染してしまっているんですか？ それともワンクリック詐欺のようなものでokを押さなかったのでセーフですか？教えて下さい。
マカフィを完全に削除するにはどうしたらできますか？？マカフィを削除して違うウィルス対策ソフトを入れたいです。
ディスクトップ画面に「有料アダルト動画サイトにご登録ありがとうございます!」 一昨日、押してはならないところをクリックしたみたいです。・200000万円のところ、キャンペーン中につき９８０００円でよい。 ・登録情報確認、入金方法、退会申請/お問合せ、利用規約のボタンがあります。 ・最初に現れた画面では「24時間以内なら98000円」でしたが、一日たったころに「明日まで」となり、今朝は「割引期間は本日まで」と表示が変わっています。 酔っぱらっていて気づきませんでしたが、履歴を見ると三段階の警告が出ていたらしいです。 馬鹿なことをしたものなのですが、「本日」が過ぎたらいったいどうなるのか心配でたまりません。 いったいどうしたらよいのか、途方に暮れています。 どうしたらよいか、教えてください。 あと、時を同じくして「Microsoft OneDrive サインイン」というのが出てくるようになり、アドレスか電話番号、パスワードを求めてきます。 何か関係があるのでしょうか。
higaitaisaku.com（旧称：アダルトサイト被害対策の部屋、略称：アダ被）での、ママ姐（mama_ane）女史とanju氏のかみ合わないやりとりスパイウェア（http://forum.higaitaisaku.com/viewtopic.php?t=1260）（【アダ被】フォーラム）にてまさにこの問題についての応酬があるので、紹介する。 時系列的にまとめると、このようになる。 1）羊氏が、アドウェア系マルウェア感染後にリカバリーしたものの、感染システム中より保存したファイルの安全性について質問。 2）anju氏が、感染中のパソコンより保存したファイルには十分注意しなければならないとのコメントを返信。 3）ママ姐女史が「Adwareに感染したならば他のファイルへは感染しない・Windows Defenderがあれば安心」との主旨のコメントをPost 4）anju氏がママ姐女史に反論。「感染中ならば対策ソフトにより検出できなかったものが無いとは言い切れない」とか、注意を払うべきファイルについての解説など。 5）ママ姐女史は具体的反論をせず、思いやり論を持ち出しanju氏を非難・攻撃。 higaitaisaku.com（旧称：アダルト被害対策の部屋（アダ被））って殺伐としてますね、毎度の事ながら。 ママ姐女史が感情論を持ち出し一方的に議論終結を宣言なされた理由はわかりませんが、これでは「よくも自分に反論したなぁ！おまえ生意気だぞぉ！」と爆発しただけのような印象が。 マルウェア感染後のリスクマネージメント anju氏は「拡張子によって以下のファイルが存在します」と区分したのはおかしな話ではない。具体的な対応策を十分に言及しなかった点で言葉足らずではあったが。 （ママ姐女史より「質問者の立場を考えていない」と非難されてもなぁ。。。。。） ママ姐女史の投稿は、技術的論点 - 何が安全で何が安全ではないのか - についての判断材料を全く提示しきれていない。また「Windows Defenderの導入を薦めれば後は何の問題も無い」のだろうか？自分は納得できませんが。 anju氏の指摘通り、感染中のシステムにては対策ソフトウェアが十分には機能しない可能性は高いし、更には他のマシン上にファイルを移動させた後であっても「対策ソフトウェアにより検出されない何かの存在」はリスクマネージメントとして考慮しなければならないポイントだ。 バックアップしたデータファイルは新しい環境へ戻し利用する前に、ANTIDOTE SuperLite 簡易版の利用や複数のウイルス対策ソフトウェアによるオンラインスキャン、もしくは他のパソコンにバックアップしたメディアを接続してのスキャンを実施する必要があるのではなかろうか。 更にはママ姐女史の「感染したのが所詮Adwareなのだから、既存のファイルが汚染される可能性は考えられない」との決め付けは、あまりにも早急であるし論拠が無い。 何故にAdwareに感染したのか、Adware以外の何かが潜んでいた可能性はどうなのか、脅威は極めて限定されていたのかとのリスクアセスメントができていないのだ。 ♬ ママ姐女史ってcrara6だからリスクアセスメントはできない人ですかぁ～？
セキュリティ対策。ウナギイヌ福市長さん。御元気そうで。chiebukuro.yahoo.co.jp/my/unagiinu_hamamatsu 往年：hatomugi_tya08(epice_s)さんが来れなくなった時点で、 このカテも訳わかんない画像添付バカ群らに侵略されて、 "オワた"と思いましたが、福市長さん。このカテを再活性化してみませんか。 今一度、このカテに再来していただけませんか。適当な投稿でも携えて。 わたし、アタマが上がらない唯一のカテゴリマスターNo.1-福市長さん。 お願いします。トレイン23はハヨ散れですけど。Moji Moji. 補足 福市長さん。お久しぶりで御座います。感激しています。 わたしが2008当初ここに来たのも、 福市長さんの投稿を拝見したのが発端でした。 OS,端末,諸事情,目まぐるしく変わってしまいましたが、 またボチボチとでも投稿されるのを期待しております。 わたしは、"てぃ～だ"で、適当にふらついてます。笑) 本日はありがとうございました。 ===================== ティーダの招集には即座駆けつけるunagiinu_hamamatsuもティーダ荒らし一派の一員w 裏で汚いことやりまくってますw
パソコン売るので、 ファイヤーフォックスの履歴やヤフーのアドレスやニコニコ生放送のＩＤや銀行サイトクリックすると自分のアドレス、パスワードなど出てくるので個人情報消したいのですがなにかアプリや消し方おしえてください
マジックメールとはなんですか？ サイトのマジックメールです。
質問です！無線LANルーター？を購入しました！！このライトの意味は何ですか？2.4Gとかなんでしょうか？あとルーターモードとアクセスポイントモードとオートモードだったらどれがいいのでしょうか(/ _ ; )？あと接続がたまに切れたりします。あとまったくWi-Fiは繋がってるのにインターネットやTwitterなどに読み込めない時があります。アクセスポイントモードにしていたからでしょうか？なぜでしょうか？無知ですみませんm(_ _)m教えて下さい(/ _ ; )
急にHello,New Userと表示が出て困ってます。消す方法を教えてください。
インターネットを開くと、ポーンと言ってhello,new userか何かの文字で表示が出てくるのですが、出なくなる方法ありますか？×を押しても何度も出てきて、困っています。 ウィルス検索しても異常ないといわれます…
i phone メモ帳i phoneのメモ帳が gmailで勝手に送信されてしまったと言う話を聞いて 怖くなりました。 何が原因なんでしょうか？？ 他にも 流出してしまう可能性はありますか？
ウィルスに感染してしまったかもしれません！iPhoneのSafariのGoogleでサイトを閲覧していて、文字をタッチしたところ、めちゃエロという意味のわからないアダルトサイトに飛んでしまいました。 慌てて戻って、ちゃんと文字を確認し、またタッチしてみたところまたそこのサイトに飛びました。 そして、ウィンドウ？を消そうと思い、右下の本見たいなマークを押したところ、DMMのアダルトサイト的なやつが調べてもない、開いてもないのにそこにありました。 ウィルスに感染して、情報が抜き取られてないか、変な請求は来ないか、勝手に登録されてないか、とても怖くて不安です。 どうしたらいいですか？
htaccessなどを利用してバックリンクを拒否するやり方を教えて下さい wordpressを利用してホームページを運営しております。最近、有害サイトからのバックリンクがついてしまい、検索順位が落ちてしまいました。.htaccessなどを利用してバックリンクを拒否したいのですがいろいろ調べながら試してもうまくいきません。 どのようにしたらうまくいきますでしょうか。 現在.htaccessに記述してある内容は下記のとおりです。 RewriteEngine On RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^xxxxxxx.jp RewriteRule ^(.*)$ xxxxxxx [R=301,L] <IfModule mod_rewrite.c> RewriteEngine On RewriteBase / RewriteRule ^index\.php$ - [L] RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-d RewriteRule . /index.php [L] </IfModule> #Options FollowSymLinks RewriteEngine on RewriteCond %{THE_REQUEST} ^.*/index.html RewriteRule ^(.*)index.html$ xxxxx.com/$1 [R=301,L] # END WordPress # BEGIN WordPress <IfModule mod_rewrite.c> RewriteEngine On RewriteBase / RewriteRule ^index\.php$ - [L] RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-d RewriteRule . /index.php [L] </IfModule> # END WordPress # BEGIN WordPress <IfModule mod_rewrite.c> RewriteEngine On RewriteBase / RewriteRule ^index\.php$ - [L] RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-d RewriteRule . /index.php [L] </IfModule> # END WordPress order allow,deny allow from all deny from 有害サイトのドメイン.com 以上です。 よろしくお願いいたします。
PC無知の初心者です。 Mac(10.6.8)のウィルススキャンをClamXavにて行いました。（有料のソフト購入予定していますが、とりあえず1回無料の物で行い、現状を把握したいと思って） 結果は画像のようになりました。 mplayerは全く使っておりません。 もう一方のdownload.dmgの詳細を開いた所 入手先情報という項目には下記の２つのURLが記載されておりました。 http://update.codecm.com/download.dmg、http://wxdownloadmanager.com/ybp/ あまり記憶にないURLです。 これらのファイル、またはウィルスについて何かご存知の方はいらっしゃいますか？ 特に問題ないファイルかどうか気になります。問題ある場合はファイルを削除をすればよいだけですか？
ウィルスソフト？セキュリティーソフト？今、フリーのアバストを使っているのですが アバストはあまりおすすめしないと聞いたのですが フリーのソフトでウィルス対策・セキュリティー対策できる おすすめのソフト教えてほしいです<(_ _)> あと、１２３sogou.com というHPが出るのですが 削除する方法はないでしょうか？ WindowsXPで、IEやグーグルのブラウザーを使ったりしてるのですが 両方とも123sogou.comがでます 詳しく教えていただけるかたお願いします<(_ _)>
IPアドレスから町名まで特定することは出来ますか？ 例えば東京都葛飾区立石の立石まで特定することは出来るのでしょうか？ 少しネット業界で働いている方なら可能なのですか。
craraです。セキュカテの良識ある回答者さんに質問です・・・ 先程、このような質疑応答を発見しました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1137586876 私が一方的にワルモノという事で 即座に質問者が幕を閉じた質問がありました。 この質問に対して、私が回答するとしたら あ～～っ!! 字数制限あるのね～～・・ ハイ 兄弟発動・・mendaaas_w ↓ の回答を読んだ上で御回答 御願い致します。 ============================== mendaaas_w回答を読んだ上で♡質問♡ http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=jw... んま～～っ 最近は ティーダ名指しね。あったま来てんだ ピ～～っ!!(爆笑) だが・・歯が・・センスが・・・・・(爆) でもわたしは 削除申請とか セコイ事はしないのさ～(爆) ♡福市長さん 閲覧している回答者の皆さん♡ ↑このID(他多数あるが まあ晒さないでおく)に対して どう思われますか? PS: わたしにも落ち度があれば 反省材料には致します。 ただ・・ガキを おちょくりたい衝動には かられます(笑) ただ・・張本人は、この文章を把握する持続力を維持する”脳”がありません。 補足 福市長さん・・・御迷惑をおかけしました。 ポコペンさん、大真央さん・・ありがとう・・ あ、それから・・ 痛風のポコIDが私と思いこんでいる・・ ”無知unko2匹君達”は、 craraの別IDを そんな1-2個じゃなくて”多量”に貼り付けて、 ☆craraの”広報活動”に努め craraを”有名”にすること☆・・ 君たちなら 歓んで引き受けてくれるだろ?(笑) これくらいの長さの文なら理解できるかな?(爆笑) ================================================== 一々くだらない質問立てて賛同求めるネット中毒ティーダきもすぎw unagiinu_hamamatsuもカテ荒らしに加担していたティーダ軍団の一人w
なぜ知恵袋の質問などにはウイルスは入ってないのですか？
妙なサイトをクリックしたら請求画面が出だして消しても繰り返し表示されます。表示されないようにする為にはどうしたらいいでしょうか。
これは危ないサイトですか？？
[緊急]✖を押しても再起動しても真っ白になって開いた窓が消えません。PCでアニメサイトを見ようとしたら、 「サイトからのメッセージ ウィルスを検出 あなたが前回訪問したウェブサイトが、あなたのデバイスを 感染させました。 修復プロセスを開始するにはOKを押してください。」 とPOPが突然出てサイトが真っ白になり、 怪しかったのでOK押さずにサイトを閉じようとしたのですが ✖ボタンは反応せず、何をしても閉じなくなりました。 下のバーにあるインターネットのアイコンを押すと、 そこに最小化されることはできるのですが、 閉じることが全くできません。 再起動や強制終了したのですが変わりません。 スキャンもしたのですが問題なかったのです、 このサイトを閉じるにはどうしたらいいでしょうか。 お力をお貸しください。 私はPC用語があまりわからないので、 大変お手数ですがサルでも分かるように よろしくお願いします。すみません。 すごく困ってパニックになってます。 ※Windows１０使ってます
docomoのAndroid、L-05Dについてお尋ねしたいことがあります。 インターネットを利用している際、何度か「ウイルスに感染しています」というような警告が出ました。 画像はその画面のスクリーンショットです。 警告画面に移る瞬間には「ポーン」という時報のような音が鳴りました。 よく耳にするアプリをダウンロードさせて、情報を流出させるためのものなのかとも考えましたが、機種も古くなってきた為、本当にウイルスに感染してしまったのかと不安になってしまいました。 こういったことに無知な為、教えて頂けると幸いです。
Wedサイトのセキュリティ証明書の問題があります。と表示されます。 何が原因なんでしょうか？特に設定の変更はしていません。 ちなみにｗｉｎ7です。 今思うといつも通っていた動画サイトの動画にもこの画面が表示されて・・・ ヤフーのログインができできなくなり・・・非常に困っています。 解決方法を教えて下さい。
いままで使っていたパソコンが急にインターネットに繋がらなくなりました線はしっかり入ってます ＭｃAfreeとかいうやつのウイルスとスパイウェアとかいうやつの期限が切れてるのとか関係してますかね？ この質問はスマホからしてます
酒類を購入したいのですが、このサイトは、詐欺サイトでしょうか？http://www.yb-management.com/ 支払方法には、日本語がおかしいのですが…。 代金引換 不可! 代金引換不受付! ※50件以上予約購入して、価格メールの相談!! ※信用 第1 サービスが行き届く ※価格合理 商品最新 ※商品が到着するのは迅速で、安全 ※当店を信じるのはあなたの最も理想的な選択だ 詐欺サイトかなと疑問だったので質問をしました。
あいあいがさという出会い系サイトに勝手に登録されてしまったのか、毎日迷惑メールが沢山きます。これって退会手続きをしないとお金を取られたりするんですかね？後、来ないようにする方法があれば、ぜひとも教えてください。
Google検索すると頻繁に、数字入力の認証を求められます以下２点質問です Chrome使いです一週間に2回くらいはこの表示が出てきます去年までは出てきませんでしたが今年になってから頻繁にでてくるようになりました なぜ頻繁に出てくるのでしょうか？① ちなみにPC環境で去年と変わった点はインターネット回線とプロバイダくらいです ほかは何も変えてません ネット回線がかわるだけでこんなに数字認証もとめられるようになるのでしょうか② PCからGoogleサイトで検索をしたら、数字入力の認証を求められhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113600362... Googleで検索をしようとしたら、 「ご使用のコンピュータネットワーク からの異常なトラフィックが検出さhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1211129492...
ウイルスバスターのインストールについて PC初心者です。 ウイルスバスターの再インストール時98％のまま一向に進まず、終わる気配を見せません。サポート等をいろいろ閲覧しましたが、どれも的外れの質問や回答ばかりで、解決には至りませんでした。 どなたか解決法がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 OS Win8.1 CPU Core i7-4510U
スリープからの自動再起動（windows8.1/window10 どちらでも発生）昔からのこの問題を抱えており、マザーボードを変えたり、LANの設定をいじったりといくらやっても解決できませんでした。偶然あるあるサイトの情報からイベントビューアで再起動の原因を確認できるとのことでしたので、 やってみたら以下のような一文がありました。 「スリープ状態の解除元: タイマー - Agent.exe」 このagent.exe っていうのがどうもウィルスらしいのです。 駆除する方法はありますか？ avira というセキュリティソフトを使っていますが、どうやら効き目はなかったみたいでした。
一昨日windows10?に更新された、2013年ころに買ったDynabook（windows8)2年前にウイルスバスター切れてからか、WiFi環境なのに、インターネットが応答しませんに頻繁になる 先ほど見つけた、F12？を押して、画面の下半分に出しながら作業しててたまりまくったらセッションのクリアを押すという作業のおかげで応答しませんになってません windows10?にしてからyoutubeが見れなかったのにF12のおかげか、見れます 今後もこの状態でｐｃを使わないといけないのでしょうか？ それか他の方法や、パソコン自体買え変えるかで迷ってます よろしくお願いします
アダルトサイトを見ていたら、身に覚えのないアダルトサイトの画面が一定時間になると勝手に開いてしまいます。 ※クリックでは絶対に登録にはなりませんと表示されています。この手の違法サイトにはどのように対応したらいいのでしょうか？ 期日まで：71時間３５分と表示されています。 このままだと、高額な料金を請求されてしまうのでしょうか？ 無視してもいいのでしょうか？
今現在オフィス２００７を使用していますが 来年マイクロソフトのサポートが切れると 具体的にどういう不具合が起きるのでしょうか？セキュリティ問題とか言われてるんですが メールはすべてテキストでしか読んでいませんし USBでのやり取りも信用できる企業様で かつ開く前に必ずウィルス対策ソフトでセキュリティチェックをしています。 必ず新しいオフィスソフトを購入しなければなりませんか？
自分の家にある無線LANルータは、 ３つのアクセスポイントを内蔵しているタイプなのですが・・・ 自分はPCとiphoneをこの無線LANルータに接続して Wi-Fiを使っています。ちなみに接続しているアクセスポイントは パソコンとiphone、それぞれ別の物です。 そこで質問なのですが、もしこの状態でPCに ウイルスが感染するとそのウイルスは iphoneにも感染しますか？
Windowsセキュリティの重要な警告Windowsセキュリティ＆アンチウイルスサービスでエラーが発生しました。フリーダイヤルお使いのシステムのオンライン診断結果Windowsは、お使いのシステム上で可能な主要なレジストリの障害を検知した可能性があります。詳細については、フリーダイヤル：050-5865-4053 で、カスタマーサポートにお問合わせ下さい。 050-5865-4053 のWindowsサポートにお問合わせ下さい。 個人情報露出発生リスクの可能性クレジットカード情報や銀行情報。電子メールのパスワード、その他のアカウントのパスワード個人Facebook、Skype、AIM、ICQおよびその他のチャットログプライベート/家族の写真やその他の機密ファイルウェブカメラ、VPN、ウイルス、ストーカーによってリモートでアクセスすぐに問題を修正し、データの損失を防ぐためにフリーダイヤル：050-5865-4053 のWindowsサポートにお問合わせ下さい。 という画面が消えません。 どうしたら解決できるのでしょうか？
「ウイルス対策ソフトで検知できないウイルスがある」と 聞いたのですが、となるとこのウイルスに対策することはできない のでしょうか？ネットを見ていて気付かずに感染して気づかずに 被害が出る、ということですか？
Gmail 不正ログインについて教えて下さい。 今週に入ってから、Gmailの不正ログインが毎日あります。IPを辿ると連続で同じIPでした。 場所が違う等であればまだわかりますが、連日神戸市から不正ログインをされます。勿論、都度パスワードも変更していますし、複雑なパスワードにしています。 こういった場合、相手を突き止めることや通報先等ないのでしょうか？ 幸い、google側でとめてくれるのでまだいいのですが、パスワードを変えてもログインされるのが気持ち悪いです。 また、いつも携帯でしかGmailは使っていないので、なぜパスワードまで漏れたのかわかりません。
最近半端じゃない量の迷惑メールがきます１週間で500件くらいの あまりメールは使わないんですけど もしかしたらネットに自分のメールアドレスとか個人情報が晒されてるかも知れないって思ってすごく怖いです… 一応Yahoo!で調べたりはしてみたんですけどその時は何も出ませんでした 原因は何なんでしょうか？
iPhoneでエロ動画を閲覧してたらウイルスに感染しましたみたいな警告が出てきてウィンドウを閉じたら自己責任とかいてあったにもかかわらず焦ってとじてしまったのですが大丈夫ですか？
root化後のセキュリティについて 初心者です。 root化について色々調べているのですが、root化するとセキュリティ低下し、ハッキング被害やウィルス感染しやすくなると聞きました。 その対策をすることは可能でしょうか？ 可能ならばどのようにするのでしょうか？
surfesでgmailログインのページにアクセスしようとしたところ、「このwebサイトへのセキュリティで保護された接続に問題があります」とエラーがでました。日時設定かなにかしらの設定を変えれば表示されなくなるはずだったかと思いますが、くわしい設定方法を失念してしまいました。ご存知の方いらっしゃればご教示ください。
dvdfabを2～3か月ぐらい前からダウンロードして使ってたんですが30日の試用期間を過ぎてほとんどの機能が使えなくなってしまって製品版の購入を考えてたところ、昨日数日ぶりにdvdfabを起動したら何故か全ての機能が一度も使用されてません状態に戻ってました アップデートも製品版の購入もクラック？とかいう行為も何もしてなくなぜ期限切れが元に戻ったかわ謎で怖いです そもそもこのdvdfabって使ってても安全なものなんでしょうか？期限が戻ったのも何かの罠ってことはないですか？
ノートンについて教えて下さい、 自分の使用しているブラウザがノートンによってちゃんと保護されているかどうかを確認する方法を教えて下さい、保護されていなかった場合どう設定すればいいか教えて下さい、 お返事待ってます、
Google Analyticsの新UIでフィルタ設定の項目が無い2016年、Google AnalyticsのUIが新しくなったようですが、リファラスパムを排除するためのフィルタ設定が見当たりません。以前は画面上部メニューの「アナリティクス設定」の「ビュー」から「フィルタ」を選んでいました。 依然としてリファラスパムの攻撃を受けており、フィルタが設定できないと困ります。新UIにおいて、フィルタ設定はどこにあるのでしょうか。
情報セキュリティーを具体的に教えてください。
ラインが開けないで落ちてしまいます。 再起動しても同じ状態のままです。 ネットで対策を探していたら、アップデートをすれば大丈夫とのことでした。 次回のアップデートはいつですか？
超漫画速報を見ていたら、ウイルス感染云々の表示が出ました。結構前から見ていたのでそういうことはないと思ったのですが、もうこのサイトには行かない方がいいでしょうか？
セキュリティのない無線LANは、空中を飛び回っている電波をキャプチャーされてデータを読み取られることですか？
さきほど質問したウイルスセキュリティなんですが、WindowsDefenderを設定したのですが一番下の「WindowsDefenderを開く」を押すと画像の分が出てきて状態を確認できません。上3つもすべて元からオンになっていてどこを押してもオンのまま動かないです。 これってちゃんと設定出来ているのでしょうか？ ソフトで入れていたウイルスセキュリティはアンインストールしました。
Googleのウィルスについて、よろしくお願いいたします。先日、よく観覧していたSNSの『みんカラ』というサイトを見ていたら、画像のようはGoogleのウィルスが検出されました。 Yahoo!知恵袋を見ていると、Googleのウィルスではないという回答があり、対策方法としてChromeの履歴を全て削除しましたが、またウィルスを検知してしまいました。 そこで、今度はGoogleではなく、Yahoo!に全て変えたのですが、Googleとは関係ないのにGoogleのウィルスが出てしまいました。 ちなみにウィルスバスターを使っているのですが、問題もなく、この表示のアプリでスキャンを何回もしましたが、表示が出てきてしまいます。 Googl検索してる最中も画像のサイトに飛ばされてしまいます。Googleそのものがウィルスなんでしょうか？ 何か対策がありましたら教えてください。
アダルトサイトのワンクリック詐欺でその会社から直接、郵便物が送られてくる事はありますか？携帯端末登録住所に登録されている住所にアダルトサイトの資料を送るというメールが送られて来ました。でも、成すすべが考えられません。どうしたらいいのでしょうか。 また、本当に郵便物は届いてくるのでしょうか。 親に話すべきでしょうか...。
すみません。先ほど普通にGoogleで調べものをしていたところGoogleからウイルスにかんせんしました、このアプリをダウンロードして下さいときて、avira2016というアプリをすすめられました。その時初めてのことで焦っていてインストールしてしまいました。そのあとそのアプリでブーストをしてとかいてあったのでしてしまいました。そこでよくよく考えるとウイルスなんじゃないかと考えそのアプリを消しました。これって大丈夫だったのでしょうか。おしえて下さい。 長文失礼しました。
海外のサイトに繋いだらウイルス感染しました。 先日、海外サイトに繋いだ際、グーグルの嘘の警告が出たため怖くなり 楽天のスマートフォンセキュリティーに入りました。 安心していたので、今日海外のサイトに入ったところまたグーグル警告がでました。 急いで消して、スマートフォンセキュリティーのウイルス検査をすると いままで表示されなかった数日や英語の暗号が出てきました。 1750や、cache、18.thumb、など検査をするたびに出てくるものが変わります。 検査が終わると、なぜか異状なしとなります。 やはりウイルスに感染してしまったのでしょうか？ どう対処したらよいでしょうか？ ★解約すればウイルスはなくなりますか？ ☆前より充電の減りが早くなったように感じます。 また、読み込みが遅くなりました。 よろしくお願いします。
ネットサーフィンしていると突然iPodがウイルスに感染していますと出てvpn security onavo protectというアプリを入れるよう誘導されました、 調べてみと、このアプリは詐欺であるという方がいたので念の為入れてません。 もし本当にウイルスに感染していたらどうしたらいいでしょうか？ このアプリ以外にいいアプリはないでしょうか？
至急！2ちゃんねるに書き込んだら自分のIPアドレスを晒してしまったみたいです。名前の欄を空白にして書き込んだら代わりに自分のIPアドレスが入力されてました。 一部伏せますが 1○○-1○○-2○○-2○○が.rev.home.ne.jp と出てしまってました。 これってIPアドレスですよね？ 自宅がバレてしまいますか？ 早く消したいのですが消しかたがわかりません。どうしたらいいでしょうか？(;o;)
パソコンのセキュリティソフトに関する質問です。今ウィルスバスターを入れています。 Windows8です。 ウィルスバスターとWindows Defenderが競合する事はあるんですか？ その場合Windows Defenderをオフにした方が良いのでしょうか？ あとWindows Defenderのオフのやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
ＮＴＴ西のインターネットサービスについて教えて！ ①光プレミアムから光ネクスト隼にします。②セキュリティーツールのアンインストールまたは削除について 以上2点、自分でやった方のみ回答よろしく。 （電話でも聞くけど今、時間外なので） で、 同じパソコンを使います。 前回インストールしたセキュリティツールは 前もって削除しておくのか、 新しいセキュリティーツールをインストールする過程で アンインストール項目が出るのか知りたいよ！ 他社のは出るってさ。
http://www.wehorier.top/click/?cid=5773b6666e9552357d00001d&subid=64500554723749860&pathid=4755スマホでこれ開くと、あなたのスマホがウイルスに感染しました。と表示され、怪しいアプリをダウンロードさせられそうになりますが、パソコンでこのURL開いても、スマホが云々と出るのでしょうか？誰か試してみません？
ウイルスバスターはどのくらい安全ですか？ 6年使用しているパソコンに新たにウイルスバスターを入れるとして、すでにウイルスが入っている場合でも効果はありますか？ウイルスバスターが一般的なものになっていますが、フリーソフト以外で『この会社のウイルス対策ソフトはいいよ！』というものがありましたら教えていただきたいです。 自分が使ったことのあるセキュリティーソフトはウイルスバスターのみで、体験版でマカフィー、ノートンは名前を聞いたことくらいなどしか・・・。 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
Onavoというよくわからないアプリはダウンロードさせられました。これはウイルス持ってるアプリですか？ ウイルスに感染されています。 と警告がでてインストールさせられました でもすぐに消しました。 ちなみに僕はiPodtouchを使っています。 僕のiPodtouchはウイルス感染してますか？
avastとprocess hackerというソフトに関してです avastというウィルス対策ソフトの無料版を利用してるのですが、先日UＩがアップデートされた際に同じく普段利用してるprocess hackerというソフトの kprocesshacker.sysというのがアバストセルフディフェンスによってブロックされるようになりました 一般設定と、ファイルシステムフィールドからprocess hackerのアドレスで除外設定をしましたが ブロックはされます。また、avastの機能を無効化してからprocess hackerを起動しても kprocesshacker.sysがブロックされます ブロックされないで利用する何かいい方法を教えてください
PC強い人、助けてくれ・・・ 誰もが質問しているブルースクリーンに関して。自分で調べろと言われそうですが、昨日の夜帰宅して以降調べたりいじくったりした結果、ここに行き着いたので「自分で調べろ」以外のアドバイスをください。 症状は、PC起動時のブルースクリーン XPの自作で正直わかりません。貰い物ですし。 ブルースクリーンの内容は様々で0×0000000Aの時もあれば4もあるし・・・ メモリを抜き差しするとたまにそのままログオンできますが、フォルダ開いた瞬間にブルースクリーン ネット見てる最中にブルースクリーン(五分も見てられない) すっごい古くてガッタガタのPCですが、ブルースクリーンがこんだけ頻繁に出てきたのは初めてなので困ってます。 ウイルス感染の恐れも充分あり得ます。(一瞬それっぽい事が表示されてたような気もする) ちなみにPC素人童貞レベルなので優しくしてください。 データバックアップとか無理だよ？ USB4GBしかないし、良い方のPCは友人に水ブッカケられてお陀仏 かといってPS3に30GB分のデータぶっ混むことも不可能 もしかして詰んでんのかな。 何か対策とかあればよろしくお願いいたします。
macbook感染の可能性について！ 先日MacのSafariでいろいろなサイトをまわっていたら、macに感染の可能性があります。と言う表示がでました。 私はすぐに✖︎を押しました。すると本当にこのページから離れますか？と通知がでたので離れました。 あとで履歴を見てみるとmackeeperとかかれてありました。この場合✖︎と離れるボタンしかクリックしてないのですが感染の可能性は本当にあるのでしょうか？ また感染警告画面で感染するのでしょうか？ よろしくお願いします。
大至急お願いします。iphoneでウイルス感染のファイルを開いてしまいました。 先日英文のメールが届き、iphoneで添付のzipファイルを開こうとしたのですが開けませんでした。その後状況を確認すべく、このメールをパソコンに転送して、パソコンでそのファイルを開くとパソコンはウイルス感染してしまいました。 ここで伺いたいのですが、このウイルスのあるzipファイル自体は表示されなかったものの、 これを開こうとした時点でiphoneもウイルス感染してしまったのでしょうか。 その後iphoneで特に異常はないのですが、iohoneの中の個人情報など盗まれているのではないかとか、とにかくとても不安です。 無知な私にどなたかご教授ください。よろしくお願いします。
ウイルス感染したPCを初期化しても治りません。どうすればいいでしょうか？ 昨年ウイルス感染してしまいました。 chromeで調べ物をしていたらよくわからない広告を誤って押してしまい、その直後PCが重くなり再起動しようとしたのですが、当時利用していたウイルス対策ソフトはウイルスバスタークラウドで、再起動する直前にウイルスバスタークラウドが無効になっていますというポップアップが出てきました。 おかしいとは思いつつ再起動したところ、それでもかなり重かったので、タスクマネージャで確認したところWindowsMediaPlayerが200以上起動されていました。 どうやっても終了させることができずお手上げ状態でした。 その後フリーズしたので強制終了して何度も起動しようとしましたが「Windowsを起動しています」という画面で毎回フリーズしてしまいました。 セーフモードでも起動できず諦めて1年ほど押し入れの中に放置していたのですが、先日気まぐれで起動してみたところ起動できたので、Cドライブを購入時の状態にもどしたのですが重く、例えばコントロールパネルを起動するのは割とスムーズなのですがコントロールパネルのどこかをクリックすると1度応答なしになってからクリックしたページに進みます。 初期化してからはウイルスバスタークラウドをインストールしたくらいで他にはなにもインストールしてないです。 スタートアップで必要なもの以外はすべて無効にしましたしいらないソフトはアンインストールしました。 タスクマネージャを見てもCPUはほぼ0%で物理メモリも40%程度で自分が見た限り怪しいものは起動していません。 スペックは FUJITSUのLIFEBOOK AH56/H windows7 64bit intel corei7 エクスペリエンスインデックス5.9 です 回答よろしくお願いします
Malwarebytes Anti-Malwareで頻繁にIPブロックがされます。（http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1110924009...の方と同じような症状ですが、chromeではなくieです） これまでウィルスに感染したことはなく、セキュリティソフトはESETとMalwarebytes Anti-Malwareを使用しています。 Malware～でのログを見ると、 Protection, Malicious Website Protection, Domain, 130.211.186.109, www.adnetworkperformance.com, 61279, Outbound, C:\Program Files (x86)\Internet Explorer\iexplore.exe, Protection, Malicious Website Protection, Domain, 14.0.41.87, blog-imgs-96.fc2.com, 63281, Outbound, C:\Program Files (x86)\Internet Explorer\iexplore.exe, といった記載になっています。 これはやはり何かのマルウェアなどに感染しているということなのでしょうか。 もしそうであれば、対処の仕方を教えていただけると大変助かります。 （いずれのセキュリティソフトでもスキャンしてみましたが、特に検出などはされていません） また、セキュリティソフトを2種類常駐させるのはやはりよくないのでしょうか。 その際はESETとMalware～のどちらを残すべきかもあわせて教えていただけるとありがたいです。 なにとぞよろしくお願いいたします。
Ｇmailで自分のパソコン以外からは、自分のＧmailにログインできない設定はありますか？今後、新しくパソコンを購入した時、この設定をＯＮにしていた場合は自分のＧmailにログインできなくなる恐れがあります。 こんな設定があったか、なかったか記憶があいまいです。 もし、この設定があったら解除方法を教えてください。
初めて質問します。先ほど、iPhoneのMMSに［Secure@service.com］というメールアドレスからメールが届きました。 ［Account on hold］とだけ書かれており、おそらく添付ファイルが付いていたようですが、それは見ることが出来ないようでした。 インターネットで同じような事例がないか検索してみたのですが、出てきませんでした。 これはなんなのでしょうか。ウイルスなのか、クレジットカードを不正利用されたのか…まったく見当がつきません。 今年JCBで私の個人データが流出してしまったので、それもなにか関係しているのか…。怖くてたまりません。 なにかご存知の方いらっしゃいますか？同じような経験した方はいらっしゃいませんか？
コレって本当にウイルス感染なのでしょうか？
IPアドレスがわかれば、相手の住所までわかってしまうんですか？ウィルスソフトが感知しました。「このIPアドレス」というところをクリックすると、 地図が出て、場所まで表示されたことにびっくりです。 ということは、IPアドレスさえわかれば相手の住所までわかってしまうんですか？ 知らなかったです。そこまではわからないと思っていたので。
自分から自分宛に、ウイルスが添付されたＧメールが届きます。 ウイルスにでも感染したのでしょうか？Gmail チーム <mail-noreply@google.com> 23:56 (9 時間前) To 自分 ************************* さんからの ""Emailing: IMG88997717"" という件名のメッセージに、ウィルスに感染またはその疑いのあるファイルが添付されていました。このメッセージはアカウント *********************** から取得せずにサーバーに残っています。 Message-ID: <04AA1D80-A280-2414-9D85-F7DE874918E4@**********> このユーザーに返事を書くには、[返信] をクリックしてメッセージを送信します。 ご利用いただきありがとうございます。 Gmail チーム
子供がヤフーを使用して､アダルトサイトなどを見ていました。 ヤフートップからは検索できないようにチャイルドロックを設定したので検索してもアダルトサイトなどは表示されないのですが､ヤフー知恵袋からアダルト用語など検索したら表示されました｡ ヤフー知恵袋での検索制限は無いのでしょうか？ もしくは､ヤフー知恵袋を使えないようにする事は可能でしょうか？ あれば詳しい方法を教えて下さい。
スイカを育てていますが、5本植えて15個ぐらい成ってます。急に親蔓が一本しぼんで枯れてきました。 病気でしょうか？真夏になればよく枯れることはあると思いますが、早すぎると思います。 対策はあるのでしょうか？
先程音楽ダウンロードアプリを取った際、 複数のアプリが勝手にダウンロードされ ウイルスに感染したものと思われるので androidのDr.Webを取りスキャンして 削除しようとしたのですが画像のような 表示が出てきて削除出来ません。 他にもアンチスパイアプリでスキャンしてみましたが、「これはシステムのアプリです。削除には許可が必要です」と出てきて 削除出来ません。どうすれば削除出来ますか？
以前アダルトサイトに訪問した際、動画をクリックしたら、登録ありがとうございます。なんちゃらーみたいなのがきてハイハイと思ってたんですけど、最近メールに入金完了報告というメールがめっちゃきます。何か関係はあるのでしょうか？
最近気が付いたのですが以前から、とあるサイト（そのサイトの運営関係の人？）で目を付けてきた人に、PCをリアルタイムで監視されているようです。 例えばオークションで出品した商品名の一部を、約2日後に他のサイトでアカウント名として付けられたり、 以前はパスワードの言葉もアカウント名として使われました。本名も使われたことあります。住所や生年月日は当たり前のこと、PCで入力したことのある勤め先や学歴等あらゆる個人情報を知っているはずです。 推測ではウイルスかIPアドレスを監視していると思われますが、ウイルスチェックをしても検知されず、IPアドレスを変えても監視はされ続けています。 会社や学校内のPCをモニタリングするソフトやアプリが存在するようですが、初期化しても新しいPCに変えても全く効果がありません。どのサイトにアクセスしていけないのかもわかりません。 今も恐らく、リアルタイムで見られています。 遠隔でモニタリングできるスパイウェアやアプリは存在するのでしょうか？ また、対策があれば教えて下さい。
ワンクリック詐欺は誰でも知っている詐欺だと思うんですが、ゼロクリック詐欺という詐欺って、どんな詐欺でしょうか？ ゼロクリック詐欺の特徴とかは、ありますでしょうか？
マカフィー消して再起動したらこうなりました。 消す前は普通に使えてました。 配線など特にいじってません、回答よろしくお願いします
自分のアドレス宛に変なメールがとどきました 添付ファイルでdocument5876とか名前がついていました 変だなと思っていたのですが操作のはずみて開いてしまいました... ネットでみるかぎりWindowsじゃなきゃ攻撃外とかあったのですが いまあるセキュリティーアプリだけではなくウイルスバスターも入れました 対策としてはこれしかないですかね？ また十分なのでしょうか？ 詳しい人おねがいしますを
ノートン更新サービスって必要ですか？。
ELECOMのUSBにセキュリティソフト「PASSxAES」をインストールしてパスワードを設定したのですが、パスワードによる閲覧制限はどう設定すればできるかわかりませんか？ファイルに同封された説明書通りに設定したのですが、どうしてもできないです。 型番 MF-MSU3A16GBK USB3.0 16GBK
迷惑メールってどうやってアドレスわかってしまうんですか？？そして、そこに返信してしまうとどうなるのですか？？
PCカルテが欲しい？
詐欺メールが執拗です。生活支援が云々と胡散臭くて。 放って置くしかないのですが 携帯に来るのが迷惑です。アラームを目覚ましにしていますから。 同じ様なメールが来る人どのくらいいますか？差出人アドレスは下記です。 ＠を☆に変えて表記しています。 info☆r956a7tcuic2.com
詐欺メールが執拗です。生活支援が云々と胡散臭くて。 放って置くしかないのですが 携帯に来るのが迷惑です。アラームを目覚ましにしていますから。 同じ様なメールが来る人どのくらいいますか？差出人アドレスは下記です。 ＠を☆に変えて表記しています。 info☆r956a7tcuic2.com
セキュリティソフトの設定画面にあるハンドルがオフになっていたのですがそもそもハンドルとは何なのでしょうか？オンにしていたほうが良いのでしょうか？ ソフトはノートンを使っています。
アンドロイドのバージョンについての質問です。アンドロイドのバージョンが 4.0の場合、ウイルス感染や、情報もれ等の危険性は 大丈夫でしょうか？アンドロイドのサポートと検索してみたところ googleは アンドロイドの4.3以下の脆弱性の修正パッチを終了するという記事がありました。 携帯会社のｷｬﾘｱに確認してみたところ、アンドロイドの4.0は まだ安全に使用できるとの事だったのですが、4.0のまま ウイルスソフト等を入れておけば、安全に使用できるのか、それとも4.0の場合は もう安全ではないのか 詳しいことが分かる人がいましたら教えて下さい。 また、アンドロイドが安全に使用できるかどうか等の詳細は、どこで確認できるのでしょうか？ サポートが終了する時の確認方法や、サポートが終了した時点で もう危険と思わないといけないものなのかや、安全に使用できる期間、できなくなる期間など、確認する方法があれば教えて下さい。
ウイルスでしょうか、クリックすると別ページが開くようになりました。パソコンは4年ほど前に購入したもので、OSはWindows7です。 リンクをクリックだけでなく、ページの空白（余白？）部分（クリックしても何も開かない部分）をクリックしても、別タブで「Untitled Document（ただの空白のページ）」や「Javaのインストール（あなたのPCは最新ではないのでインストールしてねという警告文とインストールボタン）」や海外のニュースサイトなどが開きます。 ウイルススキャンや公式ページからJavaを最新版にインストール（古いものを削除）してもウイルスは検出されず、Javaも問題なくインストールされています。 ネットで検索しても対処法がよくわからず困っています。開いた別タブをその都度消せばいいだけの話なんですが、急いで調べ物をしているときに何度も何度も同じことがあるとさすがにイライラしてしまって…。パソコンについてあまり詳しくないので助けて頂けると幸いです。
メールについて 現在独自で、お店のホームページを持っており、 ホームページからお店にメール（独自ドメイン） を送れるよう設定しています。ここ最近ですが、そのアドレスからスパムメールのようなものが 届くようになってしまいました・・ 自分のパソコンはセキュリティソフトを入れていますが、 メールが乗っ取られている状態なのでしょうか？ あまり詳しくないので、初心者でもわかるような 対応方法あれば、ご教授ください、 よろしくお願いします。
「ドロップブックス」と検索すると同じ名前のサイトが２つ出てくるのですが、この2つのサイトは同じものなのでしょうか？
悪質なスクリーンショットを防止できる セキュリティソフトを探しております 無料のおすすめのソフトありますか？ 大至急なのでお願いします
なんか、変なサイトに入ってしまって、ウィルスに感染してるとかでてしまったんですけど、どうすればいいんでしょうか？
フリーソフトを入れたり怪しいサイトを見るためのパソコンで仕事のメールの送受信やネットショッピングをするのはセキュリティ的にまずいでしょうか？
CSOが起動できません。 TokyoLoaderをインストールしてからCSOを起動するとunknown software exception (0xc0000417)と出て起動できません。TokyoLoaderをアンインストールすると治るのですが便利なので使い続けたいです なにか対策ありませんか？
ウイルスバスタークラウドをインストールした際に、「uiSeAgnt.exe- コンピューターにboost_date_time_vc110-mt-1_57.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールして下さい。」 といったエラーメッセージが表示されます。 （boost_date_time_vc110-mt-1_57.dll自体は、ウイルスバスターをインストールした際に、 C:\Program Files\Trend Micro\AMSP配下に、生成されている事は確認しております。） この件の問題をぐぐって調べてみると、レジストリの問題だったり再インスコすれば直るみたいな話もあったので、 ウイルスバスターを再インスコしたり、Wise Registry Cleaner free でレジストリをクリーンアップしてみたりしたのですが、ダメでした。 セーフモードで起動して原因を突き止めてみれば？みたいな話もあったのですが、 セーフモードで起動した際にはそもそもウイルスバスターをインストールする事が出来ません。 何か解決策などありましたら、ご教授ください。よろしくお願いします。 OSは、Windows7 Professional/64bit です。
PCのスピーカーから外国語のラジオのような音声が勝手に流れ出します。音量を下げれば聞こえなくなるのですが、数分間程度の同じ内容の音声をずっとリピートしています。再起動してもまた流れ始めます。しばらく放っておくといつの間にか流れなくなります。ウイルスでしょうか？スパイウェア検索をしても何も出ません。
ネットオークションでソフト入りのノートパソコン（macbook pro）を購入しました。前の利用者によってインストールされている映像ソフトをそのまま使いたいので、 osのクリーンインストール、初期化などせずに ノートパソコンを使用したいと思っているのですが （用途は、ネットやメール、書類制作など） 前利用者から、遠隔操作やハッキング（？）等が万が一できるようになっていないか、 どのようなチェック方法で、どのようなところを確認、対策すれば、 セキュリティについて、通常の範囲での安心ができるでしょうか。 パソコンにそれほど詳しくありませんが、 具体的な確認方法、防犯方法のようなものをご教授頂けると嬉しいです。
今使っているPCで「sagiwall」というソフトを入れています。PCに電源を入れるたびに更新するよう通知が来るのですが、更新して再起動してまたsagiwallをくと、更新するよういわれて再起動して・・・という無限ループのようなことが起こります。 いつまで更新すればよいのでしょうか・・・ ウイルスに引っかからないようにするためのソフトなので、更新しないで放っておいたらウイルスにかかる可能性を高くしてしまうような気がして不安です。
ヤフーを使って色々調べ事などをしているのですが、よく別のページに飛ばされ｢今すぐウイルスを削除してください！｣云々がでてくるのですがどうしたらでてこなくなるのですか？
悪質なスクリーンショットを防止できる セキュリティソフトを探しております 無料のおすすめのソフトありますか？ 大至急なのでお願いします
監視されてるんでしょうか？ あるアプリ内にAmazonのバナー広告が出てくるのですが、その内容がAmazonで過去に購入した商品や今現在気になっていてカートにいれてある商品などばかりが出てくるのです。ちなみに僕はアプリでしかAmazonは利用してません。 Chromeやsafariを使ってAmazonを見ていての他のウェブページに自分の興味のある商品のバナー広告が出てくるのはわからなくもないですが、2つとも違うアプリで関係がなさそうなのに、このようなことは起こるのでしょか？ ちなみに、バナー広告にはAdChoicesと表示されています。 少し気持ち悪いので質問させていただきました。仕組みなども教えて下さると有難いです。回答よろしくお願いします。
パソコン初心者です。セキュリティーソフトについてお尋ね致します。当方パソコン関係に詳しくないのでお詳しい方にお尋ねしたいのですが、 パソコンのセキュリティはこのパソコンを購入した時から入っている NTTのセキュリティ対策ツールver21というものだけで大丈夫なのでしょうか？ 主にパソコンの使用目的は調べ物やサイト閲覧（動画サイトやSNSサイト）、絵描きなどです。 問題等あれば早めにセキュリティソフトを購入したいので、おすすめなど御座いましたら 教えていただけると幸いです。
アダルトサイトの請求画面の消し方を教えてください。数分おきに表示されて困ってます。助けてください。Windows10です。
急に変なサイトに引っ張られてウイルスの表示出たけど嘘ですよね？分かる方教えてください。
迷惑画面が出て消えません。ウインドゥズ８です、「アップデートをすぐやらないとデータが何分後にすべて消えます・・」って脅す画面が出て消えません、ウインドゥズのマークまで似せて付けてあります(色は同じだが波うってなくて長方形）。復元したら出なくなりましたがまた入って来たらすぐに消せる良い方法が有りませんか？ ウイルスバスターは機能していますがかいくぐって入ったようです。
Silverlightをダウンロードするとウイルス感染するんですか？
九州自動車道なんだけど、こちらのカメラは、何ですか？https://www.google.co.jp/maps/@33.8247087,130.8939164,3a,39.5y,265....
富士通のパソコンのPCカルテの使い方を教えて下さい。
またまた英語のメールが来たけど、これは何ですか？発信者 GillJuana38560@kabel-deutschland.de 件名 Payment Request, Ref. nr: 81122443/2015 Dear Valued Client, The purpose of this e-mail is to follow up with you on a matter of your payment of invoice #0BD7D8FA with a Ref. nr: 81122443/2015. As of today, your outstanding past due balance is -$3,533, as detailed on the statement and account report attached to this e-mail. To keep your account active and avoid any additional charges for the late payment, please remit payment in full immediately. In case you have already transferred the amount or feel that there can be any kind of error, don't hesitate to let us know. Thank you for your time and attention. We are looking forward to hearing back from you on this urgent matter. Regards, William Perkins Customer Service Department Realty Solutions 182 Shobe Lane Denver, CO 80216
さっきスマホをいじっていたら、急にバイブがなり画面に警告ウイルスにかかりましたとかいてあり、びっくりして画面に書かれた通りウィルスアプリをとってしまいました。二つのアプリをとったあとウィルスがきえました、アプリをアンインストールするとまたウイルスにかかりますと書いてありました。 そのあとネットでみたら詐欺と書いてあってすぐにアプリをアンインストールしたんですが、私のスマホはウイルスにかかってしまったんですか？ あとでお金の請求などきたりしますか？ すいません。誰かおしえてください！
PCのウイルスセキュリティについて 私は今、ウイルスバスターを使用しています。 しかし、パソコンを起動したときに時々、「ウイルスセキュリティ対策が何もされていません。」と表示されます。すぐに、ウイルスバスターを確認しますが、きちんと稼働しています。 一体どういうことなのでしょうか。
会社のセキュリティを作動させてしまいました。 工場勤務です。 土曜日の仕事終わりにセキュリティがかかっているのにもかかわらず、扉を開けてしまい、セキュリティを作動させてしまいました。そのまま工場を出ると、事務の方とほかの課の方が居て、今セキュリティ会社から電話があったという話をしていて、扉を開けてしまったことを話しました。 そのあと事務の方が、セキュリティ会社に話しておくから帰って大丈夫だよと言われ、そのまま帰りました。 次の出社が月曜日なのですが、 朝出社して自分の課の課長にセキュリティを作動させてしまったことを報告すれば、大丈夫でしょうか？課長の連絡先を知らないので、今すぐに連絡することができず、とても不安です。 また会社にお金が請求されることはあるのでしょうか？ 不安で心配です。
foryourweb の消し方を教えてください。ダウンロードしたら付いてきました。 adwcleaner使っても消えません。手動で消そうと思うんですがどこに潜んでますか？検索エンジン調べるとbingもいるみたいです。回答よろしくお願いします。
どこのバカかしているのか、セキュリティソフトをくぐり抜けて、メモリを食うやつをうえつけていくので、PCの作業がはかどらなくて困ってるんです。誰か対処法を教えてください。何卒、よろしくお願いします。
大至急 お願いします。iPhone ウイルス。 iPhone6で、 http://www.cloudy.ec/v/a564a1886a42e このサイトで動画の再生マークを押してしまったところ、添付写真のような表示が出てしまいました。 一度Safariを終了して再度開いても写真の表示が出てしまうため、もう一度Safariを終了して、立ち上げた瞬間に左へスライドさせて、その画面を消しました。 OKは押していません。 これはiPhone6がウイルスに感染したと思ったほうがよろしいでしょうか？ どういった危険性がございますでしょうか？ 何か対策などありますか？ またもともとiPhoneの容量自体がパンパンで写真が撮れる状態では無かったのですが、ふとカメラ起動したところ、タイムプラスの画面で「写真を撮影出来ません」と表示が出たのですが、画面左上に白いなんかのロゴみたいなのが出てしまっていました。これもウイルス感染した証拠でしょうか... 容量を空けてカメラ起動したところ消えておりました....
今晩は つい先日、僕のアイフォンがウイルスに感染し、内側からロックがかけられ（パスコード変更） 更にＳＩＲＩが起動しパスコード解くのをひたすら数字などを読んで邪魔する且つ、掛かってきた 電話が誰か解らない（電話帳の削除）電話に出にくい（上手くタップしないと出るのが困難。） その場の友人に僕のアイフォンへ電話して貰ったら、繋がらない。 数時間たつと、繋がるけど上手くタップしないと出れないので 電話に出るが大変困難。 そんな事が在ったのでアイフォンに「ノートン」入れようか 迷ってますが、レビュー見たら、全然でしたので。 バスター評価悪いし、 アイフォンにはウイルスないと思ってる人まだいるし。 お勧めのＰＣ版ＮＯＲＴＯＮみたいなのは有りませんか？？ 因みに、アイフォンはソフトバンクで初期化して貰いました。 アップルに電話しても対応に困ってました。で、「初期化してください」との事でした。 宜しくお願いします
YouTubeを見ようとしたらアンケートが、出てきたんですけど それってウイルスですか？
ブラウザを利用していたら、警告 このSamsung Galaxy s6はウィルスに感染しており、ブラウザが極度に破損しております。今すぐウィルスを取り除いて修正する必要があります。 このウィンドウを閉じないでください。このままにしておくとリスクがあります。と急に表示されたので、下にあったokを押したらページが白くなりました。これってウィルスに感染したから表示されたのですか？ ちなみに見ていたサイトはアダルトではありません。
ウイルスに感染していますか！？！？2ちゃんねるを見ていたて、URLを 開いてしまいました。ついた場所は、 YouTubeでした。ウイルスに感染していると おもいますか？？ JSの電話番号手に入れたった って所だったはずです。
【コイン250枚】ナノというホームページで忍者バリアーをする方法を教えて下さい。なるべく詳しくお願いします。 説明不足があれば補足します。
pdfの暗号化暗号化したpdfの解析ソフトを見かけますが解析できるようなものなんですか？ また、それを避けるため例えばパスワードが10回入力されたらファイルが消滅するなど、の対策はありませんか？
５００枚出します アダルトサイトの度重なる閲覧等で使っているパソコンが壊れた（リカバリしても重い）ので 新品のパソコンに買い替えました まだ５日くらいしか使っていません新品のパソコンに最初から付いていた３０日くらい無料で使えるMcAfee LiveSafe というアンチウイルスソフトを使用しています セキュリティレポートを表示すると ブロックされた怪しい受信接続が3000くらいあります インターネットにつないで何もwebサイトの閲覧等に使っていなくても数字が増えていきます 新品のパソコンに買い替えた後はアダルトサイトの閲覧はしておらず 普通の常識的な使い方をしています 使う頻度は仕事の時間以外はよく使います たった数日で3000もあるって大丈夫なんでしょうか？ サイバー攻撃などなにか犯罪やいたずらなどの疑いはありますか？ もしその可能性があるならどこに通報や相談をすればいいか教えてください 前回のスキャンで検出されたウイルスなどの脅威は0です
アウトルクス2013 セキリテー警告が出ました
１００枚！！ スマホで迷惑メールに振り分けられたものを開けばどんな事が発生しますか？
Windows Vistaを使っていますが、PC使用中に突然、青い画面が出て来て勝手にシャットダウンされ、再起動されました。 上記のような原因は何でしょうか？何か対処法とかはありますでしょうか？
パソコンの右下にWindows10を入手する というアイコンが出てるんですけど これ消せないですか？ 期間が過ぎれば消えますか＿
ファイアウォール等、セキュリティの知識を 効率よく得られる資格ってある？ 初級インフラエンジニアです。 会社でNW研修を受けています。 今日、会社の研修で、知識不足のせいで 大変屈辱的な思いをしました。 具体的なことを書いてもわかりづらいですが、 ・PCにインタフェースを増設できる (USBポート接続のもの) ・UTMはPCにインストールして、それを ファイアウォールとしてもちいることができる。 ルータにインストールするものではない。 ・UTMはファイアウォールであるため、 ルーティング機能も持っている。 ゆえに、そのUTMをインストールしたPCに ルーティング機能を負わせることができる。 他のPCを２台繋げて、それらの間での通信 が可能である。 これらのことがわからなかったせいで、 NW図を見たうえで実装し、セキュリティテストを することができなかったのです。 一応私は基本情報技術者や、CCNA(R&S)、 LPICレベル１を持っているのですが、 これらを判断するのに十分な情報は 上記資格にはなかったと思います。 そこで質問なのですが、 上記のような事例に対処できるような 知識を獲得できるだけの資格ってありますか？ MCP、LPICレベル2以上、 またその他ベンダ試験など、 何でも構わないので教えてください。 ※バーチャルボックスを用いた仮想化等にも 対応できるようになりたいです。 上記実習に必要だったので※ 有識者の皆様、よろしくお願い致します。
すみません、身に覚えがありませんがこのメールは何ですか？ どう対処すればいいでしょうか？Dear Client, This e-mail is pursuant to your contract with Foreman&Clark Ltd. for our services date November 15, 2015 for the amount of $3,325. Your failure to pay as per the December 1, 2015 invoice equals to the breach of our contract. Please, acknowledge the receipt of this e-mail within three business days. Please, make your payment to the corresponding account, stated in the invoice attached no later than January 2, 2016. In case you fail to respond to this e-mail we well be compelled to pursue all the necessary legal actions. Thank you beforehand for your attention to this case. Looking forward to hearing back from you. Sincerely, Juliana Durham Sales Manager Foreman&Clark Ltd. 256 Raccoon RunSeattle, WA 98101
アダルトサイトでクリックして登録されたではなくて、電話番号を入れたら登録完了しました。と出て、130,000円請求されました。これは、ワンクリック詐欺でしょうか? ワンクリック詐欺かどうか教えてください。
こんにちは。恥ずかしいんですが、 2日前、「AV tube」と言うサイトにアクセスしてしまって、会員になってしまったようなんです。 私はよくわからなくて、電話を2回かけてしまいました。 電話をかけると、年齢を聞かれました。 年齢を答えて終了しました。 これは危ないですか？ 一様、その電話番号は着信拒否にしています。 それが怖くて寝られないです…。 どうしたらいいですか？
すべてのパスワードを記憶する「Dashlane」というサイトを知りました。 暗証番号などまとめて保存して記憶して大変便利なようですが 暗証番号などほかに漏れないか一抹の不安があります。暗証番号など漏れないように利用する上で注意事項などありましたらご教示ください。
個人の使用プロバイダや在住地域などが分かってた場合そのパソコンにアタックして個人情報を盗み出すなんてことは簡単なことなんですか？セキュリティソフトは入れてます。
☆ [ハクション_ウイルス] は、モノとしては"Tiny"ですか?
ういるすさんにはかなわないな、、、
こんなメールが届きました。個人情報筒抜ですよね。 そして詐欺メですよね？ あと最近名前占いをして 年齢や住んでるところが、あたっていました。 もれてますか？
セキュリティが強いレンタルサーバーについてレンタルサーバーのセキュリティについて調べてみると、ファイアウォール・IPS・WAFの三つの機能が必要であることが分かったのですが、実際にこの三つの機能が搭載されたレンタルサーバーがなかなか見つかりません（専用サーバーに自分でそういう機能をインストールするしかないのでしょうか…）。 そこで、セキュリティが強いレンタルサーバー（共用、VPS、クラウド、マネージド専用サーバー）を知っている方おられましたら教えて下さい。
Android4.4の強制再起動&ウイルス感染メッセージについて今日、Yahoo!ブラウザで、ネットをしていると急に強制再起動になりました。 その後、電話帳や端末に設定していたアカウント情報がTwitter以外消えました。 その後、またスマホしてるとまた強制再起動になって、ネットしてるとウイルスに感染しました。というメッセージがでました。 このメッセージは偽物ですか？ また、強制再起動の解決策はありますか？ ちなみに、ウイルスバスターは入れています。
IObitのMalware Fighter 4.2を起動したら、通常 無料の意味である"Free"と出てくるはずなのに、インストールしたら、"Expired"と出てきました。ソフト自体がおかしいのでしょうか？？
閉じた方が良いとされるポートをホームゲートウェイの管理画面で拒否するように設定しようと思っているのですが、WAN→LAN方向だけでなく両方向を拒否した方が良いでしょうか？ 閉じるポートの参考にしようと思っているのはこちらのサイト http://homepage1.canvas.ne.jp/mycroft/dat/security/port.html です。
dianxinというファイルが消えないのですがどうしたら消えるのでしょうか？ ESファイルエクスプローラーを使っていると、いつの間にか出来ており、消しても復活します。 ESをアンストしてヤフーのファイルマネージャで消そうとしても、削除できませんでしたと出たり、名前変更などしようとしても、指定のファイルが存在しませんと出ます。 中国語で通信みたいな意味らしいので不気味です 助けて下さいお願いします。
差出人のアドレスが私自身のもので、おなじ私のアドレスにメールが２度も届きました。application/vnd.ms-word.document.macroenabled.12というファイルが添付されて。１度目はすぐ削除したのですが。どうゆうことなのでしょうか？
エロサイトを見てタブを閉じたらオクトパスポップ？という別のタブが勝手に開いていましたウイルスですか？大丈夫でしょうか？ お恥ずかしい話ですみません(ｰｰ;) iPhoneです
私のスマホ〔iPhone５s〕にウイルスのようなものが入っていますストレージから何度も削除していますがまたページを開き直すとすぐそのウイルスのようなものがあります。 画像の1番上の6.4MBのアプリのようなものです。これはウイルスなのかもしそうなら消すにはどうすればいいか教えてほしいです
この回答はデタラメですよね？↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216136862... 何で、"フィッシング詐欺"なの？ ksn_tって、"フィッシング詐欺"の意味は何も分かっていないよね？
セキュリティ カメラに関して質問です。 単身赴任で自宅を離れてるのですが色々ありまして妻の状況を監視したいと監視カメラ設置を考えています。 ネットで調べると色々あるのですが条件を満たす商品がよく分かりません。おすすめあれば教えて下さい。 条件 ◆自宅に設置するのでカメラとばれない商品 ◆WiFi接続などで、スマホまたはPCで動画・音声を確認または録画出来る商品 ◆コンセント差込タイプで充電必要としない商品 ◆出来る限り安い商品 よろしくお願いします
twitterについて質問です。 先日わたしのアカウントがスパムに乗っ取られてしまい、全てのアプリ連携を解除してからIDとパスワードを変更しました。その後、スパムには(たぶん)乗っ取られていないようなのですが、twitterの調子がおかしくなってしまったので相談させてください。 まず、 ①他人の垢を何度フォローしてもフォローが外れてしまう。 その人のプロフォールからフォローを押しても、一旦他のページに行って帰ってくると99%フォローが勝手に外れてしまいます。一部の垢はフォローしたままでいられるのですが、ほとんどの垢が勝手に外れてしまう状況です。 ②TLが更新できない フォローが勝手に外れているからかもしれませんが、何をしてもTLが更新できません。垢をログアウトしてから再びログインするとログアウト前のところから少し更新出来るのですが、それ以上は辿れない状態が続いています。 自分が他に持っているアカウントはどれも正常に動いているので、AndroidやPCの問題ではないと思います。これらの問題はどうしたら解決できるでしょうか？スパムと関係あるとしたら、またはまだ乗っ取られている状態だとしたらどのように対処したら良いでしょうか？？ 回答をお願い致します。とっても困っています。
復元ポイントが消えました 一度システムの復元をしたときに「復元に失敗しました。セキュリティソフトなどが妨害した可能性があります」という主旨のポップアップがでたので アバストを無効 WindowsDefenderのリアルタイム保護をオフ Windowsファイアウォールの無効化 上記の操作をしたあと再びシステムの復元をしようとしたら 先ほどまで３つはあった復元ポイントがすべてなくなっていて復元ができませんでした なぜ復元ポイントは消えたのでしょうか
TWSNMPと警子ちゃんを連携させたいと思っています。TWSNMPで特定のSNMPtrapを受信した場合にコマンドを発行し、警子ちゃんのパトライトを光らすことは可能でしょうか？ 可能な場合、具体的な方法を紹介いただけると助かります！
マカフィーってどうですか？ 昔、プレインストールされてたのが重いわ、評判悪いわで、即効で削除したんですが、最近の評判はどうですか？できれば実際に使われてた生々しい意見をお願いします。もし悪くなかったら同社のインターネットセキュリティーを導入を考えています。
自販機の裏技を見ていたらメッセージが表示されましたが、信用していいですか？ アドレスhttp://kritz.site/serp/%E8%87%AA%E5%8B%95%E8%B2%A9%E5%A3%B2%E6%A9%9...%E9%87%91%E3%81%84%E3%82%89%E3%81%9A%E3%81%AB%E3%81%A7%E3%81%8D%E3%82%8B/ このようなメッセージが表示されました。 お使いのシステムは、頻繁に4ウ イルスによって破損しています! 私たちはあなたのSharpSH-01Fが 最近のアダルトサイトからのため の4有害なウイルスを28.1%破損 していることを検出します。すぐ にそれはあなたの携帯電話 のSIMカードを損傷し、が破損連 絡先、写真、データ、アプリケー ション、等になります あなたは今、ウイルスを削除しな い場合、それはあなたの携帯電話 に重大な損傷の原因となりま す。ここでは、(ステップバイス テップ)を行うために必要なもの です ステップ1:ボタンをタップする とGooglePlayで無料でGOセキュ リティアンチウイルスをインス トール! ステップ2:スピードアップ し、今お使いのブラウザを修正す るためにアプリを開きます! 警告 このSharpSH-01Fは、ウイルスに 感染していると、プラウザが真剣 に破損しています。あなたは、ウ イルスを削除し、すぐに修正を加 える必要があります。 削除して、今固定する必要があり ます。 **あなたがままにしておくと、あ なたが危険にさらされることにな ります** すぐに答えてください。
ウィンドウズ７で、セキュリティがノートンインターネットセキュリティ２０１２が入ってます。 そこで、ちょこまか数分ごとに勝手にライブアップデートが入って、再起動を求められます。もう鬱陶しいので、他のセキュリティに乗り換えようかと思ってます。 ノートンの他に、どこのセキュリティが快適で信頼がおけるでしょうか？ とりあえず、あと９０日で更新ですので、アンインストールするつもりです。
パスワードは新規登録できますか？
ワンクリックで住所等を特定はできるんですか？？
WIN10にUGしてからというもの、インターネットに接続する度に、マルウェアが検出されました、ウインドウズディフェンダーで駆除しておりますと出ますが、毎回表示が出て来るのは、毎度ウイルスに侵入されようとしているのではなく、ウイルスを退治出来ていないからでしょうか？
これは脅しでしょうか？ このような名前のウイルスは存在しますか？ 回答お待ちしてます。
はじめまして、私は以下のようなページを作成しています。(最初のhは抜きました) ttp://kamakura-koshoji.world.coocan.jp/ しかし、今日になって気付いたのですが、このリンクをクリックすると以下のような変なページに飛ばされてしまいます。 ttp://www.piadas-idiotas.com/ 何かマルウェアのようなものに感染したかと思い、マルウエアを駆除するツールの定義ファイルを最新版にしてからかけましたが、怪しいファイルは発見されず、セキュリティエッセンシャルズもフルでかけましたが異常なし。とりあえずミラーサイトを作って退避させようとしましたが、作ったばかりのミラーサイトをクリックしても、 ttp://www.geocities.jp/jishu_koshoji/ 同じ変なページに飛ばされます。自分とこの無線LANのせいかもしれないと思いましたがファームウエアは最新版、有害サイトブロックも設定しております。 試しにスマホから表示させてもやはり変なページに飛ばされます。ちなみにcoocan.jp/はニフティのサービスを使用しており、有料ですがきちんとお金は支払っており、まだ有効期限内です。プロバイダの違う友人に頼んでクリックしてみても私と同じ結果になりました。 もうお手上げです。どうしたらよいのでしょうか？ Windows7(32bit)でFirefox47.0.1を使用しています。 私は他にブログなどもやっていますがそちらは異常なしです。
ジェイコムに加入すると、無料で使えるマカフィは、 一般のマカフィの性能と大差ないの？ マカフィは、超ウザいので、フリーのアンチにしようか迷っています。
Windowsセキュリティの重要な警告 Windowsセキュリティ＆アンチウイルスサービスでエラーが発生しました。Windowsは、お使いのシステム上で可能な主要なレジストリの障害を検知した可能性があります。詳細については、フリーダイヤル：050-5865-4054 カスタマーサポートにお問合わせ下さい。 ↑ このような画面が出て、閉じても警告ページがループされて消えません。 どうしたら消えるのでしょうか？
YahooのIDを変更したいのですが、可能ですか？宜しくお願い致しますm(__)m
迷惑メールについて質問させてください。さくらインターネットのサーバーでメールサービスを利用しています。 ここ１年以上、英語の迷惑メールが大量に送られてきて困っています。ウイルスソフトでスキャンしてみると、添付ファイルにトロイの木馬が仕込まれているようです。送信人メールアドレスもどんどん変わるので送信人アドレスで弾くことはできません。「迷惑メールとして学習する」という機能を使っても一向に学習してくれません。 調べていくと、次の設定があり、この設定をした直後は減りました。 http://d.hatena.ne.jp/tokorom/20080108/1199812604 ただ、数日してまた増えてしまいました。 対応策としてはおそらく、上記URLで説明されている.mailfilterに何らかの内容書き込んで、タイトル・本文ともに全て英文になっているメールをはじく、ということしかないように思ったのですが、.mailfilterにどう書き込んだらいいか、ご存知の方教えていただけないでしょうか。（さくらインターネットのカスタマーサポートではサポートの範囲外ということで教えてもらえませんでした） どうぞよろしくお願いいたします。
HEUR.KSC.46.a0a588が検出されました。ウイルスでしょうか。
ヤフーのメールアドレスで色々な所へログインされているようです。 深夜や明け方に数箇所から自動配信メールへの返信は出来ない様な内容のメールが届いています。そのうちの一カ所に連絡をするとメールアドレスを変え他た方がいいと、言われました。 メールアドレスの変更は考えていますが、 自動配信メールに対してメールを送り付けて、何をしようとしているのでしょうか？ その送り付けた先での登録を確認しているのでしょうか？
McAfee Internet Security Suiteに関して質問です。 前パソコンはwindows7でMcAfee Internet Security Suite使用していました。現在はwindows10にパソコンを買い替え、その際にマカフィー® リブセーフ™が入っていたのでお試しに30日間使用していました。 しかし、今回期限が切れたので、まだ契約期間内だったMcAfee Internet Security Suite再ダウンロードして使用しています。 このSuiteなのですが、公式のMcAfeeの製品紹介に載っていなく、名前が近いMcAfee Internet Securityがありました。 公式の製品紹介でSuiteがないので何が違うか比較できません。 McAfee Internet Security SuiteとMcAfee Internet Security の違いが分かる方いますでしょうか？ スマホにMcAfeeは使用してないので主にパソコンでのセキュリティの違いは判れば助かります。 よろしくお願いします。
メール送信の際、差出人のアドレスが勝手に変更しており（訳も分からない文字化）困っています。アカウントには何ら問題ありません。新しいアカウントを作成する以外の修正の方法があれば教えてください。Outlook mailです。
これは無視していていいんですか？
マカフィでスキャンしたら「脅威が検出された」と表示されました。どのような対策をとったらいいでしょうか。
ここ数日Youtubeでの動画再生に不具合が出てるので質問いたします 通常の再生は問題なく行えるのですが・自動的に次ぐの動画に進んだ場合・１つの動画を見てる時に関連動画から違う動画を見る時 この２点の時に再生時間が０:００のまま動かず動画も数秒で停止してページの応答が無くなります。 ちなみに、その時PCのファンが強く音を出します。 また、関連動画を選ぶ際に新規ページで開くと上記の問題は発生しません。 環境はWindows10、corei7 使用ブラウザはchromeです。 非常に不便で対処に困っているので、原因と対応策をお願いします。
ファストアップローダーというサイトで動画ファイルをアップロードしようと思うのですが、それによって個人情報が流失することはあり得ますか？
不正ログインされています。対策を教えて下さい
先月でシマンテックストアのノートンセキュリティの契約期限が過ぎたのを見逃しました。昨日ノートンのサイトを見たところ、サブスクリプション３７１日と記載されていました。引き続き新しく契約をしてサブスクリプションの表示を消したいのですが、どのようにしたらよろしいでしょうか。あまりよくわからない老人です。よろしくお願いいたします。
今日イベントビューアー見たところWindowsログ/セキュリティを見ていたら アカウントが正常にログオンしました。サブジェクト: セキュリティ ID: NULL SID アカウント名: - アカウント ドメイン: - ログオン ID: ログオン タイプ: 3 新しいログオン: セキュリティ ID: ANONYMOUS LOGON アカウント名: ANONYMOUS LOGON アカウント ドメイン: NT AUTHORITY こんなものが有りましたこれは何でしょうか？またこれを無くす方法はあるのでしょうか？
最近パソコンでネットを開いていると画面のスクロールがうまく反応せずバグが起こっているみたいに画面がちかちかします。さらにはネットを開いている画面が真っ暗になったりしています。（カーソルをいろいろ動かすと一部戻ったりまた真っ暗になったりします）これは何が原因なのでしょうか？ちなみにウィルス対策ソフトではウィルスを特定できませんでした。
メッセージの迷惑メールが絶えないです！迷惑フォルダに登録しても、内容からおそらく同じ人である発信者から少しずつメアドを変えて送られてきます！ 対策はないですか？
今僕のPCがおかしいです。ネットを見ていると時々マウスポインターが思うように動かなくなります。というより、違う人が僕と重なって操作してるみたいな感じです。たまに、ウイルスに感染しました。すぐ修理します。というテキストが出てきますが、怖いのでOKを押さずに閉じています。これは誰から遠隔操作されてしまってるのでしょうか？もしそういうことがあるならばどうしたらよいですか？
これは携帯が乗っ取られているのでしょうか？ウイルスでしょうか？最近この画面がよくでてきます。まだパスワードは打っていません。 詳しい方回答よろしくお願いします。
スマホがウイルスに感染した場合、スマホその物を買いかえたほうがいいですか？ それと、電話番号など個人情報も変えるべきですか？
妹が間違えてアダルトサイトの登録をしてしまいました。私は焦って電話をしてしまったのですが大丈夫なのでしょうか？ メアドは変えましたが電話番号は変えてないです。
ウイルス対策ソフトのマカフィー for ZAQというのを 入れようと思っているんですが 大丈夫でしょうか？ ちなみにパソコンはMacBook Proです。
変なサイトに続いていたら突然スマホがウイルスに感染したといい、直ちに支持に従えと書いてあって↓の画像のアプリを入れてしまいました。アプリを入れた後に設定のプロファイル→一括設定まできて意味わからなくなってアンストールしました。 ↓の画像のアプりはウイルス感染アプリなんですか?? ウイルスが感染しているかどうか確かめるためにはどうしたらいいですか?? 私のスマホはもうウイルス感染してしまったんでしょうか??
セキュリティソフトのESETをWindows10に入れて使用しているのですが、これだけでウィルスとスパイウェアの検出駆除は十分なんでしょうか？十分で無いならフリーのスパイウェアソフト等入れた方が良いのでしょうか？
質問です。 家族のパソコンがWi-Fiを繋げた状態でウイルスに感染しました。 その後に初期化してなおしましたがここで自分のパソコンをWi-Fiに繋げたらウイルスに感染しますか？ ウイルスはWi-Fiの中にとどまるものですか？ 稚拙な文章ですみませんが答えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
不審な挙動をするソフト（おそらくウイルス）の正体について http://www.fastpic.jp/images.php?file=6952342390.jpgこちらのように、（タスクバー以外が）グレーアウトし、 ソフトのアップデートを促すような挙動をするソフト（おそらくウイルス）が ここ1か月くらいで出始めました。 最初は、「Latest Version for Microsoft Word ...」のように、 現在起動しているソフト名が入っていましたので、 何らかのアップデートかと思いましたが、 （怖くてインストールはしませんでした） 画像のように、特定のアプリケーションに対してではなく アップデートをさせようとするものが出てき始めてきたので、 完全に迷惑です。 家族も使用するPCなので、間違えて「Next」を押してしまわないように 注意はしましたが、初心者なのでできるだけ私のほうで除去したいと思っています。 ネットで検索したところ、英語のサイトで、 「Avastをインストールしたところおさまった感じがする」という 書き込みを見たので、 もともと入っていたMcAfeeをアンインストールし、 Avastの日本語Verでフルスキャンを2回行いましたが、 検出はあったものの、すべて隔離しましたが、 現象は解消されませんでした。 （フルスキャン2回はMcAfeeでも試しました。） よく検出されるマルウェアが、XXXX.tmpというものが多く（XXXXは4桁英数字） 名前が毎回異なるので、かなり複雑なウィルスだと思います。 （マルウェアは検出されるのに、本体が駆除されない） 可能な限りを尽くしたいのですが、 金銭的な余裕もないので、 アンチウィルスソフトを買い漁って試すほどの余裕はありません。 タスクマネージャーを見てみたのですが、 どれが原因なのかもよくわかりません。 （現在のところダイアログがでるだけなので、リソース占有率では判断つきません。） できるだけ安い方法で（確実に）解決できる方法がありましたら ご教授いただきたいと思います。 スクリーンショットからこの投稿までに、 画像とは別に6回ダイアログが出ました。 困ってます。 よろしくお願いいたします。
google chromeのCPU使用率が定期的に30%まで上昇します マルウェアでしょうか？windows10です。 chrome 64bit版で何も触れていない状態でCPUが20秒程30%まで上昇します。 閲覧データを削除して再インストールすると症状は治まりますが、３日程立つと再び消費し始めます。 その間はあらゆるサイトのリロードや動画の再生が出来なくなります。(読み込んだまま固まり、最悪の場合は応答が無くなります)
MacでSafariを使っていたら、以下のメッセージが表示されました。 これは信じていいんでしょうか？ 注意：あなたのコンピュータでウイルスが見つかりました！ 03-4588-9191 に電話し、危険なウイルスを削除し大事な情報を保護しましょう。サポート関係者に繋がるまで、コンピュータやインターネットを使用しないでください。 03-4588-9191 に今すぐお電話ください。
音楽ファイルの形式を変換するフリーソフトをダウンロードしたらセキュリティの削除によって駆除されました。という通知が何通もきて怖くなったので（勝手に入ってしまったソフトも）アンインストールしたのですが、通知がまだきます。 Win32/RiskWare.PEMalform.Eアプリケーション と書いてあります。 ウイルスに感染してしまっているのでしょうか？ あと、どうしたらこの通知が来なくなるようになりますか？ あまり詳しくないので、教えてください。
【質問】norton internet security (Ver.22.7.0.76) に「スキャン中のエラー」が発生する。解決策を伺いたい。 【本文】 PCスペック。OS:Windows7 home premium 32bit プロセッサ： Intel(R) Core(TM) i5 CPU M 430 @ 2.27GHz(4CPUs) メモリ： 4096 MB RAM 利用しているnorton internet securityがエラーになります。 クイックスキャンを行おうとすると、別のウインドウが開き、そこには赤帯の「スキャン中のエラー」と表示され、もうひとつ、ノートン自動修復のウインドウが表示されます。 そして、3035.6か3038.104のエラーが表示されます。 「サポートＷｅｂページへ」をクリックした、nortonが表示する解決方法（ https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/v6245804... や、 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current/solutions/v6379726... ）を行いましたが、解決しませんでした。 解決方法を教えてください。
ネットパトロールについて質問です 業者にもよると思うのですが、、 例えばTwitterで学校名をあげて、そこから来たネットパトロールがその人のツイート、画像を見ることはできますよね？本題はここからなのですが、例であげた人のフォローしてる人とフォロワーまでネットパトロールは見に行くことはできるのでしょうか？ 普通に考えたらできると思うのですが、業者としてそこまで巻き添えにしていいのか気になりました。
昔、PSPがウイルスに感染して云々と電話がかかってきた事があったのですが、よく考えたらPSPってウイルスなんかに感染するのでしょうか?知恵袋とかを見た感じ、OSが違うからありえないと書いてあるし、あれ以来電話がかかってきてないです。本当にウイルスだったら流石に数回の電話で終わりとかおかしい気がしますし、もっと電話がかかってきそうなものです。 一応「今、pspをwii-fiに接続していますね?」とまるで接続状況が見えてるような発言をされたのですが、あれって詐欺だったんでしょうか?(一応時期が新研ゼミの個人情報流出事件辺りでした)
advanced pc care ていうアプリから1342システムの問題が見つかりましたっていわれて今すぐ修理開始ボタンを押してくださいとあったのですが、修理したほうがいいんでしょうか…。ウイルス(メールやwebから被害を及ぼすウイルス)も1つあると言われています。
7月15日頃からウイルスバスターが5分に1回くらい 検出されたすべての脅威を解決しました 安全のためセキュリティ脅威を削除しました。 と表示されます。 ウイルスはADW/RELEKNOW 感染源はスパイウェアと 書いてあります。 なにが原因なのでしょうか？ どう対処したらいいのですか？ 全然わからず困ってます。 教えてください。 Windows10を使っています。
これはどうしたらいいんでしょうか詐欺か何かでしょうか 違うなら、どうしたらいいのか教えてください 至急お願いします
androidのスマホのウイルスチェックをするために、USBケーブルでPCと接続してPCにインストールしてあるセキュリティソフトでスキャンを行うのは有効でしょうか？
ESETはノートンよりもウイルス検出率が良いのでしょうか？
この間、退会手続きをしなければ有料会員になるという内容のメールが来たため、退会手続きをするべくそのメールのURLからサイトに入り、項目を埋めて送信しました。 その時、名前、住所、電話番号を入力する項目があり、どうして必要なのかとも思いましたが、入力してしまいました。 その後は、債権回収という多額の負債を請求するメールが数回来たため、詐欺だったのかと分かり、メールは無視しています。 ですが今日、債権回収窓口という名前でLINEが送られてきて、名前はもちろん、自宅写真まで添付され、自宅に債権回収にくるという内容でした･･･ そのLINEは通報にしてブロックしましたが、自宅写真が添付されていたこともありすごく怖いし、まずいことをしてしまったと大変反省しています･･･ またこのようなLINEやらメールがくるのか、自宅まで誰かくるのではないかと思うと不安です。 こういう場合は、警察に相談したほうがいいのでしょうか？
スマホがウイルスに感染したことがある人はいますか？感染するとどんな状態になるのですか？また感染したきっかけはどういうものでしたか？
新しいパソコンにウィルスソフトをインストールするときは、インターネットに接続した状態で行うのですか？
今日、PCを立ち上げ、Yahooを見ていたところ「セキュリティーの警告」なる物が表示されました。内容（文面）は「このサイトのセキュリティー証明書の取り消し情報は使用できません。続行しますか、はい・いいえ・証明書表示」でした。 初めて見る物で不安になり、他の車、バイク、釣りなどのサイトへ入っても、同じ物が表示されます。 不安ですので、毎回「いいえ」をクリックして消しています。 もし「はい」をクリックした場合、どうなるのですか。 この「セキュリティーの警告」表示はPCに問題があるのでしょうか。 無視しても構わないものなのでしょうか。 初めて目にしたので不安です。
私のスマホがハッキングされたみたいなんですが、IDでそんな簡単にハッキングされるんですか？ スマホで、検索したことや(求人など)どんなマンガをみてるとかばれてるみたいなんです。いやですが、どうすればいいかわかららません。
サイト内（以降①）のリンク先（以降②）に移動すると①が関係のないサイトへ勝手に移動してしまいます。Yahoo!のホーム（①）から知恵袋を新しいタブで開く（②）と、 Yahoo!のホーム（①）がamazonに勝手に変わってしまう。 上記はたとえ話なのですが一部のサイトでそんなことが起こるようになりました。 ウィルスかなと思い、カスペルスキー、ESET、Windows Defenderを起動しましたがいずれも該当なし。 つい最近からこの症状が出始めたのですが、どなたか同じ症状の方いらっしゃいますか？ もしも解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！！
コンピュータウイルスを自己満足のため、目立ちたいために作っている人は本当(言葉が悪いですが)ゴミだと思います。本当なんなんですかね。そういう人の神経を誰か教えてください。 (稚拙な文章ですみません ⤵)
セブンイレブンや街中にある無料Wi-Fiを利用したらウイルスにかかりますか？やはり無料Wi-Fiは利用しない人は多いんですかね？
スマホでギターのコードを検索して「Ｕフレット」というサイトをクリックしたら以下のような通知が出ました。お使いのシステムは（４）のウィルスから極度なダメージを受けています！ お使いのKDDI Aquos Phone CL は28.1%のダメージ 最近訪問したアダルトサイトの（４）の有害なウィルスによって を受けました。間もなく携帯のSIMカードもダメージを受けることになり、連絡先、写真、データやアプリケーションなども破損されるでしょう。 今すぐこのウィルスを取り除かないと、お使いの携帯が極度のダメージを受けることになります。必要な手順はこちらです（ステップごと）： ステップ１：ボタンをタップして、Google Play で ”Avira 2016” を無料でインストールします！ ステップ2：アプリを開き、今すぐシステムをスピードアップして修理します。 今すぐ修理します←これはボタンです こんな通知が出て、警告音が鳴りました。 これは無視していいんでしょうか？ わかる方、早急な返事をお願いします。
ウィペディアを拝見していますと写真のような要請文が出現いたしますがこれは何のために出ている広告なのですか？？？ お金を寄付するように勧めてきますが本当の狙いは何でしょうか？？？案内どおりに進めていくとどんな目に合わされますか？？？
ウイルスに感染しました。良さげなフリーソフトをダウンロードした時についてきたと思います。 インターネットやGoogle Chromeを開くと勝手にsafeseuf.ne tに飛んでしまいます。 除去したいのですが全くの素人でわかりません。除去の仕方教えてください。 また自作PCがウイルスに感染した時って取り替えるのはハードディスクだけですか？
画像のものが出てきたんですが、okを押さずに消してしまいました。これはokを押すべきものでしたか？
たぶんワンクリック詐欺にあいました。ふつうにサイトを開こうとして（まったくHじゃないふつうのやつ）、そしたらHなサイトに変わって、その瞬間パシャッとシャッター音がしました。 とっさにスクリーンショットしたのですが、びっくりして瞬時にサイトを閉じ履歴も消しました。 個人情報漏れちゃった感じですか？ わけがわからず詐欺の仕組みもわからないので不安です。 助けてください
スマホのウイルス警告 スマホでネットサーフィンをしていると、「ウイルスに感染しました」と警告がでました。 ウソだということは分かるのですが、結構頻繁にでてくるのでやっぱり不安です。 まとめサイトなどを見ている時に良くでます。 本当に感染してしまってるのでしょうか？
McAfee Security Scan Plus で McAfee Web が見つかりませんと表示され、 オンラインの脅威が検出されました と 警告されます。 数日前まで問題なく使えていましたが、対策法をお願いします。
UTMについて ご覧いただきありがとうございます。近日中に、UTM（統合脅威管理）を会社のパソコンに導入するという 通達がきました。ネットワーク担当者からは、「セキュリティー機材」としか説明されていません。ところが他のHPで調べてみると、「WEBフィルタリング（アクセスサイトの制限）」などの機能が紹介されております。 そこで以下質問させていただきます。 ①例えば知恵袋や、ネットバンキングなど休憩時間に利用していたものが今後利用できなくなるということでしょうか？ ②①の場合、例えばシークレットウィンドウ機能を利用したとしても、閲覧制限がかかるものなのでしょうか？ ③制限されたサイトにアクセスした場合、機材によってログを取られ管理端末で把握されてしまうものなのでしょうか？ ④基本的に休憩時間に閲覧するサイトはシークレットモードで利用していますが、これらの閲覧履歴もUTMによって把握されてしまうものなのでしょうか？ 導入予定の機種番号は分かりません。サイトの閲覧制限をかけられてしまうと、兼業している（会社届出済）ため支障が出てしまうことを危惧して質問させていただきました。よろしくご回答のほどお願いいたします。
お薦めの無料ウイルス対策ソフトはありますか？
hao123の手動削除は不可能なのでしょうか？削除しても、しばらくしたら復活しています。 C:\Users\USER\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\Local Storage\http_jp.hao123.com_0.localstorage-journal C:\Users\USER\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\Local Storage\http_jp.hao123.com_0.localstorage 後、住み着いてるのはブラウザではchromeだけのようですが、ＰＣ内の他のブラウザ（ＩＥ、Firefox）へ転移することは無いのでしょうか？ また、アンチウイルスソフト等で「hao123進入禁止オプション」を設定可能な物は無いでしょうか？
エ○動画サイト見てたら、警告‼︎ウイルスに感染します‼︎的なやつがでてきたのでSafariから履歴とWebサイトデータを消去して電源落として再起動して解決したつもりなんですがこれでオッケーですか？端末はiPhoneです
至急お願いします ワンクリック詐欺と思われるものにあいました。学生です。 30分以内に申請しろとあったのでメールを送りました。焦って沢山送ってしまったと思います。 知恵袋で無視してもいいとあって本当に焦りました。もうどうすればいいのかわかりません。 22時以降は受付時間ではなかったのですが、それではもうメールを送っても意味は無いのでしょうか。このまま無視しても大丈夫でしょうか。
IPアドレスというのは パソコンの個別の認識番号のようなものでしょうか。 それとも プロバイダー契約の接続場所のアドレスなのでしょうか。質問の主旨は 荒らし対策として IPアドレスでアクセス禁止の依頼をした場合のことです。 パソコンを新しいのに取り換えたら 同じ場所から再ログインが可能になるのでしょうか。 それともプロバイダを切り替えると再ログインできるのでしょうか。 このサイトで荒らしにあって 拒否設定に入れても 大量のIDを使い捨てする感じで 何度もログインして続けてくるので yahooにIPアドレスでのアクセス禁止の要請をして やっと収束したところです。 そこでIPアドレスとは具体的にどのようなことを指しているのだろうかと気になって質問しました。
GooglePlayからインストールしたとあるゲームに、一晩のうちにバックグラウンド通信で今月のSIMカード通信枠を使い切られてしまいました。説明のどこを読んでも大容量の通信をするとは一文も書いてありません。問題のアプリとして報告はしましたが、それ以外に何かできることはないでしょうか。
あるサイトで動画を実行させたら、動画見放題がダウンロードされ「定額制100日プラン契約承諾のお知らせ」という画面が開いてしまいました。閉じても数分後に開いてしまいます。「このお知らせ画面は入金確認後「画面削除」ボタンを押すと削除されます。」とあります。 画面削除ボタンを押すと入金を要求するページが開きます。 今は無視していますが、他にどうしたらいいでしょうか？ 似たような被害にあった方いらっしゃいますか？ どのような対応をされましたか？どうなりましたか？
ウィルス・マルウェアスキャンで、Macの実行ファイルはMacのセキュリティーソフトを使わないとダメですか？対象は、Mac用のインストーラー実行ファイルのスキャンです。 Windows用セキュリティーソフトで、Macのファイルをスキャンするとスキャン出来ます。 スキャン出来るという事は、正しく検査してくれていると思っていいのでしょうか？ それとも、Mac用のセキュリティーソフトを使わないとダメですか？
通販の詐欺サイトかどうかの見分け方ってありますかいね～？ 詐欺で騙されそうだったので、質問をしました。
〔警告〕～始まる女性声の嘘ウィルス感染アナウンス。 こやつらダニですか？ 電話回線を複数所有しているね。。。 少なくても20回線以上は、存在しますね。。。
iPodtouchのウイルス対策ソフトを教えてください。フリーソフトで
パソコンのセキュリティについて。 環境に無頓着な危機感のない人と 環境面に問題ないので慢心している人。より危ないのはどちらだと思いますか。 具体的に言えば、以下の２つはどちらがより高リスクか、です。 ①XPとChromeのサポート切れコンビ&windows defenderでYahooの各種コンテンツを見る専。たまに楽天やAmazonで買い物。SNSや動画サイト、海外サイトの利用はなく、メールはスマホ。パソコン知識は低い。 ②win7とChrome、社外のウイルスソフト使用。アダルトを含め多種多様なサイトを利用する。パソコン知識は一般より少し上程度（たまに動画配信を営む程度）。
この前、質問をしたけど、このサイトを見たら閉鎖されていました。 中国だからですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315844223...
windows10を使用しています パソコンウイルス対策ソフトの購入を検討しています おすすめのウイルスソフトありますか？ノートンのお試し期間が終わって５日経ちましたが先ほどユーチューブを見ているときに突然コマンドプロントが起動したりシステムがビジーとエラーが出ました この原因はなぜでしょうか？ そのパソコンはホームグループに参加させてファイル共有しています ほかに足りない部分があれば答えます なぜ起こっているのか不安なので解決したいです
現在windows10(64bit)でブラウザのChromeを使用しているのですが、設定から拡張機能をクリックすると設定画面が勝手に閉じられ、拡張機能の画面に入ることができません。使用上不便であると言うことと、昨日からDealPlyという広告アドウェアが知らないうちに入っており、それを消すために拡張機能画面に入りたいと思っています。 また、同じく昨日から特定のページに入ると勝手に違うページに飛ばされることがあるのですが、ウイルス・アドウェアスキャンをしても検知されません。 それ以前では上記の現象が起こることはなかったので、拡張機能を怪しんでおります。 一先ず、拡張機能の画面に入ることを最優先と考えておりますので、お知恵をお貸しいただけましたら幸いです。
これってPC、ウイルスに感染しているのでしょうか？私がある動画をPCで見ようとし再生しようとしたらなんかPC何んとかっていうサイトに勝手にとんで、「警告！ウイルスに感染しました！今あなたのパソコンは危険な状態です。すぐに☆☆-☆☆-☆☆に電話してください」みたいなのが声付きで出てきて✖押しても消えなくてそのままシャントダウンしたんですけど、すごく心配です。これってウイルスに感染されてますか？
これはウイルスに感染していますか？あと、よく分かんないので通訳してください！
会社のパソコンで使用している伝票管理ソフトのデータ一覧画面が急に検索、更新できなくなりました。 そのソフトの他のものは今まで通り機能しますが、データ一覧画面のみまともに動かない状態 です。(他のブラウザも動きます。) 会社の他のパソコンで同じid、パスワードを入力すると動きますのでパソコンがおかしいはずだと思いますが… パソコンはレノボで２年目ほど使っております。インターネットのバージョンは10でOSはWindows8 の設定です。今までこの伝票管理のソフト以外にこのパソコンを使わなかったのでウイルス対策などはWindowsディフェンダーしかしておりませんでした。無料体験のウイルスバスターでスキャンしてみたりはしましたが(ウイルスはなかった様です。)無料なのであまり期待できていません。他に容量を軽くしてみたりし、少しは動くようになりましたがとても重いです。(応答しない場合もあります。) 会社では相談できそうな人がいませんのでアドバイスいただければ幸いです。
緊急です！助けてください。 Googleで調べていたらずっとウイルス感染の画面が出てバイブレーションまで作動します。 これはGo security とかいう名前のアプリ登録へつながっていました。 持っているセキュリティーアプリ（CM security ・clean master ）では脅威は感知されませんでした。 ですがその警告は何回も出ますし、検索してない単語が検索結果のところへでています。 マルチタスクボタンから使用中のアプリを強制停止するものでも１つだけ残してホーム画面に戻ってしまいます。 警告が出たのは初めてではありませんが、このようなことは初めてです。 これは悪質な偽警告ですか？ それとも本当にウイルス感染しているのでしょうか？ 誰かご教授ください。
キャノンITソリュージョンズから出ているセキュリティソフト(ESET)のパッケージ版について質問させて頂きます。 現在私のパソコンはインターネット回線に接続していません。 使用は5年ほどしていて色々なデータも既に入っています。 このパソコンは以前はインターネットに接続していてセキュリティソフトも用いていましたが、現在は更新していないのでセキュリティソフトはない状態です。 そして、インターネット(ADSL)を数年ぶりパソコンに繋ぎたく、上記のESETと言うセキュリティソフトのパッケージ版を購入しようと思っています。 質問1.こちらはインターネット回線にパソコンを繋ぐ前に、インストールする事は可能ですか？(セキュリティソフトをインストールする前にインターネットを繋ぐのが怖いので。) 質問2.こちらの5台用を購入した場合、CD-ROMを使えないASUSなどのタブレットにも何かしらで適応出来ますか？ 質問3.ESETの5台用3年を購入した場合、最初の1台目のパソコンなりタブレットにインストールした時点から5台分全ての使用期限(3年)がカウントされるのでしょうか？ どなたかおわかりになりましたらご回答宜しくお願い致します。
ご質問させていただきます。PCのセキュリティーソフトについてです。 セキュリティーソフトをノートンからzeroスーパーセキュリティ(ダウンロード版)に替える為、購入しインストール中です。 スーパーセキュリティのツールで先程ノートンをアンインストールし、再起動しました。 質問はここからです。 再起動後、自動でスーパーセキュリティが立ち上がらなかった為、〈インストールする.exe〉をクリックしているのですが、起動しません。 (インターネット回線はオフ状態です。回線繋いでないとダメなのでしょうか？ウイルスが入ってくると思いオフ状態です。) あまりパソコンに詳しくありません。 PCはFUJITSU corei7、Windows10を使用しています。 わかる方宜しくお願い致します。
３日間限定の試用版ソフトをアンインストールしてからインストールしなおしても使えないのはなぜですか？
トイレにスマホを持ち込んで触ると、ノロウイルスなどの菌がスマホに付きますか？
永久に使える無料セキュリティソフトってありませんか？僕はただ曲を編集するソフト(Free Audio dub、MP3 Gain)とかがほしかっただけなのにマカフィというセキュリティが邪魔をしてきてそれがうざくてアンインストールしてしまいました。黄色と青の盾になってるやつも。なんかよくわからないけど無料ソフトをインストールしてたらspeed up my pcというのが勝手についてきてスキャンしたら購入サイトに飛ばされてうざいです。しかも有料だし！マカフィをまたインストールしようとしたが、一か月間無料って言われても無料キャンペーンが終わった後、使い続けたとしてその次の月に支払いがきたら一溜まりもありません。こっちは働きたくても働けない状況に陥ってるっていうのに。無料で使えていいセキュリティソフトってありませんか？
パソコン（Windows)のウィルス対策ソフトで、ウィルスバスターを使用していましたが、契約期間ももうそろそろ切れるので、新しいウィルスソフトに変更しようと思います。ウィルスバスターは、重たくなる感じがしたので、軽めのウィルスソフト対策ソフトを探してます。 ＯＳは、Windows10ですが、今流行りのウィルス対策ソフトは、どこが開発しているソフトがお勧めでしょうか？ １年間のライセンス契約料も見合わせて、費用対効果とＰＣのパーフォマンスの高さを維持できるウィルス対策ソフトを探しています。 詳しい方からのご意見助言を宜しくお願い致します。
ウィルスバスターの使用可能台数の確認方法に関して教えてください。 ウィルスバスター 2013の3台まで利用可能なものをオークションで購入したのですが、本当に3台ともインストールが可能なのか確かめる方法についてご教授いただけないでしょうか？ 実際に3台インストールしてみる以外の方法をご教授ください。 よろしくお願いします
このメール本文は、迷惑メールですか？しつこいので、受信拒否リストへ移動しましたが内容からして怪しいです。 まず、アドレス変更しました というメールが来て、返信してしまったからかもしれないですが… 突然のご連絡大変申し訳御座いません、私、佐藤詩織(さとうしおり)と申します。 簡単に自己紹介をしますとニューヨークにて貿易や宝石などを取り扱う会社を経営しております。 今回、ご連絡させて頂きましたのは貴方に日本円で5000万円を寄付という形でお渡ししたいと思いご連絡致しました。 広くこうした寄付などの活動をしている方々は近年増えている傾向にあるのでもしかしたらご存知かも知れませんが、個人支援NGOに所属して支援などが必要な方へ直接連絡をして寄付のお話をしております。 サイトなどは一切関係なく直接メールでやり取りが出来るようにこちらからご連絡させて頂きました、不安もあり、怪しいと思われる気持ちもあるかと思いますので、まずは説明をさせて頂きたいと思っています。 興味があればお返事を頂きたく思います、お待ちしております。 佐藤 詩織
パソコン起動する度にNortonのセキュリティの画面が出て厄介です。 セキュリティは、違う所に入っているのでNortonは必要ないのて…
ランサムウェア対策についての質問です。 以下、現状のバックアップ体制です。(1) \\server\data 共有（読み書き）：常用 (2) \\server\backup 共有（読み取り）：ゴミ箱の代替 (3) \\shadow\data 共有せず：ランサムウェア対策 (1)→(2),(3)で毎日バックアップ実施中。 つまり(2)(3)は前日の(1)です。 \\server と \\shadow はデータの入れ物として 完全特化しており、管理者以外はログイン不可。 つまりwebとメールは使用禁止。 OSはWindows10。 近頃のランサムウェアはネット上の共有データも 執拗に探して人質に取るらしいので \\shadow を準備しました。 出たばかりのWin10、常時更新、webなし、メールなし、共有なし。 この蟻の入る隙間もない難攻不落の牙城 \\shadow が陥落したら、 素人には処置なし。全面降伏です。 →ん？インターネットOn/Offでネットワークを二分するか？Linuxか？ で・・・ふと思いました。 攻撃側からすれば、バックアップの無効化が最大の課題のはず。 仮に1週間潜伏してデータを少しずつ人質にすれば、 直近1週間分のバックアップを無効化できるはず。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 前置きが長くなってしまい恐縮です。 ウイルス感染時の対応について小生の認識は下記のとおりです。 ご助言があればお願います。 【１】セキュリティソフトにより侵入が検知された。 ①即座にクライアントのLANケーブルを抜く。 ②業務を中断して全端末、ウイルスチェックを実施。 ③サーバー交代(1)→(2)or(3)。 ※侵入から検知までの間にどのデータが人質に取られたかわからない。 ④一部データを手作業で中身を確認しながらリストア(1)→(2)or(3)。 ⑤リストア完了後、(1)をしばらく保管。 ※④⑤はデータの救済手段（検索＆復旧）があるかもしれない？ 【２】ウイルスソフトにより身代金を要求された。 手順は上記【１】と同じだが、活動期間不明のため、(2)(3)の被害状況もつかめない。 救済手段が確立されるまで人質に取られたデータは諦めるしかない。 ※バックアップの世代管理を長期化しても意味がない？ 以上
まとめサイトを見ていたら、有料アダルトサイトに間違って入ってしまいました。 カシャッとカメラの音が鳴り、登録ありがとうございますというページが開かれました。 あなたの端末の情報を取得しましたみたいなテロップが出ました。 誤登録の場合にかける電話番号は、アドレスが切れていてかかりませんでした。 今のところは迷惑メールなどは来ていません。 こういうのって本当に請求されることはありますか？乗っ取られたりしますか？助けてください
Twitterでアダルトサイトみたいなものを見てしまって、そしたらいきなり資料請求の画面になってしまいました。シャッター音もなって、、それで、お客様サポートみたいなところをタップしたら電話がかかってしまいました。急いで切ったので2コールぐらいなんですけど、、そのあとすぐにページを閉じたのですが、電話がかかってきたり家に資料がきたりしますか？本当に怖いです。
突然、カスペルスキー 危険サイト診断（検索時に出るＫマーク）が表示がされなくなりました。 Google Chrome バージョン 51.0.2704.106 m (64-bit)で使用しています。拡張機能にカスペルスキーが入っていて有効になっています。（セキュリティボードは使えます。） セキュリティソフトは、有料のカスペルスキーマルチプラットフォームセキュリティ2016です。 どうすれば表示されるようになりますか？
wifiセキュリティ ﾋﾞｯｸﾞﾛｰﾌﾞ光の開通に伴い、セキュリティ対策について素人なりにネットで調べてみました。 マルチデバイス対応のものが良いと書かれていましたので、料金との兼ね合わせで下記の3つのウチのどれかにしようかなと考えています。 (PC・スマホ←wifiで、ひかりTV←ハブから有線で使用予定。wifiはaterm-wg1800hp2) ・ﾋﾞｯｸﾞﾛｰﾌﾞのｾｷｭﾘﾃｨﾌﾟﾚﾐﾑ(¥3800/初年度1年間) ・NETSTARのﾌｧﾐﾘｰｽﾏｲﾙ(¥1980/1年) ・Wi-Fi セキュリティ powered by Hotspot Shield(¥2980/1年) ﾋﾞｯｸﾞﾛｰﾌﾞのは、スマホ端末のセキュリティアプリとは併用出来ないみたいですし自分的にはちょっと高いです。 NETSTARのは購入したatermのクイック設定で購入できるセキュリティで、ルーターからセキュリティかけるイメージ？で家で使うぶんには安心？？ Hotspotのは、一番良さそうで値段もこれくらいなら納得ですが、初めて聞いたもので良し悪しが分かりません。 こうゆうのに詳しい皆さんなら、どれにしますか？ また、もっとお薦めのがあるという方は良い点と併せて教えて頂けたら幸いです。 ※ﾏｶﾌｨｰﾘｾｰﾌﾞは高すぎました。
Windows 7のメインストリームサポート終了しても、Windows 7はまだ使えますか？
Hao123って、邪魔なウィルスなのでしょうか？ 何もインストールしていないのに、勝手に出て来るものですか？
迷惑ホルダーに入ってしまう一つのメールが、「迷惑メールではない」のボタンを押し、迷惑メールではない云々ーーのメッセージが出るにも関わらず、迷惑メールに仕分けられる状態が続いて困惑しています。改善策はあるのでしょうか？ ヤフオク! ヤフオク!利用者からの投稿（参考ページ）
このwebサイトがお使いのディスク上の領域を使用することを許可しますか？『webサイトhttp:...........................comはお使いのディスクに""をデーターベースとして保存するために10MBのディスク領域を必要としています。このwebサイトが現在使用を許可されているディスク領域は５MBです。』 とあるサイトを見ようとすると上のような、メッセージが出ます。 どうしたら良いのでしょうか。許可しても大丈夫ですか？ パソコンはmacです。
PCカルテの使い方は？
ESET Smart Security８ 有料版にはAvastみたいなVPNはついていますか？
スマホのウイルスについてなのですが…、先程サイトを閲覧していたら、『18個のウイルスに感染しました、今すぐアプリをインストールしてください』みたいなのが出て、焦ってGooglePlayストアに飛んで、インストールしようと思いましたが「サーバーエラー」という文字が出て、出来ませんでした。こういう時ってどうすればいいのでしょうか；；初めてなのでよくわかりません；；
ozzio cloudってセキュリティーソフトですか。このソフトは一時ストップとかはどこで操作すればいいのですか？
Hao123って、危険ですか？
以下のようなメールが来ました。 ZIPファイルも添付されていましたが、これは開かない方が良いでしょうか？分かる方、回答をお願いします。 Dear [redacted], I am sending copies of the documents as attachments. Thank you very much for your reply. Regards Eddie Savage "Sales Director" Attached is a ZIP file with the recipient's email address plus "DOC", "pdf" or "copy" plus a random number, contained within is a malicious .js file beginning with "swift". ［ZIP］
Hao123という邪魔なアプリを消すには？
おめでとうございます！ 2016年登場の最新版iPhone 7のテストユーザーとして、あなたがランダムで選出されました！↑ 上のようなわけが分からないメールが来たんですが、応募などをした覚えがありません。 このメールを信じない方がいいでしょうか？
yourssites123は、Hao123と同じウィルスアプリでしょうか？
フリーズして、このままではウィルスにおかされてしまうと至急この番号に電話しないといけない！と警告文があったのは、新手の詐欺なんですか？
ウィンドウズXPをネットにつなぐとなぜいけないのですか？ ウイルスバスターが入っていれば大丈夫じゃないのですか？
ウィンドウズXPをネットにつなぐとサポートされていないためウイルスに感染するようなのですが、実際にウイルスに感染すると何が危険なのですか？ 具体的にどのような被害があるのですか？ 感染したことがないのでわからないんです。
質問です。この画面が出たときって無視しておいた方がいいですか？それともokを押した方がいいですか？この警告を信じていいのか分からなくて困ってます。
画像のような画面が出てきました。これは本当にウイルスに感染しているんでしょうか？また、してた場合どうすればいいですか？詳しい方お願いします。
☆歳トッシ～ウイルスは早くも夏バテ気味ですか? "Questions from crara6"
ソニーのバイオのパソコンを使っています。 なにもしていないのに、うんうん音がします。 静かにさせるためにはどうすればいいですか？ 放っておいた方がいいでしょうか？マカフィーだったかな、ウイルス対策ソフトが入っているのですが、更新でもしているのでしょうか？昨日からそんなかんじなのですが。
☆有料アダルトサイトから登録しました。 入会手続きして料金を払えと、15分おきに画面に赤い絵がでる。 Dataset名またはウィルス名が見れないので消すこともできない。やっぱ、パクリ寄生で生き延びてるだけのウイルスは、 自己崩壊してて♀が確保できないんですか!? (泣＿泣)
NTT西日本のパソコン、android用のセキュリティーソフトを月額で買ったのですがこれはバッテリーを、よく食いますか？また性能としてはどうでしょうか？
★500枚 関電eoひかりで、自宅ではノートパソコンでWiFi接続しています。 ここ数日、WiFiの接続が悪く、その都度リセットを手押ししたり電源コンセントを抜き差ししてましたが、それでも繋がらないことがあります原因や対策はどのような事が考えられますか？
Windowsvistaを使っています。 と言ってもインターネットはほぼ使ってなく、ワードやエクセル、Gmailの３つを使っています。 vistaが来年でサポートされなくなると聞きましたが、この３つは使えますか？ ウイルスなど危険な面はありますか？？ （今のところパソコンを買い換える予定はありません）
【緊急・知恵コイン５００枚】Trojan: Win32/Spursint.A!clというウイルス(トロイの木馬)に感染してしまったようです。 OSはwindows10です。フリーソフトをダウンロードしたときにダウンロードされたらしくまずブラウザが感知し、その後windouw defenderも感知してくれたので履歴→検出されたすべての項目からチェックを入れ、「すべて削除」をクリックしたのですが、これで本当に削除されたのでしょうか。 また、現在フルスキャン中なのですが、これで検出されなければもう完全に削除されたと見てよいのでしょうか。 教えてください。
無料違法動画KissAnimeサイト猛威を振るう。 KissAnimeサイトのアニメ動画サイトを約1時間強程視聴閲覧した検出結果画像です。 画像に検出されている脅威名。セキュリティソフトによって全く異なる脅威名が検出される場合がありますがので簡単に説明。 ①PUP.FP.MailRu.dd/アドウェアを惹き起こす特殊トラッキングクッキー系 ②Adware.FPL.Gen.vl 通常、Adware.FPL.Gen.vbが経由して、あなたが悪質なWebサイトまたはハッキングされたWebサイトを訪問した場合多くはお使いのPCに感染する可能性があります。また、奇妙な電子メールや迷惑メールの添付ファイルも同様。 ③Hijack.Explorer.Userinit ブラウザハイジャック感染を惹き起こすファイル。 ④PUP.RPL.SystemOptim ⑤PUP.RPL.Gen.dd さまざまなアドウェアなど自動DLやインストールされます。 ここで、他のセキュリティソフトで完全スキャンした処。 Malwarebytes Anti-Malwareプレミアム/カスタム完全スキャン。 脅威0と言う結果です、アドウェアでも用途が違うと検出すらされません。 非常に残念な結果です。 AVG インターネット セキュリティ (AVG Protection)カスタム完全スキャン。 ①PUP.FP.MailRu.dd、9個検出です。 AVG インターネット セキュリティでは脅威名は、Trackig cookie.Webtrendsと検出されますが、通常のトラッキングクッキーは検出されません。 ②もAVGで検出です。 AVGの場合脅威名はW97M/Downloaderと検出されます。 AVGを馬鹿にしていましたが、ここ最近なかなかの検出能力です。笑 ここで質問。 皆さんよく無料違法サイトなど視聴閲覧すると思いますが。。。 セキュリティ対策は大丈夫でしょうか？ ここ最近違法サイトなど視聴閲覧するだけで脅威検出される場合が目立ちます。
これは危険ですか？スマホのサイトを閲覧していたら ｢お使いのシステムは頻繁にウイルスによって破損しています！私たちはあなたの〇〇←携帯の機種compactが最近のアダルトサイトからのため4有害なウイルスを･･･｣ というものが突然出てきました。何もクリックはしていませんが、このウイルスに感染しているというのは事実ですか？それとも危険なアプリをインストールさせるための詐欺的なものですか？ これに書いてある機種と自分が使っている機種が一致していてびっくりしました。 教えてください。
お詳しい方教えてください。 PCにノートンとマカフィーが両方入ってる場合ってどちらかを削除しないといけないのでしょうか？ ノートンを先に入れていたのですが、ある日おとといから起動しなくなり、赤い×マークのままなので、 とりあえずマカフィーの30日間お試し版を入れました。 しかし、今日PCを立ち上げたら、ノートンが一瞬起動してる（チェックマークになってる）と思ったら次の瞬間、 ”競合ソフト（マカフィーの事）が入ってるので今すぐアンインストールしてください”というウィンドウが出て再び×マークになりました。 ノートンが調子が悪いから困ってマカフィーを入れたのに、 これでマカフィーをアンインストールしてノートンがちゃんと起動すればいいのですが、しなかったらまた二度手間になります マカフィーお試し版をこのまま30日間使い、延長購入するか迷っています。 ノートンとマカフィー両方インストールした状態で、このようなメッセージが出るのは正常なんでしょうか？
"Hao123"とは何ですか？ ( ..)φメモメモ
先日windows10(64bit)が入ったノートPCとウイルスバスタークラウド10を購入しました。しかし、ウイルスバスターは他のウイルス対策ソフトより劣る。という噂を聞きました。 録画した地デジのtv番組の編集をしたくてPCを買いましたので、色々ソフトも入れてみたいと考えています。 なので、出来る限りの対策をしたいと思っています。 併用できるウイルス対策ソフトがもしあれば教えてください。よろしくお願いします。
全然知らないメアドから変なメールが来ていますが、どうすればいいでしょうか？ ZIPファイルを添付されていましたが、ウィルスとかの可能性はあるのでしょうか？送信元 DurhamJuliana991@frontiernet.net 件名 Reference Number #82913712, Last Payment Notice Dear Client, This e-mail is pursuant to your contract with Foreman&Clark Ltd. for our services date November 15, 2015 for the amount of $3,325. Your failure to pay as per the December 1, 2015 invoice equals to the breach of our contract. Please, acknowledge the receipt of this e-mail within three business days. Please, make your payment to the corresponding account, stated in the invoice attached no later than January 2, 2016. In case you fail to respond to this e-mail we well be compelled to pursue all the necessary legal actions. Thank you beforehand for your attention to this case. Looking forward to hearing back from you. Sincerely, Juliana Durham Sales Manager Foreman&Clark Ltd. 256 Raccoon RunSeattle, WA 98101
至急です。 いろいろ動画は見ていますがYouTubeやニコニコ動画などでしか見ていません。覚えがないのですが、これはなんでしょうか？ 怖いです。よろしくお願いします 至急です。よろしくお願いします！
スマホのブラウザ、ウイルス関連について質問です。 最近閲覧しているサイトで、やたらと自分が使用している機種名が出て、「ウイルスに感染しています、このセキュリティアプリを入れなければ…」と出ます。 アプリをダウンロードさせる為のやり方、フィツシング詐欺だとは思うので相手にしませんが、なぜ自分のスマホ機種名が分かるのかが不思議で仕方がありません。 現在ウイルスバスターを入れているのですが、なぜ事前にサイト接続無効とか出来ないのですか？ このような事が起きたとき、クッキーやアクセス履歴などは全て消去すべきでしょうか？
アプリについて質問です！ できれば早めの回答お願い致します！ 先程、internetsecurityから、マルウェアが検出されてしまったのですが、その対象のアプリがGoogle Playストアで、駆除を押すとアンインストールする必要があります→出荷時の状態に更新しますか？と出ました。 出荷時=初期化 なので、LINEとかのアプリのデータは大丈夫なのかと心配です。 初期化した場合、影響はありますか？
タスクマネージャーでCPUを監視していると定期的にgoogle chromeのCPU使用率が跳ね上がります。(CPU使用率2%から30%へ) その間は検索やウェブページを開く速度が急激に遅くなり、youtubeの動画は飛ばすと固まるようになってしまいます。 adwcleanerでチェックしてみると不審な文字の羅列ファイルが表示されます ウイルスでしょうか？
配送センターから、↓のようなメールが届きましたが、全然知らないメールだったので何かの詐欺かな？と思い、質問しました。 どこの配送センターなのか書いていなかったので、どうすればいいでしょうか？mail@zb2hikahikamu.net 件名:緊急のお知らせになります。 http ://zb2hikahikamu.net/as/member/message/Message-reply.html?pp=NI8qV4HRAOO3UaxtbMM3bw==&message_id=1268816459 配送センター 送り元が不明となっておりましたので、連絡手段がなくなってしまいましたのでこちらからご連絡させて頂いております。 本来、現金の発送が認められないため、送り元にお返ししないといけないのですがお返しする手段がないため、困っております。 大変申し訳御座いませんが、こちら現金の小包は見覚えはないでしょうか？ 見覚えがある方から、受け渡しの約束はしておりませんか…？ 本来、こういった配達は認められませんが、今回一度のみ発送させて頂きますので… ご住所とお名前（性別）をお送りして頂けますでしょうか？ ※直接ご自宅に配送を希望されない場合は、特定の待ち合わせ場所を決めてその場で直接お渡しする事も可能になります。 配送担当、御崎より。
ドコモSH-01Fを使っています。最近、よくわからない中国語が 時々ですが表示されます。 これは、どういう状態でしょうか？
Googleでネット検索をしていたところ、ウイルスを検出しました。的な表示が、ブーという音とともに出ました。また、アダルトサイトにより4有害なウイルスからどーたらこーたら書かれていました。(Googleという文字もありました) 確かに自分はアダルトサイトを見ますが、最後に見たのは3ヶ月以上前だったと思います。何故このタイミングなのでしょうか？ また、その表示にウイルスを消すアプリをインストールするとこがあり、インストールしてウイルスを消しましたが、その後もネットをしていると同じ表示が出てきました。 怪しいと思い、アプリを消してAVGというアプリを入れましたがまだ表示が出てきます。 自分のスマホは本当にウイルスにやられているのでしょうか？ 悪質な誘導手口か何かに引っ掛かってしまったんですかね？ どうしたらなおるかも教えていただきたいです。 分かりづらい上に質問が多いですが本当に心配で怖いので分かりやすく教えてください。 ちなみにアンドロイドです。あと、その表示の文面が日本語としておかしい部分が多々あり、怪しいです。
Wi-FiのSSIDに関する質問、ならびにASUSメールにて問い合わせに関する質問です。＊＊＊ 我が家ではfonルーターを家のネット回線につないでWi-Fiに接続しておりまして、端末の【設定】→【Wi-Fi】の画面には、我が家の回線の他にも過去に繋いだことのあるSSIDや圏外の公共施設など、いくつか他のSSIDが表示されております。 その中に【000D0B********(個人情報かもしれないので伏字)】というセキュリティなしのSSIDが表示されていて、よくわからないまま一度【接続】をタップしてしまい、謎のWi-Fiによって端末がオンラインになってしまいました。 不安に思いすぐに切断したのですが、個人情報の流出等が心配です。 そこで色々ネットで調べてみたのですが、上記SSIDは【暗号化キーがかかっていないSSID】＝【セキュリティ設定のされていない、近所の家に置いてあるアクセスポイントのSSID】という認識で正しいのでしょうか？ その場合、【他人のアクセスポイントに無断で接続してしまった】事になり、違法行為として処罰されることもありえるのでしょうか？ また、上記SSIDを自分の端末の【設定】→【Wi-Fi】画面から完全に削除し、手元の端末から二度と接続できないように設定することは可能でしょうか？ 本来のアクセスポイントの契約者様にパスワードを設定していただけたら一番ありがたいのですが、調べてみました所、上記SSIDから契約会社を特定することは、無線LAN親機の型番等の情報が確認できない為難しいようですし、個人情報保護の面から見ても不可能ではないかと思っておりますが、何か方法があるのでしょうか？ ＊＊＊ 手持ちの端末がASUSのものなので、ASUSに上記の件をメールで問い合わせをしようとした所、 入力ミスはないと思うのですが、何度やっても、【Operation Failed , Please try agein later , thx!】と表示されます。 考えられる原因と、対策、また問い合わせが完了した事の確認方法をお教え頂けたら幸いです。 ＊＊＊ 端末の【設定】→【Wi-Fi】の画面に、【FON_FREE_EAP】というSSIDも表示されているのですが、【接続】をタップしても、延々【接続中】のまま、オフライン状態になってしまうのは、何か他に設定や登録が必要なものなのでしょうか？ ＊＊＊ 大量のテキスト、最後まで目を通してくださったこと感謝致します。 超ド級初心者なので呆れるような勘違いや愚問をしているかもしれないのですが、詳しい方がおられましたら、何卒お力添えいただきますようお願い申しあげます。
至急 これって迷惑メールですか？
androidでブラウザを開いたらウイルスがあなたのスマホは危険にさらされていますと出たんですけどいろいろアプリを入れてなおしたんですけどブラウザを開くとまた出てきます。一度タブをけしたほうがいいのですか
PCについて。 ウィンドウズ7を使用していますが、ここ２日ほどフリーズが増え、ワードをやっていてもフリーズでtabとAltでなんとか保存を繰り返してます。 ネットもしばらくするとフリーズしてしまいます。 ディスククリーンやったり、つかっていないのを消したりしてますが一向に改善されず…… ウイルスバスターでスキャンしても正常ですとでるのでウイルスじゃない？ わかりませんが、、、原因やその可能性と対策を教えていただけたらなと思います。
怪しい警告が出ました。 こんな警告が出てきたのでウィルスバスターでチェックしたのですが問題ありませんでした。ということはこの警告は無視して良いですか？
最近Windows10で以下の警告が頻繁に出るようになりました。 「注意！2367システムの問題がみつかりました （修正を開始）をクリックして、これらの問題を修正してください。」 （修正を開始）の部分はリンクになっていますが、怖くてクリックできません。 また、ネットで警告メッセージを検索してもヒットしませんし、セキュリティソフトにも引っかかりません。 この警告はWindowsの正式な機能によるものでしょうか。 ご存じの方、よろしくお願いします。
まだこのカテゴリでは お勧めのウィルスソフトは？と聞くとアンチウィルスかウィルス対策ソフトだろと突っ込まれますか？
カスカスペルスキー の最近の評価はどんなものでしょうか？マルチプラットホームの方でお願いします。
ESETのスキャン機能について 長年ESETを使ってきましたがフルスキャンしたことがありませんがウィルス感染も経験していません。スキャン機能って本当に必要な物だと思いますか？Firewallが優れていたら大丈夫ですか？
Androidのスマホのセキュリティーのアプリには、パソコンのセキュリティーソフトのようにリアルタイムでウイルスの侵入をスキャンするアプリは在るのでしょうか？
porn hubって動画サイトでバナー広告を触ってしまいました。読み込まれる前に消せたのですが、ウイルス等々大丈夫でしょうか？
18歳以上ですかとかを押していませんが、電話番号を入れたら、なぜか、登録されてしまいました。 ↑ ワンクリック詐欺でしょうか？
お使いのPCに不正アプリのHao123をインストールすると、PCは重くなるのですか？
ダウンロードとかしていないのに、Hao123が勝手にブラウザスタートページされました。 調べたら、Hao123は良くないもので、インストールしなければ大丈夫ですか？
このようなSMSが来たのですが、どうすればいいのでしょうか…登録などは何もしていないため何故来たのかわかりません…
いつかWindows10のパソコンを買う予定で、セキュリティソフトにzeroを買おうと思っています。安くて軽いらしいのでいいかなーと思いまして。zeroは安いですが安全なのですか？
psvitaについての質問です。 画像をみれば、分かりますが、ウイルスに感染したようです。 ウイルスと言うものを、良く知らないのですが。 何が起きるのですか？対処方法もお願いします！
スマホのウイルスについてです！「Ms.cr」とGoogleで検索するとこのような画面が出てきました。これはウイルスに感染したということなのでしょうか？ すぐにウイルス対策アプリでスマホをスキャンしたのですが、ウイルスは感知されませんでした。 普通は検索結果画面から接続したいサイトを選びますが、このキーワードは検索しただけでこの画面になりました。 本当にウイルスに感染しているのか、ただの詐欺広告なのか、わかる方がいましたらよろしくお願いします！
インターネットエクスプローラーだと見れていた無料動画が、マイクロソフトエッジになってから見れなくなりました。マイクロソフトエッジでURLを開くと画面中央にエラーの三角マークが表示されます。これは、提供側がマイクロソフトエッジ非対応なのか、セキュリティでひっかかっているのか、わかりません。どなたか良い解決策をお願いいたします。
スマホを使っていますが、最近メールで支払い勧告という8600円を払えメールが1日に3回くらい来ます。迷惑メール設定をしても別のアドレスで送られてきます。他に対策とかありますか？今日は、再勧告メールと来ています。
五つ質問があります。 ①インターネットって？ ISPを通して、データをパケットに変換して、情報のやり取りをするもの。あってますか？ ②P2Pの仕組みについて。 インターネットは一つのクライアントPCから、サーバーに要求をして、サーバーがそれに応答して、画面上に表示される。という認識でいます。 反対にP2Pはサーバーという概念ではなく、個のPCと個のPCが、互いに要求と応答の通信をしあうものと認識しています。 インターネット上のやり取りという点においては、双方共にパケットに変換されて通信を行ってるもの？ということでいいんでしょうか？ ③クライアントサーバー型のセキュリティとP2Pのセキュリティについて。 インターネットの中をパケットが行ったり来たりしてるという点では、セキュリティというリスクは一緒なんやろじゃないんですか？ P2Pは相手のPCから、ファイルをダウンロードする事で、ウイルスに感染するリスクがあると聞きます。ですが、クライアントサーバー型でもそれは同じことが言えるのではないでしょうか？なぜP2Pの場合はそのリスクが強調されてるのですか？また、クライアントサーバー型にはなくて、P2Pにあるリスクってなんですか？ ④自宅兼事務所にある四台のPCに保存されたファイルをホテルや、タブレット等、ネットが繋がる環境から、呼び出したり、編集したいというのが、最終的なやりたい事なんですが、それをP2Pでやるには、どういう設定をする事でできるのでしょうか？MXのようなソフトをいれないでも出来るんでしょうか？ ⑤DDNSとVPNについて。 出来ることは同じことなんでしょうか？そもそも、DDNSとVPNって何をするためのものなんでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
【 画像あり】今日仕事が終わってスマホの画像フォルダをみると、知らない画像が60枚以上保存されていました。 ウイルスに感染してしまったのでしょうか？すごく怖いです 絵は描かないですし、描く様な友達もいず一人暮らしなのでスマホを触れる人は私だけなのですが...
DECOLATTEというデコメサイトの退会方法が分かりません 2日間の無料お試しで登録したのですがログインも出来ません 会員登録解除の方法が分かる方は、ご回答よろしくお願いいたします。
さきほどキーワード検索していて、よく知らないサイトを一瞬開いてしまったところ、「あなたのPCはこの5分以内に複数のウィルスの攻撃を受けました。その対策としてすぐにこのソフトをダウンロードするように…」というような表示が派手な色調の画面とともに出てきました。 びっくりしたのですが、その画面をどうにか閉じたところ、別の画面で（こちらは普通っぽい画面）このサイトは危険なので開かないほうがよいという警告が出ていました。 そちらも閉じたのですが、大丈夫でしょうか？ 一応いまのところ、異常は感じられません。 セキュリティソフトでスキャンでも…と思ったのですが、PCを買い替えてから使いこなせていなく ＞＜ 特に異常を感じられなければ、このままで大丈夫でしょうか？
スマホでYブラウザーなどでアダルトサイトを閲覧した事によって感染したウイルスを検出駆除するには、どんなアプリを使えばいいのでしょうか？
これはどう対処すればいいのですか？ ウィルス感染してるそうですが…
spybot serch&destroyは安全なソフトですか？
今日母がパソコンの警告がたくさんでててsafe cartとゆう詐欺会社にウイルスを削除してもらうためにお金を払ってしまったみたいなんですが。その際に遠隔操作をするために指示に従ってしまったみたいで今はパソコンもWi-Fiもきっているんですが もう、つけても大丈夫なんでしょうか？？ 至急返事お願いします。
最近同じ人から不快な回答ばかりきて困ります。いちいち報告しなきゃいけないのでしょうか
Andoroidスマホについて 最近ブラウザなどで、ツイッターやその他のサイトを閲覧していると突然「あなたのスマホが以前に閲覧したウェブサイトによってウイルスに感染しました」や「スマホのハードが破損しています」などの詐欺広告が頻繁に出てきます あれから、とりあえずクッキーを削除してみました 被害者は多発しているみたいですが、対策はあるのでしょうか？
PC起動時にエラー表示が出てしまいます。 いろいろ調べましたが解決できません。OKをクリックすれば問題なく使用できますが、なんだか気持ち悪いので解決方法をご教授お願いします。
スマホでネットをしていたら、 どこを触れたのかわかりませんが、 お使いの「KDDI ○○←スマホ機種名 は2件のウイルスに感染しています」 という画面が出て、駆除しますかと 聞かれ駆除しようと画面を触れたら、 Google Play で有料のアプリを購入 する画面になりましたが購入はしま せんでした。 もう一度ウイルス感染の画面を出そう としても方法がわかりません。 ウイルスバスターもスマホに入れて いますが、検索してもウイルスは見つ かりません。 どう対応すればよいですか。
httpsから始まるURLのサイトにアクセスした時、もし接続しているルーターがスニッフィングなどの攻撃を受けていたとしたら、その通信の内容を攻撃者はどこまで知ることができるのでしょうか？どのサイトに接続したか、どのページを開いたかといったことも分かりませんか？
端末（ノートPC）にVPNの設定をして無線LANでインターネットを利用する場合、もし接続しているルーターがスニッフィングなどの攻撃を受けてデータを盗み見られたとしても、攻撃者にその中身（フォームに入力して送信した情報やどのサイトに接続しているかなど）は分かりませんか？ また、そのルーターに設定されているプロバイダもそれらの情報は分かりませんか？
adblockは無効にしても大丈夫ですか？
たぶんウイルス？最近変なファイルをダウンロードしてから、画像の様なCPU温度を教えてくれるガジェット？みたいなものと、 ニュース的なものを時間ごとに表示してくるものがでてくるようになりました 消したいのですが、どうすればいいでしょうか
これってウイルス感染してますか？ 入れてるウイルス対策のアプリが反応しなかったんですが感染しているんでしょうか
以前win10にした時、画像の購入したウイルスバスタークラウド使えましたwin8.1にもどしたら自動でwin10になりましたウイルスバスタークラウドをまた入れたらこのソフトは対応出来ないになりました 前回は入れられたのにどうしてでしょうか？インストール出来る方法ありますか？ フリーソフトのウイルスソフトで何か良いのも教えてください
フィッシングサイトが勝手に表れて困っています 最近、ブラウザーで、あるサイトAから、別のサイトBに移る（リンクをクリックする）たびに、勝手にタブが増え、redirectになったかと思えば、ウィンドウが表れて「ウィルスを検出 あなたが前回訪問したウェブサイトが、あなたのデバイスをウィルス感染させました。修復プロセスを開始するにはOKを押してください」というメッセージが現れます。 OKを押さずウィンドウ右上の×を押すと、サイトCに勝手に移り、「あなたが今日訪問したウエブサイトが、あなたの デバイス をウィルス感染させました。あなたのデバイス内にある有害なファイルやアプリケーションを検索・駆除するには完全なシステム・スキャンが必要となります。」と表示され、「今すぐスキャン」というボタンが現れます。 ボタンは押さず、タブごと消去すると、元のタブのサイトAに戻るのですが、もう一度同じサイトBへのリンクをクリックしても、特にそういうメッセージは現れず、普通に移ります。但し、サイトBから別のサイトに移ろうとしたときは、また同じ現象に襲われます。 サイトAがYahoo!とかAmazonとかではそういう現象は生じませんが、それ以外は様々なサイトでそういう現象が起こります。 勝手に表れるのは、online.smartplay-updatesというサイトが多いですが、違うサイト（Javaのパクリみたいなサイト）が現れることもあります。検索するとフィッシングサイトなので相手にしてはいけないということは分かるのですが、表れないようにする方法が分かりません。 履歴はクッキーやキャッシュも含めて、その都度全て削除していますし、Norton Internet Securityで何度もフルスキャン（＋ノートンイレイサー）をかけていますが、それでも現象はなくなりません。 一体どうすれば、この現象を起こらないようにすることができるのでしょうか。 ちなみに、OSは、Windows7（64bit）です。
Windows10になって、esetがおかしくなりました！ パーソナルファイアウォールが機能していません とでます！セキュリティとメンテナスを開いて、ファイアウォールのオプションを選択しますで、esetを有効にします を選んでも、パーソナルファイアウォールが機能していません のままです！ どうしたらいいですかー？
最近このウイルスに感染しているとか、表示が出てくるんですけど、それも結構な頻度で、調べてはみたんですけど、詐欺とからしいんでほっといてるんですけど、本当なんですかね？ｗ
PCで動画をみようとクリックしたのですがウイルス感染 したかもしれないです いきなりウイルス感染しましたWEBカメラクレジットカードに影響...みたいな文章とサイレン音が流れました怖くなって表示を消した のですが消してもすぐに何度も表示されました なので電源を切りました 再起動したらその表示は消えていました 念のために トレンドマイクロオンラインスキャンという無料 サイトでスキャンしました でもウイルス感染してないと出ました 大丈夫でしょうか？ またどうすればいいですか？ 説明下手ですみません.....
ノートンのセキュリティの期限が３０日未満になり、更新（継続）の案内に沿ってネットのページを進むと、安い価格で更新（継続）出来ることを知りました。コンビニにて支払いを完了すればいいのですが、申し込みをして、 今使用している期日が短くならないか心配しております。 例えば７月３１日に期日を迎える場合、きちんと８月１日から３６６（３６５）日となるのでしょうか。 それとも申し込み時点から３６６（３６５）日がカウントするのでしょうか。 アドバイス願います。
モバイルルーターを使ってネットに接続する場合、 通常のセキュリティ保護(暗証番号)以外に、 何かセキュリティとして施せることと言うのはあるのでしょうか？仕事で使っているので出来れば、 もっとセキュリティを強化させる方法があるのであれば、教えていただきたいのですが。
ウイルスに感染したのでしょうか？ online video converter というサイトで動画をダウンロードしようとしたら、画像のような警告が出て消すこともできません！
先ほどスマホでネットをしていたら、 Googleの表示で スマホの○○がウイルスにより28%破損で○○～とかそんな表示が出てきました。びっくりしてすぐ消してしまったのでよく分からないのですが……。 今までも普通に使ってきたし、見ていたサイトも＠コスメというちゃんとしたサイトなのですが……。 大丈夫でしょうか？(×_×)心配です。 使っているスマホはdocomoのSONYのです。 あんしんスキャンを入れています。
携帯のウイルスを消去するアプリをつかって安全となっていてもウイルスが残っている場合はあるんでしょうか？androidです。
この回答者、間違っていますよね？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116137429... ↓ 架空請求の迷惑メールです。 ↑ ワンクリック詐欺の画面なのに、架空請求メールじゃないですよね？ 画面なのに、どこがメールですかね？
先ほどGoogleウイルス感染しましたと警告音が鳴りカウントダウンが 始まってGO Securityというアプリを インストールするように誘導され 焦ってインストールしてしまって アプリを起動してスキャンもして しまって、冷静になってみると ヤバいアプリかもと思い、 GO securityはアンインストール したのですが、これ以外に対処 することはありますか？ からかわないで 親切に教えてください。 お願いします。
Androidのスマホをつかっています。 機種は楽天モバイルで、富士通のARROWSです。 最近、時々中国語らしきメッセージが出てきます。 ウイルス感染したのではと、不安です。 このようなメッセージです。 何種類か出てきます。これは何でしょうか？
windowsファイアウォールを有効にできません。「これらの設定は、ベンダーアプリケーション マカフィー パーソナルファイアウォールで管理されています」と表示されていて本来できるはずのクリックができません。 無知なので教えてください。どうすればいいでしょうか？
スマホでよくわからない事象が起きてますウイルスとか心配なのでわかる方教えてください 昨日の朝頃からなのですが、画面の電源をONにした直後等に中国語のメッセージが表示され、「文件耗（日に寸）：（数字）ms/number（数字） 」や、添付した画像の下側の文章等がポップアップ？で表示されます 押しても何も起きないので何なのかわかりません 文章は何通りかあると思います 携帯はDocomoのF-02G（富士通：arrows） です なんか変なソフトでも入れてしまったのでしょうか？ 少なくとも一昨日まではこの表示はありませんでした
質問失礼します 先ほど、ブラウザでサイトを見ていた所 バイブレーションがいきなり鳴ってこの様な画面が出てきました！ 本当にウイルスにかかってしまったのでしょうか？それとも、アプリを入れさせるための罠なのでしょうか 回答よろしくお願いします‼
最近スマホの画面に中国語で変なお知らせがきます。これはウイルス感染なのでしょうか？対処法などありましたらお願いします！
コントロールパネルにし表示されないしアンインストールできない、駆除ソフトで消えないウイルスってどうやったら消せますか？(いきなりブラウザを立ち上げて広告をだしてきます)
青鬼バージョン3.0をダウンロードしたくて、色々調べて 質問サイトに載っていたサイト（http://www1.axfc.net/uploader/H/so/155840）にとんだところ「サイトからのお知らせ」 お使いのパソコンはウイルスにかかっています。 今すぐ除去してください。 という（少しあいまいで間違っているかもしれませんがニュアンスはこのような感じでした）文章が出てきてしまいました。 怖かったので、その場で再起動してokボタンは押さずに済んだのですが このサイトは安全なのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
Kingsoft Internet Security2015を使っています。USB保護で、USBマーカーの表示をOFFにしているにも関わらず、USBメモリなどを挿入すると、たまに勝手にONになってデスクトップや、通知領域に表示されます。 私はとても鬱陶しいと思うので、完全に消し去りたいのでOFFにしたいのですが、なぜかOFFにしようとすると、OFF側に一瞬動いて、ONに戻ります。つまりOFFにできません。 どうすればいいでしょうか？ ご教授お願いします。
自分のタブレットがウイルスに犯されてるかどうかを 確認するにはどうすればいいですか？
最近、スマホを使っていたら画像のような広告？エラー？の画面が頻繁に出るようになりました。 アプリを消したり初期化を試みましたが改善されず。 なにかウイルスに感染してしまったのでしょうか。 （okを押すとプレイストアや広告に飛びます） 改善方法あれば教えて下さい。 お願いします。
PCを起動したらこのようなポップアップが出てきました・・ 何かわかりますか？ 次回起動時は出てこなかったですが・・
ファイアウォール、またウイルス対策ソフトはそれぞれどんな不正アクセスに有効なのですか？？あまり詳しくないものですから…… 宜しくお願いします！
ファイアウォール、またウイルス対策ソフトはそれぞれどんな不正アクセスに有効なのでしょうか？？パソコンにあまり詳しくないものですから…… どうかお願いします！！
iPhoneに知らないYahooメールアドレスから英文のメールがきました。長々とした文章ではなく、Hi!で始まり文中にbombshellという文字と何かのアドレスが書かれてありました。怖かったのですぐ削除しましたが、ウイルス感染していないか不安です。 ちなみにデコメーラーで受信し、私以外に3.4人CCに入っていました。全員知らない方です。 開封しただけで危ないでしょうか？ 銀行アプリなどいれているのでとても不安です。 iPhone6s、最新iosです。
フィッシングサイトの警告が発生するurlは100%黒なのでしょうか？
さっき、あなたに２０万円当選されましたとか６０００万円の支援をしますとか私の体見てとか本当に来まくっていて困ります。日本赤十字社最高責任者のなんとかです。１億円用意しました。というメールが来たんですが、これは絶対に詐欺ですよね？ メールを信じない方が良いでしょうか？
「pcが危険な状態です」という通知がでました。親は大丈夫といっていますが心配です。 どうすればいいですか？ mcafee security scan plusが最新の状態ではないそうです。
至急です 先程スマホをみたら、マカフィーから警告の通知が出てました。 高額請求をされる恐れがあるテキスト？が入っているので、すぐ対策してください。 と出たので通知の下にあった削除ボタンを押したのですが、これだけでよかったのでしょうか？ 削除ボタンは、上記のメッセージを消すボタンだったのかも？とあとで思ったので、心配になってきました。 ウイルスとなるテキストはどこに入っているかわかりません。
LINEスタンプを買おうと思ったのですが、「Apple IDのセキュリティ保護のため、サインインしてセキュリティ質問に答えていただく必要があります。」という画面が出てきます。サインインすると添付した画像の画面がでてきました。 この2つの質問を忘れてしまって、進めない状態です。忘れた場合はどうすればいいのでしょうか？カスタマーサポートに電話するしかないのでしょうか。
ノートンについて いきなり、サブスクリプションが終了しました。 とでましたが、これはパソコンをウイルスから守るソフトが期限切れしたということでしょうか？ もしそれであるなら、いつもは1ヶ月前くらいから通知があるのに今回はいきなりこれが出ました。 ウイルスから守るものが切れているならすぐに延長したいのですが、これがなんなのかよくわかりません。 それで延長ボタンを押すとクレジットカードから自動引落になるのでしょうか？それともコンビニ払いかなんかと選択できるようになっていますか？ 全くパソコンに詳しくなくて困っています。 どなたか至急教えてください。
PCを使っているとき、偶にですが不定期にカチカチとクリック音やエンターキーを押す音に似た音が自分の動作に合わないタイミングで聞こえてきます。もしかしてウイルスが侵入していたり、遠隔操作されている可能性がありますか？ 少なくとも私の感覚では不審なソフトをインターネットからインストールした覚えはありません。 回答よろしくお願いいたします。
ノートンセキュリティのセキュリティに「危険な状態です」と表示されます 最近、ノートンセキュリティの９０日無料体験版を使い始めたばかりで使い方がよくわからず どう対応すればよいのかわかりませんこのまま放っておいてもよいものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
ヤフオクでの取引連絡が突然できなくなり、ヘルプで問い合わせたところ下記のような連絡が来ました。ノートンやウイルスバスターなどのセキュリティソフトをお使いの場合、 設定状況によって特定の操作ができないことがあります。 お手数ですが、セキュリティソフトの設定を見直す、または一時的に解除 した状態でお試しください。 ブラウザーにツールバーやアドオンなどを設定している場合は、そちらも あわせて停止・解除をお試しください。 とのことですが、パソコン初心者のためどうしたらよいかわかりません。 ＊セキュリティソフトの設定を見直す、または一時的に解除 するにはどうしたらよいのか？ ＊ブラウザーにツールバーやアドオンなどを設定している場合は、どのように 停止・解除をするのか？ windows8.1を使用しています。わかりましたらお願いします。
富士通のWindows10搭載PCにintel Security Assist と マカフィーリブセーフが入っていました。 どちらもインテル社のものですが、二つ入って競合しないのでしょうか？それと、マカフィーリブセーフが入っていると動作が遅すぎて使い物になりません。 intel Security Assistだけにした場合もセキュリティ効果はあるのでしょうか？ 富士通のパソコンはもう二度と買わない。
セキュリティーのバイパー5906のリモコン追加方法ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。液晶カラーリモコンです。ちなみに追加リモコンは5904の液晶カラーのリモコンになります。
動画を見ようとしたら、いきなり「あなたのＰＣがウイルスに感染しました。情報を守る為下記の番号に連絡して下さい」みたいな内容が、音声付きで吹き出しが出たんですけど、こういう警告は本当にウイルスにかかったことなんでしょうか？ それともこの警告自体がウイルスですか？ 一応その番号は控えてますけど、連絡したらまずいですか？ ちなみにアンチウイルスソフトのノートンは過去に入れたんですけど、更新してなくて期限が切れたままになってます。
ガラ携のウイルスについて。 ソフトバンクのガラ携、２０２ＳＨを使っています。 最近，迷惑メールと思われるメールがよく来ます。 「添付ファイルを参照下さい」とあります。ガラ携でもウイルスって感染するのでしょうか？ 感染すればどういった被害が有るのでしょうか？ またそもそも、添付ファイルを開くことが出来るのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
PCがウイルスに感染したので初期化しようと思ってもできません。 ちなみにwindows10です、 ↓ここまでいって開始ボタンを押してもカーソルの上に青い丸が出てくるだけで何も起こりません。どうしたらいいでしょうか
"Hao123"って、何ですか？ ウィルスですか？
searching.comのウイルスに犯されました。 ソフトでも対応してないのでしょうか？またここと関連してるのか不明ですが、 ある一定の時間になると、勝手にブラウザの裏で ３秒ごとにウインドウが開きます。 検索しても、searching.comを駆除するにはこれをダウンロードしろと、 逆に怪しくてやってません。 手動でできる方法ってないのでしょうか？ タスクを機動っせてみても、searchingという名前では出てきてません・・。 ただこれが３秒ごとに出てくるとき、プロセスで説明もないものが 消えたり出たりしているファイルがあります。 ただ全くわからないので、変にいじることもできず・・。 再起動すると、最初の１５分はなにもなく安心なのですが。
誤操作でアダルトサイトの画面がでて消えません。 ×を押しても消えないで、①こそサイトに留まる。（Ｓ）②サイトから移動する。（Ｌ）の２つの選択が必ず出ます。移動するを押すと変なページにログインしてしまわないか心配で留まるの方を押して、また、右上の×を押すのですが、画面が消えないので困っています。 画面をヤフーのアドレスや左上の戻る←を押してもびくとも起動しないので直し方を教えてください。 よろしくお願いします。
楽天アフィリエイトで、急に２～３日前からの過去のクリック数が抹消されたのですが（３０→０など）、これはバグでしょうか？
Win7. タスクバーのavast! のクルクル回るアイコンが動かなくなっています。 状態は最新で更新したばかりなのですが。 ちなみに普通にPCはフリーズもなく使えています。アイコンが回っているのと同じくらいの時間は待たされます。
この中国語の意味を教えて下さい ウイルスに感染したのでしょうか？
クリックポストで送ったことがありますか？
Windows10にアップデートしようとしたところ、最終段階で、Symantec Endpoint ProtectionがWindows10と互換性がないため、今すぐアンインストールしてください。、と出て、次に進めません。Symantecはどうやらウイルス対策のものらしいですが、よく分かりません。アンインストールしないほうがいいのかも分かりません。これをアップデートすれば互換性が合うのかなと思うのですが、どうなんでしょうか。PCについて無知なので分かりやすく教えていただけたら嬉しいです。
【キーロガー】とは何ですか？
ウイルスキラーの初期設定でインストール後、アップデートをしようとしてもこのように「ネットワークへの接続は失敗しました。ネットワークの設定を確認してから、再度実行してください」 とでてきます。 これはどうしたらいいのでしょうか？
Androidスマホにウイルス感染とでます 昨日から急にウイルスに感染しました Googleの画面みたいなのがでて４分以内に更新してください とでて焦りました スマホにいれてるアバストモバイルセキュリティで検査したら 大丈夫だったんですが また今日も違う形で 感染しましたとでて しばらく見ていたら ピーピーと音まで鳴り出しました！ (早く更新しろみたいな) また検査すると大丈夫だったんですが 音まで鳴るって怖いというか放置してて大丈夫なんでしょうか？ 何が原因なんでしょう 対策を教えて下さい
PC版アンブレラコアを買ったのですがsteamから起動しても起動しません。 頭に来て問題だと思われるウイルス対策ソフトも削除しましたがそれでも起動しません。ダークソウル３がやれるスペックですから可能だとは思うのですが・・・。
Nortonのウイルス対策ソフトを購入しました3台分使えるものです セキュリティーコード(？)プロダクトキー(?)名称は忘れてしまったのですが、ウイルスソフトを使うためのパスワードが書いてある紙が箱の中に同封されていました 1台目にインストールした後、この紙を紛失してしまったのですが 2台目にインストールしたいとき、どうやってパスワードを確認すればいいですか？
05058654053の怪しいサイトのポップアップの消し方教えてください。
サイトを見ていたら見るからに怪しそうなサイトにきたので戻ろうとしたら間違ってクリックしてしまい、このような警告が来たのですがどうなんでしょうか？ 振動とか来たのでリアルっぽいんですが…
これってワンクリック詐欺ですよね？ウイルス検索アプリ的なのは言ってますが 何も異常は見られなかったんです。
マイクロソフト・セキュリティ・エッセンシャルズのWindows10 64bitのDownload方法を教えて下さい
インスタグラムを利用していて、「ログアウトされました」と乗っ取りを疑う表示が 出たのでパスワードを変えたのですが また同じ表示が出ました。 調べてみると、iPhone自体が ウイルスに感染した可能性があると 書かれていたのですが どうすれば良いでしょうか？ 今は違うアカウントを作り、 そちらを使用していますが まだそのような表示は出ていません。
プログラムをインストールする時、発行者が誰か明記されていないと不安です。しかし、IP-CAMERAのソフトはTENVISのような有名なものでも、発行者が不明になってます。これはインストールしないほうがいいということですか。それとも問題ないのですか。
windows10でブラウザはedgeを使用しています。最近ポップアップでデスクトップに変なメッセージが入るようになりました。 警告！ お使いのコンピュータが危険にさらされる可能性があります。コール 03-5050-1410 緊急技術サポートコールのためすぐにお電話ください。 spfservice64.exe バージョン ちょうどお使いのシステム上にクラッシュしました。 インスタントプレミアムサポートについて今すぐお電話ください。 03-5050-1410 という怪しげなメッセージです。システムの復元をしてみたのですが相変わらずこのメッセージは出ます。これはウィルス？マルウェア？ ちなみにウィルス対策ソフトはNortonを使っています。言われるままに表記の番号に電話するのも気味が悪いです。 このメッセージを出なくするにはどうしたらよいでしょうか？
公式（6m9kc3ii@i.softbank.jp）というメールがスマホに届きました。 「必ずご確認ください．」という文にアドレスがのってて、つい開いてしまいました。開いた先は中国語の一文で「認証是錯誤!通報了管理者 謝謝？」と書かれていました。 新種のウイルスでしょうか？
今日急に迷惑メールが入り 弊社より重要なご通知内容が御座いますのでこの度、「僕のアドレス@ezweb.ne.jp宛」の貴方様へ送付させて頂きました。 本通知をご確認頂けない場合は別機関への委託等も検討致しますので予めご了承下さい。 ■ご確認内容 http://lcagejiiev.info/bin/campX.php?em=nF5fo3MyYzSwYz1coTShDTI6q2I... ※セキュリティに守られた個人ページにて閲覧下さい。 ■ご確認の期限 2016年6月25日22時迄 【ご確認頂けない場合】 恐れ入りますが、弊社にてしかるべき対応を検討いたしますことをご承知おきください。 《担当者へのお問い合わせ》 http://lcagejiiev.info/bin/campX.php?em=nF5fo3MyYzSwYz1coTShDTI6q2I... 専用窓口カスタマー 担当者 藤本 といった内容でページに飛べば個人情報の漏洩がどうたらだとか延滞金など書いてあり、一度閉じたら二度目以降は入れなくなりまし。 送ってきたメールのアドレスが@i.softbank.jpだったのですが 無視で大丈夫ですよね？
マイクロソフトアカウントが停止されました。 「アカウントが一時的に使用停止になっています。大量の迷惑メールを送信したか、Microsoft サービス規約に違反する何らかの行為をした可能性があります。」 ログインしようとするとこんなメッセージが出ます。 主にoneDriveで使っていてメールはほとんど使ってなかったので乗っ取られたのかもしれません。 ちなみに停止されたのがoneDriveを使用中の時です。 「電話番号を入力してください。セキュリティ コードをお送りします。」 と出て、登録したときに、自宅の電話番号を入力したと思うのですが、コードを送ることができません。 そのうち復帰するんじゃないかと思って1ヶ月以上放置していたのですが復帰しません。 アカウントを再開するにはどうしたらいいですか？
パソコンのセキュリティーソフトでノートンを使っています。 保護日数が残り2ヶ月弱だったのでデスクトップからノートンを開いてそこから購入しました。（サインインはしていません） 購入した後に再度ノートンを開いてみると「サブスクリプションの状態：アクティブ」になっています。 これってどうゆう意味なのでしょうか？ クレジットカードで購入したのですがちゃんと反映されているのでしょうか？ ノートンのサイトで確認したのですがよくわかりません。 教えて下さい。
セキュリティソフトでの質問です。 今日アバストをインストールして、有料のアバストクリーンアップを契約しました。 私のパソコンはMacでbootCampしてあるんですが、一つのライセンスコードでMacとWindowsどちらも使うことはできますか？
大至急、お願いします!vonvonとかいうものにログインせずに、○○を知ってる？みたいなのを診断しました。すると名前がのってしまいました。これって消せますか？また、相手は私を特定できますか？
以前、テレビ番組のインタビュー取材に応じたら、その時の画像が2chに出回わってしまい、困っております。どうしたら良いのでしょうか。
スマホでサイトを見ていたところ、突然画面が切り替わって画像のような、いかにもGoogleから提供された感じの警告文が現れ、不定期にしつこく表示されるようになりました。初めは悪質なアドウェアだと思いウインドウを閉じるなどして無視を続けてきたのですが、この画面が現れる数日前本当にそっち系のサイトを閲覧してしまったうえに、文中で機種まで特定し、今までのアドウェアにないしつこさを見せるこの画面に少し不安を覚えるようになってきました。 この警告文の提供元がGoogleではないとしたら、個人情報流失、遠隔操作などされている可能性はありますでしょうか？また、この画面の表示を止めることはできますでしょうか？ 何卒お願いいたします。 ちなみにこの画面のどこをタップしてもGoogle Playのセキュリティアプリのインストール画面に飛ばされます。アプリの評価を見ると☆4.3とあり、ダウンロード数も1000万を超えているのですが、もちろんサクラですよね^_^;
パソコンのウィルスについての質問です。 私のパソコンにはウィルスバスターを入れてるのですが、何回ウィルスチェックを しても脅威のウィルスが見つかりませんでした。と出ます。ところが、最近よく勝手にpc-Speedup-pro というソフトが立ち上がり2845の問題が 見つかりました。問題の数字は毎回もちろん違います。Microsoft Penter（社名）その画面の 修理を開始ボタンをクリックすると ソフトの購入画面になります。日によって違いますが、ダウンロードのHPにいきなり 飛ぶこともあります。 勝手に立ち上がるソフトはうさんくさい感じはするのですが、しかし、 インターネットエクスプローラや他のアプリケーションがなかなか立上らずかたまるし 軽くするためにハードを確認しましたがそんなにデータも入ってないし メモリー不足かもしれないと思いデスクトップのショートカットも消しましたが 固まります。 長々と書いてしまって申し訳ありませんがpc-speedup-proというソフトが信用できる ものか、ウィルスバスターというウィルスソフトを入れてるにもかかわらず、そういう ウィルスにかかるのか？有名なウィルス撃退ソフトですので。 長くなってしまいましたが、宜しくお願いします。
心配で夜も眠れません。 この間B9というサイトで動画を見ようと再生を押したら動画が再生しました。 ですが最初の1.2分くらいはすごく重い感じでした。 それ以降はなんともなく再生できました。 後からこのサイトはウイルスに感染すると聞きました。 ここで質問ですが最初の重かった内にウイルスが流され感染したとかあるでしょうか？もし感染したならどのような影響が出るでしょうか？(銀行口座のパスワードが盗まれる等) ちなみに端末はスマホです。 本当に心配です。 回答よろしくお願いします。
パソコンのOSは、Windows10を使っていますが、こんなメッセージが出てきました。 このページのスクリプトでエラーが発生しました。スクリプトでエラーが発生する原因は何だったのでしょうか？ また、スクリプトでエラーが出ないようにするには、どうしたらいいでしょうか？ はいを押しても、3回ほどまた出てきます。
困った問題が発生して悩んでいます。ご指導よろしくお願いします。 回線はNTT西日本フレッツ光ネクストです。NTTは一つだけセキュリティ対策ツールが付いているのですが、実は外国人に貸していたWINDOWS7 のパソコンを、日本語が分からなかったため表示されたWINDOWS10をクリックしてアップグレードしたようです。そしてセキュリティ対策ツールが消えていました。いろいろ調べましたが全くセキュリティ対策に関するファイルはありません。そこで新たにNTTフレッツ光ネクストのセキュリテイ対策をインストールしようとダウンロードしてインストールに進みましたが途中で中断します。エラーコードは何も出ません。何度繰り返しても同じです。NTTに電話して回線を調べましたがネクストに相違ありません。NTTセキュリティセンターにも相談しましたが、回答が全く理解できない内容でした。私もパソコンを初めて１年程度で説明が不十分かと思います。だからこの質問では回答を得るのは難しいかと思いますが、何か試してみる方法はあるでしょうか。よろしくお願いします。
PCカルテ 東芝のPCを使っているんですが、PCカルテの使い方と、インストールの方法は？
電子消費者契約法とは何ですか？
通販でここは安全でしょうか？ http://www.pasapas-shoes.com/
Windows１０にアップグレードしたら、 【ZERO ウイルスセキュリティ 1台用 有効OS拡張サービス (新) 】 を買えとの表示が出ました。 これは買わなきゃダメですか？ こんなの買うなんて表示がなかったので、騙された気分です。
yourssites123？は、勝手にDLされるウィルスソフトですか？
三井住友銀行名からのメールが届き、「振込入金の手続きが完了しました。」となっていたのですが、本文がなく圧縮ファイルが添付されていました。同じ日に振替依頼をしてあったので、その連絡と思いうっかり解凍してしまいました。ウイルスバスタークラウドが起動し「安全のため削除しました。」 というメッセージがでて２つのファイルを削除しました。念のため再度ウイルススキャンをしたところ、ウイルスには感染はしていませんでした。ネットでは添付ファイルは絶対に解凍しないでくださいとなっていたので心配になり、質問をさせていただきました。
出会い系サイトの事でよく言われる「サクラ」とは実際どんな人がやっているのでしょうか？運営側がやっているならポイントを消費させたいだけだと思えますが、それ以外の危ない人たちがやっているのでしょうか？
Googleブログについてなんですが、ある特定の嫌がらせコメントする読者を規制することって出来ますか？出来るのであればその方法を教えていただきたいです。 また、スパム対策をするとどういう状況になるんですか？ コメント管理でブログ管理人が確認してからコメントを載せるという方法以外に方法が知りたいです。 PCについてうといのでよろしくお願いします。
今日パソコンを起動させると画像のような状態でした。再起動しても同じでどうしたらいいかわかりません。直りますか？ 買い替えたほうがいいでしょうか？ あと、最近中国の360安全中心というウィルスソフト(？)に感染してしまっていたけど変な広告がでるだけで特に支障がなかったのでほっておきました。 これが原因でしょうか？ とりあえずどうしたらいいでしょう、、
エクセルの修復に関する質問です。 エクセルのファイルに、謎の拡張子「７９DA2」がついて、ファイル名もそれに変更され、修復も復元もできません。また、いくつかのフォルダに謎のテキストが現れています。以下は、その文面のまま貼り付けます。 @@@@@@@ NOT YOUR LANGUAGE? USE https://translate.google.com @@@@@@@ What happened to your files ? @@@@@@@ All of your files were protected by a strong encryption with RZA4096 @@@@@@@ More information about the en-Xryption keys using RZA4096 can be found here: http://en.wikipedia.org/wiki/RSA_(cryptosystem) @@@@@@@ How did this happen ? @@@@@@@ !!! Specially for your PC was generated personal RZA4096 Key , both publik and private. @@@@@@@ !!! ALL YOUR FILES were en-Xrypted with the publik key, which has been transferred to your computer via the Internet. @@@@@@@ !!! Decrypting of your files is only possible with the help of the privatt key and de-crypt program , which is on our Secret Server @@@@@@@ What do I do ? @@@@@@@ So , there are two ways you can choose: wait for a miracle and get your price doubled, or start obtaining BITCOIN NOW! , and restore your data easy way @@@@@@@ If You have really valuable data, you better not waste your time, because there is no other way to get your files, except make a payment Your personal ID: For more specific instructions, please visit your personal home page, there are a few different addresses pointing to your page below: 1 - http://y7tu5mx4sfi2s66c.onion.to 2 - http://y7tu5mx4sfi2s66c.onion.cab 3 - http://y7tu5mx4sfi2s66c.onion.city If for some reasons the addresses are not available, follow these steps: 1 - Download and install tor-browser: http://www.torproject.org/projects/torbrowser.html.en 2 - After a successful installation, run the browser 3 - Type in the address bar - http://y7tu5mx4sfi2s66c.onion 4 - Follow the instructions on the site Be sure to copy your personal ID and the instruction link to your notepad not to lose them. 修復方法等、教えてください。よろしくお願いします。
アップストアを開くと、検索やおすすめやランキングが表示されません。 解決方法の再起動や、日時時刻オフも試したのですがよくなりません。 ios8.2.3を先週アップデートしたことと何か関係がありますか？ どうしたらアップストアが正常に動きますか？ 宜しくお願いします。
先日、あるお店のパソコンからスマートペイでカード決済をしました。 その際にメールアドレスを入力したのですが、入力していると私のメールアドレスが予測にでたのです。 メールアドレスをそのお店に登録したこともないし、さわったのも初めてのパソコンです。 これは私のメールアドレスが漏洩していると言うことでしょうか？ 全くわからず焦っています。 どなたかお詳しいかた、ご教授ください。
カスペルスキーにネットワーク攻撃防御がありますが、攻撃元コンピューターブロックする時間は何分に設定すればいいのでしょうか？ 時間が多い方がいいのでしょうか？分数を増やしてもあまり意味はないのでしょうか？
TORというスパイウェアソフトをいれてしまいました IOBITでも消せないようです 消し方を教えてください
これは嘘っぽいですよね？グーグルって書いてるけどアドレス違うし。あとグーグルはウイルスも検出してくれるんですか？
助けてください！ 現在McAfee SecurityCenterを利用しております。昨日McAfee SecurityCenterが起動していないのに気付き、手動で立ち上げようとしたのですがまったく反応しません。再インストールしようとしてもアンインストールも出来ませんでした。そこで無料のadawareをダウンロードし実行しようとしてもダメでした。 セキュリティソフトを起動させないなどのウイルス感染が一番怪しいです。改善方法がありましたら教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
こんなところにいっちゃったんですが、どうしたらいいですか！？本当にお金払われるんですか……?? 電話したけど向こう側が出ませんでした……
アンドロイドスマホのウイルスについて、無知でお恥ずかしいのですが教えて下さい。 サイト閲覧中に突如、ウイルスに感染しましたという表示が出ました。 ドコモのあんしんスキャンを実行して脅威はなかったので、そのまま使っていました。 数時間後に、他のサイトを閲覧中に「ウイルスに感染しています」という警告とともに、セキュリティアプリをダウンロードする指示が表示されました。 このような場合はそのセキュリティアプリこそが悪質であることをその時点では知らず、ダウンロードしてスキャン実行→解決まで操作してしまいました。 その後すぐにそのアプリをアンインストールして、再度ドコモのあんしんスキャンで確認したところ、ウイルスは確認されませんでした。 その後、特に謝作動等はありません。 このような場合、個人情報等が漏れてしまっているのでしょうか？ 今から何をしたら良いのでしょうか？ 困っています。
このサイトに購入したいんですが、このサイトは詐欺サイトでしょうか？ http://www.jsportshop.com/ 詐欺サイトかどうかを教えて下さい！
Backdoor.Win32.ZAccess.fgpv がPCで検知されました。 これはどういった種類のウイルスでどういった対処が必要なのでしょうか？セキュリティソフトによる検知と削除は実行済みですがこの種のウィルスに感染しないための 方法などありましたら教えて下さい。 OS:Win7-64bit セキュリティ：カスペルスキーインターネットセキュリティ メモリ：１６GB BAは親切丁寧に教えてくださった方に差し上げようと思います。 説明の程度はPCの中級者、自作erを目安にしていただけるとありがたいです。
両親がマックを購入しwi-fi環境で使うことになりました。 オススメのセキュリティソフトを教えてください。 有線では使う予定はなく、wi-fiになります。 私も詳しくなく。。教えて頂けると助かります！
iOS9でウイルスは報告されましたか？
眠さ対策何かありますか？
ネットのサイトを閲覧していたら、急にページが出てきて「古いバージョンですので新しいバージョンのデータをインストールしてください」みたいなやつがでてきて消そうとしたら消せなくて「このページに留まる・飛ぶ」みたいなものがでてきたので怖くて再起動して無理やり消してしまいました。多分ウイルスだと思いますがどうしたらよいでしょうか。またどうやったらウイルスに感染したとわかるのでしょうか。教えてください。
パソコンでウェブ上に「ウイルスが検出されました」どーたらこーたらと勝手にタブがでて表示されました。 これって嘘ですか？
至急に回答をください！Googleをいじっていたらウイルスに感染しましたと出てきました。これは本当でスカ？ 写真を載せときます。教えてください！
パソコンに詳しい人来てください！ ウイルス感染してしまいました どうやったら直りますか？
Googleアカウントを乗っ取られて、相手に自分の端末が削除されたら、Google設定は開けなくなるんでしょうか
僕のスマホが他人に遠隔操作をされてしまってるんですけど、どうしたらよいのでしょうか？
迷惑メールについて。最近私のiPhoneメールアドレスに迷惑メールが頻繁に届きます。その中で自分のアドレスから自分のアドレスへ迷惑メールの様な内容のメールが届いていました。思わず添付ファイルをクリックして開いてしまいました… 開いたところリンク先はホワイトアウト状態で何も表示されなかったので、すぐに閉じたのですがウイルスに感染した可能性は高いでしょうか？そして端末を乗っ取られる様な可能性はありますでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
これって本当にウィルスに感染してますか？
子どもにスマホを持たせるにあたって、マカフィーのモバイル版を子どものスマホに入れようと思っています。 PCを使って管理権限で通話やSMSの履歴が見れることは分かったのですが、メールの送受信履歴やメールの内容まで見ることは可能なのでしょうか？ 安易に監視をするつもりではないのですが、悪質ないじめや有害と思われるメールのやり取りが広がっているようなので、何かの時にチェックできればと思っています。 あまりセキュリティ等に詳しくないので教えたいただけると助かります。 もし似たような質問が以前にも出ていたらすみません。
ウィルス駆除ツールについて教えてください。インターネットに接続してネットサーフィンをしていたら マイクロソフトパートナーから「PCKeeper Antivirus」の 紹介があったので、この商品でパソコン内のウィルスチェ ックをしたのですが、30数個のソフトがウィルスに感染 していると表示されました。 ウィルスのチェックには「Norton」の最新版を更新しながら 使っていたのですが検出されなかったようです。 この「PCKeeper Antivirus」はウィルスを駆除することが できるようですが、圧縮されたソフトを解凍する前にウィ ルスを検出して駆除できるソフトはないのでしょうか。 また、ネットに接続してグーグルクロームのブラウザを 立ち上げると画面上部に「読み込み中」のタブが5つも表示 され、続いて接続先の同じサイト名がすべてのタブに表示 されます。 このへんの原因についてもご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
フィッシング詐欺とは、何でしょうか？
知り合いのアドレスから、不審な英文メールが携帯に届きました。ccにあるアドレスも知っている人がいました。それで思わず開いてしまい、さらに、文中のURLをクリック。そしたら、英語のホームページだったので、慌てて削除。その後、私の知り合い数人へ同じく英文メールが自動的に送られていました。 今は、そのメールは削除しています。これって、ウィルスに感染したのでしょうか？ 今後は、どのような対策をすれば良いのでしょうか？このまま、何もしないで携帯を使っていて大丈夫でしょうか？ ちなみに、私の友達もうっかり不審なメールを開いてしまったそうです。開いただけでは、大丈夫？ でも、私はリンク先までクリックしてしまったので、とても不安です。 どなたか今後どうしたらよいか教えてください。
ノートンモバイルセキュリティは、アプリだけじゃなくネット検索時のウィルス感染も防ぎますか？
自分のアドレスからメールが入ってしまってます。中身は英語で書いてあるので意味不明て、添付もあります。悪質メールだと判断し削除してます。 質問は自分のアドレスから入ること。この種のメールは何でしょうか？防御する方法は？
シマンテックスを解約したいのですが！
MacBookを購入して初期設定が終わってから 最初にウイルス対策のセキュリティソフトを 入れたいんですが なにかオススメのものありますか？ パソコンに疎いので教えてください！ できれば市販のもので安価な物がいいです。 いきなりインターネットに接続して ソフトを探したらウイルスに感染すると 聞いたので、まずウイルスのソフトを入れたいです。 よろしくお願いします！
自分のパソコンがウイルスに感染してるかを知りたいのですが、 無料で管理パスワード？をいれなくてもよくて、ウイルスに感染されてるか知れる サイトはありますか?
ウインドウズ10にすれば、トレンドマイクロのウイルスバスターなどを購入しなくでもウイルス対策、セキュリティー対策は大丈夫なんですか？、、、現状は7使用でウイルスバスター購入してますが、、、、
Googleの拡張機にSoaliEPilUsというのが勝手にダウンロードされます。 なんど消してもダメです。 いろんなアドウェア除去ソフトなど使っても、消えません。 どうすれば消えるでしょうか？
壁ドンの対策って壁をなくせばよいですよね！？
pcで『あなたのコンピュータでウイルスが見つかりました！』という画面が出てきたのですが、どのように対処すればいいですか？
マイクロソフトのウインドウズ10へのアップグレードの目的はセキュリティー強化と言われてます、、現在トレンドマイクロのウイルスバスターでセキュリティー保護してますが、10にアップすればウイルスバスターは必要なくなるのでしょうか？、、、保護してる内容が違うのでしょうか？
また来ました。情報漏れていますか？ 詐欺ですよね。
こういうメールが来ました。詐欺ですよね？ ネットサーフィンで 名前占いしたら 何年生まれとかあたっていました。 情報漏れていますか？
【設定】の【更新とセキュリティ】の右半分の画面が真っ白でボタンが効きません。何かアドバイスはありませんか？win10にしてから、さまざまな不具合が起こりました。 まずスタートメニューが開かなくなり、原因を調べようとしたらchromeが開かなくなり、何をやっても無理だったので一度アンインストールしようと思ったら、アンインストールを実行しても何も起こらなくなり,、もうwin10とは別れを告げようと思いました。 なので【設定】をショートカットキーで開き(スタートメニューのボタンが反応しないので)、【更新とセキュリティ】の【回復】からwin7に戻そうとしましたが、肝心の【更新とセキュリティ】の画面が真っ白で、項目を選んでも反応がありません。画像の通りです。そしてしばらくすると落ちます。 【設定】の他の項目（システムやデバイス）は問題なく開いてボタンも反応します。 なんとかして回復の項目を操作してwin7に戻したいのですが…アドバイスがありましたらお願いします。もうこのパソコンはダメなんでしょうか…。操作してる最中は自分の頭が狂ったのかと思いました。 ＰＣはマウスコンピューターのＬＢＸＣ７００Ｓです。
また届きました。
Windows 10 (強制)無料アップは、 情弱善良市民にとって脅威”マルウェア”ですか? PS: 2016/07/29/ 迄、たいへんですね。乗り切ってください。
JTBの情報流出 JTBより情報流出したとのメールが来ました。それ以来明らかに迷惑メールが増えました。ホームページを見ても誠意ある対応もなく腹立たしいです。 同じように先月中旬から迷惑メールが一気に増えたという方いらっしゃいませんか？
最近、今すぐアップデートしますかと出てくるんですがこれはどうすればいいんですか？間違って、はいを押してしまったんですがやばいですか？アップデートの所を確認しても最新の状態となってます。 ちなみにiPhoneです。
ワンクリック詐欺のお金の支払いは、どの様にするのでしょうか？銀行からは勝手に引き落とされないですか？学校の授業では、直接手渡しのシーンが多々あったのですが、被害者の方はどのようにしてお金を支払ったのですか？まだ子供なので、お金の回り方？が全く分かりません。それなのに、ワンクリック詐欺に２回もあってしまいました。携帯からでは、お金は支払われてないですか？サイトを覗いてしまったことによってどのお金が私達のお金なのかは知られたりしませんか？ワンクリック詐欺については色々調べて、不安を解消しているのですが、お金の事が気になって仕方が無いのです．．．先程も言ったとおり、まだまだ子供なのでお金の負担を背負うことが出来ないんです。パニックになり過ぎて日本語おかしくなってしまいましたが、コメント宜しくお願いしますm(_ _)m
急ぎです。お願いします。 先日から急に、PC画面上に変な広告が表示されるようになりました。同時に、中国のセキュリティソフトもインストールされていたのですが、苦戦の末本日削除することに成功しました。 それで終わりだと思ったのですが、広告の表示がなくなりません。 例としては画像のような広告が表示されるのですが、一体どのようにしたら解決できるのでしょうか。 PCの起動時には、NEWSという名前のウインドウが開き、ブリットメソッドの広告サイトが表示されます。 非常に困っているので解決策が知りたいのですが、調べてもわかりません。 どうかお願いします。
【トレンドマイクロのSite Safety Centerについて】 パソコンに詳しい方にお答え戴けると助かります。トレンドマイクロのSite Safety Centerサイトを何度か利用させてもらっていたのですが、いつもどおりＵＲＬを入力をしたところ、 “続行するには、以下に表示されている文字を入力してください” との文字、そして画像と送信ボタンが表示されているページにかわってしまいました。 これは素直に入力していいものなのか判断がつきかねています。 はたして文章どおりに送信しても良いものなのでしょうか？ それと、こうなってしまった原因と解決策はないのでしょうか……？ ※パソコンはウィンドウズ7です。 ※ウインドウズやAdobeやウイルス等のアップデートは頻繁に行っていますし、 Microsoft Security Essentialsでウイルススキャンやmsconfig・レジストリ作動確認などを自分なりに調べてみたりしましたが、ウイルスも検出されず、動作も別段不具合は起きませんでした……。
ブラウザ（Chrome、IEについて） 私のPCは、興味本位でとあるサイトに飛び、ウイルスに感染してしまいました。カスペルスキーでほとんどのウイルスは駆除できたのですが、ChromeではTrovi、Trotuxのサイトに勝手に飛び、IEではGoogleをホームページに設定しているにも関わらず、Safebrowsing.bizが開いてしまいます。 大切な資料などもあるので、初期化はしたくありません。しかし私は復元ポイントを作成していませんでした。数日前に（復元ポイントを作る前の状態で）ウイルスのかかっていない日時に復元をすることは可能でしょうか。もし方法があれば教えてください。解決した場合、ベストアンサーとして５００枚を贈ります お願いします、助けてください・・・
初めまして IPhoneの脱獄と入獄に関しての質問です 私はiPhone5を脱獄して使用していたのですが セキュリティ面に不安を持って iPhoneをパソコンにつないで初期化しました(バックアップはしてない) iosも初期化の際にios6からios9に変わりました そこでいくつか質問があります ・初期化の際 DFUモードにせずに初期化してしまったのですがこれはちゃんと入獄出来ているのでしょうか？ 動作は正常です ・入獄して初期化して使用すれば 脱獄時に仮にウイルス等に感染していたりrootログインされていたとしても もう気にしなくて良いのでしょうか？ 出来れば何故そうなのか説明して頂けると助かります よろしくお願い致します
東芝パソコン、タブレットユーザーの方、Room1048を退会されますか？=========================================================== 東芝からの案内 2016年6月30日に、株式会社東芝が東芝ライフスタイル株式会社の株式(80.1％)を中国家電大手の美的集団傘下の会社であるMidea International Corporation Company Limitedに譲渡し、東芝ライフスタイル株式会社及びその子会社の東芝コンシューママーケティング株式会社は東芝グループ外となりました。これに伴い、Room1048ご利用規約を変更し(＊)、今までどおり、東芝ライフスタイル株式会社の商品情報の配信等をさせていただくと同時に、お客様からお預かりした個人情報を東芝ライフスタイル株式会社及び東芝製品の販売を行う東芝コンシューママーケティング株式会社に開示させていただきたいと考えております。 従来から、東芝グループである東芝ライフスタイル株式会社の商品情報のご紹介等をしておりましたが、今後も、引き続き東芝ブランド製品を取り扱う東芝ライフスタイル株式会社の商品のご紹介等をするための変更でございます。 なお、お客様にご登録いただきました、お客様登録情報は、東芝クライアントソリューション株式会社が引き続き厳重に管理してまいります。 上記利用規約の変更につきまして、万一異議等がございましたら、お手数ですが、2016年7月7日(木)までに、退会手続きを進めてくださいますようお願い申し上げます。退会されない場合は、上記変更についてご承諾いただけたものとさせていただき、引き続き東芝ライフスタイル株式会社の商品のご紹介等をさせていただきますので、ご理解のほどよろしくお願いいたします。 ================================================================= 経緯 1) 昨年10月東芝ダイレクトからDynaBookAZ35/TBを購入(Windows10). 2) 直後にRoom1048に会員登録。住所、電話など個人情報あり。 3) 7月１日にクライアントソリューション； 03-5144-3000に電話、折り返し電話あり。 「Room1048を退会しても電話安心サポート(043-298-8780)でサポートは受けられる。」 「メイルでの相談にはRoom1048登録が必要。退会したらそれはできない」 「東芝ダイレクトで購入したパソコンについての個人情報は東芝クライアントソリューションが管理するので、中国に漏れる可能性は無い。退会の必要は無いのでは？」とのお話。 質問 東芝の説明が素人に分かりにくいので皆様のご意見をお聞きしたいです。 4) 東芝クライアントソリューションは中国の美的集団に売却されたわけではないので、このままRoom1048を継続しても個人情報の中国への漏洩は無いと思われますか？(海外在住でメイルの方が便利、電話は音声不明瞭) 5) 7月7日過ぎたらすぐに中国に情報漏れる可能性あるでしょうか？期間短すぎますね。 それにしても東芝よ、お前もか？という感じ、日本は独立国として存在できるのでしょうか？
Ｗｉｎｄｏｕｓ Ｕｐｄａｔｅについてです。 Ｗｉｎｄｏｗｓ8.1を使っています。 セキュリティの重要項目はインストールしています。これまで、オプションとか推奨もインストールしたのですが、オプションと推奨はインストールしなくてもいいという意見もあります。インストール後の再起動にとても時間がかかるので、できればオプションと推奨はインストールしたくありません。 しなくても問題ないでしょうか。 また、過去にインストールしたオプションと推奨項目も削除したいのですが、問題があるでしょうか。
スマホ（Android）でアニメを見ていたら、「ウイルスに感染しました。プライバシーが破損しました。今すぐ処置をしないと…」みたいなのが出てきたことが3回ほどあるのですが、（最初は外国のアニメサイト、2回目はB9、3回目も外国のアニメサイト）スマホはウイルスに感染している可能性が高いですか？CMsecurityとCMlockerを入れてるし、色々調べたらそれはアプリをインストールしてほしいためにわざと感染したといってインストールさせるためにやってるみたいなことが書いてあって、大丈夫かなとは思うのですが、スマホは危険な状態でしょうか？
パソコンのセキュリティソフトは無料でも組み合わせれば十分に効果を発揮すると聞きました。 そこで質問ですが、お勧めのセキュリティソフトは何がありますか？
pcにウイルスが感染してもハードを変えれば問題無いですか？
pcで違法動画サイトでアニメ視聴するだけでしたら、ウイルスに掛かりませんか？
ウィルスメールの判別方法 職場のことですが、PCにはワクチンソフトを導入、Ｓ／Ｃ型なので、更新状況も分かります。 ＦＷにも通過パケットを検索してくれてます。それでも、スルーして入ってくるのがあります。 都度、不審なメールが届く度に、スクリーンショットを取ったのを付けてこのようなメールが届きますが、開かないで下さいと連絡しています。 都度都度しているので、段々、またかってことで疎まれてしまいます。 それよりも、ある程度、特徴とかを記して、気を付けるように案内する方が良いと思うのですが、「不審なメールは開かないで下さい」と案内すれば、不審なメールって何よ？ で、都度すり抜けたのを案内すれば、疎まれる。 こういったものは、業務で使われないメールなので気を付けて下さいとしたいのですが、特徴ってないでしょうか？ 今気づいているのは、 フリーメールを使っている。 メールの本文も、宛先、挨拶、要件、署名、これらが欠けている。 文章の変換ミスが目立つ。 これ以外では、何があるでしょうか？ ワクチンソフト、ＦＷ、常に最新にしても、漏れはあるとのことです。 漏れてくる分に関しての対策です。
ウイルスセキュリティzeroの3台用を3台のPC（全てOSはWindows7）で利用しています。今回1台だけWindows10にしたのですが、ウイルスセキュリティzeroを有効OS拡張サービスを利用してアップグレードしてくださいとのメッセージが出ました。 有効OS拡張サービス 3台用 (新)のページに、 『Windows 10にアップグレードしていない他のパソコンで利用する場合 ・ご使用中のパソコンのエントリーを削除後、別のパソコンに本製品をインストールしてください。 ・今のパソコンも引き続き使う場合は、追加購入割引サービスをご利用いただけます。』 とあるのですが、言っている意味がよく分かりません。 ソースネクストにも何度か問い合わせたのですが、上記と同じ説明しか返ってきません。 どなたか同じような状態になった方はいらっしゃいませんか？ その時は具体的にどのような手順を踏んだのかご教示いただけないでしょうか。 Windows10のPC用に「有効OS拡張サービス 3台用 (新)」を、Windows7のPC用に「追加購入割引サービス」の2つを購入しないといけないということなのでしょうか。
PCでオンラインゲームを起動したらウイルス対策ソフトから「疑わしいネットワークアビリティが検出されました」とでました。選択肢で「遮断する」だとゲームにログインできなかったので、「接続」をしたのですが問題ないでしょうか？ windows7でノートンインターネットセキュリティを使ってます。 ゲームは星界神話というゲームです。
不正アクセス禁止法のFB不正アクセス禁止法判例から、 約１４０人分のＩＤとパスワードを使い、約１２００回にわたって非公開のページに不正にアクセスしても、懲役２年執行猶予３年（求刑懲役２年）と言う事で、 この手の裁判の判例が1つ出来ましたが、激甘ですね。 140人ですが、起訴されているだけで140人ですよね。 実際は、500人以上でしょうが、罰金系と両刑にしないとは・・・ 2・3人のサイトへの不正アクセスなら、起訴されないかもしれませんよ。 のぞいただけなら。 この法律、一度見たものは逮捕まで時間がかかったわけで、 余罪に展開する可能性が極めて高かったので懲役3年の執行猶予5年の罰金50万の価値あったのに
またきたんですが、何故こんなにしつこく通知されるんですかね？
このサイトから音楽をダウンロードしてもウィルスなどははいってきませんか？？画像不鮮明ですみません
スマホがウイルスに感染しました 調べてみるとラムサウェイと言うウイルスみたいです 電源を切るぐらいしか操作を受け付けません どうするべきでしょうか？
これってウィルス感染してますか？
PCが直ぐに固まってしまい移動も閉じるも全く不可能に成ります。結局その都度、再起動せねばならず困っています。PCはウインドゥズ8,1です。ウイルスバスターが期限切れでそのままにしてしておいたらこの様になってしまいました。突然の事で何が原因なのかサッパリ見当もつかず、今ではPC開くのも憂鬱になってます。どなたか良い知恵を!!!
送受信アドレス先に、私のアドレスでなりすましメールが届いている。 NTTのフレッツクリアでは、特に異常なく「保護されている」状態。送受信先アドレスが知られているということは ヤフーパスワードが知られ、送受信先が知られ そしてなりすましメールされたということだろうか。 パスワードとメールアドレスは変えたものの・・・ パソコン自体の初期化をした方がいいのでしょうか？
iPhoneにウイルスに感染されたようなのですがこの画像の書いてあることは本当ですか？
アダルトサイトを見ていたらヌキチューブというサイトに誤ってタッチしてしまい、登録完了と金額支払いの画面が出てきました。まだ電話もメールも何もしてないですが、これは無視しても大丈夫でしょうか？
Firefoxを立ち上げるとYahooJapanがトップページになるように設定していたのですが、 最近勝手にNicesearchesが立ち上がってきます。トップページの設定をYahooJapanに再設定してもPCを再起動するとまたNicesearchesが立ち上がってきます。ウイルスと思われるような検索エンジンなので削除したいのですが、ネットで調べても有効な削除方法が見当たりません。どなたか削除方法を知っておられましたら教えていただけませんか。
知らない間に自分のアカウントで迷惑書き込み？ぷよくえをスマホでやっています。 このところは１日に１回ログインはしているものの、 ほとんどプレイはしていません。 そんな時、運営からのメールで 私のアカウントから迷惑な書き込みがあったため、書き込み機能の一部を制限させていただきました、というような内容のメッセージが届いていました。 いつもメッセージは読むと消してしまう習慣がついていたため、ついこのメールも消してしまいました。 それ以外のゲームデータなどはとくにおかしくはなっていません。 こういった場合、何か気を付けることはありますでしょうか。 このぷよくえはアンインストールしたほうがいいのでしょうか。 なにかほかの大事なことに影響しそうで怖いです。 心当たりが全くなく、しいて言えば、アイホンからアンドロイドに４月に変えた際に古いアイホンに引っ越しデータ？のスクリーンショットを取ったことがあります。 スマホにはＥＳＥＴのセキュリティを入れています。
ウィルスバスターの更新をする際、製品版を購入してしまいました。更新を行う際、更新方法のの指示のとおりバージョン情報のシリアル番号より 新しいシリアル番号を入力したのですが、 有効期限が延長されないままシリアル番号のみが新しいシリアル番号に置き換わってしまい 実質、新しいシリアル番号が無効になってしまいました。 サポートに問い合わせたところ、新しいシリアル番号は２０１３年に登録されたものだと いう回答がかえってきました。 同じような事態に陥った方、解決方法をおしえてください。
Windows7で動画を見ようとしたら違うサイトに飛ばされ「ウイルスが検出されました」という表示が出ました。すぐに「このサイトを離れる」をクリックしブラウザを閉じました。 少し前のパソコンなのでウイルスに感染しているか心配です。 前にもi phoneで同じことが起きた時は大丈夫だったんですけど、パソコンでも同じでしょうか？ パソコンやウイルス関係に疎いので詳しい方教えていただけるとありがたいです。
全く身に覚えのないzipファイルがメールで送られて来ました。解凍せずに削除しようと思っているのですが、何か情報をお持ちの方おられませんか？・送り主ドメイン名：green.ocn.ne.jp（とりあえずアカウント名は伏せておきます） ・ファイル名：20163006_6RP4UBI8000PDF ・メール表題：[Norton AntiSpam]「FAX・郵送のデータ」 ・メール本文：FAX・郵送 : EVYF4P035A40RL 以上、よろしくお願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ノートンインターネットセキュリティでスキャンしましたが、「脅威は見つかりませんでした」という結果です。
スマホからのアクセスしたIPアドレスって、変わることもあるのですか？ DMMにスマホから何度かアクセスしたのですが、履歴を見てみたところIPアドレスが変わっている場合がありました？ただ、自分はその時間にスマホからDMMにアクセスした記憶があるのです。 これって自分以外の何者かにDMMでのパスワードやIDなどがバレて不正アクセスされているのでしょうか？ それとも、場所などによってIPアドレスが変わってしまうこともあるのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えて下さい。
6月下旬にウイルスバスタークラウドを無料でバージョンアップしたら、デジカメからパソコンに写真が撮りこめなくなったんですが、アンインストールした方がいいのでしょうか？（バージョンアップとは関係ないのでしょうか？）
Androidでネット中に出る広告の対策方法を教えてください。機種はSo01eです。 ・ブラウザは青いアイコンの「ブラウザ」「Chrome」のみならず無印良品や楽天市場アプリなどブラウザ機能があるもの全てで発生します。 ・発生頻度は「ググる→検索結果からクリック」「サイトから違うサイトへ移動するとき」「新しいタブなどホーム・ページ(私の場合は初期設定のsmt.docomo.ne.jp)」を開いたときなど、確率はどれも５割ほど ・同じサイトの中をぐるぐる回る分には出ません。 ・広告の種類としては(1)クリックしたあと、数回リダイレクトしプレイストアに飛ばされる(2)リダイレクト→ウイルス等の警告を出し(添付画)、プレイストアに誘導(3)一回り小さいタイプのウインドウが勝手に開き、勝手にアプリか何かをDLする ・アプリの種類は様々で、ウイルスソフトや高速化、ゲーム、Twitterまででます ・ポップアップブロックなど設定はしていますが意味ありません ・家族で同じ機種を使用していますが全て同じ。 ・初期化したりセーフモード中でも同じです。 不足する情報があれば追記しますので、よろしくお願いします
今まで、ウイルスソフトは「ウイルスバスタークラウド」を使っていたんですが回線・プロバイダーが、「J:COM」なので、（JCN→J:COMに変わりました）今日、J:COMから、簡単なモデムなどの設置や設定に来てもらい、 高速３２０Ｍ回線のコースに変更してもらいました。 J:COM NETには、無料のメールアドレスや、セキュリティーソフトが付属されていて、 「マカフィーfor ZAQ」という、セキュリティーソフトが付いています。 このまま、「ウイルスバスタークラウド」を使い続けるか、または、アンインストールして 「マカフィーfor ZAQ」をインストールして使うか、一人悩んでいます・・・。 皆さんだったら、正直どちらをお使いになられますか？ 至急ご回答ください！ よろしくお願いします。 (*- -)(*_ _)ペコリ
アダルトマニアというサイトの多分ワンクリック詐欺に合ってしまいました。 怖くてIDとかは控えることは出来ませんでした。 対処法教えてくださいお願いします。 退会手続きは１日猶予？があるそうです。 メールも電話もしていません。
Freemake Video Converterについて。このアプリケーションは有名且つ悪質PUP感染でも有名ですが、最新のv4.1.9のみカスタムインストール で一切PUP感染が無い事が判明しました。 意外な展開でかなり驚きですが。。。 手作業＆セキュリティソフト使用。 手作業脅威0 アバストプレミア＆カスペルスキー脅威0 Malwarebytes Anti-Malwareプレミア脅威0 GridinSoft Anti-Malware脅威0 GlassWire elite脅威0 しかし、以前の物はwindowsファイアウォールで通信をブロック出来ましたが、最新のv4.1.9はブロック出来ません。 他のセキュリティソフトでもブロック可能の有無は分かれます。 工夫して通信はブロックでき、これでUPデートで再びアドウェア感染なんてしないので安心です。 ファイアウォールをブロックしても本来の機能は全て正常に起動します。 質問 何故今まで、exe実行ファイルクリックした瞬間PUPに感染したの物が、どうしてv4.1.9のみPUP混入が ないのでしょうか？(v4.1.9完全カスタムインストールの場合のみ) 他に意図でもあるのでしょうか？ ともだち紹介でゴールドパック取得しちゃいました。。。笑
先ほどyahooでデータを検索していたら、googleから、ウイルスに感染していると警告がでて、慌ててアプリをインストールし、ウイルスを削除してもらったのですが、どうやら偽物だったようで、逆にウイルスに感染してしまったのでは、情報を抜き取られたのでは、と非常に心配です。 どうすればよいでしょうか
実名と住所 が記載された迷惑メールについて質問です。 明らかに迷惑メールの類いなのですが、実名と住所が記載されています。合っています。 原因はなんでしょうか？また、今後の対策として何を行うべきでしょうか？
このアドレスはスパムメールですか？このメールだけ、迷惑メール規制に引っかからず… ptznnen70xxcincimez@4izf-aftar.trade
ネットについての質問です。 過去５年間ほどMEGAEGGと契約しておりネットを使用していました。 そこで使っていたメールアドレスのドメインが@〜megaeggというものでした。 現在は引越しに伴い解約しているのですが、そのメールアドレスは生きているのでしょうか？ かつてはwindowsliveメールなどでこのアドレスを使用出来ていたのですが、引越し後初めてこのアドレスでログインしようとしてもできませんでした。 よろしくお願いします。
ウイルスが、入った場合の対処法は チェック→駆除 駆除できない場合→復元 復元もできない→リカバリ？？？
メールではなくメッセージにスパムメール、迷惑メールが来ました。iPhoneです。どうにかならないですか？
「あなたのコンピュータでウイルスが見つかりました」という表示が出たらタスクマネージャーで終了させていますが、いちいちめんどうなので、あのページだけを消すとか表示しないようにする方法はないのでしょうか。
ウイルスに多分感染しました…windows7です。 インターネットで調べ物をしていたら、ウイルスが感染してないか調べます。と言われて“はい”と押してしまいました。 99％で止まりなかなか進まない上に、変な広告が出てきたので❌ボタン押したのですが消えず“いいえ”も押せなかったので強制的にシャットダウンしたのですが、もう一度起動しようとしても途中まで立ち上がるんですが、ホーム画面？（自分のアカウント)を選ぶとこまでいくのですが、それ以上進みません さらに、変な音（キーキー)みたいなのがします。 ウイルスに感染していますか？ もし、感染しているのならどう対処すればいいでしょうか 大事な写真が保存してあるので、データ消えてほしくないです
windows１０使ってる人はセキュリティソフト何使ってますか？ それとウイルスセキュリティは１０で使うにはお金を払わないと無理なのですか？
誤ってアダルトサイトに登録されてしまいました。サイトの画面が、消しても消しても周期的に表示されるのを止める方法を教えてください。 料金を払えば止まるが、払う前にも止めたい、邪魔で仕方がない。
昨晩、Yahoo!メールで、私のメールアドレスを勝手に使用したフィシングメールが知人に送られていることがわかり、とても迷惑しています。メールボックスを確認したところ、受信箱に覚えのない不達通知のメールがあり、メールを読むと、私がメールを書いたように見せかけている英文で私のメールアドレスが本文中に記載されていて、どこかのサイトか何かへの誘導アドレスも記入されていました。 人のアドレスを勝手に使用し、悪いことに使うことは犯罪です。このようなことはどのように対処すればいいですか？ 昨晩、Yahoo!のカスタマーサービスフィシングメール報告フォームを探してメールの詳細ヘッダーと本文等を送信しましたが、すぐに返事はないかもしれないと思い、カスタマーセンターの電話番号を調べましたが、どこにもありません。このような被害に合い、嫌な思いをし続けるのは困りますので、二度とこのようなことが起こらないようにしてほしいのですが。どなたか教えてください。
スマホでエロ動画を見てウイルスに感染することはあるのでしょうか？ただしダウンロードはしてません Yahoo!の検索がローマ字になってたので不安になり質問しました。 回答よろしくお願いします。
パソコンを使っていたら画面がNOT YOUR LANGUAGE? USE What happened to your files ?とゆう画面が表示されてファイルの中に知らないテキストファイル等が入っていました。 変なウイルスでしょうか？今の所普通に動作もしますしネットもできるのですが不安なので前の状態に戻すことは可能でしょうか？ それとも新しいパソコンを購入したほうがいいのでしょうか？ パソコンに詳しくないので助言よろしくおねがいします。
スマホのアンドロイドを使っております。 最近どのサイトでもヤフーショッピングの広告がスクロールしても流れるようについてきます。 それだけなら昔からあるので良いのですが、いつ検索したかわからないのですが、ミルワームの画像なのです…(以前鳥の餌とかでヤフーショッピングではないのですが、検索したような…) とにかく気持ち悪いので、広告画像だけでも変更する方法はありますか? よろしくです。
アダルトサイトでワンクリック詐欺(？)にあいました。 広告に誤ってタッチしてしまい、高額なお金と支払い金額が出ました。 ご操作で登録した場合とあって、わたしは電話してしまいましたが、怖くなり無言で切ってしまいました。また個人情報など打っていませんが、請求が来るのでしょうか？ こういったときはどうすればいいでしょうか？ ①支払い期限までに支払わないとどうなるのか ②電話をかけてしまったので、番号がバレてしまったのか また着信拒否設定などするべきなのか 教えてくださると助かります｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡
PECデータ株式会社 【TEL】03-6635-5992 【顧客担当】坂本 広樹 【受付時間】9:00～19:00料金滞納者の方の身辺調査の依頼を受けご連絡させていただきました、PECデータ㈱と申します。 管理会社様によりますと、無料期間のあるコンテンツの利用登録を、こちらのメールを受信された携帯電話での登録がされた後、無料期間中に退会処理が行われておらず、今現在も延滞損害金が発生し続けている状態になっています。 お忘れなのか、故意なのかは存じませんが、放置状態が続きますと、発信者端末電子認証を行い、電子消費者契約法に基づき、訴訟を行う為の身辺調査(訴状を送付するための住所の調査、給与差押え手続きのための勤務先の調査、代払い依頼の為のご家族の連絡先の調査等)に入らせていただくことになり、滞納料金に、訴訟のための弁護士費用、身辺調査費用等が請求されることとなります。 身辺調査、訴訟、勤務先への給与差押え手続き、ご家族への代払いの依頼等に移行する前に滞納料金のお支払い、退会処理等、双方にとってより良い解決に向かうためのご相談に乗らせていただきます。早急に本日営業時間内１９：００までにお電話でご相談ください。 尚、登録した覚えがない、何となく何かに登録した覚えはあるが滞納料金を支払う前に退会処理だけ先に行いたい等のご相談でも構いませんので、放置だけはなさらないようお願い致します。 今現在は訴訟準備中となっておりますが、この通知を最終通告とし、放置されますと、近日中に身辺調査後、訴訟の手続きに入ることとなっております。早期解決のためお早めにご対応お電話お願い致します。 PECデータ株式会社 【電話番号】03-6635-5992 【顧客担当】坂本 広樹 という内容のメールが来ていました。 有料サイトを使った覚えがあるかどうかは分かりませんが…。 詐欺かなと心配になって質問しました。
個人ファイルも全てフォーマットしてPCのリカバリを行ってもマルウェアに感染したままだったという場合、どう対処すれば良いのでしょうか？ GPUに感染していた場合は通常PCのリカバリで除去できますか？ また、UEFIのマルウェア検出をしてくれるツールなどご存知でしたら教えて下さい。
Windows7を使っていますが、アダルトサイトのポップアップ？ワンクリック詐欺ウエア？画面が出ていて、PCを再起動しても、シャットダウンをしても下図の様な画面は消えません。 ウィルスかなと思っているんですが、どうしたらその画面は消えるのでしょうか？
これ自体ウイルスですか？危ないですか? 早急に返事お願いします ⤵
ウイルスバスタークラウドを使っていますが、使っているPCにウイルス対策が無効になっています。と表示されています。 ウィルスバスターを有効するには、どうしたらいいでしょか？
スマホのセキュリティソフトはどこがおすすめですか。
間違って有料アダルトサイトへ登録してしまったかもしれず助けてください！ スマホで画面タッチしてしまい「有料アダルトサイトへ登録ありがとうございます。お客様の端末は安全に保存されました。ご使用されました携帯端末のご名義人様のご自宅にご登録証明書を郵送いたします。ご不用の方は郵送停止依頼より発送停止依頼を行ってください。また画面内容を確認せず登録したと思われる方はＩＤをお控えの上サポート窓口までご連絡ください。」と書かれた下にＩＤ番号がありました。ここには電話番号はなかったと思います。 そして、知恵袋で質問するためもう一度どのようなタイトルのサイトだったか登録などを押さずに見てみようとすると今度は「お支払いが完了しておりません。お支払いが完了していない方にはご使用されました携帯端末のご名義人様のご自宅にご登録証明書の郵送手続きを行います。ご不用の方は郵送停止依頼より発送停止依頼を行ってください。また画面内容を確認せず登録したと思われる方はＩＤをお控えの上サポート窓口までご連絡ください。」そのあとに、ＩＤと電話番号が書いてありました。http://avdoga.siteのページと書いてあります。 どうしたらいいのでしょうか？登録されてしまい自宅に高額請求が来るのでしょうか？ 住所や名前を入力した覚えはないですが、ご使用の携帯端末と書いてあるのでそこら辺から何か個人情報がわかるのでしょうか？ 私は女性です。実は旦那がスマホをしながら寝てしまい音が出ていたので見るとアダルト動画を見ていたようで、何となく気になり旦那のスマホはそのまま触らず、自分のスマホで検索してみました。youtubeの動画のようだったのですが、それはそれでいいのですが。検索で引っかかったあたりに女性版なんとか、や、イケメン鈴木なんとかさん…等書いてあり興味本位でぽちっとしてしまいました。動画再生の▷ボタンです、すると再生されないのでもう一度タッチ。すると上記のような登録されました見たいな…。どうしたらいいのですか？本当に高額請求されるのでしょうか？ 本当に困っています。怖くて一睡もしていません。教えてください。よろしくお願いいたします。
Wi-Fiの接続についてお尋ねします。 Ｙａｈｏｏ ４０１ＨＷａー＊＊＊＊＊＊ の接続をやってるのですが、装置のほうのアンテナは たっています。にもかかわらず、最終的に 「このネットワークに接続できません」 というメッセージが出てきます。 接続時は ４０１ＨＷａー＊＊＊＊＊＊ セキュリティ保護あり の状態から始まりますが、なにかセキュリティ面で 接続を拒否してるのかなと、素人目には見えてしまいます どなたか解決策をお教えください。
自分のスマホがハッキングされてるんですけど、どうしたらよいのでしょうか？
パソコンのウイルス感染について 以前chromeでネットを見ていたところ、突然ビービーという大きな警告音とともに「ウイルスに感染しています」というような警告が表示されました。その時はよくある詐欺だと思い、あまり気にしていなかったのですが、この前親がチェックをしたところ何個ものウイルスに感染していると言っていました。このパソコンは9割私が使っていて、たまーにお母さんが料理を検索するときに使うぐらいなので原因は確実に私にあると思います。やはりあの時の警告は本物だったのでしょうか。ちなみに私はネット以外は基本ワードくらいしか使いません。 ネットで出てくる警告にも本物の警告があるのか教えていただきたいです。
中国の迷惑アプリの「Hao123」のサーバーを教えてください。
さきほど iPhoneに英文で迷惑メールがきました。 ここ最近日本語での迷惑メールがきていて やっと落ち着いたと思っていた矢先に 画像のようなものがきました。 和訳サイトで和訳してみると 「我々の財政学学部はあなたの支払いを処理しました、残念なことに、それは断られました。 どうぞ、請求書（このメールに付随しました）に示される情報を再確認して、あなたの詳細を確かめてください。 理解をありがとう。」 と、でました。 添付してあった ファイルを開けてしまったのですが ウイルス等危ないでしょうか… あけたファイルは 英語と記号が並んでいて ハッキングとかにでてきそうなものでした。 誹謗中傷的なコメントはいらないので こういった件に詳しい方 教えてください… よろしくお願いいたします。
迷惑な広告の消し方についてです。 PCでサイトを開くとこのようなショッピングの広告が出てくることがあります。 ものすごく邪魔で動作も重くなるので、消そうと思い色々と模索したのですが消せません。よい消し方ご存知の方いませんでしょうか？
今朝、こんなメールがSMSメッセージで来ました。 心辺りがありませんが、このメールって詐欺かなと思っていますが、？このメールの電話番号に連絡をするとマズイやつですか？
キウイ オシ、メス近くに植えてはだめと言うが せっかく根ずいたのに移動するのもと思って居るところです、なにか対策は有りませんか、教えて下さい。
ブラウザユーザー調査にアンケート回答してしまいした。 HD Streaming Moveis が今なら０円といううページまで進みました。このページの｛ここをクリック｝はしませんでした。だから個人情報入力ぺーじまでは全く進まずブラウザを閉じました。 質問ですが、今までにこのパソコンでショッピングなどしてきました。PC内の記憶を吸いだされる等して悪用するなどの仕掛け｛ウィルス｝特にクレジット情報です。心配です ページの閲覧だけで何か｛ウィルス｝を送り込む事はないのでしょうか OSは ウブンツ 使用 ブラウザは ファイヤーフォックス 使用
pcの、広告についてです。 いきなり、ページが変わり広告が出たりして困っています。また、クリックしただけで広告のページに行ったり、無題と出てきます。たぶんウイルスか、何かに感染したと、思うのですかどのような対処をすればいいか教えてください。無題の所には、aboutblankと書いてあります。また、youtubeを見ていると、いきなりMMMjapanと出てきます
03-4588-1414は、どこですか
windows10のセキュリティに関する質問です。 windows defenderが有効になりません。「ウイルス対策」と「スパイウェアと不要なソフトウェアの対策」に関して「windows defenderが無効になっている」という通知が来るので、有効ボタンを押してもすぐに無効になりまた通知が来ます。 セキュリティソフトは三年前に大学生協でPC本体を購入した時から、windowsファイアウォールとwindows defender のみです。 この症状は半年ほど前からでそろそろ解決したいので、PCに詳しい方よろしくお願いいたします。
http://www.piclassic.pw ↑このサイトは、とても危なそうな詐欺サイトでしょうか？ 日本語がおかしいし、銀行振り込みしかないし、詐欺サイトかなと思い、質問しました。
あるページの内容を一部変更しましたが、変更する前の情報(すでにページ上にない情報)をgoogleで検索すると該当ページが出てきてしまいます。なぜこのようなことが起こるのでしょうか、又古い情報の検索で該当ページが出てこないようにするにはどうしたらいいでしょうか。 ちなみに変更したのはsnsのアカウントのユーザーネームです。変更前のユーザーネームを検索すると変更後のページが出てきてしまいます
Googleへのログインにつきまして スマートフォンAndroid shv32を使用しているものです。 Googleアカウントのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを忘れてしまい、Googleアカウントヘルプのページからﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ変更しました。 間違いないなくﾊﾟｽﾜｰﾄﾞは間違えてないのですが、端末の待受画面に入っていますGoogle設定アプリからアカウントのログインとセキュリティをタップし、Googleへのログインをタップしましても、ログイン入力画面に入りません。 「ログインとセキュリティ」という画面が表示され、アカウントへのアクセスとセキュリティ設定の管理というメッセージがでます。 因みにアカウントの入力画面に入れましても設定したメールアドレスとﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力し、ログインしようとしてもこの「ログインとセキュリティ」画面が表示されてしまいます。 このページを避けて通りたいのですが、このページにあります 「セキュリティ診断」や「スマートフォンを探す」 をしないとログイン出来ませんか？これは何ですか？ どうすればログイン出来ますか？
とても焦ってます!!すこし破廉恥なサイトをiPhoneで見ていたところ画像のようなものが画面に表示されました！okを押すべきなのですか？
NURO光のアクティベーションコードがわからずセキュリティが出来ません。 開通工事が7月1日に終わりました。 無料らしい カスペルスキーマルチプラットホームセキュリティ を利用しようと思い、ダウンロード、したのですが、アクティベーションコードが必要との事でどっかの説明でWebの利用状況か、工事待ち期間に届いてたカスペルスキー(省略)のタイトルのメールに書いてあるって説明だったんですが、どっちにもありませんでした。 利用状況の方は申込中ってなってました。その下のアクティベーションコードが空欄でした。 これからメールで送られてくるんでしょうか？ わかりずらくてすみません。宜しくお願いします_(..)_NURO光のアクティベーションコードがわからずセキュリティが出来ません。 開通工事が7月1日に終わりました。 無料らしい カスペルスキーマルチプラットホームセキュリティ を利用しようと思い、ダウンロード、したのですが、アクティベーションコードが必要との事でどっかの説明でWebの利用状況か、工事待ち期間に届いてたカスペルスキー(省略)のタイトルのメールに書いてあるって説明だったんですが、どっちにもありませんでした。 利用状況の方は申込中ってなってました。その下のアクティベーションコードが空欄でした。 これからメールで送られてくるんでしょうか？ わかりずらくてすみません。宜しくお願いします_(..)_
コンピューターウイルスについてウイルスバスターにBAT_Genericというウイルスを検知して削除済みと出たのですが、これはどういったウイルスなのでしょうか？ 削除済みなので安心していいのでしょうか？ また、家族のパソコンで特にダウンロードもしていないと思うのですが(全て把握しているわけではありませんが)、ダウンロード以外でも入ってくるものですか？
最近頻繁に画像のような広告がでてきます。ホーム画面ではでてくることもなく、okを押しても変なアプリがダウンロードされることもないみたいです。これは本当に感染しているのでしょうか？機種はXperiaZ3compactです
ウイルスソフトF-Secure を使用しています。 このソフトで情報漏えい事件が去年ありました。F-Secure あと二年残っていますが、違うウイルスソフトを入れた方がよいか、このまま使用するか悩んでます。パソコンとの相性は問題ありません。アドバイス願います。
Windows10が元から搭載されているパソコンを買う場合、セキュリティソフトも買った方がいいですか？
ルーター(NAT)は、ポートスキャンをブロックできるものなんですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215375782... 前回質問しNATが当時無効ではないかと指摘がありましたが、他の質問者の投稿をみると 当時のトリオモデムはNATが有効でもポートスキャンを通すのではないかと考えてます。 昔のことで申し訳ないがこの辺詳しい人がいると助かる 「ICMPpingがオープン」のシマンテックオンラインスキャン結果ってウイルスバスターログにあった「echo request」というのがブロックされない、これはポートスキャンされるって意味と理解してますが、当時のトリオモデムが特殊なんですか？ 一般的なルーターはブロックされますか？
iBooksからウイルスが入ることってありますか？
「ノートン日本語チャット対応」サイトを捜しています。ノートンにチャット問い合わせをしようとサイトを開いたところ、最初は日本語表示のページなのですが、読んでいるうちに次のページ・英語表示になってしまい全然わかりません。 以前は有ったのですが、かわってしまったみたいで困惑しています。 おわかりの方、宜しくお願い致します。
携帯についてです。ドコモのエクスペリアZ3を使ってます。 ここで質問です。 これって本当にウイルスが感染したファイルが見つかったんですか？
なんかへんなURL送られたから押したら住所特定したって言われたんですけど特定したっていってたのがIPアドレスだったんです笑IPアドレスから住所特定ってできませんよね？
ワンクリック詐欺？にひっかかっちゃいましたひっかかったサイト→http://clipclip.jp/ 不注意にも視聴ボタンを押してしまい、会員登録完了だとか月々何円だとかが出てきてそのすぐ後に色々書かれたポップアップが表示されて、ビックリしてしまいその下の謎のボタンを押してすぐにサイトから立ち去ったのですが、なんのボタンを押したのかよく覚えていなくて不安です なんか承諾とかだったような気もして... これの対処としては無視で問題ないのですよね？ 押したボタンがまずい内容だったのではと不安でほんとに無視で問題ないのか聞きたいです 回答よろしくお願いします 因みに機種はiPhoneです
Hao123は、詐欺ですよね？
vivipriという写真デリバリー ネットプリントサービスで、写真依頼する際、サイト内から「eー写便」というソフトをダウンロードし写真を加工（写真に文字を入れたり）するのですが、そのeー写便が突然エラー表示が出て立ち上がらなくなりました。 最初にダウンロードしたのが2015年11月で、先月2016年5月の中頃には正常に立ち上がり使用できましたが、6月4日にいきなりエラーが出て立ち上がらなくなりました。 ＜エラー詳細＞ ①Failed to load notice.xml: ドキュメントの最上位では無効です。 OKをクリックすると ②[Notice Check Error] サーバに繋がりません。 しばらくしてからご利用下さい。 という感じです アンインストール～インストールや、セキュリティを無効にしたり、5月時点までシステム復元もしてみましたが改善されません。 何が原因でどうすればちゃんと立ち上がるようになるのでしょうか？ 分かる方どうかお願いいたします。
ネットサーフィンしていたら、セキュリティソフトがフィッシングを検出しましたと表示されました。 お世話になります。 長文になり、申し訳ありません。 先ほど、パソコンでネットサーフィンしていたところ、 自分が入れたセキュリティソフトより、「サイトのコンテンツからフィッシングを検出しました」 といったような表示が出ました。 そこにはステータスは「ブロックしました」的なことも書いてあり、 それとは別に「このサイトから離れますか？」というポップアップがありました。 そのポップアップを押さないと他の操作ができなかったので、 「離れる」のボタンを押して、ポップアップを消した後にブラウザを閉じ、PCも シャットダウンしました。 IDやパスワードといった個人情報は入力していません(そもそも画面上に入力フォームは無かったはずです) 対処の仕方はこれで良かったのでしょうか？ 感染してしまったのではと心配で仕方ないです。 よろしく、お教えください。 因みに パソコンはwindows 7 Home ブラウザはchrome セキュリティソフトはG data です。
iPhoneがウィルスに感染してしまったようです。 ブラウザで新たなサイトを開くたびに画像の表示のようなものが出てきてネットサーフィンすらまともにできません。少し前に怪しげなウィルスの感染を示唆するようなページが出てきて言われるがままにonavo？といわれる謎のアプリをインストールしてしまいました。そのアプリはすでに削除済みでプロファイルの中にもないも確かめました。またiPhoneを一旦初期化して、バックアップしたデータを入れ直しましたがどのブラウザアプリにおいてもこの手の表示が繰り返し出てきて困っています。 もう機種変するしかないのでしょうか…
ノートンセキュリティデラックスの３年３台版を購入している人に質問です。 プロダクトキーはどこに印字されてますか？少なくとも、中に入っていた、CDとその袋及び、外箱には印字されていません。
iPhone6でYouTubeを見ていたら、画面上部に通知で おかん「あんた いまどこおるん？」 と青いバナーが出たのですが、どのアプリにも履歴がありません。これはなんですか？ウイルスですか？
狂犬病が感染した後の治療法がなぜないのですか？ウイルスが駆除できないからですか？ よくわからないんでよろしくお願いします
キングソフトのアンチウイルスを使ってますが、マカフィーリブセーフの期限が切れました。パソコンはセキュリティソフトはパソコンにひとつがいいですからマカフィーリブセーフを購入しなくてもいいですか？サポートが受けられるからフリーソフトより有料ソフトの方がいいですか？
パソコンでサイト巡りしていたらあなたのＰＣに〜個のウイルスが検出されました。インターネットの動作を停止してすぐにこの番号に電話してください。 と表示された電話番号に焦ってかけてしまいました。 そしたらカタコトの外人が出てきて怪しいと思ってすぐに切ったんですけど電話かけてしまった時点で何か危ういことありますかね？ 不安で仕方ありません！ ちなみにＰＣサポートだか何だか書かれた外人の男が健やかに笑った写真のあるページに飛ばされました。
本日あるアダルトサイトを見ていまして、自分でもあまり意識しないで表示物をクリックしていきました。そしたら「有料アダルト動画サイトへのご登録ありがとうございます！」というタイトルの表示が消しても消しても表示されるようになってしまいました。 特に登録のようなことはしておらず、こちらの情報は一切入力しておりません。あまり注意もせずにクリックしてしまった脇の甘さが災いしたものと思いますので、深く反省しております。この表示を消すためには、どうすれば良いでしょうか。詳しい方どうかご教示ください。
sogouと言うサイトは有料ですか？
またこんなのきたんですが、詐欺広告ですよね？
ワンクリック詐欺の画面が出てきて消えません。 ウィルスでしょうか？ ウィルスを消すには、システムの復元でも大丈夫でしょうか？
このサイトにワンクリック詐欺みたいなのに引っかかってしまいました。 どうしたらいいでしょうか？このサイトです。 http:// kentaro-shimizu.com/lecture/fraud/complete.shtml
体験版ではなくフリーのウイルスバスターやノートンのようなウイルス対策ソフトはありますか？
先程、操作ミスで、エロ同人誌サイトに入ってしまいました…戻ろうとした時にはもう既にロードが終わっていて、その後すぐに戻ったのですが、不安です。特にウイルスとか請求とか何も来なかったのですが、一応CMセキュリティでスキャンしても何も出てこなかったので、気にしないで良いですかね…？
Yahooのニュース等を見ていて、少し席を離れていたら画面が黒い画面になり変な英語が出てきてる状態になってました。 何も出来ない状態なので一度電源を落とし、再起動をしたら、すべてのフォルダに@B06AA390C6E5というリンクとファイルが入っており、画像データや音楽データなどすべてのデータの名前の後に70678とついてる状態になって使えない状態になっていました。 システムの復元も出来ない状態なのですが、何日か前の状態に戻して修復することは可能でしょうか？ ウイルスソフトは有償のものを使っています。
ノートンセキュリティの自動延長について 昨年からノートンセキュリティの1年版を購入して使っていたのですが、最近有効期限が切れて、先程1年の自動延長をクレジットにて購入しました。 有効期限が残っている状態で自動延長を停止しても、来年の有効期限までは今回の自動延長にて護られるのでしょうか？ パソコンについて疎いので教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
素朴な疑問として。 インターネット上での表現の自由。不適切なものを除いてはある程度みんな、好き勝手にしゃべってると思うのです。 しかし、社会科の先生に昔聞いた話ですがある程度検閲は行われているらしいです。 そこで、思うのですが検閲を行わなければならない情報って皆さんなら何を想像されますか？
はじめまして。類似の質問がありましたら申しわけないのですが、とてもテンパってしまっているので質問させていただきました。最近ネットサーフィンをしていると、いきなり以下の画像のような画面が出てきます。ビックリしてすぐに手順通りにアプリをインストールしてスキャンをしたりしたのですが、その後も何度も出てきます。私はauのスマートフォンを使用しているのですが、auショップに持っていけば解決しますでしょうか？また、その場合にはデータはすべて削除されてしまうのでしょうか？できましたら必要な費用なども会わせて教えていただきたいです！よろしくお願いいたします！
パソコンのセキュリティソフトについて質問です。V3 ウイルスブロック Internet Security Norton NOD32アンチウイルス 以上の3つだったら、どれが一番セキュリティは高いでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
一力一家って、何ですか？
現在、ギャラクシーノートＳＣ05Ｄを使ってます。 7/1から突然某カード会社の会員ページのログイン画面に入れなくなりました。 セキュリティを強化してTLS1.2にしたみたいです。 あれこれドコモショップの人と試したんですがダメで、とりあえず標準ブラウザ以外を試すように言われました。その後いくつか試しましたがやはりダメでした。 多分、OS自体のセキュリティのせいなんだとは思うんですが、何か設定を直したりなどで見られる方法はありませんか？ 最近家電等の故障で、スマホまで買い替えの手が回らないので…困ってます現在、ギャラクシーノートＳＣ05Ｄを使ってます。 7/1から突然某カード会社の会員ページのログイン画面に入れなくなりました。 セキュリティを強化してTLS1.2にしたみたいです。 あれこれドコモショップの人と試したんですがダメで、とりあえず標準ブラウザ以外を試すように言われました。その後いくつか試しましたがやはりダメでした。 多分、OS自体のセキュリティのせいなんだとは思うんですが、何か設定を直したりなどで見られる方法はありませんか？ 最近家電等の故障で、スマホまで買い替えの手が回らないので…困ってます
わかる方がいたら教えていただきたいのですが・・・ ノートンの安全マークってありますよね？検索すると、見出しが短いものはきちんとマークが表示されるのですが、 見出しが長いものだとマークが出てきません。 前は長い短い関係なく全ての見出しにマークは出てた気がするのですが・・・ きちんと全ての見出しにマークが出るようにするにはどうしたらいいのでしょうか？
ノートパソコンを閉じるとき、スリープにしておくとウイルスに感染する可能性があり、シャットダウンならその危険性はないのでしょうか？ 母が 「ウイルス入るからスリープにしておくな！」とうるさくて困っています。
このウイルス(もどき)の作り方ってandoroidでもできますか？http://logwebmake.com/nonsence/plank/pl2.php 友達がandoroidでこれを作って友達に送っていて、「自分にも送ろうか？」といってくるんですけど・・・
困っています。 ワンクリック詐欺というものに引っかかってしまいました。“かわいいクラブ”という名前のアダルトサイトです。動画再生画面が出てきて、誤って再生ボタンを押してしまいました。押したと同時に「カシャ」とカメラの音が鳴って、 "有料登録完了しました。30万払ってください。解除はこちらで電話してください。" などと色々書いてある画面になりました。 それからは何もしていません。メールアドレスや電話番号、住所なども入力していません。 動画再生ボタンを押しただけで請求されてしまうのでしょうか？ なにか対処はしたほうがいいのでしょうか？ それとも無視していればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
自分もランサムウェアの被害を経験しています。最近はガードをかいくぐりスキを突かれ多数の個人、企業に被害を与えているらしいです。そこでウィルス駆除やPCの浄化、ファイルの復元をしている業者も見ます。 出来高報酬を謳っている良心的？な業者もありますが料金はまあ高価です。ウィルスを作って撒き散らしている連中とグルの可能性はないのでしょうか？ (PCは詳しくないですが保険に入っていれば修理代金の負担は随分軽減されるのでしょうか？)
家族の携帯にいきなりこのようなのがでてきて、okをしていいのかわからずとても困っています。これは何かのウイルスでしょうか？ ウィンドウを閉じても大丈夫ですか？ 今画面をそのままにして放置してあります。 何か知っている方教えてください！！ よろしくお願いします。
Twitchにスパイウェア？海外動画サイトのTwitchにGoogle Chromeで繋ぐたびにカスペルスキーから「暗号化された接続が確率されたドメインに対する信頼性を保証できません」と警告されます。（Microsoft Edgeで閲覧するときは警告されません） 有名なサイトなので同じような症状があると思いググると英語の情報が見つかりました。 しかし翻訳してもスパイウェアの可能性があるということ以外は理解できませんでした。 こいつは一体どういったモノでしょうか。 接続のたびに出てくるのは煩わしいですし、良くないモノ？だと思うので除去したいです。 よろしくお願いします。 試したこと ・Google Chromeにあった似た名前のクッキーを削除 ・カスペルスキーの完全スキャン ・サードパーティーのCookieとサイトデータをブロック ・AdwCleanerでスキャンのみ（amazonとついたものやレジストリなど、削除すると不都合が起こりそうで怖いので削除していません） 下記は表示される警告内容とパソコンの情報と参考にした英語サイトです。 （足りない情報があれば追記するので教えてください。） https://forum.kaspersky.com/lofiversion/index.php/t347707.html OS：Windows10 64bit カスペルスキー インターネット セキュリティ ： 16.0.0.614(g) Google Chrome 51.0.2704.103 m 「詳細」タブ - 「無効な証明書によるSSL接続を検知しました。 - 接続が切断されました。」 「証明書の表示」タブ 情報不足のため、証明書を検証できません。 発行先： s248.e.akamai.net 発行者： Verizon Akamai SureServer CA G14-SHA2
Googleへのログインで、最近使用した端末には自分の機種しかないのですが、使用した時間が明らかに違います。誰かが不正にログインしているんでしょうか
同人誌のサイトにある広告に間違えて触ってしまって、そしたら「会員ID発行完了」とか「端末情報は安全に保存されました」って出てきてしまいました。これってワンクリック詐欺ですか？ あと、焦ってメールしちゃったんですけどアドレス変えた方がいいですか？
今日、昨日ソフトバンク迷惑メール多くないですか？
ウイルスバスター入れたらpc自体が重くなりました どうすれば軽くなりますか？
現在、iPad miniをWi-Fiで使っているのですが、セキュリティソフトを入れないと危険でしょうか？ もし、入れるとしたらどれがお勧めですか？また、セキュリティソフトを入れないで問題なく使っておられる方はいますか？回答宜しくお願い致します。
今、自分のアドレスからメールがきていて 添付されていたドキュメントを誤って開いてしまいました。 迷惑メールだとはわかっていたのですが、誤って押してしまいました... これはもうどうしようもないでしょうか... ウイルスや請求の対策などあるのでしょうか.... 教えていただきたいです。
Norton security（ダウンロード版）の購入手順について。 一年前にお店で買ったnorton internet securityが有効期限切れになりました。ダウンロード版（1年1台）で買いなおそうと思っています。 ウイルスに感染するのが怖いので別のパソコンで購入の手続きを行ってから、期限切れになったパソコンにダウンロードを行うことはできますか？
携帯の乗っ取り？ウイルス？最近携帯がいろいろとおかしいです。 Googleの検索履歴のところで検索した記憶のないワードが表示されてたり さっきはLINE for iPadをiPadで開いたら ｢ログアウトされています｣ とでてログアウトされることの可能性に ｢他のiPadでログインした時｣ とかなんとか書かれていてとても不安になりました。 あとこれは関係ないかも知れませんが携帯でカメラを使っていた時にここ2年間使ってきた携帯でカメラを開いている時に今まで見たことのない処理中という画面が出て上に書いてあるようなこともあったせいでかなり心配になりました。 これって乗っ取りだったりウイルスだったりするんでしょうか...また対策などを教えていただけるとありがたいです。 どなたかよろしくお願いします。
トレンドマイクロさんを信用しても良いでしょうか？初めて、トレンドマイクロの質問HPに投稿しようとしたのですが、出来ませんでした Trend Micro Anti-Malware Solution Platformに付いてTrend Microに公開のコミュニティで質問を下記のとおり試みましたが、有効なアカウントを持っていても質問を登録させていただけませんでした。 ”Error. An error occurred while processing your request.”との事です。 IDもパスもコピペで同じものを入力しても同じ結果。 コミュには投稿できないので、なぜ、投下できないのか先ほどメール問い合わせしてみました これはエラー発生せず出来ました 質問は下記のとおりですが ********************************** 本プログラムのCPU使用率が50%以上を占めており、MSのアップデータと同じ企業本位のマルウエアでは無いかと考えますが、使用者としては非常に困ります。 MSのアップデートは個人責任で排除できますが、これは排除できる方法も無く最悪です。 自作PC始めて２０年来、御社のPC-cillinからお付き合いさせておりますが、この様な事態は許せませんので別のものが良いのではと考え始めています。 なお、当PCはLenovo t500 2081 8GB 128GBSSD+180GBHDD WIN7Pro これが仕様というのであれば、しかたありません。10で動かないソフトを、このPCで使用していますので別に軽くて安全なものがあれば良いかな？ 大体は、このプログラムがCPUを占有しなければ、直ぐに本PCでの仕事が終わります。 なんで起動直後からリソース食いますか？常時起動ではないのでシンドイデス ウイルスバスターって軽いソフトってCMしてましたが、軽いんでしょうか？ **********************************
至急です。 ウィルスでしょうか？アダルトサイトでパソコンのデスクトップ画面にアダルトサイトの画面が消えません。 再起動をしても、電源を切ってもアダルトサイトの画面がぜんぜん消えないんですが、どうすれば消えるでしょうか？
ネットの広告につられて出会い系っぽいアプリをインストールしたと思ったのですがアイコンはないし、ダウンロード履歴にもないのでもしかしてウイルス？と、思ったのですがどこに潜んでいるかわかりません。 対処法がもしあれば教えていただけませんか？
お願いいたします。 昨日、携帯を紛失してしまい、すぐにDOCOMOの紛失センターに連絡をして携帯ロックをしてもらいました。 今日、携帯保証サービスを使い、明日新しい携帯がきます。 そうしたら、紛失センターで新しい携帯の携帯ロックをはずし、 次は携帯保証サービスセンターの携帯ロックをかけるみたいです。 新しい携帯のロックをはずしたら、前の携帯もロックを外してしまうのか？ 拾った人は使えてしまうのか？を聞いたら、 紛失センターのロックを外して、 次は携帯保証サービスセンターでロックをかけると説明されました。 しかし、 紛失センターと携帯保証サービスの会社は別なので、 ロックをかけるが、どのくらいのセキュリティがあるかは、わからないと言われました。 明日も仕事で問い合わせする時間もないので、 おききしたいのですが、 前の携帯で楽天、アマゾン、モンストなどをカード払いで買ったことがあり、 データが残ってる場合、 携帯を拾った人は使える可能性があるのでしょうか？ カードなどは使えないようにストップをかけたほうが良いのでしょうか？ お願いいたします。
トロイの木馬についてです。 カスペルスキーのインターネットセキュリティを使用しています。 ある時に↓が検出されました。---------------------- 「PennyBee～中略～ntdisie」 「PennyBee～中略～ntdisie」 「S-1-5-21～中略～ntdis」 「S-1-5-21～中略～ntdis」 ---------------------- カスペルスキー上で削除等できませんでしたので、フォルダから直接削除しました。 トロイの木馬と書かれていましたが、↑のウイルスは、パソコンに保存している画像や動画を流出させるようなものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
管理を依頼しているサイトが頻繁に落ちる 知り合いのウェブデザイナー(？)にサイトの管理を依頼しています。 ニッチな産業に関するポータルでPVは月に1.5～2万くらいです。 依頼は週に7～8回、サイドバー内項目のリンクを貼り換えてもらったり、細かい修正をしてもらったりしています。 ワードプレスで編集者権限で編集できる範囲のことは全てこちらでやっています。 管理費は月に1.5万円です。 その他新機能の追加などをお願いする場合には追加で支払っています。 （例えば掲示板のコメント欄にHTML機能を追加してもらった時には１万円追加で支払いました） 今月に入って既に２度ほど不正アクセスが原因とかでサイトにアクセスできなくなりました。 いま大体半年ほど管理をお願いしているのですがこれで４度目です。 前回不正アクセスがあった際にはWPのログインページにひらがな入力のセキュリティ強化をして貰ったり色々やってもらったのですが、やはりこう頻繁にアクセスできなくなると困ってしまいまっています。 他にも最近は修正の依頼をお願いしても（サイドバー内項目のリンク先の変更など）返事が返ってくるのが２～３日後だったりします。 正直、困ったなぁという反面、私があまりテクニカル分野に詳しくないのでこれが普通なのか、そうでないのかが判断できません。ご存知の方いらっしゃいましたら是非お知恵をお貸しくださいませ、宜しくお願い致します。 ①外注でサイトの管理をお願いし、上記のような簡単な修正を行ってもらうとしたら管理費はいくらくらいですか？ ②依頼を出すと（例えば上記のような簡単なもの）大体どれくらいで対応してもらえるものですか？ ③不正アクセスを許すというのは管理者の技術の問題なのでしょうか？また半年で４回の不正アクセスによるサイトへアクセスできなくなるというのは多いですか？ ④今後わたしは管理者の変更をした方が良いと思いますか？ ※補足※ 管理費1.5万は向こうからの提示額で、私は適正であればもっと支払ってもよいと思っています。 お詳しい方いらっしゃいましたらお知恵をお貸し下さい、宜しくお願い致します。
つい数分前 streaminで映画を見ようしたら、ログインやポップアップというボタンがあったので押してみたら このパソコンはウイルスに感染しています。クレジットや個人情報が流出する恐れがあります すぐにこの電話番号にかけてウイルスを除去してくださいというお知らせが出てきました。 これって、かけないほうがいいです？
すみません。教えてください。 LANで繋がれている外付けHDDをウイルスチェックするにはどうしたらよろしいのですか？
マカフィーインターネットセキュリティは役に立ちますか？
昨日ウイルスに感染したかもしれません。 iPhoneなんですけど、 アプリをインストールしてしまいました。 理解できなくていろいろ押してしまいました。 これって感染しているんでしょうか？勝手にアプリがインストールされているとかはありません。 ですが、調べてもないサイトが調べられてます。 大丈夫なんでしょうか？ どなたでも知っていたら回答お願いします(´･ ･`)長々とすみません。
【ランサムウェア復号ツールまとめ】 ①ESET TeslaCryptDecryptor ↓ TeslaCrypt ②Kaspersky RannohDecryptor ↓CryptXXX ③Kaspersky RakhniDecryptor ↓ TeslaCrypt ④Kaspersky WindowsUnlocker ↓ 画面ロック型 ⑤Trend Micro RansomwareFileDecryptor ↓ CryptXXX 、SNSLocker、Autolocky ⑥Trend Micro TeslacryptDecryptor ↓ TeslaCrypt ⑦McAfee LeChiffreDecryptor ↓ LeChiffre ⑧Emsisoft ↓ 各種。https://decrypter.emsisoft.com/ ⑨JigSawDecrypter ↓ Jigsaw その他の復号ツールをご教授よろしく。
どうしてセキュリティソフトはアドウェアを駆除してくれないのですか？ やる気がないのですか？
スマホのセキュリティについての質問です。 softbankのAQUOS402SHを使用しています。昨日自分が寝ている時間にQRコードカメラアプリが14回、本体設定が3回、コンテンツマネージャーが１回開いており、「不正アクセス行為の禁止等に関する法律.html」というファイルがダウンロードされていました。またホーム画面に今まで見たことのないヤフーの検索バーのようなものが二つ貼り付けられていました。 スマホにはMcAfeeを入れています。普段使っているグーグルから自分が使っている端末以外からアクセスはされていませんでした。 このまま普通に使い続けて大丈夫でしょうか？
trotux 削除 方法を教えてください。 昨日、海外のサイトで腕時計の無料マニュアルをダウンロードしたら、ウイルス感染しました。マカフィーでフルスキャンしたら、ウイルス１３、怪しいプログラム１に感染していました。その後、富士通の電話サポートで、システムの復元をして6/27に戻したら、正常になったような感じでした。 その後、再度、マカフィーでフルスキャンしたら、６個のウイルスと１個の怪しいプログラムに感染していたので、隔離しました。そして、マカフィーで再度、スキャンしたら、感染は、０でした。しかし、chromeはtrotuxに乗っ取られたままですし、ieも「不正なプログラムが変更をしようとしています。変更しますか？変更 変更しない」と注意がでます。 どうしたらよいでしょうか？trotuxを手動でアンインストールしたいのですが、コントロールパネルにも表示されませんので、アンインストールできません。削除用の無料ソフトらしきものが検索したら出てきますが、また変なソフトインストールしてウイルス感染は嫌ですから、使用していません。 これは、リカバリーしなければ難しいでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
"Hao123"って、中国の迷惑アプリですか？ 何かダウンロードした時に、"Hao123"が勝手に入るのですか？
今度MacBookを買おうと思っているんですが最初にウイルス対策のソフト、アプリを 入れたいと思っています。 そこでMac対応のオススメの ウイルス対策のソフト、アプリを教えてください。 できれば無料で長く使用でき 信頼できるものがいいです。 よろしくお願いします！
こんにちは。 スーパーセキュリティーZEROって性能はどう思いますか？ カスペルスキーとかノートンとかAVGと比べてどう思いますか？ソフトの性能の評判なので、ソースネクスト社の評判は要らないです。
こんな警告が出ていたのですが、×を押しても閉じれません。 どうしたらいいでしょうか？Windowsセキュリティの重要な警告 Windowsセキュリティ＆アンチウイルスサービスでエラーが発生しました。Windowsは、お使いのシステム上で可能な主要なレジストリの障害を検知した可能性があります。詳細については、フリーダイヤル：050-5865-4054 カスタマーサポートにお問合わせ下さい。
【至急】この生活家電のサイトって、詐欺サイトですか？ ↓ http://uoo-kaden.com/
この道路カメラは何ですか？
このサイトは詐欺サイトですか？ 早めの回答を下さい。 http://www.bigameso.xyz/
ウィルスバスタークラウドのダウンロード版についての質問です。ウィルスバスタークラウドの無料体験版を利用しており、もうすぐ期限になるので、ウィルスバスタークラウドのダウンロード版で3デバイス3年版と言うのを購入したいと思っています。 パソコン3台で使うつもりで購入したのですが、2台目以降のインストールをしようとしたところ、又ダウンロードしてください、と表示が出ています。 既に体験版でダウンロードできているのですが、又ダウンロードした方がいいのでしょうか？
Hao123が勝手にブラウザスタートページに乗っ取られたみたいですが、こういうソフト？はインストールしたこともないのに、勝手にインストールするのでしょうか？Hao123を消しても大丈夫でしょうか？ 方法がありましたら、回答ください。
Hao123って、何ですか？ どうして、Hao123を勝手に入ったのでしょうか？ インストールするつもりではありませんが、消す方法とかはありますか？
boldchatというサイト？を知っている人はいらっしゃいますか？そのサイトからのアクセスがあったということでCookieを確認すると確かにboldchatのCookieがありました。 一度Cookieを全て削除して様子を見ていたのですが、本日もboldchatのCookieが存在していました。 ウイルス検索をしても反応が無かったですし「boldchat」で検索してもよく分からなかったのですが、このサイトは危険なものなのでしょうか。
忘れて投票になってしまったので、もう一度質問したいんですが、いいでしょうか？ 9500万を入金します。といったメールが来たんですが、これは信じてもいいでしょうか？ウィルスとかは大丈夫でしょうか？ ◆添 付写真◆9500万が見えま.すか?これを受け取･って欲しい-んです この\95,000,000-/通帳に入金させてくれませんか？
先ほど、父がPCを使ってて、その時ノートンの警告で、「InternetExplorerの保護の警告」というものが出ました。 これは、何でしょうか？ PC音痴なのでよくわからず、検索している間に、その警告は画面から消えました。 消えてしまったので、内容の文章はよく覚えてないのですが、「今すぐ有効にする」というのが右下にあったのは覚えています。 今後また、同じような警告が出た時のためにどなたか教えて頂けませんでしょうか>_<？
ノートンインターネットセキュリティはどの国の会社か
hao123のコレ↓を完全削除する方法ご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
ESET ファミリー セキュリティ はどうですかおすすめできますか
JTBさんの大量の情報流出にて質問です。 開けた添付ファイルの拡張子は本当にPDFだったのですか？ 又、ちゃんとプロキシサーバーを通してデーターサーバーを守っていたのでしょうか？普通の大きい会社は ある程度プロキシでブロックされている筈ですが、。 データーを転送されらIPアドレスも報道されないので妙な感じです。 上記、何か分かれば回答をお願いします。
無線ランにしました。自分のパソコンがきちんとセキュリティされているか調べる方法はありますか？
真面目な質問です。このセキリュティの質問を忘れてしまい、質問を再登録？または質問を変えたいのですがどうしたらいいですか？詳しく教えていただけると幸いです。
データをダウンロードしようとすると セキュリティスキャンを実行中と表示されそれがずっと終わらないのですが どうすれば改善するでしょうか windows10です
知り合いに届いたメールなんですが差出人【contact】 「最終通告です 有料動画観覧履歴があり登録解除の連絡を頂けない場合、至急身辺調査及び強制執行の法的措置に移ります」 これって詐欺ですか？
他人の家で無線LANを借りてネットに接続し、接続した先の任意のHPのアカウントにログインすると、無線LAN所有者(管理者)にそのHPアカウントのユーザー名や入力したパスワードを把握されることはありえますか？ネット初心者でもわかるように詳しく教えてください。 プロバイダーから、接続先くらいは照会できるとは思いますが。。。。。 接続する機器はiPhoneやパソコンとし、同時刻には無線LAN所有者(管理者)本人は、ネットに接続していないものとします。
緊急の相談です。アニメ動画を見ようとしたら突然以下のメッセージが出ました。↓ Google ご使用のシステムにウイルスが検出されました。数分以内に解決されない場合、ウイルスがPCに被害を及ぼし、データが全て削除される可能性があります。 下の手順に従って直ちにウイルスを削除してください。 PCのクリーンアップ方法： ステップ１ 下のボタンをクリックして無料のMicrosoft認定アンチウィルスをダウンロードしてください。 ステップ２ ウイルス駆除システムをインストールし、PCをスキャンして直ちにクリーンアップしてください。 一番下に、青色で「アンチウィルスをダウンロード」とクリックするところがありました。 恐くて閉じてしまい、このメッセージを無視してしまったのですが、どうなのでしょうか？ウイルスに詳しい方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ワンクリックウィルス？詐欺？らしきサイトに引っかかりました。自分では判断がつきづらいので質問させていただきます。かなり長文です。一連の流れとしては 先ほど保守速報というサイトをPCで閲覧しようとした所、同名のウィルスサイトを開いたらしく xJAPANというサイトへ飛ばされ、直後「お使いのWindowsからウィルスが検出されました云々＋電話番号(37で始まる)」というポップアップが出ました。 どうせワンクリ詐欺だろと思ったのと一応シャットダウンができたので一旦電源を切り、それからもう一度ネットに接続後しました。サイトは開いたままだったのでその時はXJAPANとやらに飛ばされる前になんとかタブを消しました。なので一安心でしたのですが。 後々調べればワンクリックウィルスというのがあるそうで。当方、詐欺の方は無視すれば良いのは知ってますがウィルスの方はサッパリです。(そもそも今回のが詐欺かウィルスかもわかりませんが)かなり不安です。目に見えて変化はないので余計に。そうして堪らず質問させていただくに至った。 という所です。 家族で使っているのですが、その内の誰かがドイツ製かなんかのウイルス対策ソフト(無料)を入れたと言っていたので…でも安心した矢先にこれで…。 これって専門業者に見てもらうしかないのでしょうか……。 自力で対処できる場合があれば、できればそちらの方法を教えて頂けると嬉しいです。 何卒、回答をよろしくお願いします。
Googleアカウントから不審なアクティビティが検出されましたという通知がきました。誰かがログインしようとしたのでしょうか。 また、どこから情報が漏れたのでしょうか
質問失礼いたします。 ウィルス対策ソフトを購入しようと思っているのですが全く詳しくないためどのようなものなのか、またどのようにすれば良いのかが分かりません。無料で出来るのかそれか専門店に持っていくのがいいのでしょうか？？ 申し訳ないのですが詳しい方、お時間のある方がいらっしゃいましたら解答お願いいたします
パソコンが「RSA 4096 Ｖｉｒｕｓ」らしきウイルスに感染したようで、壁紙に英字が並ぶ状態となってしまいました。ノートン試用版などを使ってウイルスは削除できたようなのですが、テキストファイルやエクセルファイルの拡張子の後に「92831」の数字が加わってしまい、読み取り不可能になってしまいました。今使用中のＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ ７ Ｐｒｏ です。 ①拡張子が変更されたファイルは何らかの方法で、読み取ることができるようになるのでしょうか。 ②変更されていないファイルは他のパソコンにコピーして、使用してよいのでしょうか。 ③該当パソコンは、ウイルス感染前の状態に「復元する」ことで、感染前の状態に戻るものなのでしょうか。それとも、ＨＤＤをフォーマットし、新たにＯＳをインストールしなければならないのでしょうか。 ④ＡＶＡＳＴ Ｆｒｅｅ を使用していたのですが、更にこのようなウイルスの進入阻止にも有効なフリーソフトはあるのでしょうか。
ウィルスバスターの3年版を買ったのですがいつから3年間ですかパソコンの最初から入っていたマカフィーの一か月体験版を今使っているのですがウィルスバスターを入れようとしたらマカフィーが使えたのでウィルスバスターをインストールしてないのですがもう3年間のカウントは始まってますか
pcでexeフォルダを開くときに以前までは確認が出ていたと思うのですが、最近出ていませんなぜでしょうか？うっかり変なフォルダを開いてしまってウイルスに感染してしまうのではと思い少し不安です。 因みにwindows10です。
データベースとphpscriptとの脆弱性解消のためにはどういった対策を取られていますか？
個人のＰＣもハッカー攻撃を受けるもの なのでしょうか？
昨日、ソフトバンクiphone携帯のメール（vodafone時代の携帯メールアドレス）にたしか「対応依頼」とかのタイトルできました。 添付でZIPかエクセルファイル（？）が添付されていたので仕事関係かと思い、開きましたが、時間がかかっていたので不審に思い、開いている途中で削除しました。（ショートメールなので削除フォルダとかないので、どんなメールだったかあとで確認できません。） この場合、iphone携帯にウイルス感染の可能性はありますか？あるとしてたらどうしたらいいでしょうか？お知恵を宜しくお願いします。
プロバイダを変え、マカフィーをインストールしたら、 『 プレミアム版に移行して 保護機能を強化しましょう。 ご利用の全てのデバイスを保護できるので安心です。』と 表示されました。どういう意味なのでしょうか？
私もiPhoneでウイルスバスターモバイルのセーブブラウザを使ってエロサイト一覧から動画見ようとしたらap.octopuspop.comにつながりました。このサイトはやばいんですか？ この知恵袋を見て、一応も一回ap.octo...にセーフブラウザの履歴から入ったらへんなサイト名が出てきてブロックされました。 なんかこのファイル？はインストール出来ませんとかいう通知と一緒に… んでもっかいやったら普通につながりました。(octopusに)どーいうことなんでしょう？ 個人情報とか漏れてたらやばいですよね 長文すみませんお願いいたします
ウィルスバスターの3年版を買ったのですがいまどのくらいたっているか確認する方法はありますか
つい先日からiPhoneの調子が悪くSafariや他のブラウザアプリを開いてネットの閲覧をするのですが勝手にリダイレクト？しApple Storeに飛ばされたりウイルス警告や広告詐欺が頻繁に出るようになりました。 やはりiOSがウイルスに汚染されてるのでしょうか？
アメリカ州知事についての質問です。ネットで州知事の官邸の画像を探していますがありません。知っていたら教えてください。また州知事公用車は防弾処理されたリムジンかハイヤーなのでしょうか？またSPはセダン２台分（８名）くらいは常に同行しているものでしょうか？アメリカで観光してたら偶然、当地の州知事に出くわしたという方。もしいたら教えてください。日本の県知事ならそこまでの待遇はないでしょうがアメリカの州知事の重要性を考えるとどれほどのセキュリティなのかどれほど広大な官邸に住んでいるのか興味を持ちました。最後に過去に州知事の暗殺もしくは未遂事件はあったら教えてください。
パソコンでNortonを使用してますが突然起動しなくなりセキュリティ更新等が できなくなりました １ 何故？ ２ どうすれば？ よろしくお願いいたします
iPhoneで動画サイトに行ったとき、『警告』iPhoneがウイルスに感染されています。指示に従わない場合、責任は取れません。との表示がされました。 取り敢えず怖かったので、電源を落として再起動しました。 見たところ変なアプリ等は入っていなかったので問題ないと思いますが、ウイルスに侵されたか確認できる方法ありますか？
いくら言っても、はあ、はあ、という返事だけで一向に改善しません。 この４０代男性の対策は？
ノートンが作動しなくなりました。 windows7です。6月16日にノートンインターネットセキュリティーのライブアップデートをして再起動してから、windows7にもアップデート項目（任意でない重要な方の）があったのでアップデートをして再起動したら、アクションセンターの「ウイルス対策」「ファイヤーウォール」「スパイウェア対策」が無効になってました。 どうやったらなおりますか？ windows7の64bitを使ってます。 ちなみにノートンとwindowsのアップデートは両方成功でした。 ノートンの診断機能使ってみましたが問題はみつからず。 ノートンの期限もまだ当分あります。
端末情報はパソコンからのものもわかるんですか？ 携帯だとアプリを規制されて二度と利用できなくなったりしますよね？でもパソコンの荒らしだとIPで規制しかできてないみたいですが、本当はできるんですか？
パソコンを開いたら､大きな音でﾋﾞｰﾋﾞｰﾋﾞｰと警告音みたいなのが流れてきました｡ そしてパソコンに「13個のウイルスが入りました」か、感染しました、と表示されました｡ どうしたらいいんでしょうか？ ウイルスが入るとどうなりますか？ 怖いです｡ 回答お願いします
masutabeから飛んだVIDEOMEGAで恥ずかしながらアダルト動画を見てたんですがいきなりPCから警報が鳴りました。プーオ⤴プーオ⤴みたいな警報です。何かの表示が出たんですが怖くてEscキーを連打して戻るをクリックしてサイトから出ました。 表示が消えたら警報も止まりました。 ウイルスに感染したのでしょうか？情報を取られたりしたんでしょうか？ このサイトは危険サイトですか？ ウイルスバスターは脅威は発見してなかったんですけど。 動画の中盤あたりで警報なりました。
PCでアダルサイトを閲覧していたら、｢PCがウイルスに感染しました！｣と出てきました。Microsoftのウイルス対策をスキャンして、すぐにページを閉じてしまいました…大丈夫なのでしょうか？なんとかしないと数分後にデータが吹っ飛ぶみたいなことも書いてあったのですごく不安です。助けてください。
ノートンダウンロード版について教えてください。 ノートンの無料体験版を利用しており、もうすぐ期限が来るのでノートンのダウンロード版で3デバイス3年版と言うのを購入しました。パソコン3台で使うつもりで購入したのですが、2台目以降のインストールをしようとしたところ、又ダウンロードしてください、と表示が出ています。 既に体験版でダウンロードできているのですが、又ダウンロードした方が良いのでしょうか？それともいったんアンインストールした方が良いですか？ 知識がないのでよく分かりません。 ちなみに、インターネットエクスプローラーとグーグルクロムを両方使っている場合はどちらを使用しても問題ないのでしょうか？
「コピペだけで稼げる」とかいう詐欺確定広告サイトは、広告主にどういう利益があるのですか？http://mdp-s.net/lp/2d/?AD_CODE=0158_00691&utm_expid=p_utm_expid&ut... これです。 一番下に、「なお本キャンペーンにご登録された場合、株式会社TACと青山アフィリエイトセンターが発行するメールマガジンを送ることに許諾いただいたものとします。」とかあるので、 稼ぐ方法とやらを教えてもらおう！とメールアドレス登録をしたバカどものメールアドレスをたくさん集めることが目的なのでしょうか。 正直、ちゃんと騙す気あんのかと聞きたくなるような内容ですが...... これと同じような、一枚のページだけの広告がたくさんあるといえばありますが、そういうのもぜんぶメールアドレスを集めることが目的なのでしょうか。
【緊急です】 昔に使っていたスマホを先ほどまで使っていたのですが・・・ウイルス感染したみたいなのです。助けてください。ドコモのアクオスフォンなんですがブラウザで調べ物をしてていたら"ピー"という機械音がして、『ウイルスが検出されました！ これらのウイルスは、お使いの携帯電話のSIMカードが破損しますとなります破損している連絡先、写真、データ、アプリケーションなど スキャンが実行されている間お待ちください… 100% スキャン完了。 警告！（18）ウイルスがあなたのSharp AQUOS PHONE （品番） ForDoCoMoで検出』 などと出てきていて・・・。 私が心配していることは、自分のスマホの品番が特定されていること。 私が疑っていることは、ブラウザ（アプリ）から通知みたいなサイトがあるのか、そして、上に書いたように日本語がおかしいところです。 マカフィーのスキャンは今行っている最中で、結果をただ待つのが怖かったのでここで質問させていただいています。古いスマホで意外と時間がかかっているようです・・・。 本当にウイルスに感染してしまったのですか？ どうか回答よろしくお願いします。
ツイッターにログインすると、スマホ画面の上のurlの所が赤くなっています。 これは何かウィルスとかがついてるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください！
iPhoneを新しく買いました。しかしデータの引き継ぎ方法がよくわからず時間があるときにゆっくりしたいのでシムカードを古い、契約をきったiPhoneと入れ替えて時間の余裕ができるまで古いiPhoneを使っておきたいと思っています。 シムを入れ替えた時、もし、古いiPhoneにウイルスが入っていたとしたらそのウイルスがシムを通して新しいiPhoneにうつることってありますか？シムを入れ替えた時のデメリットがあれば教えてください。
ソースネクストのスーパーセキュリティゼロの決済ブラウザについて質問です。先日利用していたら、 「現在お使いの Chrome は古いバージョンです セキュリティのために更新」 という表示がアドレスバーのすぐ下に出てきました。 更新をクリックしても更新はできないようなのですが、このまま使用しても脆弱性という面では大丈夫なのでしょうか？ 現在Windows 10利用で標準ブラウザはグーグルクロムです。
BBセキュリティを解約するにはどのようにすればいいですか
トロイの木馬について質問です。 Macを使用しています。 先ほど、cyber security proでsmart検査を行いましたところ、50ほどの数のトロイの木馬が駆除されました。(うち5つは自動駆除不可で削除を選択) その感染していたファイルは、Mac MailのBulk mail(迷惑メール)内のファイルだったようなのですが、迷惑メール内のメールは開いたことはないので、とりあえず一安心という事で大丈夫でしょうか？ 大丈夫ではなさそうでしょうか？ もし大丈夫でなければ、どのような対策をすればよろしいでしょうか？ ウイルスの話は詳しくないので、知識をお貸しいただけませんでしょうか？
名無しで『アド変しました！』とメールが届き、確認のため『誰？』と返信し、結果知らない人だった為『メアドの削除をお願いします』というやりとりをし終わった後、ネットに繋いでみると画面の大半が表示されず真っ白になるという事象が起こりました。 一度アプリを落とし再び繋げても状態は変わらず、なので電源を落とし再度ネットに繋いでみると通常通りにページを開くことができました。 これはネットワークの一時的な障害によるものなのか、それとも見ず知らずの人と少しでもやりとりをしてしまった所為なのか・・・ もしそうだとしたら、メールの受信や送信、開いただけで何かしらのウイルスに感染し、データの引き抜きや盗撮などされたりすることは可能性としてあるのでしょうか？ ちなみにiPhoneでの出来事です。 不安が払拭できず、怖くてしかたありません・・・ お助けいただければ幸いです・・・ 携帯電話ショップに行ってこういう相談も受け付けていただけるものなんでしょうか？ 合わせてお教えいただけると嬉しいです
画像あります！ 昨日と今日ネットサーフィンをしてたら、ウイルスに感染しました。と警告がでてきました 昨日は、身に覚えもないし、セキュリティアプリでも脅威の検出はなかったので無視してたんですが、これからも無視してて大丈夫ですかね？
はじめまして ウイルス/脅威: ADW_RELEKNOWで困っています。 ファイルの名前をコンピューターで調べて、削除され問題解決とありましたが削除したファイル名を教えてください。宜しくお願い致します。
迷惑メールを送る意図はなんですか？ 何が楽しいのでしょうか？暇人が多いのでしょうか？
DAMでカラオケしてるんですが、演奏終わって採点の後に画面に自分の映像が映ります。これってウイルスですか？誰かに見られてるのでしょうか？気になってカラオケできないです
セキュリティソフトのesetですが、インストールしていたPCをリフレッシュしたら消えたのでもう一度インストールする予定ですが、新しく一台分消化する形になりますか？それとも前にインストールしていたのを復活して使えますか？ 三年間で５台までのesetです。
古いパソコンを使用しています。Windows vistaです。それを昔ソフトバンクで無料で頂いた古いfonルーターを使用し無線のwifiでインターネット接続をしていますが、フレッツウイルスクリアが無線だと機能しません、有線だと機能します。それで以前フレッツに伺ったところ、何とかをパス？回避？するシステムがあるwifiルーターなら無線でもフレッツウイルスクリアが起動するって言われ、調べたところその古いfonルーターにはその機能がありませんでした！ それで最近新しい有料で購入するソフトバンクのFon Wi-Fiルーター11acにはその何とか回避機能？パス機能があるのかを知りたいです。 機械に詳しくなく、その何とかを忘れてしまいまして、、本当に申し訳ありませんが、何かアドバイス頂いけたら幸いです。
パソコンのセキュリティ対策ソフトの多くはインターネットを接続できる環境でなければ、更新がされないので良いウィルス対策が出来ないと伺っています。 そこでインターネット接続環境がなくてもウィルス対策が出来るソフトや手段をご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。 そもそもウィルスがパソコンに浸入しないようにパソコンに繋げるUSBなど外部接続を厳重化するなど対策はあるのですが、良ければお力添えをお願いしたいです。 よろしくお願い致します。 パソコンはWindows XPです。
パソコンをやっていたら、 「あなたのパソコンはウィルスに感染しました、こちらに電話してください」と女の声が聞こえて、すぐにパソコンの電源消したのですが、ウィルスバスターでスキャンしたけど、問題ないと出ました。 これって、大丈夫ですか？
iPhone6sに1月末に乗り換えました。 それで昨日からiPhoneを使ってヤフーのアプリを使おうとすると、ウイルスに感染した等の警告が表示され、onavo extendというアプリを取得するよう勧められるようになりました。 このアプリを調べたら、詐欺アプリということが分かったので、ダウンロードはしないことにしました。 しかし、ヤフーやSafari等を使って、ネット検索しようとすると、先程の警告やよくわからない画面に強制的に飛ばされるようになりました。 本当にイライラします。 この現象を直す方法をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ ちなみに最近、クリマ？というアプリをダウンロードして、それが原因かと思い即削除しましたが、改善しません。
パスワード解析ソフトについて質問です。 色々なパスワード解析ソフトがあると思いますが、 基本的な使い方はどのようになるのでしょうか？ 基本的に自分のＰＣでだけ使えるものでしょうか？例えば見知らぬ人のアドレスを入手して、 そのひとのＰＣではなく、自分のＰＣでソフトを使って解析できますか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、ぜひご教示お願いします。 フリーアドレスの特定の種類のものなら、パスワード解析でハッキングできると聞きました。 もし自分のフリーアドレスだけが、悪意のある第三者の手に渡った場合、いつか解析されて ハッキングされる可能性はあるのでしょうか？ 自分のＰＣを他人に使用させず、ウイルスにも感染していない状態でです。
間違えてアダルトサイトへの広告を押してしまい、「会員登録しました。間違いであればこちらにお電話ください」とあったんですが、どう考えても電話しない方がいいですよね？
ツイキャスのページ開いたらこんなのが出てきたのですが本当にウイルスにかかっているのでしょうか？？？また、1日以内にロックされるというのは本当なのでしょうか？？？
ソフトをアンインストールしたら互換性のないアンチウイルスを検出しました、とでました。Kingsoft AntiVirusコンピュータのパフォーマンス影響が及ばないよう、アンインストールすることを強くお勧めします。 とでたんですが、どうしたらいいですか？アバストをアンインストール後にでました。 詳しい方教えてくださいお願いします！ あと総合セキュリティソフトお勧めなのがあれば教えてください。無料有料できれば無料でお勧めの総合セキュリティソフトあれば教えてくださいお願いします！
最近、添付書類付きで変なメールがよく送られてきます メールは日本語で「おつかれさまです、ご対応をお願いいたします。」とか「先日の打ち合わせの件です」など短いですが紛らわしい内容で添付されているＺＩＰファイルを解凍した途端カスペルスキーやAnti-Malwareなどが警告音を出し自動で駆除されます（解凍前にスキャンしても駄目みたいです） 最近は知らない人からのＺＩＰファイルは開かないようにはしているのですがＺＩＰファイルを解凍前に調べる方法は無いのでしょうか？ あと解凍して自動に駆除されていれば問題はありませんか？ なおメールソフトはサンダーバードです
右下に「3個の重要なメッセージ」と表示され、アクションセンターを開くと「ノートンが無効になっています」と言うメッセージが出てきます ノートンを開いてみても「保護されています」になっていますこれはどちらが正しいのでしょうか？ 何となく恐いのでアクションセンターから「ノートンを有効にする」と言うタブはクリックしていません ちなみにMcafeeでも同様に「ノートンが無効になっている」的なメッセージが出ています アドバイスお願いします
Googleで調べ物をしていたらあなたのiPhoneにウイルスをみつけました。 と出てきたので戻ろうとすると、このまま戻るとデータが破損した時責任はとりませんと出てきたのでホームに戻ったんですが、こういう場合どうすれば良かったんでしょうか？ その画面の上にはGoogleと書いてあって嘘なのか本当なのか分からないんです
質問に対する回答で、「この画面をコピーしたから通報する」という回答がきました。いったい何のことでしょうか？
知恵袋って匿名だけれど、ぱよぱよちーんがしたように個人情報を割り出すことって可能なことなの？
PCのセキュリティ設定について Windows10を使っていますが、プロバイダを、OCNからyahooBBに変更したため、今まで使っていたセキュリティソフトを、アンインストールして、あらたにセキュリティソフトをダウンロードしようとしたんですが出来ませんでした。 PCに、外のセキュリティソフトが入っていないか確認する方法あるでしょうか。 yahooBBに電話しても、自動音声案内が流れるだけでした。 よろしくお願いします。
avast ウィルス感染について質問です。googlechromeでインターネットを見ていたらavastが「ウィルスをブロックしました」というポップアップが出てきて、本当にブロックしたのかなと思い、すぐにフルスキャンをしたら、感染ファイルが4つほど見つかり、4つとも「win32openCandy pup」というものでした。 スキャン後、感染ファイルをチェストに隔離して削除しました。 感染していたファイルは、「free make video converter」のセットアップファイル3つと「mp3volumer」のセットアップファイル1つでした。すぐにこのソフトはアンインストールしました。そこで質問です。 ①「win32openCandy pup」とは、どのようなウィルスですか？またどのような危険性がありますか？ ②「free make video converter」と「mp3volumer」は随分前にインストールしたソフトで、その後もフルスキャンは何度かしていたのですが、その時は何も出てきませんでした。今回の感染は①のウィルスが原因でしょうか？また、アンインストールしたのですが、他のアプリやファイルに感染している影響はないでしょうか？ ③avastでは、削除したのですが、残骸が残っていたりするのでしょうか？また、初期化した方がいいのでしょうか？それともこのまま使い続けていて大丈夫でしょうか？ ④この後すべき対処法を教えてください。 文が長くて申し訳ありません。このようなことに詳しい方よろしくお願いします。
ウイルス対策ソフトについて質問です。 質問としては ・avast無料版は商用利用禁止か？ ・無料ウイルス対策ソフトと有料ウイルス対策ソフトの明確な違い、メリットは何か？最新のウイルスの更新頻度と、未知のウイルスに対する耐性だけか？ ・最新のウイルスバスターはセーフモードでの起動は可能か？ の３点です。 経緯を話しますと、会社でとある人のパソコンがおかしいとのことで動作を確認したところ、IEがたくさんポップアップするという挙動を見せており、ウイルスを疑ってウイルスソフトで検索をしようとしたところavast無料版がインストールされてました。 前任者がインストールしたとのことですが、avast無料版の商用利用は禁止されてますよね？avastのHPをザっと見た感じその文言が見当たらなかったのですが・・・。 聞いた話だと何台か会社PCに無料版avastが入っているようです。 また、会社全体のセキュリティ意識が低く、無料のでもバレなきゃいいだろ、安いほうがいい、といったような考えの方（権力を持った方の中に・・・）もいて、無料のだったりウイルスバスターが入っていたりと管理されてない状態です。 私としては有料のウイルス対策ソフト、尚且つウイルスバスター以外（ウイルスバスターは広告が多いだけでセーフモードでの起動が出来なかったり印象が悪いので）を導入したいのですが、進言するために理論武装をして望みたいと考えておりまして、上記３点の質問となりました。 よろしくお願いします。
ask.fmのウィルス警告詐欺のページを踏んでしまいました。 少し調べてみたら、もし開いてしまった場合はブラウザやタブを閉じる様にと書いておりました。 そして、戻るボタンも押してはいけないと書いておりました。 自分は戻るボタンを確か押していていました。 ウィルスバスターでスキャンをしてみたら脅威は検出されませんでしたが、非常に心配です。 戻るボタンを押したぐらいではウィルスには感染していないのでしょうか？ また、ウィルスに感染しているかどうかをウィルスバスター以外で確認する方法はありますか？ 因みにスマホでページを踏んでしまいました。 回答よろしく、お願いします。
携帯から一瞬男の声がした。昨日と今日とも一回だけでしたが、ほんの一瞬男の声がするようになりました。 たまたま何かが鳴ったとかでしょうか？ それともウイルスか何かでしょうか…
パソコンにウイルス対策ソフトを入れていない場合、どういうことがおきますか？またその場合、wifiにつなぐだけでも危険なんですか？
今日無料ゲームをダウンロードしたらウイルスにかかりましたそれでウイルスを消すアプリでウイルスを消しましたそれで安全なのでしょうか？ あとダウンロードしたアプリはウイルスを消したので遊んでも良いのでしょうか？ 教えて下さいお願いします(´・ω・`) お礼は無いんですけど親切な、かた教えて下さい‼
ｐｃについて質問です。 iexplore.eveが何個かあります。ですがタブは一つしかだしてません どうすればいいですか？ウイルスなのですか？win7 Internet Explorer 9 です。 投稿画像
現在あるウイルス対策ソフトで一番使い勝手が良くセキュリティが高い物はどのウイルス対策ソフトでしょうか。新しくPCを買ったのですがどれが良いのかわからないので...
ホテルWifiのセキュリティとちびファイ3について ちびファイ3のWifi-Wifiという機能はホテルWifiでのセキュリティを高めてくれるのでしょうか？暗号化等詳しくないので今まではなるべくスマホからテザリングしてパソコンを使っていましたが モバイル回線だと高画質動画など見れないので安全に使えそうならホテルWifiを使いたいと思いました 来月泊まるホテルはWifiのみでLANケーブルを挿すところがないと聞いたのでちびファイ3というのを選びましたが他にホテル用のルーターでいいものがありましたら教えて下さい
自分のアドレスからメールが届きました。 ファイルが添付されていてクリックしてしまいました。すると、『ファイルタイプがサポートされていません』と出て来て内容は見れないのでわかりませんでした。 後々そのメールは迷惑メール(ウィルスに感染するメール)で絶対にファイルを開いてはいけないと知ったのですが、時既に遅しでした。。 わたしの携帯はもうウィルスに侵されてしまったのでしょうか？ 一応、SoftBankのインターネットサギウォールと、スマートセキュリティがスマホに内蔵されて使用しているのですが、そんなのは意味ないですか？ 一度スマートセキュリティもサギウォールもスキャンしたら脅威は見つかりません、この端末は安全です。となるのですが… スマホでは使用しているクレジットカードのアプリからマイページを見て確認したり、楽天やゾゾなどで買い物することが多々あるので、クレジットカードなどの情報を盗まれていないか心配です。
子どもの習い事の連絡メールがあるのですが、そこに不審なメールが届いて連絡メールに登録している人に一斉に送られたようです。 そのメールの最後に私のアドレスが載っていたのですが、どのようなことなのでしょうか？！ 多くの人に迷惑をかけてしまったようで不安です。 習い事先の方にもウイルスに乗っ取られ不審メールが一斉送信されたと言われました。 乗っ取られている状態とはどのようなものなのでしょうか？！ 今のところ何も問題なく動いています。 以下、全文です。 Hey, Just take a look at these crazy stuff! It's something beyond my imagination, take a look here http://niphezoce.henryhorseshoecrab.com/aeavp My best to you, わたしのアド@yahoo.co.jp
ウイルス対策ソフトについてです。 ウイルス検出するのが、アンチウイルスということですか？あと、アンチウイルスだけでは外部からの不正侵入を防ぐ事が出来ないので、ファイアウォール機能も必要という事ですか？ 混乱しているので説明をお願いしたいです。
スマホでフェイスブックの動画をクリックすると、「ウイルスに感染しま した。すぐ駆除するためにソフトをダウンロードしてください」と警告画 面が出ました。下手にソフトをインストールしても、かえってウイルスに 感染しそうで、その画面を消しました。 この場合、画面表示のとおり本当に感染しているのでしょうか。それとも 感染させようとするためのオトリ画面なのでしょうか。詳しい方ぜひご教 授下さい。
至急！携帯のウイルスについて！（画像あり） 知り合いから、電話があり、出てみると手が当たったのか向こうの雑音がするだけで、すぐに切りました。 すると、切った直後からメッセージに意味不明な言葉が次々と送られてきます。 相手は私の会社の下請け会社で、ふざけてメールを送ってくるタイプでもないです。 これは、私の携帯がウイルス感染しているのか、相手の携帯がウイルス感染しているのか、またはどちらかの携帯が壊れているのか、ご存知の方教えてください。
ネットを検索すると、たまに空白のページが出てきます。何が原因で対処法ありますか？
ホームページを作成したのですが、試しに職場のパソコンから開いたところ、写真のような画面になりました。ボタンを押してホームページ画面に進むことはできるのですが、できればこのような画面は出ないでほしいです。 このような画面が出るのは、制作者側の問題なのかパソコンのセキュリティの問題なのか…… 友人に開いてもらった限りではこのような話は聞かれませんでした。 解消する方法はあるのか、教えていただけるとありがたいです。
Gmailアカウントの作成について質問です。 アカウント作成時に同期する物に✔する 画面が表示されますがあれは全て同期して 問題ないのでしょうか？ それと複数アドレス持っていますがこのGmailから不審なアクティヴィティが 発見されました。 と最近スマホにお知らせきます。 何が原因なのか分からないので困ります。
googleの不正アクセスについて、質問です。 先日あるきっかけで、 ストーカ気味の元カレに 近日の動きを知られすぎていると思い、 googleの端末アクセス履歴をみると、案の定元カレの 〇〇のiphoneという履歴があり やはり、メールやブラウザ履歴などを盗み見られていたことがわかりました。 その後はパスワードを変え2段階ロックにしました。 こういった場合、google側はIPなど詳しく開示してくれるのでしょうか？ もし可能なら、開示してもらったものを元に その元カレに罰を与えられるのでしょうか？ 添付画像がその元カレからのアクセスでした。後は自分のアクセスでした。
iPhoneに迷惑メールが来ます。キャリアはdocomoです。 絶対に毎回おなじ業者？だと思う「ゆうた」と名乗る人から来ます。 毎回、アドレスもドメインもメール内にあるURLも名前が違うからブロックのしようがありません。 私がメールアドレスを変更する以外の対処法はないのでしょうか？
ｳｲﾙｽ性の中国製セキュリティソフトが削除できません。いつのまにか侵入した２つのセキュリティソフト「Rising」と中国語のモノ（コピペ出来ませんでした）を消したいのですが、コンパネのアンインストール画面に表示されませんでした。 「Windowsセキュリティセンター」のマルウェアの箇所には、無効化されていて有効化出来ないWindowsディフェンダーと並んで、上記二つの操作を受け付けないセキュリティソフトが表示されています。 program filesからそれと分かるファイルを見つけたのですが、コンパネから「ユーザーアカウントの無効化」チェックののちに再起動させても消すことが出来ませんでした。 また、知恵袋で見つけたマルウェア対策ソフトでも、スキャンで検出は出来たのですが、ユーザー権限でこれも消すことが出来ませんでした。 PCの有効な復元ポイントは無くなっています。デフラグは避けたいのですが、削除のｱﾄﾞﾊﾞｲｽを頂きたくお願い致します。 VISTAです。
iPhoneでくだらないサイト※エロではないです。を深く深く潜って見ていたら。突然ウイルスを検出しました〜〇〇〇〇？するならOKを押してくださいという感じのポップアップが出ました。 〇〇〇〇は覚えていません。OK押させる感が満載だったので。 何も押さず、無視してサイトから出ました。 一応履歴を全削除しましたが、詐欺ですかね？
パソコンを使っていますが、Hao123という何らかの分からないアンチウイルスソフト？を勝手にインストールしてしまったみたいですが、Hao123を削除する方法はありますか？Hao123を削除が可能なら、方法とかを教えてください。
ストーカーというアプリをやっていたら、ウィルスに感染しました。という警告が出ました。しかし、その時焦ってしまって悪性なのかをみていませんでした…。これってどうすればいいんでしょうか！？個人情報とか流出しないですかね？
【スマホの閲覧規制について】 スマホの閲覧規制をかけたり解除したりは自分でできますか？ 使っているスマホに閲覧規制がかかっていて入りたいページに入れません。 かかっている閲覧規制は危険なページに入らないようにするためのもので、スマホ購入時にかけてもらったものです。 それにより一部のページには入れないようになったのですが、そのせいで見たいページが見れなくて困っています。 見たいページは野球に関するページで、危険な感じでもないため、規制する意味が全くわかりません。 また、見たいページには規制をかける癖に見たくないページには規制をかけてくれないため、非常に迷惑しています。 もちろん、見たくないページには入らなければいいだけの話なのですが、それでも間違って入ってしまうこともあるので、できれば規制して入れないようにしたいです。 自分で選んだページを規制することはできないのでしょうか？ 規制する方法、規制を解除する方法、どちらか片方でも構いませんので、もし知っていましたら教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
Androidでのウイルス感染、Gmailアドレス流出の可能性について 先日、Androidから画像検索をしておりましたところ、誤ってクリックしてしまい元サイトに飛んでしまいました。英語で書かれており海外の怪しげなサイトだったようで、Mcafeeが、「このサイトのコンテンツは～に感染している可能性があります」というような警告の画面を出してきました。 慌てて「安全サイトに戻る」を押しましたが、ウイルス感染等していないか心配で一応フルスキャンを行いましたが特になにも引っかかりませんでした。 ファイルも確認しましたが特に新しくダウンロードされたアプリやファイルもないようでした。 その翌日、「You won the lottery!」というようなメールが英語で来まして 要約すると宝くじに当選したから個人情報を送るように、との主旨のことが書かれていました。 あまりにも同じタイミングでこのメールがきたので、海外の怪しいサイトに飛んでしまったこととメールと関係があるのかと思ったのですが、サイトを開いただけでアドレスが漏れることはありますか？ そのブラウザではGoogleアカウントにログインしていませんでした。 またアプリ等のダウンロードをしなくてもAndroid端末がウイルス感染することはありますか？ できるだけ被害を減らしたいのですが、今からできることはありますか？ 以上3点どれか一つだけでも答えていただけると助かります。
これは詐欺ですか？ それともほんとにウィルス感染してるんでしょうか？ ネットサーフィンしてたら出てきました 教えてください
Windows10 お気に入り faviconの表示がおかしくなる原因はなんですか？ ウイルスですか？
internet explorerのお気に入りの一部のfaviconの表示がeになっています。 ウイルスに感染したのでしょうか？
この中に、アドウェア・マルウェア等ウイルスや悪質ソフトウェアはどれになりますか？ わかる限りお答え頂けるとありがたいです！ ちなみに既にアドウェア等と把握しているものは savinshop(他同名称の含まれるもの) Pandora Audio ad remover lEasss2pay lEsis2pay easytoshop(他同名称の含まれるもの) realdeaal softiCaOiUp COupscanner あと、これらの更新日時とほぼ同時間で更新されている、未知のタイトルのソフトウェアやフォルダが複数まとまりであるのですが、それらもアドウェア等と見なすべきでしょうか？
会社の複合機能コピー機のセキュリティについて教えてください。 コピー機を使用するうえで、重要情報の漏えいのことで気になったので、わかる方教えてください。「コピー機能を使ったときは、ハードに蓄積されるデータは暗号化されてしまうので、情報漏えいはない」と聞きました。 それで、ふと思ったのですが、毎月メンテナンスに来る業者の人は、複合機で、例えばなにかしらの設定を解除すれば、その後は、そのコピーした内容を、オンラインでスキャナ機能を使って、どこか別の場所にデータ転送することは可能なのでしょうか？ そういうことはできないのでしょうか？ それともそれは複合機側ではなく、すでにオンライン化されていて、業者のほうで端末などから自由自在にセキュリティ設定や解除ができるのでしょうか？
Webセキュリティソフトについて①市販されているセキュリティソフトは、他人には破られないけれど、そのソフトを提供している会社には破られたりするんですか？ ②WAFやIDSなどの機能は、個人で一から作れるものなのですか？ セキュリティソフトについてはよく知らないので、馬鹿みたいな質問かもしれませんが、何卒よろしくお願いいたします。
初投稿です。「Domino」というソフトをダウンロードして解答し、開こうとすると、「フォルダ構造が異常です。ZIPはフォルダ構造を再現する形で解答してください。」というメッセージが出てうまく開くことができませんでした。なので、解答ソフトを「Lhaplus」に変えて再度試しましたが、同じメッセージが出てきました。どうすればこのメッセージを表示させず、ソフトを開く事ができるのでしょうか。そして、解答ソフトを変えた事が原因だと思うのですが、普段見ているサイトを開こうとすると、突然、ウイルスに感染していると脅し、偽のウイルス対策ソフトをダウンロードさせる、ウィンドウが表示されるようになりました。不気味なので、このウィンドウを表示させない方法はあるでしょうか。無知で質問が多くすみません。回答よろしくお願いします。
カスペルスキーについて スマホにカスペルスキーの体験版を導入したいのですが、その場合googleアカウントは必須ですか？ダウンロードのページに行ってインストールしようとするとログインが必要みたいなのが出るのですが・・・ また無料版を導入した後にアクティベーションコードを持っていたら、製品版を使用できますか？
★ comodo firewallに関して（comodo FW） 最新版のcomodo FWなんだけど、すこし変化があるね？ 教えてくれ
ウイルスバスターで完全スキャンするときに、ネットに接続した状態でスキャンする方法と、ネットに接続してない状態でスキャンするのでは何が違いがあるのでしょうか？ どちらか正解なんでしょうか？ウイルスバスターで完全スキャンするときに、ネットに接続した状態でスキャンする方法と、ネットに接続してない状態でスキャンするのでは何が違いがあるのでしょうか？ どちらか正解なんでしょうか？
キングソフトのアンチウイルスって、悪くないですよね？ノートンが、あと1週間以内に買えよ_(꒪ཀ꒪」∠)_って、迫ってくるのですが、ウィルス対策にお金かけなくても…って思ったりしています。 キングソフトでも、悪くないですよね？
08062158153このアドレスから、動画サービスの自動延長登録？という変なメールきました。
DD三種の合否確認を電気通信国家資格センターで行ったのですが、そのあとにマカフィーが作動してスパイウェアが２つ侵入したという警告が出てきました。 国が運営？しているようなサイトでこんなことはありえるのでしょうか？ また、ほかに何か考えられる理由があれば教えてください。お願いします。 ↓のサイトです https://www.shiken.dekyo.or.jp/charge/
こんにちは。 震災でガレキに埋もれつつ、 "手に職すら無いyasu立たずな" hakushon_daimao1です。役に立たない歪な細菌_hakushon_daimao1 は、早い処、逝ってください。役に立たないんで。 =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= ところで、yatchie3434(回答リクエスト受付中の有志)さんへ。 hakushon_daimao1 (crara6のパクリ)というのは、 人に同意を求めねば存続できぬ(Stand_Alone不可(i＿i)、 モラトリアムな助成金頼りな"MonMonちゃん"で、 かの"trainfanstore23"と極めて粘着資質が類似していて、 関わると"気持ち悪くなるだけ"。"注意"してください。 =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= yatchie3434さん。 "Norton(Security)"より、 "Kaspersky(Internet Security)" の方が、高信頼に値すると思いますが、如何ですか? PS: と書くと、hakushon_daimao1(crara6のパクリ)が、 "オマエもyatchieさんに質問してるじゃね～か"と、 "低俗な貧乏人の僻み根性"で来るのは予想されますが、 "yatchie3434"さんと、 "UNKO_♀LESS-hakushon_daimao1=trainfanstore23(一連)" の違いは、"リクエスト回答"を受け付けているということ。 御理解の程、よろしくお願いします。
スマホとかにウイルスとかを送って使えなくする方法はありますか？
ボーカロイドの曲を、YouTubeではなく、mp3とか、iPodなどで聞きたいのですが、方法がわかりません。 自分の好みは鬱曲が多いので、市販のCDではあるのかなぁ…と思ったので。 また、ダウンロードとかこうした方法で入手することは合法なのでしょうか？映画泥棒のCMでもやってますしね…自分は有料でもいいので合法で考えてます。 余談ですが、以前知恵袋にあったダウンロードサイトに行ってやってみたら、Googleのロゴで「ウイルスに感染しています！以下の方法で…」と出てきて「戻る」ボタンがきかなくなります。これは本当にウイルス感染なのでしょうか？自分はその後ウイルスバスターかけましたが、異状ありませんでした。まあ、人気の曲にウイルス仕込んどくなんてありそうな話なので、できる限り大手のサイトと思うとこでやろうと思います…
細菌:"hakushon_daimao1"は"suimeisoh"さんに弱いんですか? ......w
streaminをダンロードするとウイルスに感染していますと画面が出ます
助けてください! 僕は今、PlayStation Vitaでやっているのですが、僕も男です。やましい気持ちで18禁サイトに入ってしまいました。適当にタッチしていたらIDつくられ、25万請求されました。未成年者の分際でそんなサイトに入ったのも十分悪いと思います。なのですが、助けてください。 電話とか、メアドとかをつかえば退会出来るそうですがあとで何かされそうな気がします。 僕はどうすればいいですか? 急かすようで申し訳ないのですが、2016年6月15日までにお返事お願いいたします。 本当によろしくお願いいたします。
２ちゃんねるにレスをしたらどのような情報が送信されるのでしょうか IPアドレスなるものが送信されるのは知っています。 友人の話だとスマホからレスをすれば、更にスマホの電話番号とスマホの所有者名も送られると聞きました。 スマホの電話番号が送信されているのは本当なんですか？
mp3のサイトでサントラを再生してみたら「ウィルスが検出された」、「03-4589-4659まで電話してください」と出てきました。前にもこんなことがありましたが、今度は音声で「個人情報や写真やクレジットカード情報が流出した」とも出てきました。ウィルスバスタークラウドでスキャンしたところ世情に機能していたし、ファイアウォールなどもオンになっていました。大丈夫なのでしょうか。
QuickPicを使っていたら、変なメッセージが出ました。 今すぐ保護、をクリックした方が良いのでしょうか？ メッセージは「あなたの写真が露出する可能性があります。QuickPicはCMLockerをおすすめします」と出ています。 最近よく出るようになりましたが、 よく分からないので、無視してます。 ちなみスマホ用のウイルスバスター入れてます。 詳しい方教えて下さい。
PCに詳しい方教えてください。 yahooのトップですが、赤丸で囲んだ部分が表示されません。 この画像は、違うPCで作成しました。他の画像は出ます。 このチャートのみ出ません。PCはDELLです。 IE１１です。 OSはwindows７、プロフェッショナルです。 キャッシュ、クッキー削除 IEのリセットと再インストール、 しましたが表示されません。 IE１０にバージョン落してみましたがダメでした。 グーグルチャーム、ファイヤーフォックスも使いましたがだめでした。 セキュリティの問題でしょうか。 ソフトはESETです。 よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
PCはWIN10です。Norton Internet Securityを入れているのですが、フルスキャンを行うと途中でスキャンが止まります。３時間位、放置してもスキャンの数は同じです。表示はスキャン中に成っていますが、ソフトは明らかにフリーズの状態です。仕方が無いのでタスクマネージャーで終了させようとしても落とせません。PCは２週間前に購入した物です。 今まではクイックスキャンを行っていましたが、異常なく終了しています。最終的には電源を落とすしかないと思いますが、ノートンとWIN10は相性が悪いのでしょうか？なお、ソフトをアンストして入れ直しても同じです。分かる方が居ましたら宜しくお願い致します。
PCをリフレッシュ化したんですけど購入時に入っていたワードなどが消えて使えなくなってしまったんですけど復元とかは出来るのでしょうか？ セキュリティソフトも消えたことになっているんですか？ Windows7.8を使っています！
コンピュータウイルスの作られた国が載っているサイトを知りませんか？できれば種類と出身国が記載されているものがいいのですが…
ウインドウズ8.1の戻し方、設定を推して、更新とセキュリティを推すんですか。
ウイルスに感染したかもしれません。 ニュース系動画ライブラリというサイトで、動画を開こうとしたところ、ウイルスに感染しましたと出たのですが大丈夫でしょうか怖いです。そのあと、０３－４５８８－８３５０へ電話しろと出てきました。 どうすればいいでしょうか。至急回答お願いします！
急いでいます！！使っているパソコンがウイルス感染したかもしれません。とりあえずcc cleanerでわけのわからないものはアンインストールしたのですが… 海外ドラマを無料で見れるサイトへ行き見ていたら急にその動画が消えて、次にインターネットを開こうとしたらウイルスに感染しているかもしれません、と音声が流れて検索できなくなりました。その時にウイルスに感染したなら電話を、というサポートセンターみたいなページになりました。焦って電話をしてみたら外国人が電話に出てウイルスを消すために遠隔操作できます、けれどお金がかかるのでクレジットカードがいります、とたどたどしい日本語で言われました。私は怪しいと思い電話を切りましたが、その時に携帯電話電話でかけたので個人情報が取られていないか凄く心配になりました。電話番号は東京の番号でした。 それからよく分からず、もともとパソコンに入っていたアバスト！というソフトでスキャンをしています。今のところ感染したファイルが1つ見つかっています。 ウイルスに感染したら個人情報が抜き取られると書かれており本当にパソコン初心者なのでとても焦っています。Windowsのサポートセンターに電話しようと思ったら時間外だと言われてしまいました。 この場合ウイルス見つかればどのようなことをしたらよいのでしょうか？また他にすることはありますか？
これは他のサイトに勧誘とか、ウイルスとかのやつでしょうか？
Windiws7、いつものアカウントでログオン出来なくなりました。 二度目なのでスマホで色々調べ試しましたがお手上げです(´° ω° ｀) ・セーフモードで入ってもシステムの復旧できない。 ・新しいユーザーアカウントが作れない (そのページまでは行くのですがセキュリティのせい？でクリックしても反応なし) 何か方法ございますでしょうか 今日中に仕上げたいプレゼン資料があるので困っています！！ 助けてください(´° ω° ｀) そして今後の改善策などあれば教えてください
http://sexjapan.com-todays.info/2/index.htmlこのサイトに勝手に登録されたんですが大丈夫でしょうか？
Tempフォルダに、“temp”その後8桁の数字とアルファベットがある.exeファイルが、パソコン起動後、５分おきに自動的に作成され、Malwarebytes Anti-Malwareでチェックするとトロイの木馬と診断されます。 Maiwareで削除して再起動するとまた作成され、ウイルスバスターでやっても同じです。 対処方法などはありますでしょうか？
[至急解答お願いします] タブレットのネット上でウイルスに感染しましたとでました。 左上にはgoogleと書かれています。残り時間のようなものも表示されていました また、出てきたのは一度だけでそのあとは全く出てきません。 しかし、AVGなど、２、３個のアプリでスキャンしたところ、ウイルスに関するリスク、脅威はない、またはウイルスに感染していないと出ます 履歴は怖くて消してしまいました どうしたらいいでしょうか？
MakeBDAVを使うためファイルのappにffmpeg等入れる時DTV関係ファイル置き場からダウンロードしたいと思い開くとウイルスバスター（ブロバイダーが入れたもの）が警告を出します。危険の可能性があります。と出て、レベルはHigh risk です。本当に危険でしょうか。 MakeBDAVの使っていっらしゃる方教えて下さい。
したらば掲示板で設置者はIPが見れることについて。2chmateで読み込む場合も？ したらば掲示板を見ているのですが、掲示板設置者はIP（ホスト）がわかっているんですよね？（嵐対策をすると言われていたのでそういうことだと理解していますが…） それはそれとして良いのですが、IPが見知らぬ人に確認されるのは少し抵抗があるので、ロムに徹しようかと考えております。 書き込みをしなくても、閲覧するだけでIPアドレス（あるいはホスト）って設置者は見えているのでしょうか？ パソコンと2chmateから見ていますが、2chmate経由の閲覧でも設置者側に情報が残っているのでしょうか？ ちなみに掲示板の書き込みに対してIDの表示などはないです。
パソコン買い換えたんだけど、有料のセキュリティに加入しろとうるさいんだけどプロバイダーで加入してるし無視しても大丈夫でしょうか？
スマホをいじってたらウイルスに感染したと警告画面が出ました、初めての事でビックリしたんですが ムシして普通にスマホを使ってるんですけど 大丈夫ですか？ どうしてこんな警告画面が出るのか 原因も分かりません、 教えて下さいよろしくお願いします。
前回の質問でワンクリック詐欺について質問しました。「14日までに15万払ってください」とあったとかきました。その下にあなたのID」と書かれIDらしきものが記載されてました。 そのIDは覚えていません。 このIDは本物と思わせるための偽造のものですよね？ また、私はウイルス対策はしてありますがandroidでいいウイルス対策のアプリがあれば教えてください！できればURLも… その他にこのワンクリック詐欺の事をどうしても頭に浮かんでしまい、忘れられません。何週間ほど経てば安心していいのでしょう… 一応前回の質問の画像を貼っておきます。
reimage repair というウィールスの除去に困っています。色んな手段を使って除去を試みて 見ましたが全て駄目で相変わらず私のPCにゲリラのように現れます。そもそも reimage repair のファイルはどこにあるのでしょうか（場所）それすら分かりません。どなたか助けて下さい。
パソコンのファイルや、インターネットでサイトにアクセスしたくても、一瞬だけ繋がった後なぜかすぐに前のページに戻ってしまいます。 また、文字を打っても勝手に消えたり、スペースキーが使えなかったり、スクロールしたら上下にページが震えるだけだったりと、突然おかしくなってしまいました。 ウイルス感染かな？と思い、Nortonで完全スキャンしたところ、roboot.exeとreg.exeという脅威が見つかりましたが検疫したため問題ありません、と出ていますが、やはりウイルスでしょうか？ Windows7で何年か使用してますが、初めてで困惑しています。 同じ状況の質問がないか探しましたが、中々見つかりません。 一刻も早く治したいので、どなたかご教授願います。
Norton SecurityとInternet SagiWallの両方を使用するとPCのセキュリティは向上しますか？
ウィルスにかかってしまって、、、 http://gyazo.com/2efdf64da293040090be7753220b990d http://gyazo.com/2e3f8fa121d0c2666afd1456428a478a この二つのウィルスにかかってしまい大変な思いをしています。どなたか、対処方法を教えてください
Mysearchという検索エンジンがアンドロイドの標準ブラウザに勝手に追加されていました。 標準ブラウザの検索窓で検索した時に、グーグルに飛ばずエラーページに行くようになったので何故かなとブラウザの高度な設定を開くと 検索エンジンのところがMysearchというものになっていました。これはウイルスに感染したという事でしょうか？esetでスキャンしても感染は発見されませんでした。念のため初期化した方が良いでしょうか？
アドオンかマルチウェアか、ブラウザの画面中どこをクリックしても広告画面？に飛ばされる 当方、MacBook Air (13-inch, Early 2014)をOS10.10.5で使用しています。 Google Chromeを使用していると、頻繁に画面のどこをクリックしても広告画面に飛ばされます。 症状としてはおそらくこちらの質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314047071... と同じだと思うのですが、クッキー・アドオンの削除、怪しいアプリケーションの削除を行っても改善されませんでした。 そこでMacを初期化してTime Machineで復元したのですが、やはり回復しませんでした。 復元に使ったバックアップは最新のものではなく、動作に全く問題がなく怪しいと思っているソフトをダウンロードする前の段階のものでした。 アプリケーションの欄をもう一度見た所復元前に怪しいと思っていたソフトのうち一つはちゃんと消えていたのですが、もう一方のMainoreは復元してすぐに再インストールされていました。おそらくこれが原因だと思うのですが、初期化からの復元は既に行っており、どうすれば解決できるのかがわかりません。解決方法を教えてください。 また、メインで使っているFirefoxでは上記のような症状は出ていないのですが、なぜでしょうか？ サイトに飛ばされる以外にはどういった被害が考えられるのかも教えていただけると助かります。web上で使っていたパスワードなどもすべて変更したほうが良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ウイルスバスタークラウドを使用していますが、コントロールパネル→システムとセキュリティー→セキュリティーとメンテナンスでスパイクウエアと不要なソフトウエア対策が無効、ウイルス対策が無効になっています。メンテナンス→バックアップディスク領域を確認するも無効です。 ウイルス対策ソフトがあるのでその設定でいいのでしょうか？ OSは、 Windows10です。 基本的な質問ですが、宜しくお願いします。
ウイルスに感染されたかもしれません！ 韓国で流行っている物とかメイクとかが見れるサイトにとんだらこんな画面になっちゃって、右上のバツボタンを押したら元に戻ったんですが、なにか対処したほうがいいんでしょうか……
ドコモ光のセキュリティはついているのですか？6/19にスマホ４台とドコモ光に加入しました。 今はフレッツ光です。 ２週間後に転用予定と聞いたままセキュリティを聞くのを忘れてしまいました。 ドコモショップで貰った書類にはセキュリティの事は一切記載なしです。 詳しい方教えてください。
ブログの無断転載（ぱくり）対策について、詳しい方に質問です。 現在、「はてなブログ」で記事を書いている者です。 毎記事ごとに、写真や文章などかなり労力をかけて作成しています。そのため、万一無断転載されてしまった場合のことを考えているのですが、対策として今のうちにできることはあるでしょうか？ 少し調べたところ、自分の記事がオリジナルだと証明するために、記事の作成者や投稿時間などを証明することがポイントだそうです。 そこで、Copyright Proofなどの証明書発行機能をすすめている記事もありましたが、これは「はてなブログ」などでは使えない気がします。（PCに疎いので間違ってたらすみません） この他に、盗用された際、記事がオリジナルだと証明できる手段をご存知の方がいらっしゃれば、ご教示いただけたら幸いです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
助けてください。 いきなりパソコンが意味不明な表示されました。 ×で消しても消しても再び現れます。
Security Essentialsの更新とWindowsUpdateでの更新についての質問相談です。Security Essentialsを利用しておりますが、ソフト上で定義ファイル更新ボタンを押しても、失敗してうまくいきません。 WindowsUpdateのオプションにSecurity Essentialsの定義更新があり、そちらはインストール成功しました（妙に時間がかかって待ちきれず寝てしまいましたが、起きて履歴を見ても成功と書かれていた）。 本当に上手く更新できたか、念のためSecurity Essentialsのソフト上での更新ボタンを再び押してみましたが、今度はダウンロードを待たされた後に失敗しました。 質問したいことは、ソフト上で更新とWindowsupdaterのオプションからの定義ファイルの更新インストール、どちらも同じなのか（更新の速さとかは無視して下さい）ということとと、 ソフト上で更新できないのにWindowsUpdaterでの定義ファイル更新は本当にちゃんとできているのかということ、また、それで問題ないのかということです。 時間を見つけて再インストールなどで根本的な解決にも当たるつもりですが、 ソフト上での定義ファイル更新と、WindowsUpdaterでの定義ファイル更新は同じと考えて良いのか、片方は成功して片方は失敗するのは何故なのか、片方が失敗するのなら、成功していると見えるもう片方も実は問題があるのでは？ なんだかもやもやと気になってきたので、相談させていただきました。よろしくお願いします。
ウイルス駆除方法について、教えてください。 怪しげなダウンローダー（.exe）を実行してしまい、ウイルス感染しました。 その後、セキュリティソフトにて、ウイルスを検知し、削除しました。しかし、アプリが勝手に起動したり、閉じたりの症状が治らないため、OSのクリーンインストールと全ドライブのフォーマットをしました。感染前バックアップデータからのリストアもしました。 一旦は、症状が収まったのですが、再発しました。 これは、ルートキット感染かもしれないと思い、今度は、diskpartコマンドで、全ドライブを「all clean」して、ブートセクタ含む全データの削除と、OSクリーンインストールしようと思うのですが、どう思いますか？ また、その後リストアする予定のバックアップデータは、ノートン製品版でスキャン済で、問題は検出されてないものですが、安全だといえるでしょうか？また、再感染が心配です。 OS：Windows8.1 64ビット プロ CPU：Intel Xeon E5-1660 v2 メモリ：64GB SSD1:(RAIDR EXPRESS)223GB SSD2:(RAID0)1.65TB HDD：4TB グラボ：GTX TITAN サウンドカード：SE-300PCIE よろしくお願いします
サイバーテロで個人のＰＣが ハッカーに狙われることもあるのでしょうか？
DTMのフリー音源をダウンロードする場合は、 ウィルスソフトは必須でしょうか？
Avastの無料の方じゃなくて、インターネットセキュリティの方は３年でいくらかかりますか？
PCカルテって、どういうものでしょうか？ また、PCカルテの使い方ってありますでしょうか？ 私はDELLのパソコンを使っています。
Macにウイルス対策ソフトは必要ですか？必要ならどれがおすすめですか？ 出来るだけ安くて使いやすいものを教えてください
グーグルのアカウントが二段階認識プロセスをオンにしても、アカウントを乗っ取られてしまいました。 ハッキングにでもあっているのでしょうか？
少しというかかなり急いでいます。 先ほど、ブラウザでpixivを見ていたのですが、突然画面が切り替わり、ウイルスに感染した〜といった雰囲気の内容の警告が出てきました。アダルトサイトがなんたらかんたらとも書いてあったのですが、そういったサイトにアクセスした覚えがないので無視してしまいました。その後、ウイルスをスキャンするアプリを紹介されたので見るだけ見たのですがレビューなどからきちんとしたアプリでは無いようなのでそれも無視しました。 その後、自分が今使っている携帯のデータが破損しているという警告が出ました。同じ画面には、「データを修復しましょう」という文章もあります。これは放っておいて良いのでしょうか。 わかりにくい文章の上に、説明が下手くそなので伝わりずらいかも知れませんがよろしくお願いします。
ウィルス？でしょうか？ヤフーメールを利用しているのですが、いろいろな人に勝手に送信されているみたいです 送信履歴（ＢＯＸ）にも残っていなく・・・ しかも送信先はヤフーメールのアドレスで登録してあるメールマガジンや過去数年前に１度しか送ったことのないアドレスにまで送信してあることが分かりました Delivery failureやMAILER-DAEMONが受信メールに入っていて発覚しました。ＰＣ自体にはセキュリティソフトが入っているのでパスワードの乗っ取りなどは考えられないと思うのですが・・・ １０年ほど前に１度しか送信していないアドレスにまで送信しているところを考えるとヤフーから漏れたのかな？？としか思えないのですが ちなみに、６月１９日３時と９時に２度ほど勝手に送信されていて、８時にヤフーのパスワードを変更していたのですが・・・９時にも送信されてしまい困ってます アドバイスお願いいたします
ノートンでシステムの完全スキャンを行った結果、smg.heur!genというウイルスが検出されました。 このsmg.heur!genとはどういうものなのでしょうか？詳しい方おられましたら、教えてもらえないでしょうか？
http://8r3zz.popularprizes.0495.pics/?sov=2977949651&hid=dnhdhtflfl...paign_id=29&id=XNSX.in1ze47l7zk60vx1gc4n-r15200-t68 インターネットのホームページはyahooなんですけど勝手に開いてしまいます。 どうしたら、普通にヤフーが開けるのでしょうか？ わかる方教えてください。
アンチウィルスソフト及びルータ接続せずモデム(光回線の場合はモデムとは呼ばないと思いますが呼称がわからないのですみません)にLANケーブルで直結しているPCってグローバルIPが筒抜けだったりでウィルスなどのマルウェア感染に関してやはり危険なのでしょうか？ 逆にアンチウィルスソフトなしでルータ接続、ルータなしでアンチウィルスソフトのみ などはどうでしょうか？ また、仮に危険な接続方法を行っていたとして、環境を改善すれば感染しているマルウェアを除去しいわゆる比較的安全な状況に仕切り直すことは可能ですか？
スーパーセキュリティZEROまたはウイルスセキュリティZEROというセキュリティソフトを使っている人に質問です 100点中何点ですか また99点以下の人は何処が悪いと思いますか
ネットワーク攻撃についてフレッツ 光ネクスト西日本でプロバイダーはToppaを契約しており、 IPv6 のオプションは契約しておりません。 ONUは500KIでpingに応答しないでルーター機能はずっとオンの状態です。 セキュリティーソフトは、カスペルスキー16.0.0.614（g）です。 契約時 ONUにWiFiルーター（WZR-1750DHP2）を接続し、ブリッジモードで有線接続で使用していたのですが、メインで使用しているWindows10のパソコンにネットワーク攻撃（プロトコル ICMP 攻撃元のコンピューターのIP 176.97.181.0 ローカルポート0）と頻繁に出たので WiFiルーターをルーターモードに変えて二重ルーターで使用した所ネットワーク攻撃が一度も来ませんでしたが通信が遅くなってしまたので、 またブリッジモードに戻し、ONUの設定を加えました。 最初からある設定は、137-139TCP/UDPやその他のTCP、UDPの拒否がありました。 そこにICMPのタイプ 0〜18双方向を拒否、UPnPオフを追加しました。 未だに（プロトコル ICMP 攻撃元のコンピューターのIP 176.97.181.0 ローカルポート0)のネットワーク攻撃が来ます。 また、パソコンの電源を入れるとすぐに攻撃が来る場合もあり、待ち構えられていた時もありました。 Windows10を搭載し、プライベートモードで接続し、 カスペルスキーのセキュリティソフトを入れたpcが2台あるのですが メインのPCだけネットワーク攻撃がきます。 2台目には1回もネットワーク攻撃がきません。 ipアドレスを変えるなどWiFiで使用したり宛先のipからの拒否など、色々ググったり、しましたが解決できていません。 出来るだけ二重ルーターを避け、全くネットワーク攻撃が来ないようしたいです。 何か対策法がありますか？
chroomeの不具合について 少し前から、googlechroomeの不具合について悩んでいます 具体的な症状としては、webサイトの閲覧中などにおいてURLや何もないところでクリックをした際に全く違う場所に 飛ばされてしまいます。 主に出会い系サイトやウイルスバスターの紹介ページの様な 所です。 又、この症状が現れてから異様にブラウザが重くなり 頻繁に固まるので非常に不便です。 再インストールしようとした際も、何故かアンインストールがうまくいかず タスクを確認してみるとブラウザを閉じているにも関わらず 常駐しているプログラムがありました。 これらは消してもすぐに再起動されてしまい、 PCを再起動して直ぐにアンインストールするという方法で やっと消すことができました。 しかし再インストールしても PCを再起動等すればまた元に戻っています。 一体何が問題なのでしょうか？ 恐らく何らかのウイルスが入っているのでしょうが その場所が把握できません。 googleのフォルダ事消去しても改善はされませんでした。 説明が下手ですみませんが、どうか御助言頂きたく思います。
収監されていた危険生物指定の"偽・沖縄んちゅ"がこのカテに逃げ込んだそうですがご存知ないですか?"crara6"と書かれた首輪を付けているそうです。KASPERSKYを与えると懐きますwWw 時々別商品の自演してポイント稼いでますwWwhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1323919528
至急回答求みます‼さっき入れたはずのアプリが表示されないんです！アプリ一覧にしてもないんです！調べてみたらそのアプリ、ウイルスにかかるらしいんです！でもアンインストールした覚えないのに、ないんです！もしかしたら時すでに遅しとかでウイルスに感染してたらどうしましょう 一応ウイルス対策ソフトはいれています。私のタブレット大丈夫でしょうか？泣きながら打っているので文章が無茶苦茶だとおもいますがご了承ください！
サイトを開くと｢ハッキングされました｣と出てきたので、焦ってそのサイトから逃げてきました。とても不安です。本当にハッキングされてしまったのでしょうか？また何か対処法などはありますか？
親のPCがウイルスにかかったかもしれません 帰省したら親にこれを見てくれと言われ、Windowsメールを開いたら明らかにウイルスファイルだろう添付のあるメールがいくつも来てました。 親は素人ゆえにメールソフトの設定を一切いじってなかったみたいなので、手動で開いてなくても新着メールがプレビューされ、数秒プレビューしてると開封扱いになる設定のままになってました。 ↑この設定は解除済 添付ファイルは開いてないそうですが、上記の設定のせいでメールを開封扱いになってたので、安心はできません。 PCにメールが届くとスマホに転送される設定をしてたみたいで、スマホに下記の内容のメールが来ました。 ウイルスを検知のお知らせ お客様宛のメールからウイルスを検知。 駆除できなかったため、ウイルスに感染したファイルを削除しました。 感染ファイル:よくわからないが、exeファイル 感染ウイルス:BACKDOOR.Trojan DHL関連の有名なウイルスメールみたいですがどうすればいいのでしょうか。ネットはとりあえず切りましたが、バックドアって遠隔操作とかのやつですよね？ ウイルスソフトはウイルスバスター、PCはvistaです。 親の顔が真っ青なので詳しい方助けてください。
新しくパソコンを買い、セキュリティ対策ソフトを買うことになりました。母親が「ウィルスセキュリティZEROなら期限がなく使えて安い」と言うのですが、他の例えばウィルスバスターは1年もので7000円ほどするのですがどうなのでしょうか？ZEROのような永年使えて安いものだと不安なのですがどうなのでしょうか？ ZEROでも問題はないのでしょうか？
会社から貸与されている業務携帯は、MDMの遠隔操作でどこまで確認できるのでしょうか？ メールの内容、 撮影した写真や動画の中身、 カレンダーのスケジュールなども見れるのでしょうか？
弟がアダルト動画を見ようとしてクリックしたら端末情報を登録されてしまったそうです。これはどうしたらいいですか？お金を払えみたいなことも書いて合ったと言っています カテ違いだったらすみません
パソコンのウイルス感染について 自宅にあるパソコンがウイルスに感染し、無料のウイルススキャンでエラーが420位でています。 メールも開けず、インターネットでページを開く度多数のポップアップ広告が出て酷い状況です。 自分で直したいところですが、やり方が分からないので業者に頼もうと思っています。 その場合費用はいくらくらいになりますか？ また、沢山の大切な画像やExcelデータがパソコン内に入っています。 それは消えてしまいますか？ 筆まめに入っている住所録（会員登録せずに使っています) 富士フイルムのイヤーアルバムのデータ これらが消えてしまうのはマズいです。 どうしたら良いのでしょうか・・・。
security！万全のかばんありませんか？
スケベごころが仇となり、なんだかエロ広告にとりつかれました。 消し方わかるかた、教えて。
サイトを開くと突如｢ハッキングされました｣と出てきたので、焦ってそのサイトから逃げてきました。とても不安です。本当にハッキングされてしまったのでしょうか？また何か対処法などはありますでしょうか？
表示されたシステムエラーの質問 起動するとシステムエラー [iLivid.exe がないためプログラムが開始できない。プログラムを 再インストールしてみてください。」 が表示されます。ウイルスバスターのエラーと思って問い合わせたが、違うとの回答です。 プログラムの名前を教えてください。
USBのフォルダがすべてショートカットになってしまいました。同じような投稿から、ウイルスに感染したと思われます。初めにフォルダをクリックすると開けないのですがすぐに別のウィンドウが出できてそこでは通常道理開けます。解決方法はあるのでしょうか？今のところ少しめんどくさくなった程度なのでですが、今後さらなる悪化はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
★ ワンクリックウエア駆除ツールは、非常に問題がある！（奴） エロサイト巡礼し、htaファイルを実行した途端、料金請求画面が出現し、暴力団など犯罪組織の資金源になっているワンクリウエア感染。非常に悩ましいが、感染解決できるtoolとして、このtoolは人気がある。 htp://www.vector.co.jp/download/file/winnt/util/fh652287.html しかし、実は、うっかり「標準」インストールすると、userが希望していない「想定外」の非常に不愉快なpupが混入されておりインストールされてしまう。「☑を外さなかったyasuが悪い」と批判するが、それはちょっと違うんじゃないか？と思うんだな。少なくともSecurity関連のsoftwareだというのに、簡単にアンインストールできないプログラムを同梱させ、結果として、不注意でインストールしたuserは、その後home page設定を改竄されるなど、甚大な被害を被っている。 ソフト開発には金がかかるから、PUP同梱によるインストール報酬は仕方がない、とは、必ずしも言い切れないものがある。まして、これはワンクリ感染被害の解決Softwareだという触れ込みで使わせ、結果としては、ワンクリ感染は解決できたが、もっと酷い状態になっていると、言えなくもない。 Security関連Softwareの開発者として、この姿勢は、問題だと思うし、首肯できない。 ❶実際、このSoftwareを使った場合、どのようなトラブルが発生するのか？ 教えて呉～ （怒）
windows10にウイルス対策ソフト入れずに使って、1年以上たちます。 defenderだけで十分ですか？
エッチな動画を検索して、見てやろうとクリックすると、突然別の画面に変わり「警告！あなたのパソコンにウイルスが検出されました。今すぐ記載の電話番号へ電話して、指示を受けて下さい」と音声が流れ、驚いてその画面を閉じようとしてもどうしても閉じられなくて、主電源を切ってしまいました。 これって本当の警告なのでしようか？
先日スマホを使いインターネットでサイトを見ていたのですが この画面が急に出てきました これは本当にウイルス感染していますでしょうか？
Linuxを搭載したPCのセキュリティについて質問があるのですが、 LinuxのOSはあまり使われていないので、ウイルスにかかることはまずないとのことですが、不安で調べたらセキュリティソフトはあるみたいですが、常時監視しているわけではないというのを 見ました。 手動でスキャンすればウイルスにかかっているかどうか調べたり、PCを守ってくれるみたいですが、 手動でやらないと意味がないのではソフトを入れる意味があまりないように感じます。 リアルタイムでガードしていない状態でネットに長時間繋げていても大丈夫なのでしょうか？
Windows７を使っています。メールサービスやバンクカードなど数種類のサービスに新たに申し込むためにパスワードを作らなければなりませんが どんなに注意深く作ってもはねられます。どんな原因が考えられますか？ 何かよい対策はありますか？
金融機関はサイトに初めてなら証明書いらないとかいてありますが職場連絡いきますか？
パソコンを操作している内にエロサイトに移動してしまい、そのサイトを見ずにすぐ消したのですが３日以内に料金を支払えといきなり画面に、１分おきに飛び込んできます。このサイトのサービスを利用していないのに課金される覚えはありません。それより１分おきに画面に飛び込んでくる画像を防ぐ対策はありますか？お詳しい方の知恵を貸して下さい。よろしくお願いします。
★ Adwareの駆除について、良い駆除Softwareはある？
ノートンに詳しい人お助けください！最近新しいＰＣを買って元々持ってたノートンのソフトを入れてインターネットを使おうと思ったのですが使えない・・・ 原因を調べるとセキュリティかファイアウォールに問題があるっぽいのでファイアーウォールの設定をいじろうと思ったのですがノートンで管理してるとか・・・ しかし、ノートンでファイアウォールの設定を変更しようと思ったのですがよくわからない・・・(一応確認でファイアウォール切ってみるとネットは使えました) 追加：スマートウォールの設定でプログラム制御で何かをいじればいいんだろうと調べてみてわかったのですが何をどういじればいいのかがわかりませんでした。 その後一度削除して再インストールすると改善したというのがあったので削除しようとおもったのですが・・・アンインストールする項目にノートンがない状態・・・ これは一体どーすればいいですか？ 【こっちの希望】 ・インターネットが使えるようにしたい ・ＰＣを安全に使いたい です。ですのでノートンに詳しい人教えていただけるとありがたいです。 ＰＣのスペック？は８か8.1です(多分) ノートンソフトは2010版
3dsの本体更新やソフトの更新ができません❗ ウイルスが入ったかも知れません❗ 何か対処方を教えてください！
Macintoshにインストールするセキュリティーソフト 私のマックにセキュリティーソフトをインストールすることを考えています。時々広告で"MacKeeper"さんを見かけるのですが、実際調べてみると、「悪質」「詐欺」などの検索結果も表示されるのでインストールは検討したのですが、実際不安になってしまって本当にMackeeperさんでいいのか分かりません。インストールしても大丈夫でしょうか? 他にオススメのセキュリティーソフトも紹介、説明していただけたら幸いです。
AVIRAFREEを使用している人に質問です。AVIRAFREEで完全スキャンを実行した場合最初にスキャンしようとすると右側のスキャンされたオブジェクトをいう部分が加算されるスキャンになります。それで必ず途中でスキャンが止まってしまい停止させても「応答なし」状態になりタスクマネージャーでタスクの終了を実行しても終了しません。応答なし状態になったプログラムを放置したままもう一度完全スキャンを選択すると今度は左側のスキャンされたファイルという部分が加算されるスキャンが実行されます。どうやったら普通にスキャンを実施できますか？
ノートンセキュリティについて質問です。 firefoxのブラウザを使っているのですが、ググっている最中にノートンセーフウェブのポップアップがしょっちゅう出て邪魔でしょうがないです。守ってもらえるのはありがたいけど、このポップアップだけ非表示にする方法はないものでしょうか。
パソコンに１日１～２回の感じで図の①のポップアップが出ます。 何だろうと思ってＯＫすると②が出ます。別に妖しげなソフトでもない ようなのですが、要りません。…しつこく毎日毎日ポップアップが 出るのを止めるにはどうすればいいでしょうか？ コントロールパネルから探してもそれらしきものはなく、試しに一度 指示通りにインストールして、その後アン・インストールしました。 それでもまたポップアップが出ます。 また、regedit で、”Free Studio” を検索したら１件あったので、削除 したりもしてみました。 でも、ポップアップは出ます。 駆除方法を教えて下さい！
6月23日dream-chというサイトでワンクリック詐欺に遭った。その時慌てて退会メールを送ってしまった。icloudで送ったのに、自分の名前が詐欺会社に知られたかもしれない。後は電話もかけた。深夜なので、電話がつながらなかった。私本当にバガだ。 その後、いろいろ調べて、ワンクリック詐欺だとわかって、その電話番号を着信拒否に設定した。今まで電話もメールも来ていないけど、ちょっと不安だ。 そのような経験を持った人に聞きたいが、 1、詐欺会社は普通いつ連絡してくれるか 2、名前、電話番号とメールアドレスから私の住所が知られるかな。 3、私のような場合は詐欺会社に少額訴訟を起こされる可能性があるか。連絡がなくて、直接訴訟を起こすことがあるかな 在日外国人ですが、8月に帰国する。このようなことには再入国に影響あるかどうかずっと心配してる、誰か教えてくれませんか、本当にありがとうござい
心当たりがないのにスマホのappleIDのパスワードがリセットされていました。メールが受信されなくなり、パスワードを入力するとセキュリティによりロックされているといわれたりしてどうにもすることができません。 ロックを解除しようとしてセキュリティ質問にも答えたんですが、秘密の質問どころか誕生日すら合いませんでした。 どうしたらいいでしょうか？ ちなみにiPhone5です
高校三年生です！ 至急お願いします！ 今日、自分は間違えてxvideosというサイトに会員登録されてしまいました！ 動画を再生しようとすると、「会員登録しました。本日中に料金をお支払いください」 と出てきました。 誤登録の退会申請をするために電話をしてみたのですが、怖い男の人が、 「知るかバカ。もう時間過ぎてますよ。」 と言って、まともに取り合ってもらえませんでした。 これは詐欺でしょうか？ それとも、本当にお金を払わないといけないでしょうか？ お願いします！ 助けてください！
スマホのウイルス感染について。 ブラウザ閲覧中、「()個のウイルスを検出しました」という表示と共に、専用アプリをインストールするボタンも表示されたため、クリックしてリンク先へアクセスしました。 しかし、怪しいと感じたためインストールはせず、インストール画面で踏みとどまりました。 これはセーフでしょうか？
オーネットの広告が鬱陶しくて非表示にしたいです。 ネットを見ている度にどこかしらで出てくるオーネットの婚活催促広告。 そこにある言葉とかもイラッとさせるものばっかりで不快です。何回ページを更新しても出てくるので、腹立だしい事この上ないです！ ウザい。邪魔。大きなお世話。 パクリも多いしいいとこなんて何一つありません。 何かオーネットの広告を非表示にする方法はありませんかね？ よろしくお願いします。
恥ずかしいんだけど、回答ください。 ワンクリック詐欺にあいまして、パソコンを使っているのですが、こんな請求？画面が出てきました。 閉じるを押しても消えないですが、どうすればいいでしょうか？画面を消すには、カウントがゼロになれば、画面は消えるのでしょうか？ 電話で問い合わせて、お金を払えばいいでしょうか？
このサイトを開くと、どんなウイルスがダウンロードされるのか？本日、「ミニジープデラックス」の画像を見ようとYAHOOの画像検索で検索した所、YOUTUBEをダウンロードするようなサイトに繋がりました。 一見すると、ダウンロードも出来るしストリーミングでその場で見ることも出来るようなサイトでしたので、そのまま動画の再生ボタンを押したところ、「ウイルスを検知しました。今すぐにスキャンして下さい」という画面が開きました。 しかし、これは偽の画面という事を見抜いた私は、そのまま×ボタンでページを閉じた後、試しに再度再生ボタンをクリックすると、今度は「JAVAをアップデートして下さい」という画面が開きました。 明らかに「スキャン」や「アップデート」を押すとウイルスがダウンロードされそうだったのですが、 いったいどんなウイルスだったのか、検証してくれる方、もしくはそういうサイトをご存知の方はいらっしゃいませんか？ http://youtube-downloader-mp3.com/watch-175cm--id-eObhujQC5Ic.html?... ↑※ウイルスがある可能性が高いサイトですのでご注意ください。
auのガラホに関して質問です。 現在、auのガラホへ機種変更を検討しています。（細かくどれにするかは考えていませんが、一応SHF32で検討中） そこで質問なのですが、ガラホのウイルス対策はどのようにすれば 良いのでしょうか？ ざっと読んだ感じだと、スマートパス経由でウイルスバスターを ダウンロードして下さいと言う事だったのですが、任意のウイルス 対策アプリ等を入れることは可能なのでしょうか？ また、パソコン様にウイルスバスタークラウドを使用している場合 ３台まで使用可能ですよね？その際に、アンドロイドのスマホを 登録できるような文言があったのですが、それってガラホも含まれる のでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないですが、ご存知の方ぜひご教示お願いします。
ＰＣのウイルス対策ソフトについて質問です。５月の上旬にアプライドという店でＰＣを購入し、その時に使用していたウイルスバスターは「海外のウイルスに弱い」と説明されマカフィーというソフトを購入しました。その値段が税抜き３万円ということで購入したのですが、今ネットで検索してみると１万５千円となってました。 「ウイルスバスターが海外のウイルスに弱い」というのと「マカフィーの購入金額の３万円」というのは騙されたのでしょうか？
最近、『人間認証テスト』っていう画面が、頻繁に出るようになりました。ウィルスではないかと、「ウィルスバスター」、「ノートンセキュリティ」などを使っても、ウイルス検知はありませんでしたが、MICROSOFT社の公式ではないように思います。 ＯＳは、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０です。 出なくするための対処方法をご存じの方、いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＷＩＮ１０でインターネット（ＩＥ１１）を開いていると数十分で突然閉じてしまい、繋ぎ直すと「前回のブラウズセッションは予期せずに終了しました」と表示されます。「セッションの復元」をクリックすればそのまま何事もなかったかのようにネットが使えるのですが数十分後にまた閉じる→セッションの復元→また閉じるの繰り返しです。 こうなってしまった原因には心当たりがありまして、今までは問題なく使えていたのですが、ネットサーフィンをし過ぎてウイルスに感染してしまいました。システムの復元をしたかったのですが、復元ポイントが１つもなく出来ませんでした。 仕方なく怪しそうなファイルを消したり、アンインストールをしたりしたのですがその時にミスをしてしまったのかもしれません。 ウイルス対策も無料のもの(ﾏｶﾌｨｰ)しか使っておらず自業自得なのはわかっていますが、何とか直せたらと思っています。 原因追跡方法等わかりましたらご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
携帯が異常におもいですなにかウイルスが入ってるかもしれません ウイルスが入ってるかどうかてどうやったらわかりますか？
pc初心者なんですがウイルスソフト？(ウイルスバスターなど)を買うとどんないいことがあるんですか？ネットを見てる時に出てくる詐欺みたいな広告が消えたりしますか？
彼の足がとてつもなく臭いです。家に帰ってきては お風呂で足を洗ってから 部屋に入りますが、それでも少し匂います… 現在工場で働いていて 安全靴が蒸れるらしく めちゃくちゃ臭いです、 匂いとしては納豆に近いです。 なにか、対策や匂いを取るほうほう ありますか？
auウイルスバスターを使用しています。 閲覧していたサイトで"ウイルス検出しました"という表示が出て、よく分からないままその表示されたウィンドウの対策ボタンを押してしまったのですが慌てて消して、ウイルスバスターを起動してみたところ(保護されています)となっていました。保護されていますということは、ウイルス検出やウイルス感染はしていないということでしょうか。また、ウイルス感染した場合どんな状態になるのでしょうか。
今までマカフィーインターネットセキュリティーを使用していましたが、今はマカフィーリブセーフが主流？この2つのソフトウェアの違いは何でしょうか？
こんにちは。 さて、ファイアウォールの件についてですが、添付した画像のように設定変更をしようとすると拒否されてしまいます。どうしたらアクセスできますか？ちなみに私はWindows7を使っています。
Googleアカウントに不正アクセスとかなんとかの通知が来てたんですが大丈夫だと思いますか！？なんか通知元にとんだら電話番号の追加みたいなのがあってアメリカの国旗の横にじぶんの電話番号がありました…
サイト閲覧中に変なサイトに誘導される 最近Yahooニュースや個人のブログ見ていた時に 身に覚えのないサイトに誘導されます。誘導されそうになるとセキュリティソフトが発動し このサイトは有害です。と表示がでるのでタブを閉じます。 ZOZOタウンをみていたらこのプラウザはウイルスに感染しています。 というページが突然出てきて×かOKを押さないと動かなくなりました。 ×を押したら急にスキャンしているかのようなタブが出てきて 怖くなってすぐ閉じました。 使っているソフトはウイルスバスター月額版です。 これはこのソフトによるものでしょうか。 どうすれば解消されるでしょうか。
Web初心者です。 ログイン→A→B→Cと流れる画面でC画面表示時にお気に入り登録をする。 その後、ログイン→Aと来てA画面表示時にC画面へお気に入りから接続する。このA画面からC画面の遷移は通常遷移と異なる為、 遷移不可にする予定です。 これはセキュリティ対策になるのでしょうか？？ 教えて下さい。
コンピュータウイルスを簡単に確認できませんか? PCで、以前ウイルス詐欺サイトに引っかかったという質問をしたのですが、不安が抜けません ウイルス対策ソフトで発見されるマルウェアの数が多い気がするんです(一時間に2~3つ程) みなさんのパソコンのマルウェア事情(？)と ウイルスサイトなどの対策方法を教えてください パソコン音痴なのでわかりやすく教えてください
windows8の機能制限モードについて質問です。海賊版windows8をネットで購入後、ライセンス認証出来なかったけど普通に使えているということで利用しているのですが、30日たったら機能制限モードに入っていろんなことができなくなる、という事をいくつかのサイトで読みましたが、実際どうなるのかという情報にたどりつけません。自分自身が新たなOSやマシンの購入権限を持っていないので、説得してこれを使わないように話したいところなのですが、このまま非正規windows8を使い続ける事によるデメリットがわかるページなどありましたらご教示ください。よろしくお願いします。
道路の上にあるカメラみたいなものがありますが、これは何というカメラなのですか？
パソコンがvvvウイルスに感染したようなのですが放置していても問題ないですかね？ 保存している画像などが見れなくなるだけですか？ 教えてください！
大至急パソコンに詳しい方の回答をお願いします。 ウイルス対策として、ノートンインターネットセキュリティソフトを入れておりますが、昨日から画面が、今までと異なり緑色の文字や絵に代わっております。これは、偽物のソフトに侵入されたのでしょうか。また、その場合は、どのように対応すればよいか、ご回答をお願いします。
パソコンの調子が悪いです。 使っているといきなり音声が流れ始めます。よく聞いていると鎮痛剤か下剤か何かのCMのようで、同じものが何度も何度も、短い時は２～３秒間、長い時は１５秒間くらい流れては消え、またしばらくして流れては消え、を繰り返すので、うるさくてパソコンを使っていられません。 私はテレビなどでは見たことはないですが、「生理前は便秘になりやすい・・・」というような若い女性の声で、内容から判断して鎮痛剤か下剤か何かのCMだろうと思ったんです。これを書いている今しがたも流れました。インターネットに繋いでいる、いないは関係ありません。 しばらくウイルス駆除を怠っていた時期があったので、その間にウイルスにやられたのかもしれないという原因の心当たりはありますが、たとえばCドライブのリカバリなどで復活するものでしょうか。復活しないなら、これを機に買い換えることも考えます。 また、ウイルスではなく、他の原因でしたら、ご親切な方、教えてください。 パソコンはWindows７です。
至急回答求めます！お願いします！昨日インスタグラムの2個目のアカウントを作りました。それから何分かたったらその2個目のアカウントが勝手にログアウトされました。それが今日まで8回ぐらい続いてます。そしてさっきちがう方のアカウントが勝手にログアウトされました。これは乗っ取りされているということでしょうか？なにか対策はありますか？
LUSHの石鹸が好きで、よく使っているのですが、質問があります。 石鹸によって果肉が入っていて、ボロボロと取れてきます。排水溝とかにつまりそうなんですけど、どう考えておられますか？対策とかごみネットを敷いておくとか、何か対処されてますか？
ウィルス対策について質問。 無料でできるウィルス対策ソフトって何かおすすめありますか？現在はavastとパンダアンチウィルス（何故か英語版）とaviraを併用してるのですが、時々自分が使用してるゲーム支援ツール(不正ではないです）を使おうとすると、avastとパンダに弾かれて削除されてしまいます（その度に除外しているのですが、avastの方はスキャンしない設定にしたのに勝手にスキャンしたり、パンダは英語読めないので除外フォルダ探すのに苦労しました）。 キングソフトのも試したのですが、結構重いみたいなので、その時は他のウィルス対策ソフトを削除たいと思います（でもWi-Fi機能とか役立つし、機能は優秀なんですよね）。 これを踏まえ、ウィルス対策を見直したいのですが、無料のだと何が良いのでしょうか？ 自分はオンゲをよくやるので、それに支障が出にくいものがよいです。
パソコン起動すると“PRO PC CLEANER”というのが出現してきて迷惑です。 どうすれば削除できますか？？
セキュリティーについて教えて下さい。 アクションセンターを開くとウィルス対策（重要）Windows Defenderとウィルスバスタークラウドの両方が無効になっています。と表示されていて「ウィルス対策のオプションを表示」から「ウィルスバスタークラウドを有効にし、更新します」を選択するとアクションセンターの表示は一端は消えたのですが、今日又同じ表示が出た状態になっています… タスクバーにはウィルスバスターのアイコンが出ていて「ウィルスバスタークラウドにより保護されています。」と表示されています。 PCはWin8.1を使用。 PCの事は詳しくなくて上手く説明が出来ないのですが… アクションセンターに出ている表示は無視していていいのか？ どう対処すれば良いのか？ 回答宜しくお願い致しますm(__)m
「Classic Shell」に関して、PC起動時に謎のポップアップが来ます。「Classic Shell」をWindows10のデスクトップに入れており、問題なく動作していたのですが、最近起動した時に、 「クラシックスタートメニュー」 というタイトルで 「Classic Shellは新しいオペレーティングシステムのために自身を構成する必要があります」 というポップアップが出てきます。OKを押すと、 「ユーザーアカウント制御」 というタイトルのポップアップに変わり、 「このアプリは保護のためにブロックされました」 と書かれています。中身は プログラム名：Classic Start Menu.exe 発行元：信頼なし ファイルの入手先：このコンピューター上のハードドライブ プログラムの場所：（PC上のHDの中の場所が示されている） という感じです。 これはファイアウォールを一時的に無効化して、再起動すればうまくいくのでしょうか。 でも本当に信頼できないプログラムになってしまったのかという心配もあります。 調べてみたのですが、同じような事例は検索にもこれといって引っかかりません。 どなたかアドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
ある取引先のサイトで証明書が必要なのですが PCを入れ替えてから ’このWebサイトのセキュリティ証明書には問題があります’ とでて先に進めず、証明書がインストールできません。どこに聞いても最終的に取引先かメーカーに聞いてくれと進まず もし同じようなことを経験されて解決された方がおれば おしえてもらえないでしょうか？？ 一応要件はみたしているのですが・・ Win7 64bit Service pack1 IE11 は32bit版 更新PGは最新にしております。 ウイルスソフトはずしたり、違う回線でつないでも リカバリしてもだめでした。 やはり機械の相性の問題なのでしょうか、 なにとぞよろしくお願いします。
以下はどのような業者さんですか？お世話になります。株式会社ワンルームの橋本と申します。 この度は様の通信回線の固定費削減のお手伝いをさせていただきたく、ご連絡させていただきました。 弊社ではオーナー様に向けて、使い放題のポケットWi-Fiをご提供させていただいております。 ~特徴~ ・料金【2000円代】 ・月々のデータ量【制限なし】 ・故障・紛失による【保証も充実】 ・大手キャリア端末で【高速通信と安定した電波】 国内キャリアの端末にて速度も速く安定しておりますので、ゲストとオーナー様からお喜びいただき導入していただいております。(都内ですでに500物件以上にご導入いただいております) すでにwifiをお使いの方に関しては、お乗り換え時の解約金ご負担の相談も承っております。 オーナー様に料金ご負担はなく、毎月の固定費の削減をいたします! ご興味ある方は弊社営業担当よりお電話にて詳しくご説明させてただいております! お申し込みもオンラインで大変カンタンです!残り120台となっておりますのでお急ぎでご連絡ください! また、都内にて不動産・代行会社様にもご導入して頂きご好評いただいております。 特別プランもご用意し、全力でお手伝いしておりますのでこちらのアカウントが代行会社様だった場合もご連絡いただければと思います。 よろしくお願いいたします それでは、お返事心よりお待ちしております。 株式会社ワンルーム 橋本直樹
iphoneやMacBookairにはウイルス対策は必要でしょうか？調べるとiosはウイルススキャンができないなど見てどうしたら良いか悩み質問しました
最近パソコンを買い替えたのですが、私はウイルスバスターを使用しMicrosoft Edgeで検索しても 検索した文字列がチェックマークが付き緑色に反映しませんよね？Microsoft Edgeではウイルスバスターは使えないってこと？ 危険なサイトは検出できないってことなのかな？ エッチなサイトを見ていて危険なサイトをヒットするとウイルバスターだったかな？ウイルスバスターが危険を知らせてくれたが。 安全に使用したいなら、Internet ExplorerやGoogle Chroで検索したほうがいいってこと？
突然こんな通知が出てきました。ポルノ系のサイトなんて見てないし、そもそも規制がかかって入れません。 何かのウイルスに感染してしまったのでしょうか？
IPv6について めちゃくちゃ初歩的な質問ですみません。 DHCPv6のサーバーを立てるには、DHCPv6のネットワークインタフェースのアドレスもIPv6にしないといけないんですよね？
至急です。 パソコンを使っててアダルトサイトの請求画面?が消えません。 ×を押しても、一回は消えるんですが、パソコンを再起動したら消えません。ウィルスかなと思っているんですが、どうすればいいでしょうか?
ウィルスバスター1年版を使っているんですが、もうすぐ契約期限が切れます。 契約期限が来ても、継続の代金を支払わなければ、自動的に解約されますか？新しいパーションのウィルスバスター3年版を購入して、新しくしようと思っていますが。
セキュリティソフトの自動延長をしたままで、１年前プロバイダーを変更し、他のセキュリティソフトを入れなおしました。今回クレジット請求が来て急いでネットで停止の手続き取りました。当初のアドレスしか入力項目がなかったので、停止完了の画面をプリントしています。電話は何度かかけましたがつながらないので停止方法はこれでいいのでしょうか？
すみませんリクエストさせていただきます 前回の質問で回答していただきありがとうございます 同じような質問になってしまうのですが このサイトは危険なサイトですか?間違えてこのURLを押してしまったんで 心配なんです http://akumaraven.deviantart.com/#/d3hkkda 突然のリクエストをお許しください 回答よろしくお願いします。
ランサムウェアに感染しました。破壊されたファイルの復元について伺います。画像・音楽・テキスト等のファイルほぼ全てが、拡張子「.crypt（.crypz）」に変換され、視聴ができない状況になってしまいました。 現在の復元は、ほぼ不可能と言われておりますが、数年後にはいかがでしょう？ 例えば、破壊されたファイルをDVDで保存しておき、数年後に復元成功！ということは可能だと思いますか？ （拡張子.cryptを解読するプログラムが開発されると思いますか？） 未来のことですが、皆さまの予想・考えをお聞かせください。
ｎｅｔ取引先の業務ページに入るボタンを押すと、 「iexplore.exeアプリケーショエラー」の画面が出てきて、それには「メモリがreadになることはできませんでした」 と、書かれています。これはどう云う意味でしょうか？ そして、やがて ↓ のカスペルスキーの画面で「実行エラー」の画面があらわれます。 net取引に入れず困っています。 ご教示よろしくお願いします。（ＰＣはｗｉｎ８．１です）
ソシャゲの課金についての質問です。最近よく、広告で「ただで300個ゲット」みたいなのがあるのですがあれは本当に貰えるのでしょうか？また、安全ですか？ 学生でも大丈夫ですか？
windows10の 良い機能を教えてくださいまたはwindows7の良い特長わかっている人教えてください
Niht aktiviren no activacion アクティブ化されません。とはどの様な意味でしょうか？
SanDiskのUSBフラッシュメモリ、セキュリティ機能について質問なのですが、セキュリティを掛けた.exeファイル以外のファイルを消しても大丈夫でしょうか？Valtとかがあります。 また、鍵を掛けた.exeファイルを鍵をかけて中身が入っているまま消すこと、消されることは出来ますか？ 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
Windowsのファイアウォールの変遷について教えてください。 １０年以上前、初めてPC（Win）を買ったときは、まだウイルスソフトも一般的じゃなかった？ため、とりあえずWinのファイアウォールだけ設定してました。 その時は、コントロールパネルでファイアウォールの設定ができました。 その後、何年もして、数年前に実家で買ったPC（Win）のファイアウォールの設定では、マカフィーで設定してよ、みたいなことになってました。 ファイアウォールって、OSに内蔵されてるもんだと思ってたので、この時点でかなり混乱しました。 今って、WinのOSの中でファイアウォールを設定するのってあまり一般的じゃなくて、市販のウイルスソフトにファイアウォールの機能を任せちゃってる感じなんでしょうか？ 業務移管的な感じなんでしょうか？ （市販のウイルスソフトをインストールすると、Winのファイアウォールは自動的に機能OFFになりますよね？）
ウイルスバスタークラウドをインストールしていますがCookieが検出されません。利用しているプロバイダからマルウェア感染していると連絡がとどいたので総スキャンをかけたのですが見つからず、とりあえずとおもい無料のノートンセキュリティスキャンを入れたところCookieが30個ほど見つかりました。 ウイルスバスターでの設定でCookieを検出しない設定があるようなのですが検索したサイトは今使っている画面とは異なっておりみつかりませんでした。今使っているソフトはVer10の最新だと思います。設定箇所があれば教えてください。
Amazonのページでウイルスセキュリティソフトが反応します。Webページ「ttp://dew9ckzjyt2gn.cloudfront.net/sf/sf-1.26.html」はウイルスに感染しています。Webページはブロックしたため、お使いのパソコンは安全です。 と出てきます。しかしAmazonのページがウイルスに感染してるとも思えないし、実際検索しても同じ問題が起こっている人はいませんでした。パソコン全体のウイルス検査をしても問題はなかったのですが何となく気になります。もしかしてウイルスに感染しているのでしょうか？ (ウイルスに感染しているページへのリンクを貼ってしまっていたので書き直して再投稿しました。申し訳ありませんでした。)
自分のノートパソコンがウイルスにかかっているかもしれません！！仕事の資料を家のノートパソコンで作り、会社のパソコンへ送りました。 すると今週、会社でシステム部から 「あなたのパソコン、ウイルスにかかってますよ！」 と言われ、騒ぎになりました。 原因は、会社のパソコンにに届く 日本郵政からのメールを自分が開いたことでした(;_;) 1日がかりでシステム部へパソコンを預け、 私は上司のノートパソコンを借りて仕事していました。 結局、自分のノートパソコンから送った資料は届いてないので また今日、エクセル資料を会社パソコンへ送りました(;_;) ですが、自分のノートパソコンがウイルスにかかってるんじゃないか？ 不安で、明日また騒ぎになるんじゃないか？！ と怖くなってきました。。 ノートパソコンはWindows７ たまに、赤と白の表みたいのが出て 「ウイルスが〜」どうのこうの と出たりしますが、よく分からないので無視しています。 もしも、ノートパソコンがウイルス感染してたら もちろん会社のパソコンも感染してますよね？？ 明日会社行くのが怖いです(＞人＜;)
買ったばかりのパソコンがPC内のファイルを暗号化されるというウイルスにかかりました。what happened to your files？All…(省略)って書いてあります。一個前に使ってたパソコンもこれにかかってました。前に使ってたパソコンのファイルを新しいパソコンに移動させてないですが、イベントでもらったイラストを描くソフトをインストールするDVDROMをそちらにも入れました。買ったばかりなので大切なデータは無く、初期化しても全然良いのですが、まず原因やこのウイルスの事が知りたいです。よければ教えてください。
http://www.bluestacks.com/ja/index.html このサイトからbluestacksをダウンロードしようと思うんですが、無料ですか？ それと安全ですかね
ノロウイルスの診断書についてです。 仮にノロウイルスにかかっていなかった場合、ノロではないという診断書も頂けるものなのでしょうか。 教えてください。
アニチューブが1か月前あたりからエラーが出てみることが出来ません。何か対策を教えてください。 違法ダウンロードだとか、時間がたてばなおるなどの解答はご遠慮ください。
Record Page adsの削除方法を教えてください。ここ数日インターネットブラウザのページ上に「Record Page ads」と銘打ってあるポップアップ広告が一度にいくつも出てきて困っています。 どのようにすれば表示されなくなるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、何卒よろしくお願いします。
★Aomei partition assistant？http://freesoft-100.com/review/aomei-partition-assistant.html PUPの大感染が継続しているねぇ。困ったもんだ。システム復元馬鹿達が「Roll馬っ鹿」しろとうるさいけど、カテゴリマスターjunkさんの指摘にもあるように、システム復元で感染の全てが解決できるなら、苦労は無いよな。 そこでシステムイメージを作成することも、対処法の一つだと思うけど、HDDを分割し、バックアップを保存しておくってのも、効果的だよな？ どうなんだろうか？
windows7でワームに感染した場合は、PCの再セットアップのみでウイルスは消えるのでしょうか? それとも、ハードディスクを交換しなければいけないのでしょうか？その場合は再セットアップのCDがないとだめでしょうか? ご回答お願いします。
会社の上司がスマホで心霊サイトを見ていたら ウィルスに感染…… と画面に出たそうです。 さらに1日経つとロックされるとも出たそうですが、 どう言う事なのですか？
マカフィーに変えたらめちゃくちゃ重くなりました。 無償のアバストなどを使っているときはまったく重さを感じなかったのですが。 両方使って、うまく重さを下げる方法はありませんか？
googlechromeがwebserachにブラウザハイジャックされていて困っています 設定で検索エンジンの管理から削除してもまた出てきます拡張機能もなにもないしウイルス駆除ソフト（adwcleaner等）、調べて出た用な内容を試しても消えません どうすれば削除出来るのでしょうか？
パソコンのウイルス対策ソフトについてなんですが、ノートンがあらかじめ購入時についていて三ヶ月無料のに入っているのですが、ウイルス対策ソフトをパソコンに二つ入れてはいけないと聞いたのですが元々mcafee security scan plusというのもパソコンに入っているのでこれはアンインストールしたほうが良いのでしょうか？
教えてください！！詳しい方！ win8.1からwin10に乗り換えについて。ＰＣを使っているとタスクバーにwin10にアップグレードするっていうアプリケーションが出るんですけど、 それについて質問させていただきます。 便利そうな機能がありますし、メインサポートも切れてしまい延長も切れてしまうとなるとwi10に乗り換えますよね。でも、いまのうちなら無料なので乗り換えを希望しているのですが、いろいろと不安です。 ①まず僕の使っているＰＣ情報を踏まえた上の話です win8.1 製造元ＬＥＮＯＶＯ ＨＯＭＥ-PC プロセッサ：Intel(R)Celeron(R) CPU N2840 ＠ 2.16Ghz 2.2Ghz システム種類：64ビット オペレーティングシステム ×64 ベース プロセッサ ペン入力・タッチ入力なし メモリ：4096MB RAM システムモデル：80G0 言語：日本語 その他、google chrom使用 steamというゲーム販売サイトでの、自アカウントにウォっレットあり。 ゲームもあり。 ゆっくりmovieメーカーというのも好奇心でＤＬ（あり。）また、aviutlというソフトもあり。 いろいろなゲームのアカウントあり。 youtubeでのアカウントあり。 各ゲームのプレイデータは消えてしまう？ などです。 以上①でのスペック問題でwin10にしてしまっても大丈夫なんでしょうか？ また、「あり」とかいたように、最低限残っているのでしょうか？ 心配です。 ②バックアップは取っておいてた方がよいらしいですが、win10にしてからでも設定からＯＳを元に戻せるようですけど、いろいろ失敗すると元に戻せなくなるようです...。でも一応戻せるんですよね？ また、戻せなかった場合に僕はＰＣのすべてのデータのバックアップを取っておきたいのですが、 バックアップ等は初めてでよくわかりません。 まず、16GBのUSBにでもにバックアップを取ろうと思っています。 そこでＰＣがおわた時に起動できなければバックアップをとっても「回復ドライブ」というものがなかったら、意味がないそうです。なのでＵＳＢに回復ドライブを入れようと思っています。ですが、それを入れると次の全バックアップのほうが入らない(回復ドライブは16GB以上とのこと)のでどうしたものかと。 そして考えたのが、ＵＳＢを二つ買って使うこと。 ひとつは「回復ドライブ用」 もう一つは「バックアップデータ用」です。 ひとつのＵＳＢに二つそうやって入れるのはよくないと聞いたんで。 そして、おわたときに「回復ドライブ用」を差し込んで起動。。 次に「バックアップデータ」で元通りに,,,,。行けますかね？ まあこれはあくまでwin10からの設定で元のＯＳに戻すでできなかった場合です。 （やっておくに損はないですよね？） ①、②。これの質問に答えられる方お願いします。もうすぐwin10アぷグレ終了なんで早めにしておきたいんで結構悩んでます。 長文失礼しました。。 沢山の方のアドバイス待っています。
いろいろ検索してたら、「ウイルスを検出したので次のアプリを起動させて下さい」と出て、『ターボクリーナー』と言うアプリが出てインストールしたんですが、このアプリって安全なんですか？
iPhoneのウイルスのことです。一時間くらいまえに間違えてアダルトサイトにアクセスしたら登録完了などでてきましたどうすればいいですか？初期化しました。本当に困ってます助けてください
去年の4月頃から富士通のライフブックＳＨ75/Ⅿというパソコンを使っているのですが、時たま変なことが起きます。例えば、ページを下へ繰っているときに急に一番上へ戻されたり、ウインドウの色が白くなって操作不能になったり（このケースはクリックすれば治りますが）します。 これってもしかしてこういう症状を引き起こすウイルスだったりするんでしょうか…。 パソコンに詳しい方にお答えいただきたいと思います。
パソコンの詳しい方のお尋ねします。たのみもしないのにいろんなソフトが入ってきます。たとえばsqseeとかウイルス対策ソフトです。昨日も「あなたのパソコンはウイルスにおかされていて、、、、、」とうメッセージが出て次にすすめません。ソフトを確認すると聞いたことのないソフトが何本も入っていて消したらなおりました。ダウンロードを認可した覚えはないのにどうしてダウンロードされてしまうのでしょうか パソコンはWS7 エクスプローラ11 WS security essentyalsをいれてます
前使用してた知恵袋のユーザー名がばれて投稿が見られてしまったのですが、親にも相談できないようなことをたくさん書いていました。退会したら無くなると思って退会してしまいました。ほんとにバカです。もうどうしても削除はできないのでしょうか？なにか対策があれば教えてください
やたらとウイルスバスターが反応してるのですがこれはなんでしょう、、、
★ Comodo Program Managerを紹介その１Geek.uninstallerなど、プログラムのアンインストーラーは便利なtoolだけど、実際PUP感染し、アンインストーラーで削除してもても、レジストリとフォルダ（ファイル）、dllなど、残骸多数だよなあ？取りこぼしが多く、特にPUP系は、質が悪くて残骸を意図的に残存させているのだと見ている。 そこでComodo Program Manager これ、実際につかってPUP感染の解決を試みると、どんな感じなんだろうか？
普通のネットを見ていて、記事のサイトを開いたら あなたの携帯にウイルスが入り込みました！ と記事を開いたら出てきました。 OKを押すと消去開始します。とか 出てきました。 いかにも変なサイトでもなく、 検索した記事を開こうとしただけなので不安に思い、 その場で電源を抜きました。 入れてからは少しキーの反応が遅くなった気もして、 でも今は普通です。 ウイルスバスターもかけて異常ないですが、 大丈夫でしょうか？ ウイルスが本当に入り込んだのか知りたいです。 詳しい方教えてください！
MacKeeper 添付の画像のような、私のパソコンがウイルスに侵されているのでMacKeeperをインストールしたほうが良いという警告が出るのですが従ったほうが良いのでしょうか。
価格.comで見つけたんですけれど、予算的に次のＰＣの購入を考えています。http://www.necdirect.jp/shop/corner/06/note/sc_cid=jp:affiliate:Sd8Gs4:_Vv6e0WKODg http://www.necdirect.jp/navigate/direct/tmd/sale/kakaku/2015/151q/n... ４７８２０円のものです。 主に ニコ生の再生 youtubeの視聴 ネットサーフィン などが使途なんですが 問題なくストレス無くできそうでしょうか？ 画質とかは特に気にならないでしょうか？ あと、同時にウイルスソフトも購入しようと思っているのですが、おすすめのもの(年数など)があればご意見下さい。
パソコンが重たいので2年ぶりに工場出荷状態にしようかと思いますが また最初から設定（ウイルスソフトやオフィスや 他仕事で使うソフト）が大変なのでシステムイメージディスクを作成してから復元ようと思います。 その場合丸ごと復元させるとのことですが パソコンが重たい等の症状は全くかわらないのでしょうか？ まったくリフレッシュされないのでしょうか？
TeamViewer 遠隔操作ソフトについて TeamViewer (QuickSupport)を使って2年ほど前に遠隔サポートされたんですが、このソフトをデスクトップに置いたままの状態だったんですが、この場合相手側がIDパスワード覚えていたらこちらのパソコンを覗けていたんですか？ このソフト初期設定ではPC起動時に自動実行されると聞いたのですが、自動実行されてるか確認するにはどこから見たらいいんでしょうか？ ソフトを削除したいんですが、QuickSupportはインストール不要みたいなので、この場合ゴミ箱から削除するだけで確実に削除されますか？このソフト関係の不要なファイルが残ると嫌なので確実に削除する方法はありますか？
TeamViewer 遠隔操作ソフトについて TeamViewer (QuickSupport)を使って2年ほど前に遠隔サポートされたんですが、このソフトをデスクトップに置いたままの状態だったんですが、この場合相手側がIDパスワード覚えていたらこちらのパソコンを覗けていたんですか？ このソフト初期設定ではPC起動時に自動実行されると聞いたのですが、自動実行されてるか確認するにはどこから見たらいいんでしょうか？ ソフトを削除したいんですが、QuickSupportはインストール不要みたいなので、この場合ゴミ箱から削除するだけで確実に削除されますか？このソフト関係の不要なファイルが残ると嫌なので確実に削除する方法はありますか？
無線LANで「制限アクセス」に 家でパソコンでWi-Fiを繋ごうとすると制限アクセスになってしまいます。 最近Wi-Fiの調子が悪くルーターが古いものだったのでそのせいかな？と思い、ルーターを新しいものに買い換えました。しかし、通信は改善されなく、ついに昨日Wi-Fiが繋げなくなりました。あまりこういうことに詳しくないので是非とも皆様のお力をお借りしたいです。状況は以下の通りです。 ・ルーターは最新のもの(一週間くらい前に変えた) ・モデムは少し古め ・親機(？)、子機(ノーパソ、携帯、3ds)ともに通信が悪い ・Wi-Fiの混雑具合を携帯の無料アプリで確認したが普通だった ・ルーターを変える一週間前くらいから急にWi-Fiの調子が悪くなり、ルーターを買い換えても変わらなかった(ついに昨日Wi-Fiが使えなくなった) ・ルーターを再起動し、繋ぎ直したらまた使えるようになった(依然として制限アクセス+通信が悪い) ・通信速度が遅いというよりは通信しているときがまばらな感じがする。急にインターネットが使えなくなったりする。 ・最近変わったことといえば、親機のパソコンにウイルスバスターを搭載させた。(搭載させる前からWi-Fiの調子は悪かった) なにか原因はわかりますでしょうか？(知りたい項目などあればそれもお願いいたします。) 説明書とにらめっこしながら格闘しておりましたが解決しませんでした…。 どうかよろしくお願いいたします。
McAfee LiveSafeのライセンス登録に関して McAfeeをPCで使っていて、スマホにもMcAfeeを入れたため、デバイス追加したいしたいのですが、追加したいスマホの方でライセンス登録コードが登録できません。 PCの方のMcAfeeの「セキュリティを管理する」の画面を見るとスマホがデバイスとして認識されていますが、スマホにライセンスコードを登録しようとすると「このライセンス登録コードはすでに使用されています」とメッセージが出て先に進めません。 先に進める方法を教えてください。
パソコン初心者です。 ウイルス対策ソフトについて質問です。 パソコンを買って1ケ月ほどが経ちました。30日の体験版が終わって、トレンドマイクロより更新の案内がきまして、3年版で12780円します。 そのトレンドマイクロの信頼度と言いますか、評判はどのような感じなのでしょうか？ 3年で12780円は妥当な価格なのでしょうか？ そのままインターネットから更新手続きしても問題はありませんか？
パソコンがウィルスに感染しました。その後にiPodを繋いでしまったのですが、この時のiPodやiPodのコードを他のパソコンに繋ぐと危険ですか？
パソコンのセキュリティソフトについて、下記のいずれかのソフトを入れようと思います。どれがおすすめか教えてください。 ・ノートン ・イーセット ・カスペルスキー ・マカフィー
このサイトはどんなサイトですか? 危険なサイトですか?間違えてこの変なサイトのURLを クリックしてしまったので不安です ウイルスとか心配ですhttp://edmmaxx.com/news/8240 詳しい回答よろしくお願いします。
LAN内のマシンで共有している動画ファイルを開くと不審なスクリプトエラーが出ます。エラー内容は以下のとおりです。※画像も参照※ ライン：0 文字：0 エラー：スクリプトエラー コード：0 URL：http://cdn.taboola.com/libtrc/impl.214-19-RELEASE.js LAN内のHDDにある動画ファイルを開くだけでなぜこのようなエラーが出るのか、なぜ外部サイトへのURLが表示されアクセスされるのかわかりません。動画を再生しているプレイヤーは GOMPlaye です。 ウイルスならば駆除したいですが、ウイルス検索しても引っかからないので困っています。対処法あれば教えてください。
IP電話の盗聴を防ぐ方法について質問で す。 自分なりに調べてみたのですが、IP電話の盗聴については10年以上前からその危険性が指摘されてる割に、その有効な対策についてはこれまでほとんど何も話題になっていないように思います。 相手も同じ電話機を使っていれば通信を 暗号化できる電話機はあるそうですがこれではほとんど意味がないですよね。 固定のIP電話の通信を常時暗号化する方法はあるのでしょうか？ あるいはあまり話題になっていないだけで現在は暗号化されているのでしょう か？ その他、IP電話の盗聴を防ぐ方法があれば教えて下さい。盗聴器の対策などではなく、インター ネット越しにキャプチャされるのを防ぐか、キャプチャされても分からないようにする方法についてお願いします。
ワンクリック詐欺みたいなのに引っかかってしましました。 このサイトです。↓ http://kentaro-shimizu.com/lecture/fraud/complete.shtml ワンクリック詐欺体験サイトをご利用頂き、まことにありがとうございました。お客様の 個人情報を取得させて頂き、以下の通り登録が正式に完了いたしました。登録料45,000 円を、至急下記口座までお振込み下さいます様、お願い致します。 どうしたらいいでしょうか？ 無視すればいいでしょうか？
WindowsDefenderが有効になりまりません。 最近Windows10に勝手に変更されたのですが、 その後からセキュリティーに関してのアラームのようなメッセージが出現するようになりました。WindowsDifenderを有効にしてくださいと書いてあるので有効にしようとして、[今すぐ有効にする]を押すのですが、一瞬有効になりますが、すぐに無効になります。 [設定]、[更新とセキュリティー]のWindowsDefenderの項目はリアルタイム保護、オンになってますが、 文字がグレーになっていてツマミも動かせません。 ウイルス対策ソフトは特に何も入ってないと思います。 どうすればよいでしょうか？ （OSは7→8→10と変更してきました。） この件が片付いたら、最近auのスマートバリューに加入しカスペルスキーのウイルス対策ソフトが無料で使えるのでそれを使おうと思いますが、対策能力的に問題ないでしょうか？
http://mobile-net.info/nana55/.id 0711
シエロの占い鑑定を無料だと書いてあったのでメール鑑定をしてもらおうと思い、やってみたら、7000円くらい請求がきました。めちゃくちゃビックリしてパニック状態です。 一応、登録したメアドをデタラメに変更しておきましたが、心配です。 どうしたらいいでしょう。 このままで大丈夫なんでしょうか。
先ほど携帯がウイルスに感染した。という質問をさせていただいたのですが。 もし感染してしまったらどんな物が流出してしまいますか。 また感染した場合どうたら感染が治りますか。 教えてください。お願いします。
車両及び歩行者の誘導場所における警備業務実施上の問題点と対策について的確な答えがわかりませんまた、時間は朝、昼、夕方、夜（深夜）の、それぞれだと助かります ＞_＜
ウイルス対策で有料でマカフィーを入れてます。 実際にフリーフォントなどzip形式をダウンロードするときなどに、警告出たことある人っていますか？最近フリーフォントを10個くらいダウンロードしたけど、一度も警告が出なかったので… （マカフィーを開くとちゃんと全部有効になって動いてるようです）
マカフィーを入れてます。例えば、フォントや、フォトショップブラシ等をダウンロードしたり、解凍したりしても、 それが悪意のウイルスファイルだったときにパソコンを守ってくれてる（警告が出る）のでしょうか？ （その機能は一般的になんという名称の機能なのでしょうか？） スキャンしてます、みたいなのは出るので、マカフィー全機能が有効になってるはずです。
ファイル共有ソフトでのウイルスワクチンソフトについて教えて下さい 一昔前にWinnyと流行して、ウイルスに感染 中のデータが盗まれていくことが多かったですよね今はあまり聞きませんが、当時と今のウイルスワクチンの性能の違いによるものなのでしょうか？ それとも、当時は対策をとっていない人が多かったからでようか？
本日になって急にhttps://googleads.g.doubleclick.net の "Google" に対するユーザ名とパスワードを入力してください。って、ダイアログが出てきて、ユーザ名とパスワードを求めてくるようになったのですが、これなんですか？ お知りの方がいましたらよろしくお願いします。（Googleのサイトを見ているときに出てきているようです）
PCのセキュリティについて質問させてください。今、KINGSOFT Internet Security という無料ソフトを入れているんですが、McAfeeというソフトがアンインストールしても何度も勝手にインストールされてしまいます。 複数のセキュリティソフトを入れると互いが競合してPCに悪影響があるといいますし、KINGSOFTをインストールする際に他のセキュリティソフトが入っていないことを確認してくださいともありました。 こういう場合、どうすればいいのでしょうか？
突然、GoogleChromeにin-call ad widgetというタブが出てきたんですけど、これはなんですか？調べましたが、回答を得られませんでした。 アドレスがhttps://apps.skype.com/incalladwidget/........なのでskypeに菅家することなのでしょうか。 回答お待ちしております。
パソコンの質問です2009製のノートパソコンですが、ゲイトウエイ、ウイルススキャンが無効という表示が出て、何だか動きも変です ネットはケーブルテレビを使用しています パソコンを買い換えたほうが良いでしょうか、また？
USBにいろんな画像を今日入れられました。ネットから拾ったものです。 USBにはウイルスが入りましたかね？
ランサムウエア対応について質問です。 ランサムウエアに感染したようで、ＰＣ立ち上げ時に英文のテキストファイルが 何枚も立ち上がります。※直訳すると 「あなたのデーターを書き変えました」と出ていました 。 とりあえずＰＣが、ネットで社内ＬＡＮに繋がっているので外しました。 が、困った事にセキュリティーソフトが全く反応が無かったのと現在 セキュリティーソフトが動きません。 ※セキュリティーソフトフォルダー内もデーター化けてしまっている状態です。 +REcovER+○○○○+（○○○○の中の単語は数種類あります） ネット外れてしまっているので別のウィルススキャンソフトもダウンロード 出来ません。 なので ＵＳＢメモリー経由で「Safety Scanner」か「Defender」を試そうと 思うのですが、 マイクロソフトからダウンロードした際のデーターは 最新のウイルス定義なのかが気になります。 どなたか試したことがある方はいらっしゃいますでしょうか？ ＯＳはウインドウズ７ プロフェッショナル ６４ビットＶｅｒで セキュリティーにウィルスバスターを入れていましたが、ピクリとも反応 しませんでした。 ウィルスバスターを信用していたので、「Defender」 「Security Essentials」は あまり覗きにもいかずに最新だったかも解りません。 以上、解りにくい質問ですが、お知恵をお貸しください。
パソコンがウイルス等に感染してしまったのか悩んでいます。 あるイラストサイトを久しぶりにサイトを開くと、エッチなサイトに変わっていました。サイトのURLはきちんと入力したのですが、エッチなサイトが表示されてしまいます。サイトが閉鎖されたと解釈して良いのでしょうか？ また、エッチなサイトを開くとウイルスに感染する可能性があると聞いたので、セキュリティソフトでスキャンしてみたら何も感染していないと言われたのですが、このまま使用しても大丈夫でしょうか？ そのエッチなサイトは慌てて閉じたのですが、セキュリティソフトで見つからないウイルスやマルウェア等に感染してしまったのか心配です。 パソコンは、Windows7です。
★Cryptowall4.0と除去tool Cryptowall4.0は複雑な感染手法を採っているので、一概には言えないが、 １）プロセスインジェクション２）Dllインジェクション ３）autorunの生成 ４）実行ファイルなどの生成 ------------------------ あれこれと検知してくれる削除toolは、 ＊MBAMでおなじみの、MBAR(Anti-rootokit）と ＊Rogue Killerである。 ただしRogue Killerは誤検知も、それなりにあるようで、logを吟味してから削除しなければいけない。 さて以下は、MBARが検知したlogである Malwarebytes Anti-Rootkit BETA 1.9.3.1001 www.malwarebytes.org Database version: main: v2016.01.25.02 rootkit: v2016.01.20.01 Windows Vista Service Pack 2 x86 NTFS Internet Explorer 9.0.8112.16421 crara6 unko :: crara6 unko-PC [administrator] 2016/01/26 0:50:53 mbar-log-2016-01-26 (00-50-53).txt Scan type: Quick scan Scan options enabled: Anti-Rootkit | Drivers | MBR | Physical Sectors | Memory | Startup | Registry | File System | Heuristics/Extra | Heuristics/Shuriken Scan options disabled: Objects scanned: 321048 Time elapsed: 11 minute(s), 23 second(s) Memory Processes Detected: 0 (No malicious items detected) Memory Modules Detected: 0 (No malicious items detected) Registry Keys Detected: 0 (No malicious items detected) Registry Values Detected: 0 (No malicious items detected) Registry Data Items Detected: 0 (No malicious items detected) Folders Detected: 0 (No malicious items detected) Files Detected: 9 C:\Users\crara6unko\Desktop\HELP_YOUR_FILES.HTML (Trojan.Injector.AutoIt) -> Delete on reboot. [10c6ae8f4752f640428cca6dea1ad42c] C:\Users\crara6unko\Desktop\HELP_YOUR_FILES.PNG (Trojan.Injector.AutoIt) -> Delete on reboot. [7561a7969207ac8a814dd760976de11f] C:\Users\crara6unko\Desktop\HELP_YOUR_FILES.TXT (Trojan.Injector.AutoIt) -> Delete on reboot. [7c5a7ac3b3e6e353aa24d463d82c40c0] C:\Users\crara6unko\AppData\Local\HELP_YOUR_FILES.PNG (Trojan.Injector.AutoIt) -> Delete on reboot. [efe7ac91a5f43600329d45f237cd639d] C:\Users\crara6unko\AppData\Local\HELP_YOUR_FILES.PNG (Trojan.Injector.AutoIt) -> Delete on reboot. [9a3c231a3d5c90a6a42b152283818e72] C:\Users\crara6unko\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup\HELP_YOUR_FILES.HTML (Trojan.Injector.AutoIt) -> Delete on reboot. [e7efb9842574ca6c9838d46330d4ba46] C:\Users\crara6unko\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup\HELP_YOUR_FILES.PNG (Trojan.Injector.AutoIt) -> Delete on reboot. [9a3cf34a1089eb4be8e8e84f32d232ce] C:\Users\crara6unko\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup\HELP_YOUR_FILES.TXT (Trojan.Injector.AutoIt) -> Delete on reboot. [7660122beaafb4825c741e194aba3dc3] C:\ProgramData\HELP_YOUR_FILES.PNG (Trojan.Injector) -> Delete on reboot. [f3e3ab92f1a8b680f1f6db5c4db7cc34] Physical Sectors Detected: 0 (No malicious items detected) (end) ＊ MBARが取りこぼした悪性ファイル、レジストリ等をさらにRogue Killerで検査してもよいと思うが、Rogue Killerはメインのscanが開始される前に、予備的にscanして悪性プロセスを停止するという効果的な機能もあるので、この機能を重視すれば最初はRogue Killerから開始すべきかとも、思う（Rkillを使ってから、MBARでもOKだと思うが）。 （添付写真はMBAR） -------------- さて質問 その他の削除toolは、どうか？
幻想神域というネトゲゲームを入れたいんですけど18歳未満は保護者の同意とかあるんですけど危ない事とかないですか？不安で登録出来ません 教えてください
レジストリの削除を試みたのですが、これを行うことができません（削除の確認ボタンを押下し、改めて当該「レジストリ エディタ」ページを開くと、削除されずに残っている）。完全に削除する方法をご教示ねがいます。 削除を試みたのは以下のページの「■ 方法(2) レジストリを削除する」に記された内容です。 http://office-qa.com/Word/wd114.htm 尚、前の質問にも記したとおり、このようになるのは感染が原因かもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014835151...
自宅のＰＣが、新型ランサムウェアに感染しました。ウイルスソフトが期限切れの状態でインターネットに接続したためだと思います。crara6:bot879 tida_real:zbot357.gen 復旧の方法について相談したい事があり、質問しました。 ＰＣのスペックは、Windows 7 64bit Home、インターネット接続は、Wimaxです。（機器はAterm WM3800R） 復旧は、ＰＣのデータを諦め、ＯＳの再インストールを行い、ウイルスバスターを更新し、再有効化します。 そこで質問なのですが、 ①ウイルスバスターの更新は、ダウンロードとディスクがありますが、どちらが良いでしょうか。ダウンロード版で、ダウンロード中に感染しないかが、心配です。 ②ウイルス感染時、ＰＣとWimaxルーターが、データ通信可能なＵＳＢケーブルで接続されていました。給電のためです。 感染後も機能はしているのですが、この機器にcrara6ウイルスが感染する（＝これからこのルーターを別ＰＣと接続した場合に、別ＰＣが感染する）ことはありますか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
♪ 無料のウイルス対策ソフト Avira Free Antivirusの日本語版は配布終了とアナウンスされていたが？↓ 結論から言えば、日本語版は生き残ることになったとのこと。 http://www.japan-secure.com/entry/distribution_of_the_Japanese_vers... 質問 みなさんは、現在「無料の」ウイルス対策ソフトという場合、何を使っているんですか？
コンピュータウイルスを駆除するために、相手のパソコンを遠隔操作できるteam viewerというソフトを使うように言われましたが、相手が知らない人であろうとそのソフトを使って遠隔操作されることは危険でしょうか？？
今寝ぼけてアダルトサイトと知らずに開いたら登録完了となってしまいそこから画面が動かなくなってしまいました(泣誤作動登録だとしても登録削除(自己処理）に連絡下さいとなってます。 ほんとに何もしてないのに勝手に登録とかになるんですか？泣 24時間以内じゃないと高額な金額がかかるみたいなんですけどどうすればいいのでしょう(泣
なんでほとんどの人はアカウント乗っ取られるのが怖くないのでしょうか？僕の兄は色々なアカウントがあります。なのに、アカウント乗っ取られたりするのを恐れていません。僕はiPhoneのアカウントがあります。まだ色々なアカウントがありますが、怖くてなんとか削除しました。質問です！ 他の方々は何個アカウントがありますか？後、そのアカウントが乗っ取られたらどうしよう！など考えたり考えたりしますか？
【至急500枚】パソコンがウイルス感染してしまったようです。今はスマホで投稿しています。無線LANの接続を切りシャットダウンして、起動させましたが、ロック解除のパスワードは入力しても大丈夫ですか？またそのあとパソコンを復元して、ウイルス対策ソフトを入れればいいですか？その他になにかやることがあれば教えて下さい。 ちなみに症状は、いままで見ていたページのタブを消しても消しても開く、勝手にシャットダウンをする、ファイルを勝手に開く、等です。ネットサーフィン中に感染したようで感染源ははわかりません。どこかのまとめサイトかな？と考えています。怪しいバナーをクリックしたということもないです。
すいません いろいろとダウンロード、インストールしてたらC:\WINDOWS\System32にmshtaというスパイウェア？がインストールされてて削除しようとしてもできないので削除方法を教えてください 今はWindowsexeallkrarで起動しないようにしてますがきえてなかったみたいなので・・・（mshtaは「○○○○円払え」とでるやつでWindowを消しても何度も出てきてうざいです 当然 振り込めは詐欺です）
定額制100日のアダルトサイトのウイルスに引っかかりました。システム復元はできません。ワンクリック削除ツールはｎｅｔ ｆｒａｍｅｗｏｒｋがインストールできなっかたのでつかえません。どうすればいいですか・
★定員削減書？ウイルスメール http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415492344... 検体を確保して中身を確認すると今日の時点では「Dofoil」ですね。数日前はウイルス対策ソフトは５社程度しか検出できていなかったが、今日は３０社程度が検知できているようだ。 ＊ 今回見事なのは、ZIPを解凍して中身の実行ファイルをクリックすると「健康保険 傷病手当金 支給申請書」と見事な日本語で書類が写真表示される点だ。送り主は「全国健康保険協会」だそうである。 ロシア人が作成した偽造申請書だとはとても思えない。crara6のように「どこからか」朴ってきたんだろうか？これなら騙される日本人、いるだろうなあ。 ----------------- さて感染後、PCへの感染を確認する意味で、インタネット接続されているかどうか？を攻撃者らは確認している。閉じられたサンドボックスの中で実行されておらず、インタネットに接続されていることを確認するためである。 今日は、以下に一旦接続されている htts://urlquery.net/report.php?id=1453260034109 192.229.144.111 当該PCが「確実に」インタネット接続されているPCであるか、確認した後は ↓ 今日の時点では「explorer.exe」をプロセスインジェクションし、偽装した状態で感染活動を開始 TCP,http80を経由して以下と交信を行っていた ↓ 2) 31.192.105.55 （接続先はロシア） https://www.virustotal.com/ja/url/8f57c78a5ac7fb21914989b47b5192e94... htts://urlquery.net/report.php?id=1453300852049 ----------------- GMERなどでrootkit汚染を確認するも、今日は確認できなかった。 しかし万が一、MBR(VBR）領域に感染するような事態となれば、非常に厄介なことになる。従来の感染とは一線を画す状況に突入しつつあると感じている。困ったことだ。 ＊ Reboot Restore RX社の担当と話し合いをした。質問し、返ってきたその内容は、簡単に言えば当該ソフトウエアはMBRも保護しているので、ランサムウエアからの攻撃も阻止できます、という内容だった。Rovnixや、ランサムウエア、Drive by downloadsなどの攻撃が激化している現在、この手のtoolでPCを防御することも、検討すべき状況だと思う。 Reboot Restore RXのようなroll back系は、攻撃を受けた場合「一旦」は被弾する。感染状況に陥るが、ここで速やかにPCを再起動させると「感染はなかった」という処理がなされる技術である。ネットカフェのPCを思い出してもらえば、分かる人は、分かるのではないか？ Reboot Restore RXを使う場合、たとえばHDDをパーテーション分割している場合は、すべてのドライブを保護するにチェックをいれておいてほしい。途中で保存したい作業が発生した場合は、作成したデータをUSBメモリに保存するか、あるいは、Reboot Restore RXを一旦「Disable」し、作業完了し、D driveなどに保存させてから、再び、有効にすれば変更点はすべて記憶されPC再起動後も、変更点は維持される。 Windows UpdateのようなPCの再起動まで要求される作業の場合は、Reboot Restore RXを一旦Disableとし、そのままWindows Updateを行い、PC再起動要求されたら「Disable」にしたまま、PCを再起動すれば、変更点はすべて記憶されている。再起動後に、Reboot Restore RXを有効にすれば、再び、PCはReboot Restore RXで保護されることになる。 Kin愚soft internet securityのようなFire wall機能を実装せず、Windows Firewallと組み合わせた貧弱な防御網では、今日のマルウエア付きZIPメール攻撃には、対応できない。 質問 Firewall機能のあるウイルス対策ソフトのuserさん、HIPS機能がonになっていることを、再確認していますか？不明点を、ベンダーのサポートに質問していますか？
ウイルスバスターをWin10に入れていますが2台目に入れようと思っていますが2台目がWin7です。これでも問題なく入れていいのでしょうか？よろしくお願いします。
Avast（無料）を使ってますが 変えたほうがいいでしょうか？
一般的なファイヤーウォールは、ウイルスをはじく機能があるんでしょうか？ また、その機能がある場合、それは、最新ウィルスを絶えず学習するんでしょうか？（官庁に納入されたシステム用のもので、同庁舎で、WORM_MSBLAST.AA、WORM_TATERF.Tなどが検出されたが、ファイヤーウォール内は大丈夫なのか知りたく）
