両国周辺のお手頃ないい店教えてください！
相撲なんざ、乞食のするカスマイナースポーツだよな？
xperiaz5plemiumの水濡れ判定シールの場所を教えて下さい。
大相撲観戦で、両国国技館の座席ですが、イス席A・正面4列とイス席A・向正面2列では、どちらが見やすいでしょうか？距離感、見やすさ等教えていただければと思います。どちらの座席もほぼ真ん中ですし、ほぼ通路側です。よろしくお願いします。
千代の富士の長女って何で出てこないの？
相撲なんざクソマイナーだな。汚いスポーツだわw
稀勢の里は決定戦までいって優勝すると思うのですが、それでも横綱は無理ですか？
先程、大相撲カテで御質問されていたと思いますが、 「勝って騒がれる力士より、負けて騒がれる力士になれ」 これが、実際に有名になったセリフで、 この言葉は、双葉山が言ったのではありません。 あまりにあべこべな回答が出ていましたので、 質問リクエストという形で お伝えすることをお許し下さい。 これは、 双葉山の69連勝を阻止した安芸ノ海、 その師匠の言葉です。 天下無敵の双葉山を破り、日本中が騒然となったわけで、 てっきり師匠から褒められると思っていた所が さにあらず、 上記の言葉で戒められたということです。
相撲取りは腋毛をそらなくてもいいんですか？
千代の富士と朝青龍、両方と対戦した力士は何人いますか？
北の湖と貴乃花、両方と対戦経験のある力士は何人いますか？
栃錦と北の富士、両方と対戦経験のある力士は何人いますか？
羽黒山と大鵬、両方と対戦した力士は何人いますか？
双葉山と栃錦、両方と対戦経験のある力士は何人いますか？
たしか相撲取りの言葉だったと思うのですが、 「優勝して注目されるのではなく、優勝を逃して話題になるようになれ」 みたいな言葉があったと思うのですが、誰の言葉か分かりますでしょうか。いろいろと言葉を変えて検索してみたのですが、見つけることができず。。。 ご存じの方がいましたら、よろしくお願い致します。
白鵬がオリンピックのレスリングに出場したら優勝できますか？ 女子の部です。
白鵬の優勝47度とジョー・ルイスの25回防衛記録 どちらが凄いですか？
白鵬、強いけど対戦相手がザコばかり
次のうち今2016年を生きてる我々人間が今後きっと巡り会えないだろうと思う記録は次の2択だとどっち？。(A)年間6場所同一力士が制覇 (B)年間90番86勝4敗 これは Aは2005年の朝青龍 Bは2009年と2010年の白鵬の記録
千代の富士が凄いのは煙草の喫煙をスパッと止めたことです。根性があればなんでもできます
野球も相撲マイナースポーツだな！
八百の富士についてです。八百長、あの筋の人との付き合い、筋肉ステロイド剤疑惑、北天佑の弟をいじめ、記者への恫喝、横柄な態度等品格が悪かったのになんであんなに人気があって国民栄誉賞まで貰ったのでしょうか？
元小結･大翔鳳の故村田昌己さんは膵臓癌が早期に見つかっても完治は難しかったですか？元小結･大翔鳳の故村田昌己さんは膵臓癌が早期に見つかっても完治は難しかったですか？
史上最弱の大関は誰だと思いますか
相撲部屋の見学をしたいのですが、関東で見学出来る場所や行き方などお知らせ頂ければ嬉しいです。
基本、大乃国って弱かったよ
全盛期の魁皇 全盛期の朝青龍 どちらの方が強いですか？全盛期の魁皇 全盛期の朝青龍 どちらの方が強いですか？
両国「国技館」とは、誰の命名ですか？
大相撲ですきな力士は誰ですか
大相撲の元小結三杉里の岡本公似さんは今どうしてますか？大相撲の元小結三杉里の岡本公似さんは今どうしてますか？
日馬富士関は安馬時代を考えると優勝回数が8回の横綱になる事は想像できましたか？日馬富士関は安馬時代を考えると優勝回数が8回の横綱になる事は想像できましたか？
相撲のコツを知りたいです。といっても本当の大相撲のように足を持ち上げたり横にずらしたり張り手したりはせず体を密着させただ前に押すだけの相撲です。もっというと寄り切り？のような感じです。なにかコツはありますか？ また、その押す力？というか相撲にはどこの力強さ、どこの筋肉が、なんのパワーが必要ですか？
稀勢の里が横綱になる確率どれぐらいだと思いますか
相撲とボクシング どちらが人気ありますか？
明日鳥飼八幡宮に行くのですが千代の富士の好きなお酒持って行きたいので知っている方教えて下さい❗宜しくお願いします❗
相撲が、オリンピック競技になる日は来ますか？選手が足りないですか？
現在の3横綱の生涯優勝回数を予想してください。 僕の予想では 白鵬 45回 日馬富士 10回 鶴竜 2回 横綱以外でも優勝の期待できる力士がいれば挙げてください。
東京五輪で相撲がオリンピック競技になった場合、日本人力士は強いけどメンタル弱い稀勢の里が3位決定戦で負けるのが最高位で表彰台はモンゴル勢に占領されて日本はメダル0に終わりますか？？？
今の若いもんに相撲の稽古はムリでしょう。
なんど観ても千代の富士が八百長しているとは思えませんな。 君たちは相撲の見方がわからないのです。千代の富士vs隆の里、千代の富士ｖｓ北の湖、千代の富士ｖｓ双葉黒、千代の富士ｖｓ輪島、他 まさに相撲戦国時代です
千代大海が九重部屋を継承したとのことですが、大関で３度の優勝と大関で65場所は魁皇と並んで歴代最多とのことですが、なぜ、横綱になれなかったのでしょうか。 稀勢の里は、一度も優勝していないのに、横綱になりそうでなれません。
ちびの富士のことを語ってくれ
稀勢の里が、2連続優勝しなければ、横綱にあげるべきではないという人は、(恐らくないですが)来場所全勝優勝でもあげるべきではないと思いますか？
八百長。 千代の富士の八百長は質の高い八百長。 しかし八百長をやってたら、努力しなくなる。 よって千代の富士は白。 ふつうに強過ぎたのさ
大相撲の元大関初代貴ノ花の二子山親方は今どうしてますか？大相撲の元大関初代貴ノ花の二子山親方は今どうしてますか？
朝青龍が横綱になれたのは、高砂親方の指導が良かったからですか？朝青龍が横綱になれたのは、高砂親方の指導が良かったからですか？
横綱ちびの富士のこと
なぁ、ちびの富士って強ぇーよな
大相撲の立行司の昇格についてです。 現在立行司は第40代式守伊之助1人です。 先輩の三役格行司の木村玉光の2度に渡る昇格辞退、木村正直の死去によって平成25年九州場所より立行司に昇格しました。 平成27年春場所で第37代木村庄之助が定年を迎えた後すぐに昇格しなかったのは、「あまりにも早すぎるので数場所様子を見て」という理由で判断されたからだと思いますが、3場所連続の差し違えで第29代式守伊之助以来の出場停止処分を受けるなど、明らかに昇格が遅れているのは確かだと思います。かつて第27代木村庄之助が第23代式守伊之助だった時、差し違えが多く5場所の間昇格が見送られたという前例がありますが、それを上回る7場所も見送られています。 現に横綱が白鵬・日馬富士・鶴竜と3人いるだけでなく、もし今場所後に稀勢の里が横綱昇進を果たせば4横綱となりますから、立行司1人ではかなりしんどいと思います。 今場所後の昇格は考えられますでしょうか？ 次の第41代式守伊之助は三役格行司筆頭の式守勘太夫だと思います。一枚下の木村玉治郎もかなり優れていると思いますが、年功序列で行くのではないでしょうか？ 皆様のご意見を聞かせていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
がチンコ力士の大乃国って注射力士の千代の富士にまったく歯が立たないやん。
平成28年大相撲名古屋場所 11日目を終わって2敗で4人が並ぶ展開です。大相撲ファンの皆さん、これから千秋楽に向けてどのような展望を期待しますか？ ①千秋楽結びの一番で横綱同士の相星決戦 ②2敗の中から誰かが抜け出し優勝 ③終盤の星の潰し合いで優勝ラインが下がり決定戦に 個人的には横綱同士の相星決戦を期待します。やはり強い横綱同士が千秋楽で相見えるというのが大相撲の醍醐味だと思います（白鵬、日馬富士以外のファンには申し訳ないのですが）。 皆さんの終盤の楽しみ方を聞かせて下さい。
千代の富士が好きな酒教えて下さい❗
もし稀勢の里が今場所優勝したら視聴率はどのくらい取りそうですか？ 初場所で琴奨菊が優勝したときの視聴率が24.0％で瞬間最高が29.2％だそうです。
千代の富士が八百長力士なら、たいがいの横綱が八百長力士だね。やる気と気迫が感じられない。
朝青龍は、高砂親方をバカにしてますか？朝青龍は、高砂親方をバカにしてますか？
稀勢の里が今場所、優勝しても横綱昇進はムリですよね？2場所連続優勝かそれに準ずる成績を収めていないと思うのですが如何でしょうか？
一人相撲やったことありますか？楽しかったですか？はっけよーいのこったのこった
今日のNHKの大相撲実況で 「白鵬脱落」って言ってましたが 脱落なんですか？ まだ可能性はあると思うんですが
この親方のツイートって、気分が悪くなりませんか？子供になんか臭いって言われたんなら、事実なんでしょう。 いちいち腹が立ったからといって、嫌味なツイートは大人として、また、国技相撲を世の中に広める立場であろう親方が、こんなことつぶやぬのはおかしくないですか？ 思うなとは言いませんが、心にしまっておくべきでは？ 過去にもこの人は問題ツイートしてますし.国技館でも一般客を上から目線で言ってるのを見たことが度々ありました。 だれか注意しないのでしょうか？
八百長力士なら全場所優勝するやろ。
若乃花と貴乃花が仲が悪いのは何故ですか？若乃花と貴乃花が仲が悪いのは何故ですか？
大相撲の「大」は何を意味する「大」なのですか？先頭に「大」を付ける事で、単なる相撲、とは何か意味が変わってくるのでしょうか？
相撲で使われる“力水”はメーカーで生産された特別な水でしょうか？
故先代貴ノ花関は入門当初、兄弟子より壮絶なかわいがりを受けたと聞きましたが、どれくらいの期間、どのような、かわいがりを受けたのでしょうか？
柔道は世界で大人気のスポーツになったの、何で似たような相撲は世界に広がらないんですか？
相撲の決まり手ってたくさんあるけど、実際は一度も出たことのない決まり手はありますか？
大相撲の元小結双津竜の山本順一さんは今どうしてますか？大相撲の元小結双津竜の山本順一さんは今どうしてますか？
九重親方九死のため 佐ノ山親方が九重部屋を継いだので、 佐ノ山株が空き株になったわけですが、 誰がこれを取得されるのでしょうか。。それとも熊ヶ谷と同じく 誰も取得しようとしない、 いわば「永久欠番」と同じような 「永久空株」となってしまうんでしょうか。。
相撲に興味がありはじめようかと思うのですが、体格は身長182cm体重64キロですが難しいでしょうか？
相撲取りってほとんどみんな同じ顔の輪郭ですけど、あれ個人の識別ってつくの？
NHKFM放送で貴乃花（当時・貴花田）が千代の富士を破って 千代の富士引退のきっかけを作ったと報じてましたけど このメディアは悪意を感じませんか？。
以前 舞の海が ぶらり途中下車の旅で 民芸品店で 「このこけし すごくかわいいなー！一つ買って行こうかなー？」 っと言いながら結局買いませんでした。 本心からかわいいと思ってたんでしょうか？ それとも テレビ的に ただ言っただけなんでしょうか？ 舞の海の自宅に こけしが並んでたら 引いちゃいますよね？
千代の富士の九重親方の印象的な廻しと言えば黒ですが、現役横綱の日馬富士が黒の廻しで土俵に上がっているのは 朝青龍＋千代の富士のマネでしょうか？。
大相撲で取組中に地震が発生した場合？大相撲で力士Aと力士Bの取組中に人体に感じる地震が発生して、明らかに劣勢だった力士Bがその地震の為に形勢逆転して結局力士Bが勝ってしまった場合(もし地震が無ければ力士Aが勝っていたと誰もが思ってしまうようなケース)、その取組は有効になって力士Bの勝ちになるのか、地震が収まった後に再度取り直しになるのかどちらでしょうか。 途中で行司や審判がストップかけるかもしれませんが、行司や審判がストップかける前に決着がついてしまった場合です。
芦田愛菜出演「明日、ママがいない」で担任の先生の奥さん役の 安達祐実に「あいちゃん」とよばれた芦田愛菜は、元千代の富士が 若死にしたのは奥さんがまだ生後１ヶ月で首がすわってないからと猛反対したまな娘の愛ちゃんを千代の富士が片手で抱っこして 揺さぶって愛ちゃんを半年後死なせた罪で若死になったと思ってる と思いますか？愛ちゃん生きてれば今何歳になっていますか？
大相撲の元大関貴ノ浪の音羽山親方は今どうしてますか？大相撲の元大関貴ノ浪の音羽山親方は今どうしてますか？
貴乃花親方と組んで九重親方（千代の富士）を理事選から追い落とした「裏金顧問」とは誰ですか。
大相撲の巡業に行く予定なのですが、贔屓の力士にファンレターを渡すことは可能なのでしょうか？ 可能であればどのタイミングだと渡しやすいのかも教えてほしいです。 巡業の動画をみたのですが、移動のときや握手会のときはお客さんにサインをしたりしてるので、手紙は邪魔になるのかなぁと悩んでいます。 ご存知のかた、よろしくお願いします。
亡くなった九重親方（千代の富士）も合気道の 藤平光一の治療や指導を受けた、と聞きましたが 千代の富士もやはり丹田がしっかりしていたから こそのあの大記録だったのでしょう か？そこで思ったのが、今の日本人力士も もっと合気道の師範に 指導してもらう、とかしたほうが強くなれるとおもうんですけど。 自分の部屋の親方の指導よりも遙かに。
日馬富士のしこ名で、日をなぜハルと発音するのですか？
伝説の試合、朝青龍VS貴乃花の決まり手 お世話になります。 2002年秋場所。長期休場明け。引退をささやかれる中、満身創痍で勝ち越しを決めた貴乃花。そして迎えた朝青龍戦。この試合について、決まり手の詳細を教えて下さい。 朝青龍が右足をひっかけて、貴乃花がタイミングを見計らってから その足を外したため朝青龍の重心が崩れたので、 朝青龍が重心を戻そうとした瞬間に、その力を利用して 右手を使って回しをつかんで回転させるように押し倒したように見えます。 正面からのカメラなのでいまいちわからないのですが・・・ 以下の動画ですが、 https://youtu.be/tbtd5iUpu34?t=3m46s 相撲には詳しくないのですが、ぱっと見ただけでも貴乃花は これだけの動きを一瞬で行っているとんでもない横綱だと思いました。 相手の動きを読んでいるあたり他の選手は勝てる気がしません。 逆にあの時、朝青龍はどうすれば勝っていたと思われますか？ よろしければ、解説をお願いします。
【白鵬はどうして千代の富士と話せなかったのか】 弔問に行った白鵬が「九重親方はあこがれの存在、理想の横綱として心から尊敬していた。一度でいいから、一対一でじっくりお話ししたかった」と言っていたとか。一門が違うと、付き合いが薄いのかも知れませんが、行いの悪さを云々されるようになった最近の白鵬が、もし千代の富士と話ができたら、意味のあることがいろいろ聞けたでしょう。相撲記者みたいな人たちは、この両横綱の会見を用意できなかったのでしょうか。
千代の富士の名勝負ベスト３を挙げてください。
大阪桐蔭と秀岳館が西谷鍛冶舎両監督の相撲対決で勝負したらどっちが勝ちますか？？？？
毎場所ガラガラの九州場所って、今後も毎年11月にやる必要がありますか？ 一時凋落した相撲人気が回復を見せている中、九州場所だけが相変わらずのスカスカ。 さすがのＮＨＫのテレビカメラも気を使い、土俵桟敷しか映しません！ あれなら他の都市で持ち回り開催した方が、はるかにマシでは？毎場所ガラガラの九州場所って、今後も毎年11月にやる必要がありますか？ 一時凋落した相撲人気が回復を見せている中、九州場所だけが相変わらずのスカスカ。 さすがのＮＨＫのテレビカメラも気を使い、土俵桟敷しか映しません！ あれなら他の都市で持ち回り開催した方が、はるかにマシでは？
小池女史が都知事になって大変なことになりましたね 都知事杯は自分が渡すと、 大きな社会問題になること必定ですね。太田大阪府知事の時は撃退することができましたが、 小池都知事は果たして同じようにできるでしょうか。
大相撲の元横綱千代の富士の九重親方は今どうしてますか？大相撲の元横綱千代の富士の九重親方は今どうしてますか？
リキシマ～～ン(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)
四国出身の力士は誰が期待できると思いますか?天風が十両で優勝したようです。幕内の四国出身力士には栃煌山・豊ノ島・琴勇輝がいます。琴勇輝は調子が悪かったようです。平幕からやり直しでしょう。豊ノ島は全休でした。栃煌山は大関になるのかならないのか微妙なところです。豪栄道のようになるなら、大関に昇進しないほうが幸せかもしれません。最弱大関などと烙印を押されかねないです。幕下の筆頭には日本大学出身の希善龍がいます。勝ち越したので十両に復帰するのは確定でしょう。しかし、希善龍にはあまり期待していないです。琴勇輝や天風あたりの若手が大関に昇進してもらいたいものです。朝潮（高砂親方）以来の四国出身大関が誕生してもらいたいものです。
大相撲の元横綱双葉山の時津風親方は今どうしてますか？大相撲の元横綱双葉山の時津風親方は今どうしてますか？
大横綱千代の富士カワイソー
白鵬は日本国籍が無いから、大相撲の年寄株は持てないのか。日本国籍を取れば持てるのか。
千代の富士は以外と、現役時代の頃はかなりカツゼツが悪くないですか？ 昔のインタビューの話がかなり聞き取りにくいです
元横綱・千代の富士の印象に残っている取組は何ですか？
大相撲の元横綱朝青龍のドルゴルスレンギーン・ダグワドルジさんは今どうしてますか？大相撲の元横綱朝青龍のドルゴルスレンギーン・ダグワドルジさんは今どうしてますか？
現役時代の千代の富士のような体になるにはどうしたらいいですか？
貴乃花部屋の稽古見学したいです。電話すれば誰でも出来るんですか？貴乃花部屋の稽古見学したいです。電話すれば誰でも出来るんですか？
白鵬以外は弱いとよく言われますが、優勝8回の日馬富士や稀勢の里が同時期にいるのですから、回りが弱いなんてことなくないですか？
北の湖さん、千代の富士さんもともに大横綱で、亡くなるのが早いのですが、 気になるのが、次の大横綱、貴乃花親方で、 あの異常な痩せ方はちょっと、お父さんも亡くなるのが早かったですしせめて、貴乃花親方には、次期理事長になってもらって、定年くらいまでは 頑張ってもらいたいのですが、 気のせいであればよいのですが、 大鵬さん、北の湖さん、千代の富士さんと 短い期間に連続で亡くなっているので、 お兄ちゃんの方は、長生きしそうですが、 なんとか頑張ってほしいと思うのですが、どうでしょう？
千代の富士の九重親方の死でどうやら元大関千代大海の佐ノ山親方が九重の名前で引き継ぐそうですが、大相撲史上初のヤンキー出身の部屋持ち親方でしょうか？。
大相撲の元横綱大鵬の納谷幸喜さんは今どうしてますか？大相撲の元横綱大鵬の納谷幸喜さんは今どうしてますか？
師匠北の富士よりも先に死んだ千代の富士の九重親方北の富士さんの方が言い方は悪いかもしれないが健康体だったんでしょうか？。
大相撲の維持員席は維持員をやめるまで同じ席なのですか？席替えはあるのですか？
千代の富士が稽古で弟子を２名もシゴキ殺したというのは本当ですか？国民栄誉賞のおかげでもみ消せたそうですが、そのため理事長の目が消えたらしい。
【九重部屋】 〔九重親方夫人〕 ◇女将さん◇ どうなります？ ◇親方亡くなって
相撲取りは暴飲暴食してるから、将来的にガンになる可能性が高いですか？相撲取りは暴飲暴食してるから、将来的にガンになる可能性が高いですか？
大相撲の元横綱隆の里の鳴戸親方は今どうしてますか？大相撲の元横綱隆の里の鳴戸親方は今どうしてますか？
おそれながら質問致します 初っ切りや弓取りをやる力士というのは 関取にまでは出世できそうもないことを 本人や親方や周囲が感じて ちょっと別方向で華やぎを・・・ということでやるのですか 力士になったからには 現役で大銀杏を結ってみたい・・みたいな
オリンピックの種目に相撲が入ることは絶対ないですか？ 相撲は短時間で決着つくし、勝ち負けもハッキリしてるので柔道より盛り上がりそうですけどね。
相撲の千秋楽や、解散や離婚報道などで、よく瞬間視聴率が何パーセントなどと報道されます。どういう手法？算定？しているのでしょう。 見ているチャンネルを、何処かで集積しているのでしょうか。ふと疑問に思い質問しました。 宜しくお願い致します。
千代の富士ＶＳ大乃国が昭和最後の一番なら、明治と大正の最後の一番は誰対誰になるんですか？千代の富士ＶＳ大乃国が昭和最後の一番なら、明治と大正の最後の一番は誰対誰になるんですか？
相撲で塩で目潰しをするのは反則にはならないのでしょうか？調べても見つからないのでわかる方教えて下さい。
貴ノ花・貴乃花と対戦した千代の富士みたいに、過去に親子どんぶり対決した力士は、何人いますか？貴ノ花・貴乃花と対戦した千代の富士みたいに、過去に親子どんぶり対決した力士は、何人いますか？
相撲に興味があります。しかし体の線が細いので相撲が出来るものなのか相撲に詳しい方教えて下さい！
大鵬 ↓ 北の湖 ↓ 千代の富士 ↓ 貴乃花 ↓ 朝青龍 ↓ 白鵬 って感じですかね
錣山親方はしこるのですか？
大横綱・千代の富士がすい臓癌で死去！ イケメンで筋肉質の「小さな大横綱」。 優勝回数３１回（歴代３位）。 ５３連勝（歴代３位）。 勝利数１０４５勝（歴代２位）。 相撲界初の国民栄誉賞。戦後の大相撲では、栃若の時代、大鵬の時代、北の海の時代、千代の富士の時代、貴乃花の時代、朝青龍の時代、白鵬の時代がありました。 大鵬が死に、北の海が死に、千代の富士までが死んでしまいました！ まだ６１歳の若さでした。 みなさんは千代の富士の死をどう思いましたか？
このところ不屈の闘志を持った力士が現れないな
九重親方は 筋肉を維持するための増強剤のステロイド注射の打ち過ぎで膵臓癌になったんでしょうか？ それとも 何か別の注射の打ち過ぎでしょうか？
横綱で一番勝率の悪い人は誰ですか？
元横綱千代の富士が死去しました。千代の富士は現役引退後後進の育成に尽力して千代大海、千代鳳、千代天山、などの関取を輩出しましたが、千代の富士に現役引退を決意させた貴乃花は現役引退後貴乃花部屋を始めて関取を名のある関取を輩出しましか？
大相撲の元横綱初代若乃花の花田勝治さんは今どうしてますか？大相撲の元横綱初代若乃花の花田勝治さんは今どうしてますか？
結婚してて角界に入る人はいますか？
白鵬が千代の富士にコメントしないのはナスでしょうか？
大相撲の元横綱千代の山の九重親方は今どうしてますか？大相撲の元横綱千代の山の九重親方は今どうしてますか？
空条承太郎はなんであんなに相撲が好きなんですか？
「体力の限界」ですか？「体力の限界」ですか？
ネタボイス「筋肉もりもりマッチョマンの変態だ」がダウンロードできる場所はありますか？
お相撲さんの腕立て伏せについて質問です。元千代の富士さんが亡くなられた記事の中で、一日２０００回の腕立て伏せをされていたみたいな事が書かれていましたが、標準的な体形の自分自身ですら、約１０分ぐらいの時間があれば３００＋１００＋１００で５００回ぐらいは出来るので、１日２０００回は正直「少ないな～。」と思いました。もちろん私自身も最初は２０回ぐらいしか出来なかったのを何年かかけて出来るようになったのですが、全く一般人の自分から思えば、相撲を生業としていた方がこの程度の回数しかやらないのか？と驚きました。ただ、後から、お相撲さんの体形の影響や、腕立て伏せのやり方そのものが普通とは違うのかな？という疑問も出てきました。 実際の所、お相撲さんがやる腕立て伏せというのは、普通とは違うやり方なのでしょうか？それとも大差ないのでしょうか？
千代の富士が亡くなりました。彼で真っ先に思いだすのは八百長とかわいがりです。周囲のコメントみているとさも聖人君主が亡くなったようなことばっかり言っていますが、 マスコミがこの重大な疑惑に触れることがないのはなぜでしょうか？ 板井や大乃国や双羽黒を連れてきてこの件に関してコメントさせないのでしょうか？ 世の中、死ねば何でも許されると言うことでしょうか？ あ、もちろん八百長なくても実力がすごかったことは認めていますよ。 でもそれはそれ、これはこれだと思いますので検証は必要だと思うわけであります。
大相撲の仕切りについて皆さんの意見をお聞かせください。ある人達は相撲の仕切りが長いとか退屈だとか意味のない時間稼ぎだと言いますが、私はあの仕切りこそ相撲の魅力のひとつだと思っています。理由としては仕切りから立合までに徐々にボルテージが上がっていき緊張がはりつめ、それが立合で一気に発散される。立合は興奮の絶頂であり、立合不成立もまたなんとも言えないじらし？という興奮があるからです。皆さんの立合に対する意見を聞かせて下さい
九重親方（千代の富士）のすい臓がんがストレスによるものだとしたら何が原因だったのでしょうか？
九重親方が亡くなりましたがベッドで運ばれてるのはなぜですか？ 体がおおきいから棺に入らないんですか？
北の湖に続き千代の富士まで故人となってしまいましたが、比較的瘦せ型の千代の富士でさえ61歳の若さで亡くなるという事は力士の生活パターンって不健康過ぎるんでしょうか？？？？？？？？？
相撲取りはなぜ、北海道や東北地方の出身者が多いんでしょうか？
千代の富士って死んじゃったけど、千代の富士物語って昔テレビでやったやつ、どこかで見れない？たしか、母親役が、朝茅陽子だった。
相撲取りってやっぱり不健康だから早死にするんか？相撲取りで長生きな人っていますか？
無理でしょう。年齢も30だし。ここ一番で弱いですから。普通に強いけど、あと1歩届かないみたいですね、横綱も優勝も。それに横綱になるなら、25ぐらいにはなるぐらいでないと記録も残せないよ。
どいつもこいつも昨日から「千代の富士死んだ、千代の富士死んだ」って何回、同じ投稿するんだ？ アホなの？どいつもこいつも昨日から「千代の富士死んだ、千代の富士死んだ」って何回、同じ投稿するんだ？ アホなの？
又、昭和の大横綱がなくなりました。残念ですね。ところで、大鵬、北の湖、千代の富士の全盛期同士の対決であれば誰が強かったですかね。
千代の富士(九重親方)が６１歳で 亡くなりました。 僕の祖父がすごいショックを受けて 「ワシよりも20も若いのに・・・」 と、泣いていました。皆さんの祖父母と同じ年代の人達も、 やっぱり泣いていましたか？
横綱現役のウルフ…強かったなぁ…
貴闘力関は、神戸で一番大きなヤクザの家系なのですか。 神戸で一番大きいというのは日本で一番大きいあの組でしょうか。
チェーン店の居酒屋の社員はなぜ店長のことが嫌いなのですか？
偉大な横綱、九重親方こと元、千代の富士が亡くなってしまいました。 私のそれまでのお相撲さんのイメージとは異なる筋肉隆々の体。 とても強くて 子供ながらにかっこいいなと思っていました。 まだ亡くなるには早いお年ですので本当にショックです。 ご冥福をお祈りします。 そして質問ですが、貴乃花親方がコメントで3月の理事長選の時も人生をかけてお守り頂いたとありましたがどういうことなんでしょうか？ 相撲 国技館 千代の富士 九重親方 貴乃花 やくみつる デーモン閣下
大相撲の決まり手でうっっちゃりは今ほとんどありませんか。歴代もっともうっちゃりを得意とした力士を教えてください。
千代の富士の娘って何であんな変な髪型してるんですか？
元千代の富士は超人墓場から戻ってきますか？
これ何の映像か分かる方いませんか？0479 名無しさん＠ピンキー 2016/07/25 00:53:03もう捨てちゃったんだけど  相撲部のしごきを映したVHSがうちにあった。  マワシつけてなくて、猿股？モモヒキみたいなの穿いてぶつかり稽古したりしてんの。  一人、坊主の子がタイヤをロープで引きずって走るシーンがあって  疲労からもうタイヤが動かない  モモヒキの股間部分に点のシミがすでにあって、  おらあ、いけえ、と罵声浴びせられながら必死にロープを引くんだけど  そのシミが突然大きくなって、そのまま地面に小便滴らせて頑張ってた。 
現役の相撲の力士は全員独身なんでしょうか？ 既婚者や子供がいる人もいますか？
千代の富士と北勝海は最近仲たがいをしてたのか？ さっき北勝海が２年後くらいに一度飲みたかったと・・・・ 最近の仲がおかしいとしか思えない発言！
朝青龍は千代の富士より人気でしたか？
お相撲さんって、短命ですよね？
宮根誠司はなぜ相撲の映像を見ているのですか？
膵臓癌で亡くなった千代の富士貢に何か一言ありますか？
千代の富士が死んでこれだけ騒がれるなら白鵬が死んだらもっと騒がれますか？
最近、北海道の力士がどんどん死んでいくな。大鵬、北の湖、千代の富士、大乃国、北勝海、(予定も含む)
千代の富士の九重親方の死時代の流れを感じずにはいられないでしょうか？。 2013年に大鵬 2015年に北の湖 昭和の優勝20回以上(千代の富士は昭和から平成を跨いだ)の横綱が皆逝ってしまった。
何が千代の富士だよ！と思いませんか？何が千代の富士だよ！と思いませんか？
相撲の海外普及率はどれくらい？オリンピックの種目に選ばれるのはあとどのくらいの年月がかかりそうですか？
お相撲さんはみなさん早死にですか？千代の富士、北の海など60くらいで。
マッチョでもアンコでも 早死にするんですか？
大相撲って八百長ですか?
千代の富士が引退した年の相撲を見ました。 確かに体力の限界を感じましたね。
亡くなった千代の富士の思い出の一番って言ったら何でしょうか？。
千代の富士が死んだそうです。 果てしなくショックですか？千代の富士が死んだそうです。 果てしなくショックですか？
何にでも批判する無知野郎、何がしたいんですか？アンタらに何ができるっていうんですか？ 特に白鵬や北の富士さんを批判する奴！
元横綱千代の富士の九重親方が亡くなりました。 いい意味でも悪い意味でも思い出を語って下さい。
元横綱は やっぱり寿命が 短いのかな(´・ω・`)? 今回の九重親方は また 別の意味での 短さだったのかな(´・ω・`)? ステロイドの影響とかは…元横綱は やっぱり寿命が 短いのかな(´・ω・`)? 今回の九重親方は また 別の意味での 短さだったのかな(´・ω・`)? ステロイドの影響とかは…
九重親方死亡どう思いますか？
優勝10回以上の力士で13勝をあげた時の優勝確率が高い力士は誰がいますか？ ※例としまして、13勝の回数が10回、その内6回優勝したとしたら60%になります。
千代の富士の残した記録の内の偉大な記録を3つあげるなら何になりますか？
元千代の富士の親方が亡くなったらしいが本当なのでしょうか？
大相撲 白鵬が5敗もしたのはどうしてでしょうか？稀勢の里にも日馬富士にも負けました！
大関 稀勢の里は今場所優勝しなかった為に横綱昇進は消滅しましたがもし横綱 双羽黒事件がなかったら間違いなく優勝なしでも横綱昇進と思います。かつて横綱 柏戸が昇進３場所前の成績は１０－５、１１－４、１２－３（同点）で横綱昇進です。それに稀勢の里は１３－２（準）、１３－２（準）、１２－３（準）で横綱昇進見送りです。柏戸は優勝同点１回だけで稀勢の里は準優勝３回です。皆さんどう思いますか？
大相撲、 千秋楽は取り組みが３０分ほど早く終わりますが、 どうやってそういうやりくりをしていますか？ 取り組み開始が ３０分早いのですか？
佐ノ山親方（千代大海）は 内心ほくそ笑んでいますか？
武井壮の様な背格好の 高校生は、大相撲に行っても体重が軽過ぎて向いてないですか？武井壮の様な背格好の 高校生は、大相撲に行っても体重が軽過ぎて向いてないですか？
八百長力士だとか言う人もいるが、千代の富士はマジ強かった。 俺は見てわかった。ウルフは強過ぎたね。
八角親方は 内心ほくそ笑んでいるでしょうか？ それとも ホッと 胸を撫で下ろしているでしょうか？
横綱千代の富士は強かったですか。 北の湖の後半がライバルになるのでしょうか？ ほとんどライバルらしいライバルもいなかったような気がします。 強いのは強いのですか。 朝潮は弱かったですね。
道民の方に質問です。昨年秋ごろには北の湖さんが、 今年(本日)は千代の富士さんが、、 ということで、 北海道出身の大横綱ご両人が相次いで、、 というべきことでしたが、 なんでこんなことに、、と思えてならないですか。。 いずれも北海道にとって信愛敬慕すべき 英傑であっただけに、あまりにも、、というしかないですか。。 お亡くなりになったのも、一年たたないうちに、、でもありますので。。
白鵬は2012月5月場所、2016年7月場所はともに10勝5敗に終わりましたが、どちらの場所の方がまだマシでしたでしょうか？
元 千代の富士親方が亡くなったのは本当なのでしょうか？ ショックだ
元横綱の千代の富士が死去してしまいましたね。
貴乃花親方は指導力ありませんか？貴乃花親方は指導力ありませんか？
千代の富士は、いつからガンになったんですか？千代の富士は、いつからガンになったんですか？
千代の富士関の九重親方が死去されましたけど 亡くなったのに八百長とかほざいているバカがいますけどこいつらは 不謹慎ですよね？ それともう１つは九重部屋は誰が継ぐんですか？ 千代大海ですか？
モンゴル野郎どもはいいですよね。 なにせヤオで大関陥落も免れるし 優勝だって堂々と注射相撲で本割で 決められるし。 そう思いませんか？楽をする事ばかりですよね。決定戦に なればヤオが通用しないから。 まぁ、もっともその場合は張り手、エルボー などの相撲らしくない無能ぶりをひけらかす 馬鹿のやり口で決定戦も制して優勝 するでしょうけど。
相撲の千代の富士が病気で亡くなりました61歳です皆さんどう思いますか？
61才で死去は早いよな。
千代の富士なくなったのショックだよね あんなに強かった小さな大横綱 大乃国投げた時の肩脱臼 寺尾持ち上げて土俵に叩きつける ほとんど上手投げ ウルフ関取っぽくないかっこいい関取だった 貴乃花には勝てたと思う 引退も早過ぎたし 俺にとって最強は千代の富士
力士ってのは何で髷を斬って普段着着るとみんなヤクザっぽくなるんだ。
千代の富士ってそんな 体 悪かったんだな 早い死だな千代の富士ってそんな 体 悪かったんだな 早い死だな
千代の富士なんで死んだん？自殺？
九重親方は 本日の何時頃 亡くなったのですか(´・ω・`)?九重親方は 本日の何時頃 亡くなったのですか(´・ω・`)?
大相撲についてです。給料の貰える力士は所属部屋には食費などの生活費を納めますか。納めないとしたら親方は自分の手当てや力士養成費だけで部屋を運営するのですか。
お相撲さん、病気になりますか。
本日、東京の両国国技館で行われている『わんぱく相撲全国大会』ですが、小学４～６年生の男子が参加する相撲大会でしたか？ ＮＨＫ総合テレビとかで、テレビ放送されていましたか？ もしテレビ放送されていたなら、何時から何時までやっていましたか？本日、東京の両国国技館で行われている『わんぱく相撲全国大会』ですが、小学４～６年生の男子が参加する相撲大会でしたか？ ＮＨＫ総合テレビとかで、テレビ放送されていましたか？ もしテレビ放送されていたなら、何時から何時までやっていましたか？
今場所の稀勢の里どう思いますか？今場所の稀勢の里どう思いますか？
大相撲の「満員御礼」の垂れ幕は英語表記もするべきじゃないですか。外国人もテレビで観てるんだから。
皆さんは入門するとしたら何処の部屋に入門したいですか？ 私は貴乃花部屋が良いです。皆さんは入門するとしたら何処の部屋に入門したいですか？ 私は貴乃花部屋が良いです。
白鵬はいつ引退するでしょうか。
全盛期の武蔵丸 全盛期の貴乃花 どちらの方が強いですか？全盛期の武蔵丸 全盛期の貴乃花 どちらの方が強いですか？
相撲協会には若貴時代のような驕りが出てきていますか? 大相撲7月場所、千秋楽当日券購入のため並んでますが、せっかく雨振ってないのに水撒いた場所に強制移動させられた。 抗議も聞き入れられず。それなら一昨年以前のように階段下から並ばせればいいのに。 写真でみるように元々濡れていなかったテント脇からわざわざ濡れてるプランター側に移動させられた。
千代の富士は「飛行機に乗せてやる(から東京に来て相撲取りになれ)」と言われてその気になったというのは本当ですか？
千代の富士の九重親方も北の湖元理事長も ｢俺はもう長くない｣と悟って60歳の時に還暦横綱土俵入りをやったんでしょうか？。 千代の富士の横綱土俵入りは去年あって両脇に白鵬と日馬富士を従えてやってた。
平成の大横綱といえば貴乃花ですが、21世紀の大横綱といえば誰ですか？
【九重部屋】どうなります？
千代の富士の九重親方が息を引き取りました。享年61歳でした。 膵臓癌が末期症状だったんでしょうか？。
早期の膵臓がんと言われていた千代の富士が亡くなりました。 早期と言うのは嘘だったわけですが、一般的に有名人のがん 告白は末期でも早期と言うのが当たり前なんですかね？ 昭和の大横綱、残念です。
昨年北の湖が62歳で亡くなったと思ったら 今度は千代の富士が61歳という若さで亡くなりましたね。やはり力士は全員ではなくとも、若い頃のドカ食いなどの 生活の不摂生（職業柄しょうがないですが）で若くして 亡くなるのでしょうかね？
大相撲名古屋場所 日馬富士 優勝どう思いますか？大相撲名古屋場所 日馬富士 優勝どう思いますか？
全盛期の白鵬 全盛期の貴乃花 どちらの方が強いですか？全盛期の白鵬 全盛期の貴乃花 どちらの方が強いですか？
高校３年生 １７５cm・７１kgでは相撲は向いてないですか？高校３年生 １７５cm・７１kgでは相撲は向いてないですか？
白鵬の名古屋場所の成績が良くなかったですね。稀勢の里戦も照ノ富士戦も「あれっ？」って感じで負けてましたが、 立会い不成立が多くてやる気なくなっちゃったんですかね？？ わざと負けたようにも見えます... 大相撲
なぜ相撲は筋肉ムキムキの力士がいないのでしょうか。一人くらいボブサップみたいな、アメフトのタックルで吹っ飛ばす力士がいても良いような気がするのですが。 勿論、力士の脂肪の内側はとてつもない筋肉があり、衝撃吸収のための脂肪がある程度必要なのは知っていますが、筋骨隆々の力士は何故いないのでしょうか。
相撲なんざカスだなの
そういえば千代の富士の娘ってブスだよな。
昭和の名横綱千代の富士がお亡くなりになりました。 みなさんの記憶に残ってる名勝負を 教えてください。
元千代の富士の九重親方が亡くなりました。 千代大海（佐ノ山親方）が九重を襲名し、後を継ぐのでしょうか？
【元横綱】 千代の富士 【現九重親方】 死去 どの様に感じます？ ◇ご冥福お祈りします
大好きな千代の富士が亡くなって、ショックを受けています。言いたい事が多すぎて言葉になりません。思い出の一番は９１年の夏の貴花田戦です。引退後に放送されたドラマの千代の富士物語は全話欠かさずに見ました。フジテレビは追悼の意味を込めてこのドラマを地上波で再放送すべきだと思っています。千代の富士の思い出があったら聞かせてください。
千代の富士が亡くなりましたがどう思われますか？感想をお聞かせください。
「大相撲冬場所」は、何月場所のことですか? 1月場所（初場所・東京） 3月場所（春場所・大阪） 5月場所（夏場所・東京） 7月場所（名古屋場所・愛知）9月場所（秋場所・東京） 11月場所（九州場所・福岡） 教えてください。 分かる方は、お願いします。
相撲部屋には『入門させて下さい』と言いに行けば入門出来ますか？相撲部屋には『入門させて下さい』と言いに行けば入門出来ますか？
関取での連続負け越し記録は何場所ですか？ 幕下以下も含めれば森麗の38場所連続負け越しがありますが、関取では何場所が最高でしょうか？負け越しが続けば幕下に落ちるので、関取で連続負け越し記録を伸ばすのは難しいと思います。 北太樹が8場所連続で負け越しましたが、来場所の幕下陥落は確定的です。 現在佐田の海が7場所連続負け越し中ですが、小さい負け越しばかりで番付にもまだまだ余裕があるので、彼が物凄い記録を打ち立ててくれるのではないかと期待しています(笑)
北の富士が入門時の出羽海部屋は31代横綱の常の花が親方だったと思いますが、北の富士が常の花の話をしたことはあるんでしょうか？と、いうか、聞きたい。
千代 富士は八百長相撲取りでちゅか？千代 富士は八百長相撲取りでちゅか？
板井の中盆という本をどう思いますか？板井の中盆という本をどう思いますか？
五輪に相撲を参入させるのは無理ですか？ アマチュアだけでも無理ですか？
元･横綱の双羽黒こと北尾光司は､九重親方の葬儀来てましたか？元･横綱の双羽黒こと北尾光司は､九重親方の葬儀来てましたか？
相撲の「股割」と、ストレッチの「１８０度開脚」は別のものですか？ 「股割」って相撲取りが「痛い‼痛い‼」言いながら無理やりやってる映像をテレビで観たことあるんですが。
「横綱の昇進を厳格化しろ」という人が大勢います。何を目的で言っているのでしょうか?強い横綱にさせるためですか?ならば、それを言っている人は相撲のことを何も知らない大馬鹿者ですね。悔しかったら反論してみなさい。もしくは、歴代の横綱や大関について勉強してみなさい。私もそうでしたが、モンゴル人力士によって強さのインフレが起きていますよ。昔はもっと大らかだったものです。3場所を33勝で昇進した横綱だって存在するのですから。「2場所連続優勝もしくはそれに準ずる成績」というのは、いくらでも拡大解釈が可能なのです。
手短な場所といえばどこですか？
なぜ戦国時代になったのですか？
力士は筋トレしますか？
大相撲の巡業場所に行ったこと有る方に質問です近々、地元で巡業が有り見に行こうと思い座席の確保を考えているのですが、力士が土俵へ向かい通る道は本場所と同じ様に行司さんの両脇後ろから来るのでしょうか(TVのNHK放送と同じという意味)？ 同じであれば通り道の所の端の席を取ろうと思ってます。 ご回答頂ければ幸いです。
織田信長はかき氷好きですか？
把瑠都は横綱に昇進させても良かったですよね?東大関の地位で3場所35勝をしています。目安が36勝以上なので、少し足りませんがその間には優勝もしています。もっとも、その後は成績が不振だったので、琴櫻のような短命横綱になっていたかもしれませんが。
織田信長はかき氷好きですか？
把瑠都は横綱に昇進させても良かったですよね?東大関の地位で3場所35勝をしています。目安が36勝以上なので、少し足りませんがその間には優勝もしています。もっとも、その後は成績が不振だったので、琴櫻のような短命横綱になっていたかもしれませんが。
ガリガリなのですが力士になれますか？
力士は指相撲強いですか？
日馬富士はなぜ乳首が無いのですか。
力士は走り込みしますか？
力士は弱いから総合で成功できないのですか？
北の湖の力士時代の写真を探しても 着流し姿が見つかりません 紋付羽織袴 渋い着物と対の羽織 浴衣 ばかりです。場所入りは着流しでするものだと思うのですが 北の湖は派手な着物をあまり持っていないのでしょうか 師匠が下絵を描いた龍の着物1枚だけということはないですよね 何枚くらい持っていたか、また画像などありましたら お願い致します。 ヤング 北の湖＆千代の富士↓
大相撲について、日本出身の新横綱誕生と日本出身の元横綱親方がみんないなくなる どっちが早く来ると思いますか？ 【日本出身の元横綱親方】 （）は現役時代のしこ名 伊勢ヶ浜（旭富士）、芝田山（大乃国）、貴乃花、八角（北勝海） ※武蔵川（武蔵丸）はハワイ出身、貴乃花は一代年寄
大相撲で頭突き１発かまして、あいてがのけぞって倒れたら、押し倒しと思うのですが、前に倒れこんだら決まり手は何ですか？また 頭突きした本人が脳震盪起こしてへたり込んだ場合。あいての手は 本人の体に触れていません。この場合の決まり手は、手つきでしょうか？
大相撲チケット今日一般発売でしたがチケット取れましたか？ 私は発売開始からパソコンと電話でぴあに予約をトライしましたが二人マスはゲットできませんでした。 代わりにイスAをゲットしました。 ちなみにタマリ席抽選もハズレでした。
稀勢の里は勝負強さという点で琴奨菊の足元にも及ばないということでいいですか？琴奨菊・・・優勝が懸かった場所では横綱３タテという圧倒的勝負強さ、どうでもいい場所では８勝止まりで無駄に勝ち星を重ねない、７敗になってからやカド番では圧倒的な勝負強さを発揮。 稀勢の里・・普段から無駄に二桁勝つが優勝の星に届かない。優勝のチャンスでは横綱に勝てない。どうでもいい星の時に無駄に横綱に勝って恨みだけ買う。 勝負強さだけでなく要領の良さでも琴奨菊の方が圧倒的ではないですか？稀勢の里は星の分配能力に著しく欠けていると思います。
サイクリング好きですか？
7vのゲッコウガ持ってるのですがすごいですか？
なぜ力士は総合弱いのですか?
最弱の横綱は誰だと思いますか?優勝経験のない双羽黒ですか?最弱の大関は豪栄道だと聞きましたが。
相撲協会は有能な人ばかり追い出していますよね?そういう体質を改めなければならないですよね?相撲解説者で有名な北の富士や舞の海は協会の所属ではないです。昔、解説者だった神風も協会を辞めています。遺留金を出してでも、引き留めておくべきだったと思います。そして、解説はNHKに所属させるのではなく、協会に所属しているものが行うべきだと思います。不祥事のあった輪島なども引き留めておくべきだったと思います。
大相撲の幕下以下では、「出世させないようにする」「出世しそうな奴の足を引っ張る」イジメも多いと聞きました。 出世しないように、肉体的にもしくは精神的に折ってしまうような。では、現在の幕内力士はどのようにしてそれらに耐え、掻い潜って、イジメの手の出せない地位に昇りつめたのでしょうか？ かつて小錦がイジメをする兄弟子を、稽古にかこつけて半殺しにしたとか。 貴乃花親方は安芸乃島のイジメを、徹底的に耐え忍んだとか。 兄の若乃花はイジメを掻い潜るために、兄弟子連中に上手に取り行ったとか。 曙はやはり徹底的に耐えたとか。 北勝海は最初から大関(当時)千代の富士の専属的な付き人になったので、誰もイジメられなかったとか。 白鵬は小部屋なうえ、親方の期待を一心に受けてたから誰もイジメられなかったとか。 朝青龍はそもそも気性が荒いので、怖くて誰もイジメられなかったとか。 色々、エピソードを聞きます。 でも、関取目前の幕下上位に行った際には、思いっ切りイジメの標的になりそうですよね…。 結局「イジメを耐えた何かがあった」から関取に、また幕内力士までなれたという事なのでしょうか？
チェホンマンは相撲強いですか？
お昼寝楽しいですか？
ポケモンGOのポケモンはルビーサファイアに送れますか？
琴奨菊をどう思いますか？
北の富士は割とマイナーな横綱だと思うのですが、どうでしょうか?解説者としてのほうが有名だと思います。「元横綱」と聞いて、「この人横綱だったの?」と驚きました。調べてみると、「しかも優勝回数は少なくないじゃないか」とさらに驚きました。時代が大鵬と輪島に挟まれているからか、北の富士は無名なように思います。相撲に詳しくない人が知っているのは、「柏鵬時代」→「輪湖時代」→「千代の富士時代」→「曙貴時代」→「朝青龍時代」→「白鵬時代」くらいだと思います。確かに、「柏鵬時代」と「輪湖時代」の間に「北玉時代」というのはありましたが、あまり知られていないと思います。玉の海が急死したこともあると思いますが。
今の大関は おかしいです大関とゆえば 三役のちょう それが 14日目 千秋楽に まだ 勝ち越せばよい方です 出場した三場所 33勝しなければ 陥落と言うのは 面白いと
オンラインゲームはネクソンですか？
ランニングしない陸上選手いますか？
マッチョじゃないプロレスラーいますか？
メモ帳食べられますか？
力士は英語でfatですか？
サンムーンいつ発売ですか？
戦闘竜強いですか？
どうして横綱はいるのに縦綱はいないのですか?
ケンカの強さと相撲の強さは関係がありますか?元大関の千代大海はかなりケンカが強かったようですが。
貴乃花が横綱に昇進したとき、昇進直前の3場所の成績は41勝です。11勝してから、全勝優勝の連続です。これはアンタッチャブルレコードだと思いますか?「2場所連続優勝」が厳格化されている現在、最高で44勝の記録が可能だと思います。相星決戦に敗れ、全勝優勝が連続する場合です。北の富士の持つ、十両全勝優勝のような記録だと思うのですが。もっとも、北の富士の記録は把瑠都によって破られましたが。
どうしてファミコンは消えたのですか？
力士は寝技上手いですか？
小相撲はありますか？
大相撲名古屋場所は稀勢の里の綱取りで注目を集めていますが、場所後の横綱昇進について大相撲ファンの皆さんはどう思いますか？今場所優勝すれば、横綱に推挙される雰囲気が整いつつあります。しかし、今場所の稀勢の里は平幕に2敗するなど安定感がなく、なんとか勝ちを拾っている感じです。 仮に13勝、ラインが下がり12勝の優勝では来場所を綱取りの場所にすればいいのではないでしょうか？ また、最近稀勢の里が13勝すれば、大相撲中継が綱取りを示唆しそれをマスコミが取り上げ相撲協会がそれに便乗して綱取り場所にして話題作りの為に横綱にしようという動きが見られます。稀勢の里にとっては、真っさらな状態で初優勝して次の場所に綱取りという流れがいいと思います。 曖昧な状態で横綱に昇進させられて昇進後に成績を残せず引退に追い込まれるよりも、文句のない圧倒した成績を残して横綱に上がって欲しいと思います。
夜の学校探検したことありますか？
ちゃんこ苦手でも力士になれますか？
第777代横綱はどなたですか？
中相撲はありますか？
中島 啓江と 豊ノ島は どちらがでかいですか？
もしも、鶴竜が“核竜”に改名したら最悪ですか？もしも、鶴竜が“核竜”に改名したら最悪ですか？
秋場所の結果次第では、九州場所で日本人大関が消滅する可能性はありますか？秋場所の結果次第では、九州場所で日本人大関が消滅する可能性はありますか？
相撲の九重部屋は、2016年8月3日（水）付で、元大関千代大海の佐ノ山親方が「九重」を襲名して、元大関千代大海が引き継ぎました。 「佐ノ山」は誰の名跡になりますか？
横綱になれそうな日本人力士は誰だと思いますか？ちなみに私は幕下の小柳、貴源治、貴公俊だと本気で思っています。 http://sumocomento.seesaa.net/?1470456586
うっちゃりって、なんですか？
日本人の横綱はもう何年いないんですか？日本人の横綱はもう何年いないんですか？
もしもオリンピックの競技に『相撲』が取り入れられたら 女子相撲も競技種目になるでしょうから『土俵に女性が上がる』のでしょうか？海外でオランダやロシアなど男女共に相撲の競技者が多数いて大会も沢山ひらかれてますね。 オリンピックとはいえ日本大相撲協会は女性が土俵に上がるのをどう受けとるでしょうかね？
千代の富士の件です色々な関係者やファンから性格的に問題あり。握手無視、ファンサービスしない、にらみつける、親方連中から嫌われ者、等々、人間性に問題ありと聞きますが、千代の富士って発達障害児なんじゃないですか？心の病気なの❓
角界の巨星:九重親方(千代の富士関)が早逝しましたが力士、関取というのは青年期の過食による肥満(強制的に太る)やそのような状態による過酷な稽古により寿命を縮めているのでしょうか？脂肪肝や糖尿病、高血圧になりやすいのではないでしょうか？
大相撲カテで四股名間違いをいちいち指摘する方がいますが、みんな誰のことかわかってて指摘していると思いませんか？ わからないで指摘するならまだしも、回答文からわざとらしさが漂うんですよね・・・。
東西関脇が負け越さず8勝7敗で踏み留まり続け 小結にも安定して8勝以上する力士がいたら 関脇を２人から３人に増やすんですか？
名古屋場所が10勝5敗になった白鵬やはり5日目に宝富士に右かちあげ封じられて負けてる影響があったんでしょうか？。
元関脇の琴錦は強かったのですか?その当時の相撲を知らないのですが。「白鵬と対戦しても、負け越すことはないでしょう。」と言っているそうです。今の横綱と対戦しても負け越さない関脇って凄いですよね。武蔵川親方（元横綱武蔵丸）が「現役なら白鵬と対戦しても絶対に負けない」というのは分からないでもないです。貴乃花とほぼ互角だったように思いますから。横綱になる前から貴乃花や若乃花に勝っていました。
大相撲名古屋場所、明日の2敗同士の取組、稀勢の里はやっぱり日馬富士に負けちゃうんですよね
今日の白鵬対照ノ富士、白鵬は同郷の照ノ富士救済の為にわざと負けましたか？ 立合いからやる気のない相撲に見えました。 千秋楽の日馬富士戦もあからさまな無気力相撲取りそうですね。
白鵬は角番照ノ富士に星を譲る代わりに兄弟子の日馬富士には勝って12勝3敗で優勝を狙うということでしょうか？
白鵬が3敗目！稀勢の里の初優勝の可能性が高まりましたか？
今場所も残念だった稀勢の里は来場所、綱取りのチャンスはあるんですか？
貴乃花親方は指導力ありますか？貴乃花親方は指導力ありますか？
平幕の番付編成で、勝ち星以外に 相撲内容や三賞、態度等は加味されるんですか？それとも勝ち星のみが編成材料で ８勝７敗の５枚目力士が ８勝７敗の４枚目力士を来場所上回ることはまずないですか？
他人のふんどしで相撲を取る業界に入り10年以上になります。1度転職して今の会社に入社しました。 似たような経歴の方いらっしゃいますか？
日本人力士が横綱になれないのは、ただ馬鹿みたいに 食って稽古もいい加減だからじゃないです か？。 もっとダイエットして身体を絞って、稽古も雑ではなく丹田に集中して 四股やすり足などをやるべきだと思いませんか？ 丹田を造る感じで。
相撲界から追放される時、「除名」はともかく「解雇」と言う会社みたいな言葉が使われるのは何故ですか？昔は「破門」と言う言葉が使われ、それを食らった力士は結構います。こっちの方が相撲界らしい言葉だと思うのですが。
相撲甚句って、歌の上手い力士が担当するのですか？ それとも、全員順番が回るように誰しも経験する事なのでしょうか？ もし後者だとすれば、音痴な力士はどうなってしまうのでしょう？少し可哀想だななんて思ったのですが…。
力士の出身地、 都道府県別では、 東京都が 一番多くて、二番目は 愛知県ということですが、 では、 モンゴルより少ない県はありますか。力士の出身地、 都道府県別では、 東京都が 一番多くて、二番目は 愛知県ということですが、 では、 モンゴルより少ない県はありますか。
千代大海が九重を襲名し、九重部屋を継ぎますが、九州でも有名なヤンキーだった千代大海だけに、そういう子たちが集まってきますかね？ 元ヤンだけにヤンキーの気持ちは理解できるでしょうし、ヤンキー母校に帰るの吉家さんみたいに、そういう子たちを更生させて、いい力士に育て上げられそうに思います。 そういう子に困りはててる親御さんからの相談も殺到しそう。千代大海が九重を襲名し、九重部屋を継ぎますが、九州でも有名なヤンキーだった千代大海だけに、そういう子たちが集まってきますかね？ 元ヤンだけにヤンキーの気持ちは理解できるでしょうし、ヤンキー母校に帰るの吉家さんみたいに、そういう子たちを更生させて、いい力士に育て上げられそうに思います。 そういう子に困りはててる親御さんからの相談も殺到しそう。
廻しの前袋越しに股間を触られたとき 逸物に感触が伝わりますか？ 前袋を殴られたら痛いですか？
豪栄道も少なからず千代の富士の先代九重親方を意識しているんでしょうか？。土俵上では廻しが千代の富士の現役時代と同じ黒ですが、 大関昇進以降2桁勝利が1回だけと成績は千代の富士に到底及ばない大関ですが、
帝京大学を首席卒業した貴君に質問。 どうしてスポーツ万能の帝京大学に相撲部が無いのですか？
大相撲は抜き打ちのドーピング検査を定期的に実施していますか？
北播磨関は秋場所の十両陥落がかなり濃厚ですか？北播磨関は秋場所の十両陥落がかなり濃厚ですか？
今年の名古屋場所は日馬富士の13勝2敗の優勝でしたが、この横綱の一つの目標って言われている2桁優勝も見えてる状況でしょうか？。
旭秀鵬関･天風関は秋場所の入幕を果たせそうですか？旭秀鵬関･天風関は秋場所の入幕を果たせそうですか？
塩田剛三は相撲も強いですか？
所沢市内北野南細内家具店の場所知っている方教えてください。
松鳳山が変化で勝った帰りの通路での出来事。 通路に立っていた若い力士が、目の前を通り過ぎて行く 松鳳山に向けた表情が印象深かったですね。 私には、明らかにさげすんだ表情に見えました。そのシーン、見た方居ますか?
老人は何故相撲が好き？ そんな彼らにボクシングやUFCをみせればたちまちその血生臭さに嫌気がさすでしょう
