プレミアムギャオってストアの表示されてるものは観れないのですか？ドラゴンボールZがストアに入ってた。あんなもの再放送されてるのに。旧作なのになんでストアなのですか？
GYAO!で急に動画が開かなくなり「エラーコードply４０８」が出ました。 対処法を皆やりましたがそれでも動画は見られません。 すべての動画が見られない様ではないのですが、解決策お教え願います。PCはLenovo G475,ブラウザはFirefox,回線はauひかりホームSです。 宜しくお願いします。
【至急！】GYAO!は無料ですか？さきほどインストールしたのですが、映画が普通に始まります。プレミアムと書いてあるものも普通に始まります。 このまま見てしまっていいのですか？ お金はかからないのでしょうか、？？
以前、VistaでYoutubeについて質問しましたが、いっこうに解決しません❗ 32ビットVistaでは無理なのでしょうか？ Wifiルーターも4GLTEに変更してみましたが、改善しません❗ 買い換える前に、改善作は無いのでしょうか？ 来年迄は、どうにか此のまま利用したいのですが、知恵を貸して下さい❗ 最近はGYAOすら観れません❗ それにRunLLって、何ですか？ 繰返しの質問ですがよろしくお願いいたします❗
GYAOで動画を視聴しようと思っていたのですが、なぜか下の画像のように「日本国外からは映像を視聴出来なせん」という表示が出てきてしまします…もちろん日本国内にいます！笑 なのに視聴出来ません(๑-﹏-๑) どうすればGYAOで視聴することが出来ますか？ 知っている方がいれば教えてください。お願いします！
ヤフープレミアム会員、プレミアムGYAO!を解約したいのですが。いつ解約するのが一番、効率良いのですか? もしかして月締めでしょうか? それなら今月なら8月31日に解約するのが一番、いいのでしょうか?
ニコ生のプレミアム会員って毎月いくら払わなきゃいけないんですか？？
ニコ動とgyaoどちらをよく見ますか？
GyaoとUstreamならどちらを選びますか？
レンタルとGYAOどちらで視聴するのが好きですか？
無料動画のGyaoは未成年者でも登録できるんですか？
なぜ荒らしの投稿より、それを批判した投稿の方が優先して削除されるの？
GYAOの韓流ドラマを吹き替えするには？
中学生です。 GAYO!に登録したいのですが、親に反対されています。お金の問題ではないので、どうしようもありません。親に内緒で登録することは可能でしょうか?今は最大3か月無料なので、3か月間だけにしようと思っています。(無料期間を過ぎる前に退会しようと思っています。)この場合、登録したことは親にばれるでしょうか?反対されているのであればやめろというご意見が最もだということはわかっていますが、私に必要かよく考えた結果です。回答お願いします。
GYAO!では、どうやって動画を見るのですか？
GYAOって画質どうですか？ ニコニコみたいに画質が悪かったり、非有料ユーザーが時間を選ばないとまともに見れなかったりする事はありませんか？
TSUTAYAディスカスから解約出来ません助けてください。 げん玉というポイントサイトから登録し、パスワードが分からなくなったので登録したヤフーメールのメアドにパスワードを再発行してもらおうとしたのですがメールが来ません…。 どうすればいいのでしょうか
GYAOってなんですか？
Huluとgyaoとどちらが人気あると思いますか？
福島県二本松市でもgyao!は配信してるんでしょうか？
GYAOの解約は具体的にどうやってできますか？Yahooプレミアム会員になった時にGYAOが２か月間無料と宣伝していたので、ついGYAO契約してしまいました。GYAOプレミアムで観たいものはすべて有料だったのでGYAOを２日で解約したいです。
gyao!で古いテレビドラマは視聴できますか？
GYAO!の利用契約は簡単にできますか？
プレミアムGYAO!でウォーキングデッドを見ていたのですが、突然見れなくなってしまいました。 どなたかご教授お願いします。↓↓↓ここから プレミアムGYAO! をご利用できるデバイスは最大5台までです。 プレミアムラベルがついた映像を再生したデバイスは自動的に登録されます。 登録日の30日後から解除可能です。 IE 登録日：2016年7日17日 解除できるまで残り29日 . IE 登録日：2016年7日16日 解除できるまで残り27日 . IE 登録日：2016年7日15日 解除できるまで残り26日 . IE 登録日：2016年7日14日 解除できるまで残り25日 . IE 登録日：2016年7日13日 解除できるまで残り24日 . ※登録日から30日間は登録解除することができません。 ※ブラウザは1デバイスとして登録されます。 ↑↑↑ここまで 一つのデバイスで見ていたのですが、次のシーズンを見る度に自動登録されているらしいのですが、シーズン５の10話を今日見ようとしたら突然上記の理由で見れなくなってしまいました。 今月の初め頃から昨日まで、シーズン5の9話までは問題なく見れました。 今日は10話だけでなく、昨日見れた9話も見れません。 GYAO!には問合せ先も存在しませんので八方塞です。 宜しくお願いします。
GyaO!プレミアム会員ってYahoo有料会員だと500円ですよね？
昨日から急に動画が重くなりました。GYAO!などほとんどの動画が重く、 YOU TUBEだけは好調です。 改善できますでしょうか？
高校生女子です。私はバレーボール部員で、この前膝を怪我してしまい、顧問の先生にはしばらく休部しろと言われました。 最近部活には行っていなかったのですが、どうも部活メンバーが冷たいのです。廊下ですれ違って挨拶しようとしたら目をそらされたり、みたいな感じです。1人、とても仲のいい子がいたのですがその子にも話しかけられなくなってしまいました。 「これはやばいな、どうしよう」と思ってもどうすることもできませんでした。 すると1週間くらいたったときに仲の良かった子が急に話しかけてきてくれたんです。「みんなあなたに不満持っててやばいよ。悪口言いまくり。」びっくりしました。「どんなこと？」ときくと「ほんとは休部する程酷くないんでしょ？元気そうだし。サボりたいだけじゃないの？」「来たくないなら辞めればいいのに」というようなことでした。医者には診断書ももらっているし、たまに体育館で見かけると部活やりたいなー、と思います。 休部する前にみんなにも怪我のことを説明して、早く治すんだよ！みたいなことも言ってくれました。 実際、最近色々な場面で部活の人に迷惑をかけてしまっているから、辞めたほうがいいのだろうか、と考えていたりしました。辞めればいいのにと思われていたなら、辞めるべきでしょうか。まだバレーはやりたいです。 まとまっていなくてすみません。長文失礼しました。
GYAOの乃木坂46のプレゼント応募は一回しかできないんですか？
GYAO でコールドケースがみられない
初めてギャオでドラマを購入したのに、Yahooの番号が登録されていないのか、再生アプリを押しても見れないのはどうしたらいいですか。
GyaOって言う動画アプリインストールしようと思ってるんですが無料ですか？
プレミアムGYAOの動画を保存する方法はありませんか？
わかる？ニコニコチャンネルを退会できません、どうしたらいいですか？あるタレントさんのニコニコチャンネルを退会したいのですが、ページの下にある 「このチャンネルを退会する」 ボタンを押してもメアドが入力できず、退会できません。 どうしたら良いですか？ ツイッターでログインしたと思うのですが、どうしたら良いですか？
amazon fire tv stickで、GYAO!で購入した動画を見ようとすると、 接続エラーとなります。 解決方法をご存じのかた、教えて下さい。
有料動画サイトで映画をストリーミング再生して、そのPC画面をキャプチャーして動画として保存することは違法になりますか？
バンダイチャンネルをテレビで見る方法はありますか？
ドラゴンボールＧＴ。ギャオで、いつまで、放映ですか？
プレミアムGyaoに入っています。 おすすめの動画を教えてください。 できれば無料の動画でお願いします。
Linux BeenのPCでGYAOの動画を見たいのですが、何か良い方法はありませんか？
yahooのデスクトップにＧＹＡＯが入っていて映画が観れるのですが無償なのでしょうか？
GYAOの有料会員の更新時間はいつですか？また、月の途中からでもその日から契約しても１か月分の金額がかかりますか？
"oCam"という動画キャプチャーソフトを使っているのですが、Yahoo! ,Gyaoなどの動画は当然のようにキャプチャーでき、そして普通に再生できるのですが、「Amazonビデオ」を録画すると音声は流れるのですが、画像が出ません。 原因、解決方法などご存知の方は、ご教授よろしくお願いします。 ちなみに、PCはWindows10、oCamはバージョンv280.0です。
プレミアムGYAO!の利用停止5月17日にプレミアムGYAO!の利用停止をしたのですが、6月27日付けでヤフーに登録してある銀行口座から「ヤフージヤパン」として864円が引き落とされていました。 これはプレミアムGYAO!の利用停止ができていないのでしょうか。それとも、利用停止からしばらくは引き落とされる仕様なのでしょうか。
Yahooプレミアム会員を2ケ月無料で申し込んだのですが、それとは別にGyaoで無料体験3ヵ月を申し込まないと無料動画以外のものはみれませんか？ 無料体験で有料の動画はすべてみれますか？
GYAOで30分アニメを視聴すると通信量はどのくらいかかるものなのでしょうか。
私の場合は洋画を見ることが多いのです ニコ動も洋画が沢山見れるのでしょうか？gyaoは途中広告が沢山入るのでちょっとめんどいです 無料で見れるのは少ないことはわかっているのですが 有料より無料の方がいいですものね
yahooプレミアム会員ですがGYAOの有料登録に誘導されます 以前は yahooプレミアム会員の動画が見れたのですが何か変わったのでしょうか お教えください
GYAO!プレミアムに登録したのに 映像が遅く 声と字幕が合わないんです
至急お願いいたします！GYAOでは配信日終了を過ぎても(動画を日にちをまたいで見ても)無料ですか？ お金かかっちゃいますか？
gyaoで視聴ソフトのインストールを行った結果、デスクトップのアイコン等が全て消えました。復帰させる方法と原因を知りたいです。前日まで視聴できていましたが、ある日ソフトをインストールしないと見れないという案内があり、 インストール、再起動を行いました。 再起動が通常よりかなり時間がかかったため一度強制的にシャットダウンさせました。 次に立ち上げた際、デスクトップから全てが消えました。 フォルダをみるとwindowsフォルダの中にデータが残っていたので削除されたわけではありませんが、消えました。また、conのメールも開けなくなりました。 officeソフトについては「認証しますか」のログがでて、認証にしたら使えるようになりました。 再度、再起動をした祭、すごく時間がかかり、更に立ち上げの際にシステムの修復という〇％みたいな表示がでて復元されました。が、また画面から全部消えました。 システムの復元をするともとに戻ると思い、ギャオのソフトのインストール日時であろう日で復元しましたがもとに戻らず、更に遡ってシステムの復元を行いましたが、今度はオフィスが使えなくなりました。 ちなみに、オフィスはAmazonで購入し、ダウンロードしたものです。 ディスクが破損した可能性があるとのことですが、まだ2か月ほど前に購入したマシンで、windows10が入っています。 そんなに簡単にHDDが破損するものなのでしょうか。 元に戻すための解決方法を教えてください。
GYAO!って見づらくないですか？突然、音声がAMラジオが混信したような音になったり、画像とずれていたり、２回再生されたり・・・ 動画の再生も頻繁に止まったりしますよね。 なんか２０年前のダイヤルアップして接続した後に再生したストリーミング放送みたいです。 YouTubeとかdTVとかは、全くこんな事がないのですが、GYAO!は本格的な商業サービスを開始するのに、後１０年はかかりそうですね。 テレビドラマ１式見るのに、３千円も課金する程のサービスとは思えないのですが、他の方の映り具合はどんなものでしょうか？
最近、「GYAO!」をインストールしました。 これは有料ですか？ まだ、何も試供していないのですが、インストールした時点で有料になるのですか？
gyaoで有料の動画を見たいんですが、支払いをauのかんたん決済にしたいんですけどどうしてもできません。やりたかを教えてください
WIN１０にアップグレードしてからユーチューブの視聴中、待ち受け時間の１０分でディスプレイの電源が落ちるようになりました。WIN7のときは１０分を過ぎても落ちることはありませんでした。ちなみにGYAOは現在でも１０分を過ぎても落ちません。どうしてユーチューブだけ落ちるのでしょうか？ 原因はどこにあると思いますか？
これまで、「gyao無料」のサイトで、無料で、閲覧していたのですが、本日、同じ、サイトで、閲覧しようとしたところ、初めてみるページが表示されました。 無料gyaoは、終了してしまうのですか？ どなたか、教えてください。
ＧＹＡＯの映像を録画して個人で楽しむことはできるのでしょうか？時間がなくて見る時間がありません
GＹAOでイエモンライブ１曲目の放送してました？
プレミアムGYAOの１ヶ月無料（お試し）の落とし穴 プレミアムGYAOを１ヶ月無料視聴をしようと思い４月３０日に登録（入会）しました。翌日の５月１日にYAHOOウォレットを見ると５月のプレミアムGYAOの請求額が８６４円となっていました。これって詐欺と同等ではないでしょうか？
動画サービスのGYAO！を利用している方教えて下さい。 視聴のレビューですが、1ページの表示件数っていくつまででしたでしょうか？
GYAOの退会方法をおしえてください
プレミアムgyaoについて プレミアムgyaoに登録しようと思うのですが、見たいものは明日に生配信されるものだけですので、それを見たら明日中に退会しようと思います。ですから加入期間は実質1日のみです。 プレミアムgyaoのサイトへ行くと、「Yahoo!プレミアムと一緒に加入すると3ヶ月無料」という見出しが大きく出されますが、プレミアムgyaoのみ加入でも、1ヶ月無料になるので1日のみ加入すればよい私は、二度手間にならない、プレミアムgyaoのみ加入しても本当に完全無料になるでしょうか。 そして、無料期間内に解約すればクレジットにも請求や明細が描かれることはありませんか？
GYAOの動画をDLできるフリーソフトってありますか？
去年彼氏に振られたんですが、忘れられません。なんとか忘れようと他の人を見てみようとしますが、頭から離れません。 連絡はとってます。頻繁に遊んでます。 だからかもしれませんが、好きで好きで仕方ないんです。復縁したいので、忘れる方法ではなく、なんとか復縁する方法はないでしょうか？
iPhoneで1日じゅう、動画や検索してたら、1ヶ月間の料金は、どのぐらいなのでしょうか？通話も、およその金額を聞きたいです。
GyaOの無料アプリが光ＢＯＸにつないているテレビにインストールできません。インターネットには検索すると出てくるのですが、インストールできません。検索アプリ候補にもあがってこないので困っているんすがインストール方法あれば教えてください。 そのほかテレビを無料で動画見れるアプリがあれば教えてください。
ナンデモ特命係 発見らくちゃく！ 福岡放送のナンデモ特命係 発見らくちゃく！をGYAO!でみてハマりました。 GYAO!で過去放送された47回分は見れたのですが、それ以外の放送分がみれません。どう検索しても他の放送分がみれません！ どなたか、過去の放送分全てみられるサイトなどご存じでしたら教えて下さい。
GYAO!は3ヶ月使うと有料になるとか聞いたことあるんですけど、有料なんですか？有料ならどれぐらいお金がかかりますか？ぼくがしたいのは、小田和正さんの動画を見ることだけなんですけど。
「プレミアムＧＹＡＯ！」購入をやめるにはどういった手続きがありますか？
月額380円のYahoo!プレミアム会員です。 会員特典としてGyaOの動画が見れるというサービスがありますがわかりにくいので教えてください。この380円の会員になれば全て無料ではないのですか？更に上のグレードがあるのですか？ プレミアムと貼られた動画以外は有料ですか？結局それを見れるのが上のグレードですか？ Yahoo!プレミアム会員380円の特典で見放題の動画だけを集約させた専用ページはありますか？ （追加支払いをしないと見れない動画の無いページ）みたいな。 宜しくお願いします。
画像の人物の足の裏は汚くて臭そうですか？ そうでもなさそうですか？ 遠慮なく理由もお願いします。
ビッグローブのセキュリティセット.プレミアムとは マカフィのことでしょうか 無知でお恥ずかしいデス 回答お願いいたします
gyaoプレミアムで明日のjapan jam beach の生放送をニコ生で言うタイムシフト的な感じで後から見れるのでしょうか???
光box+でGYAO!が見たいのですが、可能でしょか
ソフトバンク光のyahoo!BB基本サービス(プレミアム）に加入していますが GYAOのプレミアム動画を視聴することって可能ですか？お客様サポートに問い合わせたら可能ですと言われましたが 残念なことに何回やっても見れません。 どなたか教えてください。
Yahooは会員制動画サイトのGyaoには余り力を入れてないのではないでしょうか？派手な広告とは裏腹にサービス面が充実してない気がします。 huluやu-nextの方が利便性が高いと思いませんか？
Gyaoのプレミアム動画をダウンロードする方法はありますか？ 解約したら消すのですがそれまで保存してみたいのでお願いします！
少し前まで「ブギウギ専務」がGyaoでやっていましたが、 もう公開終了で、見られなくなったのでしょうか？ 「北海道にこんなにおもしろいローカル番組があるのか」と 楽しみに見ていたのですが…。
3月5日くらいに、ポイントサイトからプレミアムGYAO無料3ヶ月か2ヶ月お試しに登録しました そうしたら、同時にYahooプレミアムにも登録されていました‥ これもお試しと書いてありましたが‥ どちらも解約したいのですが Yahooプレミアム？を解約したらプレミアムGYAOは解約できませんみたいな文が出てきて 頭がはてなになってます（ ; ; ） どうしたらどちらも解約できますでしょうか？（ ; ; ） 助けてください（ ; ; ）
3月26.27日に開催される高みな卒コンですが3ヶ月無料体験でも視聴できるのでしょうか？
gyaoの無料視聴に登録していたら、 家の者が IDを変更していて 続きが見れなくなりました。 ３カ月たったら お金の引き落としが始まりますか？ どうしたらいいのでしょう？
gyao動画がエラーコード「ｐｌｙ408」が表示され（音声は再生される）見られません。 対処方をおしえてください。
Gyaoについて質問です。 Gyaoで動画を購入する際にWebMoneyを使いたいのですが選択肢にありません。 Yahooウォレットに登録しないと使えないのでしょうか。
Gyao って最近ＣМ多すぎませんか？ 中断が多すぎて腹が立つ
アニメの有料動画サイト GYAOとdアニメストアって機能的にどちらが上ですかね？後画質のいい方も教えて頂ければ嬉しいです
iPhoneでGYAOを視聴しようとすると、日本国外からは視聴できませんと表示されます。 ２月～３月頃は視聴できてました。ソフトバンクのショップと、お客さまサポートにも電話して確認しましたが、原因がわからないとの事。 Yahooにも質問してみましたが、そのような不具合も出ていないとの事で、お手上げ状態です。 最初から見れないのなら、iPhoneでGYAOは視聴できないんだと思えますが、見れた時期があるので、何か原因があるのかと思いまして・・・ ちなみに、主人と娘のiPhoneでも同じ現象です。 YouTubeは見れます。 その他の動画サイトは確認してません。 解決策があれば教えていただければ助かります。 ただ、難しい操作はよくわかりません(￣ー￣；
動画と音声のズレを解決する方法を知りたいです。 いまさらな質問かもしれませんが、調べると古い記述ばかりなので 今一度という形で回答お願いいたします。 パソコンに関しては弱い方なので、スペックに関してハッキリ書けないですが OS：win７ ブラウザ：chrome 回線：ADSLの５０Mだったと思う メモリとかグラボのことはよくわかりません。 詳しい症状としては、 動画を再生する→音声が先に行っちゃう→一時停止すると動画がセリフのところまで進んで止まる という感じです。 よろしくお願い致します。
GYAOの高橋みなみ卒業ライブ生配信は、入会したらリアルタイムのみしか見られませんか？当日仕事なのですが。。
私はGyaOというアプリで、見たいドラマがありますしかし、それは有料なんです！なので買いたいのですが、支払いはコンビニで売っているAppleクレジットカードでも払えますか？？
ＧＹＡＯの情熱大陸って最新の回と次回の宣伝しか見れないんですか？
￥４１０解約法
GYAOで無料動画を見ているとCMが1本の動画内で何度も入るのですが、たまに1回くらいしか入らない時があります 曜日や時間帯によって変わるのでしょうか？今日見ていたら冒頭にCMが入った以外は最後まで入らなかったのでもしかして休日はCMが少なく設定されているのだろうかと思いましたが皆さんの体感だといかがでしょうか
動画配信サービスってもしかして全然成熟してない市場なんでしょうか？？先日見たい映画(プラチナデータ)があって動画サイトを片っ端から探しましたがどこでもやってませんでした yahooのGyaoでもUstreamでもどこにもありません 私はめったに映画とかドラマとか見ない人なんですが、これまでの個人的な印象だと過去の映画やドラマやアニメは店でレンタルする時代は終わりつつあり、基本的にネット配信サービスで購入という意識が強かったんですが配信サービスは今でもごく一部のユーザーしか利用しない存在なんでしょうか 店で借りてまた返しに行くとかよほど安くないとやる気がしません（ゲオは安いからまだ行く気にもなりますがTSUTAYAは高めなので動画配信サービスの値段とあまり変わらない気がします）
Gyaoの有料会員の退会の仕方を教えてほしいです。 急いでます。お願いします。
GyaOプレミアムに入りたいんですけどやり方がわかりません教えてください
ギャオを退会・解約したいのですが、解約ボタンを押すとなぜか有料映画視聴サイトにつながり、会員にならないと解約できないみたいなんです。 どうしてまた登録なんてしないといけないんでしょう？無料期間はあるのでしょうか？ なかったら最悪です。もしその有料サイトに無料期間があって、そして完璧にギャオを解約できるのなら、 すぐにどちらのサイトも解約したいです。 できればそんなサイトなんて登録しないで解約したいです。。。 そのサイトとは、こちらのサイトです。 https://www.showtime.jp/app/login/input どうしてもこのサイトにつながってしまうんです・・・・。 他の方のサイトも見てみたんですが、皆さんもこのサイトにつながるのは普通らしいです。 そのサイトに無料期間があるのか教えてほしいです！
GYAOの動画をiPhoneを使ってカメラロールに保存する方法ってありますか？どうしても保存したい動画があるのですが、clipBoxだとできません。知っている方がいたら、教えてください。お願いします
Gyaoの動画が突然視聴できなくなりました。 Gyaoのサイトは開けるのですが、再生をクリックしても 何の変化もありません。 ヘルプを参照しても解決できません。どなたかよい解決方法がありましたらおしえてくださj、、
GYAOの配信終了したアニメ、また配信しますか？最近、大好きだった昔のアニメが無料配信している事に気づきました。 続きを数日に少しずつ更新していて、また最初から配信してくれないかなとふと1話の配信終了日を見てみたら、来月と書いてありました。 来月になったら、配信がすべて終了してしまうのでしょうか？ レビューをみたら、数年前のものもあったりしたので、また再び1話から配信してくれる事もあるのでしょうか？
GYAOでプレミアムのタグが付いたものをみることができるのですが、Yahooで有料登録をしているか調べてもでてきません。これはどういうことですか？
プレミアムGyaOに登録したらどんなものが見れますか？AKBなどのアイドルが好きなのですがそんなものも見れますか？あとストアにあるものはすべて見れるようになるのですか? 調べても分からないので教えてください。
スマホでYouTubeを見ているのですが、映像と音声があっていません。 映像より音声が早く聞こえている状況です。 一時停止して再生しても音はずれたままで、アプリの更新も正常にされました。どうしたら改善されるか、教えてください！
AKB48の高橋みなみ卒業公演などがGYAOで見れるらしいんですが何か登録しないと見れないですか？ 無料ですか？ 詳しくお願いします
GYAOの動画広告物凄いウザくないですか？ それこそ2～3分単位で出てきますよね？YOUTUBEの比じゃないです。 しかも全て30秒見ないといけないし。 怒鳴り散らすほど腹が立つんですけど、あれ 何とかならないんですか？
gyaoを間違ってダウンロードしました。 何も見ないで、アンインストールしました。 料金とか発生するのでしょうか？ 解約手続きとかあるのでしょうか？
Gyaoの高橋みなみ（AKB)ライブ配信を、 Yahoo！ウォレット登録、 その先を教えて欲しいのです。クレジットカード持ってなくても、Yahoo！ウォレット登録したり、 Tポイントカードがあれば見れる、それは解かりました。 Yahoo！ウォレット登録したし、あわててTSUTAYA入会して Tポイントカード入手しました。 Gyao「お試し」ってところ何度クリックしても （当たり前でしょうが）クレジットカードの入力画面しか出てきません。
GyaO 退会 できますか？
GYAOの無料期間が終わると勝手に有料になりますか？
Gyaoとかで、テレビ番組を見ていると時々 「権利の関係上、映像を差し替えています」みたいな画面に 切り替わることがありますが、 なぜ、そこの映像部分は、テレビ上は放送OKなのに、ネット上はNGなのでしょうか？
プレミアムGYAOの解約をしたいのですが方法を教えて下さい
gyaoは無料体験中に解約できますか？
プレミアムgyao
GYAOのプレミアム動画を一時的に保存したいのですが、方法を調べても出てきません。 何か良いツールはないでしょうか？
Gyaoとスカパーどちらがいいと思いますか？
gyao!はすべて無料で視聴できるんですか？
「Yahoo!プレミアム会員」と「プレミアムGYAO!」についてGYAOのプレミアムと書いてある動画をみようとすると➡「Yahoo!プレミアム会員のあなたはこの映像が今なら0円でお楽しみいただけます まずは最大3カ月無料でおためし」 と書いてあります 「プレミアムGYAO!」は、 月額500円（税抜）が 今なら最大3カ月無料 と書いてありますが 「Yahoo!プレミアム会員」でも「プレミアムGYAO!」を観るには 「プレミアムGYAO!」に登録しないとみれないようで・・・ （2016年3月1日（火）より、Yahoo!プレミアム会員費を月額462円（税抜）に改定で 後々４６２円と５００円両方かかるのでしょうか、 「Yahoo!プレミアム会員」なら「プレミアムGYAO!」は無料でずっと観られるのでしょうか よろしくおねがいします。
gyaoで懐かしい日本のテレビドラマは見れますか？
動画見放題のGYAOってギガとりますか？
Gyaoはスマホでも見れますか？
Gyao！の動画は面白いですか？
教えて下さい。 ヤフープレミアムの利用料が上がるという事で、確認したところなぜか 1月からプレミアムの料金の他に「GYAO! Dチャンネル 」という項目で900円位のお金が支払われていました。解約するにもどこにアクセスしていいかわかりません。
gyaoのurlをコピ-するには？
GYAOがダウンロードできると聞いて5KPlayerをダウンロードしたのですが、ダウンロードができなくて困っています。普通にURLを入れても「無効なURLです」的なことを言われてしまいます… どなたかどのようなURLを入れたらダウンロードできるのか教えて下さい！
GYAOの有料映画、全然繋がらなくて、結局視聴期間が過ぎたんだけど、お金返してもらえるの？
ビエラ 40 cx 700の キャスト について質問です。 タブレットから youtubeはキャストできますが、gyaoはできません。 何か設定が必要でしょうか？それとも、そもそもgyaoには クロームキャストを購入しないと接続できないのでしょうか？ ご解答お願い致します。
Gyaoで三ヶ月無料やっているのですが放置しておくと三ヶ月後に料金はかかりますか？教えてくださいお願いします ⤵
２５日までＧＹＡＯを無料視聴を楽しんでいました。 先程視聴しようと開くと、見ることが出来なくなっています。 馬医の続きを見たいのに・・・ガッカリです。これからも無料で視聴するにはどうしたらいいでしょうか？ なお、有料での視聴は考えていません。 よろしくお願い致します。
今、動画配信のＧＹＡＯ！でプレミアム会員の「お試し無料キャンペーン」をやってますが、あれって多分、無料期間が過ぎたら勝手に課金してくるんでしょうが、その課金以前に退会するってできるのだと思いますか？
5KPlayerでGYAOをダウンロード出来るって書いてあったのですが、出来ないのでしょうか？
Gyaoに入会したら、自動的にヤフープレミアム会員に入会ということになるのでしょうか？ また、その際のヤフープレミアム会費は別途かかりますか？
GyaOのプレミアム会員限定の動画をダウンロードすることは可能ですか？可能であれば教えてください 一応プレミアム会員にはなっていて普通に見れるのですが、保存したいです。
GYAOプレミアムの無料期間なので視聴していますが、映像が音についてこず遅れます。無料の画像では起こりません。Ｈｕｌuも利用していますがＨｕｌｕではそのような現象は現れません。何か設定をすれば解消するのでしょうか。ＧＹＡＯに問い合わせたくても窓口も分からずこまっています。無料期間が過ぎれば解約するしかないのでしょうか・・・・。
変なことをお聞きします．靴を脱ぎ靴下を履いた足の裏の ニオイを友達に嗅がせていた画像の人物．その光景を目撃 してから画像の人物の足の裏(靴下)のニオイが気になって仕方ありません．一体どんなニオイだったと思いますか？ 理由も教えてください…
プレミアムGYAO!の3か月無料お試しに登録しましたが、 解約はどこからできますか？ 探しても見つからないのでよろしくお願いします！
GYAOの映像が映らない
ギャオが終わるみたいです。引き続きのやり方を教えてほしい。 毎月の会費は、富士通さんみたいに、通知しなければ引き去りが続くのでしょうか？ または、自動的に費用の引き去りは終わりますか？アプリの説明のページは見ましたが、要領を得ません。 どなたか教えてほしい。
Win10の 64bitにアップグレードする予定です。GYAOの動画は視聴できますか？ 視聴している人がいましたら使い心地を教えてください。
ギャオが昨夜からずっとつながりにくい状況が続いていますが、いつになったら復旧すると思いますか？？
GYAOが接続しにくいですがなぜ？
gyaoの無料動画を見ています。今日は「Silverligtをダウンロードして下さい」と出て来て視聴出来ません。Microsoft Silverligtをダウンロードしましたが（プログラムで確認）視聴出来ません。どうしたら良いのか教えて下さい。
GAYO!は、何で時代遅れの Flash を使い続けているのですか？ Youtube みたいに HTML5 プレーヤーにしたら、軽くて快適になるのでは、ないですか？
ＧＹＡＯって無料動画と有料動画があるんですか？ 無料動画ってどう探せばいいんですか？ 良い映画などたくさん無料でありますか？
この現象説明出来る方いますか？GYAOで映画を見てたのですが、同じシーンが繰り返して流れたり、時間表示が進まなくなったり、時間表示が戻ったり、何なんでしょうか？ この現象わかる方いますか？
2番ちゃんにリクエストです。 gyao！hは毎日見ていると新しい発見がありますか？
なぜプレミアム会員の動画特典がなくなるか？さんざん動画見放題を謳っておいておいて、メインサービスをいきなりやめるというのは、利用者の意見を全く無視したひどい行為だと思わないのですか？しかもなんの理由の説明もない？そもそもGYAOは買収される前はよく見ていたが、買収後はくだらない作品まで有料になって全く利用していない。反省することや利用者の意見を無視することが当たり前だというのは、運営が神だと勘違いしているのですか？
go!go!vanillasのGYAOで中継するスタジオライブについてです。 もし見逃してしまった場合、再配信など後から見る手段は全くなくなってしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
gyaoで動画をダウンロードしたいのですが 何か良いサイトやソフトはありませんか？
無料のgyao、パソコンで、 1.2倍速や1.５倍速で見れますか？
明成皇后（GYAO！の無料配信）の６５話 ラストに流れる曲は？シンガーは誰ですか？ 何方かご存じないですか？何とも情感溢れる、哀愁漂う、泣ける曲です。 ストーリーと合い間って、心に響きます。 ネットで購入は可能ですか？ 情報をお願い致します。
Yahoo!にお願いします。 GYAO!で「戦場のメリークリスマス」を見たいです。
動画配信サービスを行っている企業に就職したいのですが Gyaoのような動画配信サービスを行っている企業は他にもありますか？ 会社名教えてください。 よろしくお願いします。
KindleタブレットでGYAOを見たいのですがヤフーから入ってもうまく動いてくれません
昔GyaOがやっていたうたブロに投稿していたぽこ333さんとか他の人達は無くなった後何処かでまだ投稿しているのでしょうか？見たことありますか？
iPhone4sを使っています。 GYAOの動画を見ようとしても 反応せず、見ることができません。 これはYahoo側のエラーなのでしょうか？ それとも機種が古すぎるなどの問題なのでしょうか？
GYAOで動画を見ようとしていたところ「safariで開く」と書いてある動画が見れません。どうすれば見れるのか手順を１つずつ教えてくれませんか？
GYAOのクッキーって有料ですか？
■■■「GyaOのプレミアム会員はお得ですか？」■■■
GyaO無料動画が突然見られなくなりました! 昨日23:00まではいつも通りに見られたのですが今朝10:00には お使いの環境では、映像を視聴できません というメッセージがでて見られなくなりました。有料も見られません。毎日更新の番組を楽しみにしていましたのでガックリしています。Windows8.1です。どうしたら見られるようになるのか操作をご存じの方お教えください。宜しくお願いいたします。
Gyaoで配信されている動画をMp4に変換する無料ソフトはありますか？
Gyao！は無料でも楽しめますか？
Gyao!で見たいジャンルは何ですか？
正月にＧＹＡＯは見ていますか？
GYAOの映画はどうしてセンスが良いのですか？
GYAOは放送されたばかりの番組などがたくさんアップされてますが著作権的な問題は大丈夫なんでしょうか？
Gyao配信の動画をダウンロードできましたか。 出来るなら、やり方を教えて貰えますか。
リクエストです。 海蛇は、クリスマスにgyaoで視聴できる生物ですか？
gyaoで複数の映画を一気に視聴したことはありますか？
リクエストです。 gyao!は毎日見ていますか？
◎ GYAO 仮面ライダー配信 毎週水曜更新らしいのですが、2話ずつ配信するんですか？ ﾃﾞｨｹｲﾄﾞの前は、ｷﾊﾞだったんですか？ ならば、次はＷ？ＧＹＡＯの仮面ライダー配信がどうなっているのか、詳しく知りたいです！ 回答よろしくお願いします！！
リクエストでお聞きします。 gyaoには無料動画はたくさんあるのでしょうか？
gyaoは年末年始も視聴できますか？
Gyao！は24時間視聴できるんでしょうか？
GYAO!の動画をダウンロードする為に 5Kplayer と ffmpeg を試しましたが何れもダウンロード不可能でした。ダウンロードソフトの紹介は嘘ばかりです。何かダウンロードソフトでなく WEBサイトでGYAO!の動画をダウンロード出来るものは無いでしょうか？ またGYAO!の動画をダウンロードする為にインストールした 5Kplayer をアンインストール出来ません。 これもお願いします。
gyaoは画質はいいですか？
GYAO! とHulu ならどっちがいいですか？
GYAO! とUstream ならどちらがいい～？
GYAO!はニコニコ動画よりいいですか?
GYAOで投資信託などのレクチャー動画などありますか？
Gyaoは無料動画だけでも楽しめますか？
GyaOの『ご使用の環境ではご利用になれません』について教えて下さい。 スマートフォンで、観てるのですが観れるのと観れないのがあります。この『ご使用の環境ではご利用になれません』とはどういう事なのでしょうか？観れる方法教えて下さい。
GYAOでPAPA見れますか？
GYAOでBABA見れますか？
GYAOでJIJI見れますか？
動画配信サイト gyaoについて アニメ「ベン10」を見ようと思ったのですが、期間を過ぎていてみれませんでした gyaoでは期間が過ぎてしまったタイトルをもう一度配信などはされないのでしょうか？
GYAOでクリスマスキャンペーンは始まりますか？
無料動画GyaOが突然見られなくなりました! 昨日23:00頃までは問題無く見られたGyaO無料動画が今朝10:00には お使いの環境では、映像を視聴できません。というメッセージがでて見られなくなりました。どのようにしたら元のように見られるようになるのでしょうか?有料も見られなくなっています。毎日更新は楽しみにしていますので悲しいです。
GYAOでMAMA見れますか？
GYAOの視聴ができません。 そのままの通りなのですが映像の視聴が出来ません。Yahooプレミアム会員 PC-VS370SSB OS Windows8 ブラウザInternet Explorer 11 flashplayer最新版です。 GYAO!ストアで映像を楽しむための動作環境もあってます。 映像を視聴する前に、必ずテスト映像が正しく再生できるかを確認してください。 Adobe Flash Playerのテスト映像(HLS配信) (保護レベルの高い映像)を試すと ご利用の環境では、映像を視聴できません。が出てきます。 映像ニュース Playerのテスト映像は問題なく見れます。 色々検索かけて調べたのですがうまくいきません。 一応試したことを書きます。GyaO動画が視聴できない場合の対応サイトと知恵袋参照 flashplayerアンインストールして最新版をインストールにしました。〈再起動あり〉 Shockwave Flash Object も有効になっています。 ニコニコ動画は問題なく見れます。 インターネット一時ファイルCookieチェックを入れて削除。 ActiveXコントロールなどのウェブブラウザの実行を有効にする JavaScript ： 有効に設定 ActiveX ： 有効に設定 Google Chrome からYouTubeにアクセスしGyaOの該当アドレス貼り付け。 普通にGoogle Chromeでも見れません。 Windows Updateで最新の状態〈8.1以外〉にしています。 結構試したのですが視聴出来ないのという事はWindows8は対応していないのでしょうか？ それともupdateで8.1にしたら見れますかね^^:?前のPCはVistaでしたが一回見たことがあります。使い方ガイドでは、タイトルぺージやトップページからプレイヤーで映像が自動的に再生されます。となっていますが窓自体が出てこないので再生しようがありません。同じような状況から視聴できるようになった方、またはこうしたら見れるかもよ！という意見がありましたら教えて下さい。長々となりましたが解答お願いいたします。 添付は画面のスクショです。
M-1『GYAO!ワイルドカード』は どの期間の再生回数で競う？今年の「M-1グランプリ」で、準決勝へ進出をかけた敗者復活戦「GYAO!ワイルドカード」が、現在展開されています。GYAO!の3回戦の動画再生回数がTOPなら準決勝へ進出できるという特別ルールなのですが、 これは いつからいつまでの期間の 動画再生回数なのでしょうか？
IE8、WIN7でyoutubeが見れなくなりました。どこに原因がありますかね、以前は見れてましたが、ちなみにＧＹＡＯは視聴できます。
Yahooから請求がきてます。 GYAO!ストア（映画）「オンラインシアター見放題コース」997円 どこから解約できますか？http://gyao.yahoo.co.jp/ 手順を教えてください ソフトバンク、Yahoo系は簡単に加入できますが、解約に手間取ります
ソフトバンクエアーを今日から利用してます。プレミアムの方で。特典としてギャオの有料番組が見放題とあったんですが、本当に見れますか？見ようとしたら会員未登録になったんですが、、、
無料動画ＧＹＡＯ！のプレミアム会員を退会したいのですが、退会方法が判りません。 何方様かお教え願います。
win8.1のpcを買ったんですがGyaOの映画を見ようとしたら、Flash Playerをインスト-ルしてくださいと出て見れません。インスト-ルしたいのですが方法がわかりませんどうしたらいいのでしょうか？ 宜しくおねがいします。
バンダイチャンネル、GYAO、Show Time、この３つの中で一番画質の良いサイトはどこでしょうか？ できれば具体的な画質の数値も教えていただければ幸いです。
GYAO!でハンガー・ゲームが無料配信されましたが、ハンガー・ゲーム2以降の作品が無料配信される予定はありますか？
久々にタブレット nextbook M726HNを使ってヤフーのGyao!を見ようとしたところAndroid 4.0以上が必要とのこと。 ネットで調べると出来るようですが私には手順が高度で分かりません。 もちろん自己責任でと・・・。 それ以外はそこそこ使えるので廃棄はもったいないと思っています。 細かい変更手順で分かる方がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
GYAOで高崎聖子は観れますか？
Gyaoとニコ動どちらをよく見ますか？
よしもと見ホーダイの銀行口座からの引き落としは、月のいつぐらいにあるのですか？まだ、勝手に引き落とされるのですか？
Gyaoについて 動画の容量が、2時間で、500Mと1.5Gの時があります。 どうしてそんな事が起きるのですか？ どうやって見分ける事できますか？ こちらスマホのみです。 容量制限契約なので、計算しながら動画を楽しんでいますが、動画を観た後でしかわからないです。 視聴する前に映画の動画の容量を知りたいです。 詳しい方、回答お願いします。
GYAOでAKBは見れますか？
最近、テレビ番組が正規のインターネットサービスとして、 ネット配信されることが多くなってきましたが、 ネット配信される番組とされない番組の違いって何があるのでしょうか？ネット配信される番組は、どのサービスも、ほぼ同じですよね？
GYAOで映画を購入したところ「エラーコード：stp106000」がでて視聴できません。解決方法がわからず購入したのに観ずに期限がすぎてしまいました。もうすぐ終了の映画なので、それでもあせって購入したら一日ずつ期限が伸びているみたいですが、だからもう一度購入してみられるけれど、無駄になるかもしれないと思うと実行できませんが、他の映画は観ることができるだけに、このトラブルの解消の仕方を教えてほしいです。よろしくお願いします。 電話による問い合わせがないので、困っています。よろしくお願いします。
Gyaoカテはカテゴリの中分類が変更になりましたか？
他人の質問にいちいち口答えするな｡オマエこそセックスがらみでしか頭が動かんのかよ｡全質問を即刻削除せよ｡わかったな！他人の質問にいちいち口答えするな｡オマエこそセックスがらみでしか頭が動かんのかよ｡全質問を即刻削除せよ｡わかったな！
カヨちゃんにリクエストです。 お久しぶりです。 GyaO動画でガメラ対ギャオスは見れますか？ 僕の偽物の1020にはご注意下さいね(笑)
自分が考えて、動いたら、あんまりいい結果になりません。なんか悪いほうにいく気がして
★コピペ画像寝釜の陽子♀です。★ セックスレスネカマのキョン太☆。。さん！ どこのカテなら出でくるん?
★コピペ画像寝釜の陽子♀です。★ セックスレスネカマのキョン太☆。。さん！ エロ画像もここはあるん?
【※ちょっと急ぎ12日まで】アニメブラックジャック21は原作漫画のストーリーと同じなのですか？いまGyaOで無料配信されているのですが、今後漫画を買う予定なので、 もし原作ストーリーと同じだったら視聴を避けたいと思っています。 21はアニメオリジナルなのでしょうか? それとも原作ストーリーなのでしょうか？
ＧＹＡＯ！で秋の新作は出ているのでしょうか？
GYAO!とニコニコ動画はどちらがいいですか?
特撮ドラマ ウルトラセブン の怪獣や宇宙人では何が好きですか。 私は独断と偏見でかなり強引に 無理矢理以下5怪獣順不同です。. ・幻覚宇宙人 メトロン星人 ・宇宙怪獣 エレキング ・変身怪人 ピット星人 ・宇宙ロボット キングジョー ・ロボット怪獣 クレージーゴン
アルフレッド・ヒッチコック さん の監督したどの映画が好きですか。 私は独断と偏見でかなり強引に 無理矢理以下5作品順不同です。. ・北北西に進路を取れ ・サイコ ・裏窓 ・ダイヤルMを廻せ! ・レベッカ
ギャオの見たいものリストに関するボタン等が表示されなくなりました。不便ですが、原因不明です
GYAO!でネカマIDのs00000000l0が見られるか質問します。?
GYAOなんか見ても面白くないだろう?
GyaOのお笑いカテゴリーがバラエティに統合したのは見にくいと思うのですが、皆さんはどうですか？興味がないと同じに見えるんでしょうか？
GYAO!にエロビデオがありますか?
僕の家は貧乏です。 貧乏人でもヤフ－さんは親切でGYAOは使えますか?
Gyao!はストーリーの途中から見れますか？
Gyao!とニコ動どちらをよく見ますか？
Gyao!の画像はよいでしょうか？
タッツさんにリクエストです。 株式投資は懲りずにやってしまうものですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115021612...
Gyao!でどんな動画を見ますか？
実践経営学会第58回大会でgyao!は利用されたのでしょうか？
Gyao!でも動作不良をするときがあるんでしょうか？
gyao!で戦争映画を視聴すると迫力ありますか？
GYAO!で映画は1日何本見ますか？
今GYAO!で最新作はなにですか?
gyao!の登録は難しいですか？
Gyao!で漫才も見れますか？
Gyap!とデイリーモーションどちらが好きですか？
Gyao!は年中無休で見れますか？
GYAO!の15禁ってどんな基準ですか?
GYAではエロい無修正でAVはないですか?
gyaoを視聴するとき何か飲み物は飲みますか？
Gyaoやyoutubeの動画で特撮やアニメの作品見れますか？
gyao！はこれからも視聴できる作品を増やしてくれるでしょうか？
gyao!はどれを見ても無料なんでしょうか？
gyaoに動作不良はありませんか？
gyao!はバグとか出ませんか？
gyao!でFｰ１は見れるんでしょうか？
GYAOでAVはないですか?
GYAOで女優が脱ぐエロ系の映画もありますか?
GYAOてエロゲ3次元で触手ものないスッか? 有名プロネカマの出会い系難民スコッチ９９９
GYAOてエロゲ3次元ない?
GYAO!ってあれ本当に儲けられてるんですか？
GYAO!に18禁がありますか?
GYAO!って面白いですか?
プレミアム会員です。 GYAO!って無料で使えますか?
フィアー・イットセルフ７話に登場したブロンド美人３姉妹女優の名前は何ですか？
Gyao！動画で大阪高槻の事件のニュースは視聴できますか？
Gyao!とニコ動どちらをよく見ますか？
久しぶりにGyao!を見ようとしたら再生されず真っ暗なんですが どうしたらいいですか？
6月11日にGYAOストア-でラスト・スタンドを購入、途中まで見て 翌日続きを見ようとしたら見れなくなりました。 再度見れるようには、出来ませんでしょうか?
動画再生について YouTubeは問題なく再生できるのですが、ギャオの映像だけ再生できません。 再生しようとすると一瞬だけ左上にアイコンのようなものが出て画面が真っ暗で何も映らない状態です。何も映らないのでどういった状態なのかもよく分かりません。 色々調べても解決しませんでした。 PCは、windows7 IE11です。 詳しい方からの回答お願い致しますm(__)m
gyaoで映画を見ると迫力を感じれますか？
gyao!でどんなジャンルを見ますか？
最近gyaoで何か映画を見ましたか？
GYAO!ってどんなところがいいですか?
GYAOの『見たいものリスト』に追加しよーとしても、毎回エラーになります。 どうしたら、見たいものリストに追加できるのですか？
gyaoの音声がよくないように思うんですがどうですか？
gyaoの画質はよいですか？
gyaoは今後進化するでしょうか？
gyaoはスポーツも配信してるんでしょうか？
gyao！で韓流ドラマは流行ってますか？
gyaoで時代劇を見るのは好きですか？
gyaoでらきすたは見れますか？
gyaoは一人で見るのが好きですか、大勢で見るのが好きですか？
gyaoでどんなジャンルを視聴することが多いですか？
涼宮ハルヒの憂鬱はgyaoで見れますか？
gyaoストアで電子コミックは見れるんですか？
gyaoとユーチューブどちらをよく視聴しますか？
gyaoで日本映画と海外映画どちらを見る機会が多いですか？
gyaoは長時間見ていると何かサービスやポイントはありますか？
gyaoはyahooの会員にならないと見れないんですか？
最新の映画もgyaoでは無料なんでしょうか？
gyaoで懐かしいドラマも見れますか？
ｆｃ２とgyaoどちらが面白いと思いますか？
gyaoんお良いところって何だと思いますか？
dailymotionとgyaoどちらをよく視聴しますか？
アニメと特撮どちらをgyaoで見たいと思いますか？
gyaoの動画はすべて無料なんですか？
gyaoとニコ動どちらが好きですか？
gyaoはいつでも誰でも見れる無料動画ですか？
休日にGyaoを見て過ごすのは楽しいひと時ですか？
助けて下さい！今度の話し合いで嘘がバレそうです！中１女子です。 ※まずしたの写真を見てください※ピンクで線を引いてるように悪口を言っていた。１回目の話し合いでいっていたのですが実はその悪口は本当なのですが、私もかなり共感して私もいってしまったんです。 でも１回目の話し合いの時はあまり話がなく、その悪口のことをいってしまいました。 そして2回目の話し合いでなにをaに言うかということを話していたらまず悪口がだめと言う話になり、私からいうことになったのです。 今一番に恐れているのがaが○○○(私)も言ってたじゃん！などと言われたらb,c,から後から言われそうで怖いです。 そこでいう順番が写真に書いてあったとおり、先生がひとこと言ってから私→c→b→私→c→bというふうに決まっています。 そこで一回で言えたらまず、『私も適当に話あわせてた私も悪かったけどやっぱり同じグループの人の悪口は言わんといてほしい、』っていったら大丈夫でしょうか?? あと皆に聞かないといけませんが、２回に分けず一回でいったらなんとかaに言わずにすむでしょうか?? 本当に本当にほんとーーーに悩んでます！ 回答お願いします！
ギャオのすばらしさは言い表せますか？
ギャオって素晴らしい動画サービスですか？
ギャオって見ますか？
ギャオは若い人が見ますか？？？
老人でもギャオってみますか？
ギャオとゲームはどっちが楽しい？？
あなたにとってのギャオとは？
ギャオってヤフーのサービス？？？
ギャオとニコ動ってどっちがおもろい？？
ギャオ以上に面白いのはある？？？
youtubeとギャオどっちがおもろい？？
ギャオって無料ですか？
ギャオって有料ですか？
ギャオって最高ですよね？？？
ギャオって楽しいですか？
エヴァンゲリオンって面白いですか？？？？
クレヨンしんちゃんって面白い？
ギャオっておもろい？？
コナンはみますか？
gyao!でコインの移動を失敗したやアドバイスしたばっかりに同一がバレたなどズッコケ喜劇を視聴することはできるでしょうか？
リクエストです。 gyao！は毎日視聴するほうですか？
gyao!でよく見る動画のジャンルは何ですか？
gyaoで海蛇の生態は見れるでしょうか？
gyao!を見ていると依存症になってしまいますか？
gyaoでエラーコード1001100が出ます。どうしたらいいでしょうか？
GYAO!で宝くじ当たる秘訣の動画なんてのは放送されてますか？？？ 自爆すます！ （｀◇´）/
GYAO！で自爆動画は放送されてますか？（｀◇´）/ 自爆すます！
電動車いす現在国内では速度は6キロしか出ません 8キロぐらい出す 出す方法を だれかしりませんか
写真にある「ＧＹＡＯ」にてアニメを借りることが出来るサービスがあるみたいですが、当方は利用したことないので教えてほしいのですが、このサービスはレンタルとしてＤＶＤやＢＤが送られてくるのでしょうか？？？それともほかの手段で作品を利用することが出来るのでしょうか？？？ どういった形で作品を受け取り自宅でサービスを楽しむことになるのでしょうか？？？
あとでまた
Gyao！で反通報に必死の二本松のジジイの姿は視聴できますか？
リクエストです。 gyaoで懐かしのテレビドラマは見ますか？
Adobe Flashe playerとは
Gyao！でモクモクと違反通報に必死の札幌のジジイの姿は視聴できますか？
GYAOが、再生出来ないなぜ？
GYAO!でジルのグラビア動画見れますか？
WiiうんこでGYAO!の動画見れますか？
gyaoの見たいものリストに追加が出来ない 何故でしょう
Gyao動画をダウンロードした際の拡張子ts(MPEG2-TS)と中身(H.264)について。ffmpegを使用してGyao動画をダウンロードした際、真空波動研を使用して詳細を確認すると、 [動画名」.ts] 0100 640x360 8Bit AVC/H.264 Main@3.1 1:1 Progressive 30.00fps 0f 3499.97kb/s 0101 AAC 44.10kHz 2.0ch(2/0 L+R) LC 132.30kb/s 188Pct [MPEG2-TS] 00:03:34.766 (214.766sec) / 27,930,032Bytes と表示されますが、これはMPEG2-TSコンテナにMPEG-2コーデックではなくH.264コーデックの動画が入っているということでいいのでしょうか？ 試しに拡張子を.mp4に変えるとサムネイルが表示されなくなり、真空波動研の拡張子自動リネームを使用すると、再び.tsに変更されてしまうのですが、MPEG2-TSコンテナにMPEG-2以外の物が入るのに違和感を覚えてしまいます。あくまでこれが特殊な例なのでしょうか？
gyaoでエラーコード1001100が出ます。どうしたらいいでしょうか？
ヤフープレミアム会員のみが見れるGYAO動画（アニメや無料映画）が最近スムーズに見れるのですが気のせいでしょうか？昔はよくフリーズした感じが多かったです。
リクエストでお願いします。 gyaoでイシモのその後など視聴をすることはできるんでしょうか？
GYAO 無料動画を見ていたら、途中から画面が粗くなり、字幕が読めなくなり、進みも遅くなりました。 どうすれば直りますか？ よろしくお願いいたします。
「現在、GYAO!がご利用いただきにくい状況です。 ご迷惑をおかけいたしますが、復旧までいましばらくお待ちください。」 原因は、何だべ？ 三毛猫たかちゃん
k2k2_9001はGYAOで見れますか？
GYAOのあなたにおすすめの動画のところに自分の好みではないもの（アダルト系）が出ていました。こないだ見たときにはそのようなことはなかったのですが。。。これは、自分がyahooに登録した情報がどこかに漏れてるということでしょうか？気味が悪いです。。
Gyaoiが見れない
佳世ちゃんにオープンリクエストです。 GYAO動画は名前を隠して不正参加する人は見れますか？
佳世ちゃんにオープンリクエストです。 gyaoで早朝のオークション会場の動きは視聴できますか？
Gyao!では最新の特撮番組は無料で見れますか？
GYAOでニンジャレッドは見れますか？
gyao！は年中無休でしょうか？
GYAOでのシドニアの騎士第九惑星戦役の更新日はいつでしょうか？
リクエスト gyaoですねている負け犬ジジイは視聴すると思い白いですか？ビビリイシモナミがkayotyanitibamでこんなリクが３つも来ましたよｗｗｗｗ また時間差で自作自演ですかｗｗｗ 暇なんだイシモナミってｗｗｗｗ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414524459... kayotyanitibamさん2015/5/701:00:37 リクエスト大変失礼します！！！ 削除作業大変お疲れ様でした！！！ 指の痛みに聞く軟膏とかお送りしなくていいですか？ ところで、ライフ2個残っても中途半端なので、 全部削除して頂けませんか？どっちつかずのお仕事は嫌いですよ。 早く新しいＩＤ作って、またタクサンリクエストしようと思っていますから。 その為には投票活動でせこくコインも貯めこまないといけないんですよ。新ＩＤで。 さぁ、徹夜してでも中途半端なこの私のＩＤを葬り去ってくださいよ。 お願いします。ユンケルお送りしましょうか？ この質問は、wwwwililiiliiwwwwさんに回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214524343... kayotyanitibamさん2015/5/700:26:16 リクエスト大変失礼します！！！ 削除作業大変お疲れ様でした！！！ 御蔭さまで一日ゆっくり休めました。感謝いたします。 皆様はゴールデンウィーク中も削除作業のため出勤だったのですか？ 代休とか振替休日はないのですか？ お休みキチンと取らないと労基がウルサイですよ。 それとも、労基とか関係ないお仕事ですか？ この質問は、wwwwililiiliiwwwwさんに回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314524307... kayotyanitibamさん2015/5/700:15:52 リクエスト大変失礼します！！！ 削除作業大変お疲れさまでした！！！ 御蔭さまで愚かな質問が一生残らなくてよかったです。 でも、どうして全部削除してくれなかったんですか？ お友達が少なかったですか？ この質問は、wwwwililiiliiwwwwさんに回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません）
gyao！は年中無休でしょうか？
リクエスト gyaoで削除されて悔しがってるジジは見れますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414524459... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214524343... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314524307...
Gyao（ギャオ）の動画が見れません。 画面が真っ暗で再生ボタンなども薄く表示されて押すこともできない状態です。 ヘルプで色々試したのですが改善されません。どのようにしたら見れるようになるのでしょうか？ PC Windows7 ブラウザはIE11を使用しています。 セキュリティソフトはノートンです。 宜しくお願いします。
GYAO見たいものリストに映像が追加されない どうなっているの？
gyaoの無料動画で保護レベルの高い作品だけが再生されません いろいろ設定の変更も やってはみたのですが・・・・どなたか解決方法わかる方いらっしゃいませんか？
GYAO!の音量が小さい 数日前まではちゃんと聞こえていたのですが、 今日視聴しようとしたらとても音量が小さいです。 イヤホンで聞いても会話が聞き取れないレベルです。PCの音量は最大にしており、他の音（例えばクリック時の「カチッ」という音、メールの受信音など）は相当大きく聞こえています。 恐らくGYAO!の動画そのものの音量を調整する必要があると思うのですが…。 うろ覚えですが、動画下のメニューのところに音量調整があったように思うのですが、現在、それが見当たりません。 左側から「再生・停止」「ミュート」「早送り」「設定」「大画面」「全画面」の操作ボタンしか見当たりません。 「ミュート」「設定」あたりに音量調節があるかと思いましたがないようで…。 どのようにすればGYAO!の音量を調節できるようになるでしょうか？ よろしくお願いします。
GyaoでMLBがテェック出来なくなって困っています。代わりになる動画サイトなどありました教えてくださいm(._.)m
リクエストでお聞きします。 gyao！の仕事は海外出張もあると思いますか？
リクエストです。 gyao！で動画を見る暇ができても変なのは湧き出ますか？
GYAOのしおり機能
gyaoは毎日視聴していますか？
gyao!で見たい懐かしいアニメは何ですか？
エラーコードSth1教えて下さい。
GYAO動画を見ていて月曜の早朝から擬似IDに隠れていたずら投稿や自作自演をする利用者 出演していたら消しますか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/simokawa_09z0 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214356822...
月曜の朝から擬似IDに隠れていたずら投稿や自作自演をする悪質な利用者はgyaoにいますか 出演していたら駆除しますか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/simokawa_09z0 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1214356822...
昨日の夜中にyahooのＧＹＡＯでアニメ寄生獣を視聴してましたら映像と音が止まっては流れ、止まっては流れの繰り返しで視聴するのに45分程度かかりました。滑らかに映像が展開されない状態が継続している状態で拝見することになりました。 同じ映像を今朝見ると流暢に見ることが出来て、映像が止まることもなく気持ちよく拝見できました。 この映像が止まってしまったりする現象はなぜ起きるのでしょうか？？？ 視聴が殺到しているという事なのでしょうか？？？ 殺到している時は視聴はしにくくなるという事なのでしょうか？？？ ほかに何か理由はありますでしょうか？？？
ご協力感謝です(￣^￣)ゞ 何とかgyaoで見れたら良かったのですが今回は実況では無理だったみたいですが、かなり手こずりましたが殲滅が完了しましたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノあと一つ二つ目障りなのを消してから本丸のイシモ周辺へと入ります(￣^￣)ゞ 質問です。 ７－３の殲滅が出来ましたので、大物の処刑ならgyaoで見られるでしょうか?
ヤフーGyaO！の動画再生中のＣＭについて質問します。 久しぶりにGyaOの動画を観ていたら、１つのドラマの途中にＣＭが流れました。以前は最初に出る程度、その前は途中でも下とか横に出る程度だった気がします。 ドラマが突然絶たれるようなＣＭにガッカリしてしまいました。 ＣＭを流すのは無料動画ならしかたがないと理解していますが、 ドラマの最中に突如始まるのはとても不愉快です。 皆さんはどう思われますか？ これでは他の動画のほうで探したくなって余計に利用者が減る気がするのです。 前のように動画再生前に出るなら納得できるのですが・・・・。 要望を出すとしたら、ＣＭはどんなタイミングでどのようにして出るなら納得できるでしょうか？
3月中でGYAO！で楽しみにしている番組って有りますか？
gyaoで見たい番組有りますか？
zenkoujisuwataishaはgyaoで古着の番組を視聴してましたか？
isnmonamlはgyaoを視聴してると思いますか？
アダカテはなんの略称？
GYAOで・・・ 見たいものリストに追加 エラーが起きました。 見たいものリストに追加することができませんでした。しばらくたってからもう一度お試しください。が常に表示される(>_<) リカバリーの方法があれば教えて下さい。
来週GYAO!で見たいものって何か有る？
突然のリクエスト失礼致します。 実はあなた様の回答を偶然にも見かけ、 知恵袋のIDから個人特定できる。 というものを見かけまして気になり、 リクエストさせていただきましたm(_ _)m今現在私は知恵袋内で悪質かつねちっこい 嫌がらせをしてくるストーカーに遭っています。 BLに入れたところでID変えて来るので効果なし。 そもそもそのIDが本人のものなのかどうかも分からず 混乱しています。 でも私の質問に対しやたらと悪質な 嫌がらせ回答が多いことで ストーカー本人であることはおそらく 間違いはないはずなのですが、 どうしても証拠を掴むことができません。 悩んでいたところあなた様の回答を見かけ、 思い切ってリクエストさせていただきました。 お忙しいのに本当すみません。 でも本当にこの悪質ストーカーに頭やられていまして、 どうにかして本人を特定したいのです。 なのでどんな方法でも構いませんので、 そのIDを特定できる方法を教えていただけないでしょうか？ 教えていただけるのなら、 コインは何枚でもあげることができますし、 できることならなんでもします。 あの人は本当に悪質で困っているんです。 お願いします。
リクエスト失礼します gyao!で「実話・自演失敗イシモの全貌 ８０分スペシャル版」が放映予定だとの噂がありましたが本当ですか？本当なら一緒に見ましょうね http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kayotyanbakaban
Gyao!で動画をDLしたりしますか？
リクエスト失礼します gyao!で「実話・自演失敗ISNの全貌８０分スペシャル版」が放映予定だとの噂がありましたが本当ですか？本当なら一緒に見ましょうね http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kayotyanbakaban
Gyao!で歌謡曲をDLしたりしますか？
かなり自演カテマスが崩壊していましたがもうすぐ昇天出来そうです（;￣O￣） 質問ですgyao!で「殲滅隊4号・5号揃って地獄の沙汰も不正次第 パート３」は何時放映されるのでしょうか？ 先日噂で聞いたもので・・・・・
ちょっくら全身を崩壊していましたがもうすぐ昇天出来そうです（;￣O￣） 質問ですgyao!で「カヨチャン３番・４番揃って地獄の沙汰も不正次第 パート３」は何時放映されるのでしょうか？ 先日噂で聞いたもので・・・・・
今日から参加する殲滅隊２号です、よろしくお願いします！ GYAO！で見たい特撮シーンって有りますか？
GyaOって無料放送だけ？GyaOって無料放送だけ？
カヨちゃんにリクエストです。 たぶん動けないと思うけど8時頃に殲滅完了しているよ！ お疲れさまでした！ GYAO! で生放送されましたか？
GYAO！は良く見るほうでしょうか？
東宝映画文部省推薦『ノストラダムスの大予言』で描かれた未来は当たっていると思いますか？
このカテは何を書けばいいのですか？ 若しくは動画を付けるのですか？ 優しく教えてくらはぃ。 ﾊﾟｼｬｯ! Σp[【◎】]ω・´)
GYAOの以前と比べて最近のGYAOは無茶苦茶に成ったと思いませんか？映像の多くは特別映像とかプロモーションでいっぱい。 本編案内よりも多いプロモのメニューがワンサカの金儲け構成メニュー 内容もＢどころかＣ級作品が多い。 USENのＧＹＡＯ時代は幅広い映画作品登場し、多彩だった。 今はジャンル分け『韓流』ジャンルを作りながらアチラコチラに 韓国映画か韓国ドラマを紛れ込ませている。最低な構成だわ。 そんな風に視聴者を騙してまで韓流を見せたいのか？ 韓流ジャンルがあるのなら、韓国製映像はそこに集中すべき。 欧米、中国、日本やその他の国の作品は一緒くた。異常ですワナァ ご都合で帰化した孫さまや朴クネさまの不況韓国に気を使っているのか？ アホンダラァ と怒っておるのですが、皆様はどう？
リクエストです。 gyaoでisnの最後は視聴できたでしょうか？カヨチャン isnmonaml処刑完了、投資信託カテランキング防御完成 おめでとうございます。 ☟ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/isnmonaml ☝ ざまぁ～ｗ
gyaoで泣きじゃくっているイシモの必死ってみれますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314193656...
GYAO！で今見たいと思う番組は何ですか？
gyao!で善光寺は無料視聴できますか？
GYAO！で見たい動画は有りますか？
gyaoでイシモの違反報告をしている姿は 視聴できますか？
gyaoは年間どのくらい見てますか？
もしgyao!でrosearcadia、isnmonaml、善光寺、白熊の 動画があるとしたらどれから順番に見たいですか？
海蛇の初七日法要はGyaOで放映されますか？海蛇の初七日法要はGyaOで放映されますか？
今一番見たい動画は何ですか？今一番見たい動画は何ですか？
露出狂℃変態のアオキさんにリクエストでお聞きします。 GYAOで「露出狂℃変態のアオキ 寒いのに屋外でチョメチョメ Vol.3」はまだ見ることができますか？
映画「12人の優しい日本人」三谷幸喜作について 昨日、ギャオで上記の作品を見たのですが、終始同じ場所でのシーンなのに2時間も見れてしまいました。とても面白かったんですが、終わり方が納得できません。 被告が無罪になってたのが、納得できないのですが、有罪じゃないですかね？ ◎有罪の理由（僕の記憶が確かならば・・） ・被告夫婦が争っていたバイパスの道路、歩行者の場所ではなく、道路側だった事 ・人気のない場所だった事 ・被告の服装までは覚えてないけど、陸上部であり、スニーカーを履いていれば、被害者よりも早く圧倒的に早く走れるという事 ・店から出て、口論になり被害者を誘導したor逃げてきたとしても、赤信号に関係なく、マジで走ってしまえば、酔っ払いの被害者は簡単に撒けたという事（新居もバレない） 他にも、目撃者の大袈裟で曖昧な証言をするオバサン、トラックの運転手の証言も、証拠や確信は無いが、妻が旦那を突き飛ばしたと証言している。 上記の証言がウソだとしても、彼らがウソをつくメリットがない。 運転者がよそ見運転していたとしても、夜間にライトを付けないと自分が危ないのだから、恐らく付けていたし、位置からして、夫婦は「ライトの光り」に気付いたはず。 妻の証言で、「一瞬旦那の顔がピカッと光ってみえた」とある。 どうでしょうか？ 僕は、劇中の別居中のサラリーマンと歯医者の人の論理が正しいと思うのですが、他の無罪を主張している残り10人の意見は、信ぴょう性がないと感じています。 有罪の理由を立証できないからです。 最終的には、サラリーマンが妻に対する不満を公私混同している風な言い方をしていますが・・ それを抜きにして考えると、最もマトモな事を言っていると思うんです。 映画の話ですが（笑）、どなたか感想をお聞かせください。
GYAO!でストアって書いてある動画をみるとどうなりますか？
私は先日スマホを新しくしました(理由はスマホを振り回していて壊してしまったからですw)。そこで質問なのですが、前のスマホの知恵袋の登録したやつってそのままなのでしょうか？前のスマホは解約したから前登録したやつはなくなったのでしょうか？どうなんでしょう？？
リクエストの２ Gyao!のURLおしえてくださいー！
リクエストの１ Gyao!はぎゃおーって叫びながら見るのですか？
リクエストの４でシッシッシッシッ Gyao!って自作自演も放映してますか？
GYAOってどのくらいの資本金の会社でしょうか？
リクエストですよ Gyao!って何？
リクエストですよの２ Gyao!は無料ですか？
リクエストの３ Gyao!の資本金っておいくら？ 無能なお前じゃ知らんだろうがな
リクエストの３ Gyao!ってスマホでも見れますか？
リクエストでお願いします。 gyaoでイシモのその後など視聴をすることはできるんでしょうか？
Gyaoの動画で不正利用者の動きをみることはできますか？
パソコンの動画を有料で視聴者から金とるって萎えますよね。
gyaoは顧客が増えてるんでしょうか？
Gyaoで、ヤフープレミアム会員なら月々380円で見放題と書いてありますが、 それはGyaoストアで例えば１話/２日間で400円とかの物が配信期間内であれば、380円(税抜き)で見放題と言うことですか？ 例えば、１話200円の作品であればプレミアム会員なら全10話の作品を視聴しても380円以上はかからないと言うことでしょうか？ プレミアム会員について詳しい説明がなく良くわからないのですが、教えていただけると助かります。 380円の会員でも、有料作品で見られないものもあるのでしょうか？
ＧＡＯ！が新しい表示の仕方になったのですが、とても見にくいのは私だけでしょうか。みなさんはどうですか？
iPhone5でギャオを見ようとしたら 通信エラーのためデータの取得に失敗しました と出て動画が見れません 何故ですか？
Gyaoについて Xperia Z3 tablet compact では見ることが出来ないのですね。
リクエスト。 クリスマスはGYaoで動画を見ましたか？
ギャオ！で寄生獣の最新話が見れませんどうなっているのでしょうか？ インフォメーションに描いてある更新時間になっているはずなのに見れないです・・・ 解決策はありますか？また、自分もそうなってる！って方教えてください！ 回答待ってます！！
あああぁぁぁぁぁぁハゲしいな～ ｱﾀヽ(д｀ヽ彡ノ´д)ノﾌﾀ
歴史の質問です。 いつも楽しく質問拝見しております。 それで中国史や日本史に関しての質問は良く見るものの、考古学に関する質問がないので「あったら答えたいのにな～」と思いながら眺めてました。なんだろう質問の中身が濃いので面白い質問になりそうだなと思っています。 ※ちなみに邪○台国は…狂信的な人（九州説）も多いので避けた方がいいですよ(-_-;) リクエストというほどではありませんが、お読みになった範囲で考古学の質問があるとしたら楽しみにしています。
GYAO！ストアの映画が見られません。 私のパソコンは東芝のdynabookでOSがWindows8.1、ブラウザーはIE11でCPUはCore i7、メモリは8Gです。GYAO！ストアの映画を見ようとしたら再生テストで映像が見られません。 どうしたら良いでしょう。 ご回答よろしくお願いします。
航空関係で質問があります。 先日、ヘリで救助された人が言っていたことでお尋ねします。 なんでも物凄い静電気が発生することがあるので着陸時に気を付けること。…みたいな話があったらしいのですが、ヘリのローター？が回るから静電気が起こるのですか？ でも空中で回ってるのに静電気？？ 段々よくわからなくなってきたのですが、気になるので知っていたら教えて下さい。
リクエストです。 gyaoの動画でganberatattuは視聴できますか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ganberatattu
ついでにお尋ねしたいのですが、国内でセスナ機が上手く撮れる場所を御存じありませんか。 なるべく西日本がいいです。あ、それから縄文人と弥生人の質問をおススメしようと思ってたら、既に回答されてましたね^^;
GYAOで無料の動画を再生するときは、全画面のボタンがあり、Google Castで再生中は全画面になりますが、購入した動画を再生するときは、画面を大きくするというボタンがあり、PCでは全画面になりますが、Cast先のTVでは大きくならずに再生画面が真っ黒になるだけです。 どなたか、購入動画もCast先のTVで全画面になるようにする方法を教えてください。 環境はWindows８、Googole CromeV38.０．２１２５．１１１ｍです。
gyaoでみたい懐かしいホームドラマといえば何がありますか？
gyaoの動画は有料番組や宣伝多くないですか？
yahooでプレミアム会員になるとgyaoのアニメなどが見放題 のようなキャンペーンがやっているのですが プレミアムになるとgyaoのアニメをすべて見放題なのですか？ 制限はないのですか？またプレミアムで無料で全話みれるものやプレミアムであっても購入しないと見れないものの区別はどうすれば分かりますか？ プレミアムに入る前に確認したいのですが・・・
お久しぶりです。 質問見ました。 私に対して、酷い言われようでした。 私は、何も嘘をついておりません。 既婚者であり、知恵袋から繋がってる５年来のメル友がいて、励まし合って、相談に乗りあって生きてます。 知らない人とメールで繋がるだけで元気出ます。 ＩＤ変えたのは、変えざるを得ない…要するにヤフーに止められたからです。 確かにネット社会。 変な人もいます。 あなたから見れば、私もその一人かもしれません。 けどメル友、いいですよと、あなたは言ってくれたから、素直に信用しただけです。 本当に純粋な気持ちでした。 そして私は変な奴では、ありません。 質問です。 どうして、一度は許したものを、あんな言葉で他人を罵れますか？ 人と人、心と心があります。 大切にしなくては、いけないものがあると思います。 別にメル友、嫌だったら始めから断って欲しかったです。 改めて質問します。 嘘をつき、人を罵り、変質者扱いしました。 きっと、自分に返ってくると思いませんか？ 自分の価値を下げてると思いませんか？ 最後に、人間って感情のある生き物です。 もっと自分を大事にしてやってください。 すこしでも夢見心地で、いれた事に感謝致します。お久しぶりです。 質問見ました。 私に対して、酷い言われようでした。 私は、何も嘘をついておりません。 既婚者であり、知恵袋から繋がってる５年来のメル友がいて、励まし合って、相談に乗りあって生きてます。 知らない人とメールで繋がるだけで元気出ます。 ＩＤ変えたのは、変えざるを得ない…要するにヤフーに止められたからです。 確かにネット社会。 変な人もいます。 あなたから見れば、私もその一人かもしれません。 けどメル友、いいですよと、あなたは言ってくれたから、素直に信用しただけです。 本当に純粋な気持ちでした。 そして私は変な奴では、ありません。 質問です。 どうして、一度は許したものを、あんな言葉で他人を罵れますか？ 人と人、心と心があります。 大切にしなくては、いけないものがあると思います。 別にメル友、嫌だったら始めから断って欲しかったです。 改めて質問します。 嘘をつき、人を罵り、変質者扱いしました。 きっと、自分に返ってくると思いませんか？ 自分の価値を下げてると思いませんか？ 最後に、人間って感情のある生き物です。 もっと自分を大事にしてやってください。 すこしでも夢見心地で、いれた事に感謝致します。
「GYAO!」で見たいものって何でしょう？
リクエストでお聞きします。 Gyaoで菊池一味の削除の動画は見れますか？認知症のイシモが必死ですね。 朝から沙耶も出動させて嫌がらせをしています。 通報協力お願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213855614... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013859138...
リクエスト。 GYaoの動画で懐かしいアニメを見たりしますか？
gyaoの画像は鮮明に映りますか？
Ggyoの入会はすぐにできるもんですか？
カテゴリー違いなら申し訳ありません。 昨日ギャオストアで、北川景子と深田恭子のルームメイトを400円強で購入して観たんですが、 本日はもう一度無料では観られないのですかね？確か7日間420円と書いていたような。宜しくお願いします。
知恵袋初めてですか？ 投稿練習です知恵袋初めてですか？ 投稿練習です
ヤフープレミアム登録って運営側から一方的に登録解除されることってあるんですか？？もちろん問い合わせしていますが回答が未だです。 考えてみた可能性としては ・期限制(更新手続きが必要とか) ・ヤフーBBの契約と何らかの関係がある(ヤフーBBを契約した際に自動的にプレミアム会員登録がされていました) ・ペナルティ(全く身に覚えがありません) よもや楽○カードみたいな運営とは思えませんが問い合わせの返事が遅いので不安です。
ギャオの経営状況はよくないでしょうか? 詳しい方おねがいします～ギャオの経営状況はよくないでしょうか? 詳しい方おねがいします～
Yahoo!動画って最近はテレビ並みに画像が良くなったと聞きますが本当でしょうか？
GyaO!やYahoo!動画は基本的に無料なんでしょうか？
映画アオハライドのＯＰの歌は、世界は恋に落ちているですが、 最後にキスしたのは一番の歌詞の女の子か、二番の歌詞の女の子かどっちでしょうか？すごく気になります。歌詞を見ればわかると誰かが言っていたのですが、さっぱりわかりません。教えて下さい！
gyaoでアダルト動画を見れないようにするには どうしたらいいですか？ 何か設定方法がありますか？ gyaoで問い合わせをしても返信はしないようなので 解決できません。
北大教授を装って、学生をイスラム国へ出国させようと企てていると思われる商科大のジジイが逃げ回っている姿はYAHOO動画で見れますか？
エボラ熱に感染させる人体実験を行いyahoo動画で流すとしたら人身御供の候補はイシモですか？
たしかyahoo!動画はgyao!と一緒になったんですよね？
リクエストお願いします！ yahoo!動画を見ていてウィルスに感染の可能性は有るでしょうか？
国道273号線に監視カメラの設置を行えばGyao!で帯広近辺を徘徊しているジジイの実況中継は見れると聞きましたが如何でしょうか？
プリンター(コピー機)に怒る!と言う動画外国の動画ですが、事務所でパソコンの書類をプリントアウトしようとすると、白紙が出てきたり、そのコピー機を開けてトナーを確かめようとすると、黒粉が吹いてカッターシャツを汚したりして、それにカンカンに怒って、いきなり自分のデスクのブラウン管モニターをコピー機の上に乗せてボタンを押して、そしてその言う事を聞かないコピー機に多数のキックを喰らわす、と言う動画を5年前くらいに見たのですが、あれの単体の動画をご存知ないですか？ ダイジェスト版で、パソコンにハンマーを喰らわすとかノートパソコンを壁に投げ捨てる、とかいう動画の中の一部にあるのは見つけたのですが？
ワンクリック詐欺のエロ動画サイトに誤動作で入会してしまいました。すぐに退会したいとのメールを打ってしまい又、相手の電話番号へ電話してしまいました。電話はつながりませんでしたが、これだけアクセスしてしまったら逃れるすべはありませんでしょうか？メール後すぐに退会したい場合は電話するようにとの連絡がメールされておりましたが、その後は怖いため着信拒否に設定しております。急いでおりますので、どなたか至急アドバイスお願いいたします。
やばいねこれ
Gyao!で帯広近辺を徘徊しているジジイの実況中継は見れますか！(◎_◎;)
リクエストお願いします(￣^￣)ゞ Gyao!とYouTubeのどちらを良く見ますか?
GyaOを利用していてウィルスに感染の可能性は有りますか?
GyaO！の画質が気になるのですが、受信する機種の問題でしょうか?
GyaO！って会員にならないと利用が出来ないのでしょうか?
GyaO！ってコンテンツが少ない気がするのは私だけでしょうか?
GyaO！って生放送も有るのでしょうか?
おすすめのエロ動画サイトはありますか？もちろん、無料サイトでお願いします！
母がgyao！で韓流ドラマを買ったらしいのですが、動画を再生しようとすると写真のような状態になるらしいくて、再生されないようです。 ギャオについては自分も殆ど無知なので分かる方いたら教えて下さい。
ここってもしかして過疎？ それとも空洞化しちゃってるの？
どなたか助けてください。ギャオの動画が止まってばかりで見れません。 ADSLのスピードチェッカーというところで測ってみたところ下記のような状態でした。我が家の推定値 上り接続速通信速度測定結果 下り通信速度 （ダウンロード・スピード） 392 Kbps 上り通信速度 （アップロード・スピード） 568 Kbps 我が家周辺エリアの平均推定値 下り接続速度の推定値 Yahoo! BB 50M／26M／12M／8M 778 Kbps*1 1376 Kbps*1 との事です。 これは平均に比べてすごく遅いということでしょうか？ パソコンはダイナブックTX・６６J２BL CPUインテルCORE２DUOプロセッサーｐ８７００ ２．５３ｇｈｚ メモリ４GB/４００GB とか、書いてあります。 速度計測の前にツール インターネットオプション 閲覧の履歴 インターネット一時ファイル等の削除もしました。 何が原因でしょうか？パソコンが古すぎる？ 全く分かりません。 どうしたら改善できますか？ プロバイダとか変えても同じでしょうか？
今年の岸和田祭りの試験曳きで、下野町が事故を起したらしいのですが、その瞬間の動画はありませんか？ 2014.9.12.
リクエストです。 gyao！yahoo動画で懐かしいTVドラマは何か観た事がありますか？
gyao!ってクソ、カス動画しか無いと感じるのは自分だけ？
gyao!とYahoo!動画は何が違うんですか？
gyao!は登録必要ですか？
gyao!に無修正の激ヤバ動画ありますか？
gyao!に自作動画を上げること出来ますか？
gyao!から落とせますか？
gyao!は映画ありますか？
gyao!はコンテンツ多いですか？
gyao!は年中無休ですか？
gyao見てるとウイルスに感染しますか？
危ない動画はgyaoに集まってますか？
金色のボールの動画はgyaoにありますか？
gyao!に変態少女アニメありますか？ 無修正でお願いします。
gyao!に変態アニメありますか？
gyao!に変態動画うｐされてますか？
gyao!は全部公式配信ですか？
gyao!に違法配信動画はありますか？
gyao!にロボットアニメありますか？
gyao!にエッチな動画ありますか？
gyao!にPVありますか？
gyao!にアニメありますか？
Gyao!の動画専用ダウンローダありますか？
Gyao!の動画は保存してもいいのですか？
Gyao!の動画はダウンロードできますか？
Gyao!に無修正動画は存在しますかのう。
Gyao!に興奮する動画はあるのかなぁ～。
Gyao!に変態動画あるかな～。
gyao!を見るのとレンタルビデオ見るのどっちがいいですか？
gyao!は画質いいですか？
テレビとgyao!はどっちが面白いですか？
Gyao!はYouTubeに負けてますか？
Gyao!とYouTubeはどっちが面白いですか？
Gyao!とYouTubeのどっちが優れてますか？
Gyao!を有料で利用する価値ありますか？
Gyao!は再生軽いですか？
Gyao!はぎゃお～～～！って読むのですか？
Gyao!でおすすめの動画は？
Gyao!は会員制ですか？
Yahoo!動画とGyao!は違いますか？
Gyao!に違法配信ありますか？
Gyao!にアップロードできますか？
Gyao!動画にエロ動画ありますか？
Gyao!は無料ですか？
Gyao!の動画面白いですか？
Yahoo!動画ってどこですか？
カメラロール、ビデオを間違って削除しました。戻す方法を教えてください
gyaoの動画では嘘や狂言の動画も多いでしょうか？
gyao!で懐かしいドラマやアニメはよく見ますか？
gyao！yahoo動画で違反投稿者の投稿している姿は見れるのでしょうか？
yahooムービーのデザインが変更されてしばらくたちますが 誰がどういった理由であんな糞のようなデザインに改悪したのでしょうか？ 前のに戻すことなんてないんだろうけど戻していただきたい
GyaO！は全て無料ですか？
gyao動画を毎日見る時間を取っていますか？
Yahoo！動画は種類は豊富といえますか？
Gyaoの画像ってテレビに比べてどうですか？
Gyao動画とyoutubeはどちらが優れてますか？
リクエストお願いします(￣^￣)ゞ 今カウントダウンでコチらの方のライフが消えていますが、Yahoo動画でも見れますか?http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hurutinpoderuyo03
GyaO!のトップページに表示されてた「お知らせ」はどこで見れますか？「お知らせ」（不具合等を視聴者に知らせる）がトップページに表示されてません。トップページがいつのまにか大きな画像が沢山掲載されている表示になりましたが、以前は右上に「お知らせ」が表示されてたのですが、今はなくなっています。 現状の状況を知るために「お知らせ」を見たいのですが、どこで見れますか？
このような行為を繰り返す連中を公開処刑する場面のYahoo動画で見たいと思いますか?http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hurutinpoderuyo03
札幌の嘘つきひょっとこジジイの動画はgyaoで見れますか？
私のデジカメで写した動画を、ヤフー動画に入れる事はできますか？ 方法など知りたいです。入れる時にお金など掛りますか？
gyao動画で最近札幌のジジイは見ますか？
Gyaoで海外映画はよく見ますか？
gyaoyahoo動画で見たいと思う戦争映画は何ですか？
gyao!は画質いいですか？
ゼンコウジって聞きますがgyaoでも見れるのですか？
無料動画gyaoっといっても有料多くないですか？
GyaO動画を使ったことはありますか？
Yahoo！動画は動画の種類は豊富といえますか？
Gyao動画とyoutubeはどちらが優れてますか？
GyaOやYahoo!動画はつながりやすいですか？
ラブライバーとは? そしてどこからどこまでがラブライバーなのか 回答してくれる人お願いします
GyaO！のニュースは全て無料ですか？
Gyao の孤独のグルメと言う番組のような紹介番組ですが 最後に、原作者がそのお店に入るとき「初めて入ります」 というようなことを言います。 原作者なのになぜその店を知らないのでしょうか。
GyaO！に無料動画が配信開始,終了するとき、連絡はどうなりますか？
卵は何故親指を立てて握ったら潰れないんですか？
ゼンコウジ八つ裂きの実況があるとしたらYAHOO動画は見ちゃいますか？
[Minecraft] ニュータウン建設物語 Part7 [ゆっくり実況] .は今出ていますか？。教えて下さい。
失礼します(￣^￣)ゞ このような偽タッツの、悪質な投稿は健全にインターネットを利用するためには削除すべきでは有りませんか?出来れば、公開処刑をYAHOO動画で実況中継で見たく有りませんか? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=121...
Gyaoで美術館めぐりはできますか？
コラ〜ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 またまた悪さを続けている奴が居ますが、このように他人のIDを模倣して悪質な投稿をする利用者を抹殺する状況をGYAO動画で見られますか?
Gyao動画でイシモとgkuugkuuの自演競演は見れるでしょうか？
ゼンコウ痔たん(￣^￣)ゞ 知恵袋で指名手配されているゼンコウ痔たんの公開処刑をYAHOO動画で見たいと言うリクエストが多いけど出演しませんか☆〜（ゝ。∂）
gyao動画を毎日見る時間を取っていますか？
ytyt699は2007年製の古いものですがgyao！でisimo とのインチキ芝居は見れると思いますか？
ｇｙaoでイシモはギャオと叫んでますか？ それとも露天風呂で叫んでますか？
gyaoで見たい日本の戦争映画は何かありますか？
gyao!の有料作品に興味はありますか？ 最新作も多いですね？
秋の夜長はgyaoで動画を楽しみますか？
GyaO!は人気ですか？
GyaO!の利用者は多いのですか？
GyaO!は素晴らしいですか？
GyaO!は使っていますか？
GyaO!、Yahoo!動画とはなんですか？
こんにちは、リクエストです gyao動画で見たいのはボランティアの邪魔をするシロ熊、嘘つき海蛇、善光寺、ペテン師元証券マン、どれから見たいですか？
GyaO!は生放送ありますか？
GyaO!はかっこいいですか？
GyaO!の利用者数を教えてください。
Yahoo!動画とはGyaO!のことですか？
GyaO!は好きですか？
GyaO!の利用者数は多いのですか？
GyaO!ってなんですか？
リクエスト。 お疲れ様です。 もしゼンコウジ生誕の様子をyahoo！動画で最初から見れるとしたら モノクロ作品になると思いますか？
リクエストお願いします。 GyaO!って契約などが必要でしょうか?
リクエストお願いします。 GyaO!って見たことがないので教えて下さい！ 画質ってテレビと比較したら劣りますか?
Gyao動画でサハリンの強制収容所の映像は見れますか？
GyaO!動画で「アイス・バケット・チャレンジ」の実況で見たい人間は居ますか? それとも、氷山にゼンコウ痔たん放置プレイの方が良いですか☆〜（ゝ。∂）
Gyaoで刑事ドラマを見るとすれば 石原軍団と偽カヨ軍団どちらを見てみたいですか？
Gyaoで一番に見たいのは、ゼンコウ痔たんとsiro9ma531どちらですか？ 他に候補がありますか？roseもありますよ。
リクエストでお聞きします。 荒らしの貴様等塵屑もGyao動画を見てると思いますか？ それともそれはイシモでしょうか？
リクエストでお聞きします。 gyao動画でイシモのサハリン強制収容所風景は見れますか？
Gyaoで日本映画と外国映画どちらをよく見ますか？
｢GyaO！｣はずーと無料で見れるのですか？ ここです↓ http://gyao.yahoo.co.jp/player/00667/v09536/v1000000000000002402/
GyaO!の動画は人気があるのでしょうか？
GyaOのカテ見たらさぁ、 条件に一致する質問はみつかりませんでした。 だってｗｗｗ あっ、この質問の回答は気まぐれだから(^益^)
GyaOGyaOGyaO ↑こんな質問をしたら、削除されますか？ という質問をGyaOカテに流します。
GyaOを観ていると、映像情報が取得出来ませんでした。と出て動画が止まります。 対処法を教えてください。 ちなみに使っているスマホはXperiaZ1です。
Yahoo動画とGyaO！は無料ですか？
｢GyaO！｣は無料で視聴出来ますか？
リクエストだｗ gyao動画を見る暇はありますか？
リクエストで教えてね＾＾ gyao動画で海蛇ちゃん利用停止の瞬間を見たいと思いますか？
Yahooでエロ動画が検索できなくなりました解決方法教えて下さい
下記のgoogleが撮影したと思われる立体的な動画はどうやって作ってらっしゃるのでしょうか？www..youtube.com/watch?v=gwuHiu3wmUA#t=21 僕も作りたいです。
カテマスとは、こうやって質問する人が居てその人からBAを選ばれることで成り立っている。 ニックネームにもあるように、わしは「嫌な奴」なんだ。 さぁ、自作自演と思われたければ回答するがいい。
ヒヒヒ… こうやって釣るのはおもしれぇなぁ(ニヤ) 何が釣れるかな？
独占行為はgyao動画で公開することはできますか？ イシモは馴れ合いを引き入れカテを独占しているつもりでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113213969...
いまロシアを訪問する人が居るのは驚きですよね？ http://www.jsam.org/news/data/20140701.pdf こんな人たちは強制収容して貰うのが良いと思いませんか？
なにやら世界中を敵に回しているロシアに亡命を企てている奴らが居るみたいですが http://www.jsam.org/news/data/20140701.pdf恐らく密輸も企てているかもしれませんので、こいつ等の行動を追跡してドキュメントでyahoo動画で実況するって可能性は有りますでしょうか？
自分の世代だった仮面ライダー龍騎を観ようと思ったのですが、どのサイトも削除されててありません！ 見れるサイトを知っている方は教えてください！
リクエストでお聞きします。 gyao動画とイシモの頭ではどちらが重いと思いますか？
YAHOO動画でゼンコウ痔の公開処刑が放映されたら見たいと思いますか？
最近消えたはずのIDがカテマス復帰しているようですが、ｙａｈｏｏ動画サイトで公開削除を放映しないものでしょうか？
リクエストです！ もしｙａｈｏｏ動画サイトで北海道のジジイのバンザイ映像が放映されたら見ますか？
Yahooプレミアム会員に登録して、Gyao ストアの有料番組を視聴したいと考えています。 http://streaming.yahoo.co.jp/ 現在のラインアップを見ていると、海外ドラマが1話～6話までアップされているのがほとんどですが、シリーズ全話アップされるのでしょうか？ もしくは残りを全部見たければ、また更に料金が発生するという仕組みになっているのでしょうか？ どなたかすでにプレミアム会員で、Gyao の有料ドラマや映画を視聴されている方の回答をいただけると助かります。 宜しくお願いします。
ＭｙＧｙａｏの「途中まで見た映像」の不具合について、教えてください。削除を押すと一旦消えるのですが、後で見てみると赤字で「この映像は配信終了しました」と表示されてしまいます。解決策をお願いします。
Gyaoの「途中まで見た映像」を削除をしたにもかかわらず、違うものを見て「途中まで見た映像」に戻ると消えたはずのタイトルがまだ残っています。いくつも残ってしまい、大変なことになったいます。誰か教えてください。あまりパソコンは詳しくありません。お願いします。
2014/6/25現在ギャオで無料で視聴できる映画で面白い作品はありますか？ 回答まってまーす！！
ここのカテマスは誰ですか
yahoo動画の事でリクエスト。 動画の再生でも知恵袋みたいにバグが起ったり動画が消えたりする事はありますか？ イシモによる悪質な投稿も消すべきではないでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113126642...
gyaoで北海のジジイのお盆の風景や温泉の入浴風景は動画で配信される事は可能でしょうか？
ムフフフフ( ^ ^ )/■ 連番での悪質な回答を繰り返して削除をされていますが、Yahoo動画で配信されたのでしょうか？
リクエスト。 お疲れ様です。 う～なんだか知恵が重い・・ gyaoは動画は鮮明に映りますか？お疲れのところなんなんですが 全滅確認したついでに他をみましたら 先ほどとは別のスレで busakokutiku11～21、50、51、52の15件が生きていました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413112299... これもっやってしまわないとナメられてしまいませんか？ 時間がもし許せるなら、よろしくお願いします。
お疲れさまです(￣^￣)ゞ 本日も１００件の大捕り物が有りましたが、Yahoo動画で配信されたのでしょうか☆〜（ゝ。∂） ご協力ありがとうございましたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
リクエスト 何か特撮で面白い動きをgyaoで見れますか？
gyaoは真実の姿を動画で配信しますか？ イシモはキャラを作ってインチキを続けることが好きですか？
ｙａｈｏｏのＴＯＰのところの、映像トピックで生田斗真さんがそば屋さんでの店員さんへの配慮がステキすぎると言う内容があるようなんですが、 仕事中なので、動画が見れません。 内容がとても気になります、教えて下さい。
gyao会員はいつでも誰でもなれるんですか？
不審な人物の動きもgyaoを通して監視できすか？
海蛇さんのホールドアップはgyaoでは見られませんか？
新しい映画や番組、特撮の不審人物もgyaoヤフー動画で検索すれば見れますか？
ヤフープレミアム動画で約2時間の映画を見るとちょくちょく止まってしまい、映画を見終わると4時間半も掛かります。PCは高性能で問題ないです。ネット回線はADSLです。ADSL回線だとこんなものでしょうか？
リクエスト 何か特撮で面白い動きをgyaoで見れますか？
GyaOでカテマスになりたい奴は誰？
GyaOで連続質問してる奴は誰？
GyaOのカテマスは誰？
GYAOの会費が取られてるか確認する方法教えて下さい。お願いいたします。
gyaoで毎月500円取られてると思います。恥ずかしいのですが会員登録したかよく覚えていません… 自分が会員登録してるか確認する方法、会員費取られているなら解除する方法を教えてください^^;
gyaoで金閣寺出雲大社は見れますか？
Gyaoで善光寺の動画はあるでしょうか？ 出来たら札幌の善光寺を見たいです。
YouTubeで自分の好きな曲を順番で流すことは、出来ますか？ 説明下手ですみません 後、カテゴリ違うかったら すいません。
GyaO!Yahoo動画の「GyaO」と「Yahoo動画」は、同一のものですか？
GyaO!Yahoo動画って過疎カテなんですね？
カテマス選考会GyaOって、何という読み方なのですか？
イシモの3回忌法要の映像はyahoo動画で見てみたいですか？
札幌のシンちゃんがアニメになったらgyaoで見てみたいですか？
二本松出身のイシモの三回忌はgyaoで見れますか？
日本の温泉めぐりの案内人はチョビヒゲオヤジが適任ですか？
GyaO@ShowTimeを解約したいのですが方法をお教え下さい。
Gyaoって久しぶりに見たら読み込み時間かなり激減してませんか？
動画投稿サイト＊とある動画投稿サイトで画像の人物が足元にいる ナメクジを踏み潰すシーン(アップ)が投稿されて いました。この動画の投稿者をどう思いますか？ 未だ全く動画が削除される気配がないのですが…
gyaoで恋愛映画は見てムードでますか？
Youtubeで「Bns Asasin PVP」と調べたら２つ目くらいに「Blade＆Soul Assassin Lv45PvP 1090p HD」 って題名があるのですがそれの一番最初にかかってる曲名ってなんでしょうか？
gyaoで悪質な宣伝広告を流すとすればゼンコウ痔が有名ですか？
先ほど、カヨちゃん二番さんに回答されていましたが削除されましたね？ 何故でしょうね、悪質なサイトへ誘導しようとする行為で違反通報してみましたが効果絶大ですね！懲りずに、こちらにも回答をしていますが元気ですね！ 質問です。 あなたの様なサイトの悪質な利用者を違反通報して上げるのもボランティア活動デスよね？
GYAOのサイトを見てどう思いますか？
Gyaoで露天風呂でホールドアップ映像は見れますか？
gyaoで見てみたい動画は何ですか？etigosibataがいいと思う理由を教えて下さい
どうもおはこんばんちは。 私はYouTubeに歌ってみた動画を出したのですがうまいか心配です。 歌の評価お願いします。できれば多く回答お願いします。 変わらないもの ↓ https://www.youtube.com/watch?v=CuEOpHYGいーあーるふぁんくらぶ ↓ https://www.youtube.com/watch?v=ytAXA11W1ZI
回答リクエストです。 real_hazard_kkkさんこんばんは。 質問ですがGyaO!、Yahoo!動画って利用した事ありますか？ Yahoo知恵袋にもカテゴリーありますが、回答した事ありますか？ 回答願います。回答リクエストです。 real_hazard_kkkさんこんばんは。 質問ですがGyaO!、Yahoo!動画って利用した事ありますか？ Yahoo知恵袋にもカテゴリーありますが、回答した事ありますか？ 回答願います。
あなたの回答は誹謗中傷だらけです。あなたの回答↓ 辞めればいいじゃん。無能なんだから。 →無能の根拠を示しなさい。 たった6年じゃ本人の実力なわけないし →実力がない根拠にならりません。 あなたは、6年働いた事はありませんよね？ 管理職なら現場で努力していないんだから表彰されたのは部下の功績でしょ。 さも自分の成果ですって自慢するあたりが人間として小さい。 →現場兼任でかつ個人ノルマもございます。 年間手数料商売で8.000万は出してます。 これは、部下には手伝ってません。 更に自慢はしてませんが？ あと人間が大きい小さいの定義は？ 今の部下が仕事しなくなったとか情けない言葉タラタラ並べているけどその部下を管理するのが あなたの仕事なんだから仕事放棄じゃん。 →仕事放棄？日本語では職務放棄ですが、更に 部下が働かないのは、全て上司の責任ではありませんよ。 人間なのですから、やはり各個人が楽しくそして 役割を持つ事の自発性が大切です。 ってかさ、 →随分口の聞き方がなってませんが？ 教養を受けた方が宜しいですよ。 言った相手の気持ちを考えなさい。 会社辞めるって宣言しているんだから部下もあなたにヘエコラする必要が無いってことでしょ。 肩書きが無きゃただの人。肩書きがあるから部下が仕方なくついてきているだけで、 あなたの人間性じゃ誰もついてくることがないってことが今の部下の反応だって気づかないのかね。 →誹謗中傷はやめてもらいたい。 辞めたければ有給で金もらおうなんてけちなことせずにさっさと辞めればいいのに。 そういうことをするから赤字の責任を押し付けられる。 上司もあなたを都合のいい駒としていかに切り捨てるかを考えているだけなんですよ。 →有給を使わせない言葉は違法ですよ。 あなたは、人に対して誹謗中傷が多すぎます。 何を根拠に意見を述べているのでしょうか？
回答をリクエストします。 GyaOは、すべて有料でしょうか？
回答よろしく！ GyaOは有料ですか？
動画サイトを利用するのに注意すべきことって何でしょう？
先生に教えられたと子供を装ってなのか質問をする場面も動画サイトで見れますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1012987405...
あなたもゼンコウ痔たんですか！(◎_◎;) 質問ですが(￣^￣)ゞ 何度か回答をしていますが、GyaO!って何ですか? あの露天風呂の一部始終でも見れるんですかヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
リクエストで教えてください。 会員でなくても、gyaoは無料ですか？
gyaoとyoutubeどちらが見やすいですか？ 私は慣れているせいかyoutubeですけど。
教えてください。 gyaoの動画を見るにはブラウザは何がいいですか？
子供とインターネットの為にガイドラインを教えるのは大切な事でしょうか？
二番さん、クーラーが効いた部屋でgyaoで見る映画は何がお勧めだと思いますか？
二番さん、初めまして！ 暑いですね、gyaoで涼しげな動画は、見れるのでしょうか？
リクエストお願いします！ YAHOO動画は長時間の利用に適していますか?先ずはetigosibataからですね☆〜（ゝ。∂）
二番ちゃん、コチラにも回答をお願いしますm(__)m 近ごろ、GyaO！で回答していますが何処が運営しているの？二番ちゃん、コチラにも回答をお願いしますm(__)m 近ごろ、GyaO！で回答していますが何処が運営しているの？
火事の映画で有名なものを教えてください
Yahoo動画はカービィ見れますか？
こんばんは。GyaOは有料ですか？
ギャオ動画って見ていて目が悪くなりませんか？
日本映画を見るなら、やっぱりgyaoがいいですか？
Gyao!の動画配信が終わることは有り得るでしょうね？
無断入浴のバンザイ動画はgyaoで見れますか？
100件削除はドキュメンタリードラマとしてgyaoで放送されたらいいと思いませんか？
gyaoを見ているとバグったりしませんか？
gyaoなどで動画を見る時とはどんな気分の時ですか？
こんばんは（＾＿＾）☆ gyao動画以外に無料の動画を見ますか？
GYAOI動画は視聴にお金がかかるんでしょうか？
GyaOって何ですか？
Ｇｙａｏ！とニコ動どちらをよく見ますか？
gyaoとデイリーモーションどちらが好きですか？
gyaoでドラマ華麗なる一族は見れますか？
自作で有名な映画は何ですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=katag...
Yahoo！動画は面白いのでしょうか？
gyaoの動画を見るにはブラウザは何がいいですか？
Ｇｙａｏで荒野の七人は見れますか？
Ｇｙａｏでモノクロ作品はきれいに見れますか？
自演で有名な映画は何ですかhttp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=uhjdd...
Gyaoでマイケルジャクソンなんか見たいと思いますか？
災害や大惨事を題材にするパニック映画はGyaoで見てみたいですか？
Gyaoでマイケルジャクソンの新しいのを見ましたか
Ｇｙａｏで黄金の七人やりましたよねだったら華麗なる大泥棒もでませんか
動画は無料で見られますか？
GyaOの本社は何処ですか？
GyaOの始まりはいつですか？
GyaOは見ますか？
GyaOは何処の動画サイトですか？
gyaoは、よく利用しますか？
gyao動画で最新映画を見たいですか？
isimonamiのID停止の瞬間はgyaoで視聴できるんでしょうか？
gyaoで見たいアニメは何ですか？
gyaoとデイリーモーションどちらが好きですか？
gyao動画以外に無料の動画を見ますか？
gyao！で何の洋画をみたいですか？
二本松でgyao動画は見れるでしょうか？
gyao動画はleo_d_0808も見ますかね？
gyao動画は、好きですか？
gyao動画の無料動画を見たことありますか？
日本映画をgyaoで見るのは好きですか？
gyaoとyoutubeどちらが好き？
Gyao！の有料動画は面白いですか？
Gyaoで見たい懐かしい日本映画は何ですか？
Gyao！で見たい懐かしい洋画は何ですか？
Gyao！より面白い動画といえば何がありますか？
年中Gyao動画を見ますか？
Gyao動画は仕事場のPCで見たりしますか？
ニコニコ動画よりGyao動画は面白い？
最近Gyao動画で何をみましたか？
Gyaoのない生活は考えられないですか？
Gyao!の動画配信が終わることはあるでしょうか？
Gyao!の画像はきれいですか？
GyaO・yahoo動画は過疎カテですか？過疎カテなら、僕もカテマスになれるかなぁ？
バグダットカフェの手品は高等な技術が必要ですか
バグダットカフェの歌が懐かしい人は今何歳くらいですか
Ｇｙａｏ はどうやって発音するのですか。 ギャオ、ジャオ、ヤオ
私は悪夢ちゃん（木村真那月ちゃん）が本当に大好きです‼︎ 悪夢ちゃん風メイクや、顔の特徴などもいろいろ教えてください あと、そのようなものを紹介している動画などもできたら教えてください(´･Д･)」 《本気です》
Gyaoで動画を見るのは好きですか？
昔は、GyaOとyahoo動画は別のものだったんですか？
GyaOとyahoo動画はなぜ同じカテゴリなんですか？
Ｇｙａｏで何度も無料配信された動画はありますか
花咲く舞のＧｙａｏは毎週見ますか
Ｇｙａｏの映画はよく見ますか
ゼログラビティーは面白いですか
動画見るならGyaOですか？
GyaOとニコ動どちらを見ますか？
youtubeとGyaO どちらを見ますか？
GyaOって何ですか？
Ｇｙａｏ！とニコ動どちらをよく見ますか？
パソコンでgyao動画何を見ますか？
Yahoo動画ではエロ動画がありますか？
Yahoo動画はエヴァありますか？
青薔薇はYahoo動画を視聴できますか？
Yahoo動画はカービィ見れますか？
yahoo!動画はきれいに見れますか？ 良くわからないので、教えてください
Ｇｙａｏ！動画でどんな日本映画を見たいですか？
Ｇｙａｏ！とニコ動どちらをよく見ますか？
yahooサービスの中でＧｙａｏ！動画とヤフオクどっちが好きですか？
Ｇｙａｏ！を見る場合、銀行口座の解説は必要でしょうか？
GyaO!でナルト疾風伝など有名アニメは見れますか？ どんなアニメが見たいですか？
（この質問は指名質問です）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ いつもお世話になってまし 今回も、荒らし除けのために一部の検索にかかりそうなワードを伏字にしていますが、ご了承ください 反対派の中には、「○刑がなくなれば○刑冤罪もなくなる。だから○刑を廃止すべきだ」などと主張する人がいます しかし、冤罪というのは、刑罰が存在するから起こるわけではありませんよね。冤罪が起こる原因は、刑罰が存在するからではなく、捜査の不備や司法の問題ですよね なのに、「○刑冤罪をなくすには○刑を廃止するしかない」と主張することはおかしいと思うんですが、客観的な意見を聞きたいんで、暇なときにでも回答お願いしますm(_ _)m
Gyao!が見れません。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー映像を視聴できません。以下をご確認ください。 Windows8のModernUIモードをお使いの場合 本コンテンツはWindows 8-style UIに対応していないため、デスクトップでのご利用を推奨しております。 もしWindows 8-style UIでご利用中の方は、画面右下の「ページツール（スパナマークのアイコン）」より「デスクトップで表示する」を選択いただくことでデスクトップに切り替えることができます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー とでますがスパナマークのアイコンなんかありませんどうやればいいのですか？ どうかよろしくお願いいたします
えっと・・・、ヴァレンタイン吉影さんですよね？Yahoo!動画好きで有名な・・・
Yahoo動画は見やすい？
Yahoo動画の良いところを教えて
Yahoo動画ではかいけつゾロリ見れますか？
Yahoo動画ではエヴァ見れますか？
Yahoo動画ではベイブレード見れますか？
Yahoo動画ではカービィ見れますか？
gyaoの動画を見るにはブラウザは何がいいですか？
Yahoo!ニュースやGyaO!の動画を見るには、Microsoft Silverlight が必要なのでしょうか？Win7（64bit）のPCで、ブラウザはIE9を使っています。 Adobe Flash Player11は、最新（11.9.900.117）をインストールしています。 Youtubeの映像は、問題なく見られるのですが、 Yahoo!ニュースの映像が見れないことに、最近気付きました。 （今まで見ようと思ったことがなかったため、いつから見られないのかは不明です。） 「現在ActiveXが無効になっています。 Yahoo!ニュースのすべての機能を利用するためには、 ActiveXの設定を有効にしてください。ActiveXの設定を変更する方法はこちら」 そして、その下には、「視聴に必要なソフトウェアがインストールされていないか、 バージョンが古い、または無効のため視聴できません。 下のボタンから最新バージョンをインストールしてください。」 Adobe Flash Player のアイコンが表示されていました。 そこで、「Yahoo!JAPANヘルプセンター」に掲載された対処方法を参考に、 IEやセキュリティソフトの設定変更等をいろいろいじってみたのですが、 その時点では、再生することができませんでした。 また、GyaO!でも、Yahoo!ニュース同様、再生することができませんでした。 しかし、「Microsoft Silverlight」（5.1.20913.0）をインストールしたところ、 Yahoo!ニュースもGyaO!も、再生できるようになりました。 私と同じように再生できない人の中には、 Microsoft Silverlight をインストールしているにも関わらず、 再生できない人もいるようなので、私もよく分からなくなってきました・・・。 何故、Yahoo!ニュースやGyaO!の動画を見られるようになったのでしょうか？ どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答のほどよろしくお願い致します
gyaoの動画を見るにはブラウザは何がいいですか？
GyaO!の良さは何ですか？
（この質問は指名質問です）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ いつもお世話になっています ※検索に引っかかって荒らされてしまうので、いつものように、、検索に引っかかりそうなワードを書かないようにしていますが、文脈から察してくださいm(_ _)m 反対派の人の中には、「アンケートが誘導的である」と、設問に難癖つける人がいますが、それについてどう思いますか？？ （団藤なんかは、「冤罪かもしれないという一抹の不安があっても賛成か」という選択肢にすべきだ、とか言ってましたが、そのほうがよっぽど誘導的だと思うんですが・・） もう一つ質問なのですが、minarokubakasakaさんが、以前、「廃止論は存置論の後に作られたものなので、存置論を覆すだけの力がある」と意味不明なことを言ったことがありました。また、いつも彼は「存置論は論理的ではない」と言っているので、別の人から「それなら論理的な廃止論を提示して見ろ」と言われたことがありましたが、これに対して彼は「廃止論は存置論の後に作られるものである。だから論理的な廃止論が見たかったら、お前こそ先に論理的な存置論を提示して見ろ」などと、これまた意味不明・・なことを言ってました。それについてどう思いますkあ？？ 長くなりましたが、以上、お願いします
無料動画で「花咲舞が黙ってない」など一週間限定で見れるのですがなぜＣＭが入っていないのでしょうか。 制作費は提供のスポンサーが払っていっるのではないでしょうか。
Yahoo!動画が見れません。 詳しくないので原因すら分かりません。 多分こうじゃない？ という心当たりがあれば教えてください。
ギャオ動画で、「帰ってきたウルトラマン」は見れますか？
Ｇｙａｏ動画は、ヤフオク！のおまけですか？
Ｇｙａｏ！動画を見るには、楽天銀行の口座が必要ですか？
無料動画Gｙａｏで、「ソードアート・オンライン」は見られますか？
ココ最近のＹａｈｏｏ！動画での検索での動画の一覧表で動画が真っ白にで貼られていますがアレは読み込み具合のが原因何でしょうか？教えて下さい。
パソコンで視聴する動画を録画したことがありますか？
Gyao動画はどのブラウザで見れますか？
ヴァレンタイン吉影さんは、ただ静かにYahoo!動画を視聴したいですか？
ヴァレンタイン吉影さんは、ただ静かにGyao!を視聴したいですか？
ヴァレンタイン吉影さんにリクエストです。Yahoo!動画の魅力は何ですか？
ヴァレンタイン吉影さんにリクエストです。GyaO!の魅力は何ですか？
ヴァレンタイン吉影さん？もしかしてYahoo!動画を視聴中ですか？
ヴァレンタイン吉影さん？もしかしてGyao!視聴中ですか？
ひょっとしてヴァレンタイン吉影さんですか？GyaO!好きで有名な・・・
2010年1月16日にＧｙａＯで「桃源郷」という言葉が入った 映画かドラマをやっていましたか？ わかる方がいたら、 教えて下さい。よろしくお願いします。
getasfstreamのURL-web-プロトコル解析で、gyaoど動画をダウンロードしたいのですが再生ページに行くとこのようになって再生できず解析できません!!どうすればいいのでしょうか? ちなみにwindows7です。
Gyao!の動画って無料で見られるんでしょうか? 知っている人、教えてください<(_ _)>
ここ何日無料動画を見ようと思っても「ただいま混雑しています」しかでません。 朝昼晩いつ試してもずっとこうなのですが、皆さんもそうなのでしょうか？それともうちの設定が悪いのでしょうか？
Gyaoの無料動画を見たいのですが、ここ2～3日くらい、ずっとエラーになってしまい見ることが出来ません。（エラーコード：9011）とは何のエラーなんでしょうか？どうすれば見る事ができるようになるんでしょうか？操作方法等、知っている方いましたら教えてもらえませんか。お願いします。
ヤフーのpic動画で見たのですが、生まれた時から、その男の子を毎日撮り続けた動画を探しています‼︎ 感動した動画なのでもう一度見たいです....!!
昔yahooの動画で見たんですけど 人形のお話で、首のない世界に首のある人間が1人いて、その人は男性なんですけど、女の人に恋をしてしまって、最後に男の人の首を切っちゃうんです。誰か知っている方いますか？
gyaoはよく利用しますか？
GyaO!で購入した動画が「映像の取得に失敗しました（9011）」と表示され視聴できません。どうにかして視聴することは可能でしょうか？ キャッシュ削除、ブラウザ再起動、Silverlightの再インストールと5から4に変更は試しましたが無理でした。 OSはwindows8.1、ブラウザはIE11です。一応GoogleChromeでも試したけど無理でした。 同シリーズの一話（無料）は問題無く視聴できてます。 後で利用環境判定ページ開いたらOS不明とその他ブラウザで2か所赤文字になってました。
パソコンで動画を見るのは大画面に限りますか？
GyaO!はジョジョの擬音っぽいですよね？
GyaO!を利用しますか？
GyaO!はPSvitaでも観られますか？
GyaO!はPSPでも観られますか？
GyaO!は３ＤＳでも観られますか？
YOUTUBEとYahoo!動画の違いは何ですか？
YOUTUBEとGyaO!の違いは何ですか？
GyaO!というのはジョジョの擬音ですか？
GyaO!というのは擬音ですか？
GyaO!というのは喘ぎ声ですか？
GyaO!というのは泣き声ですか？
GyaO!というのは叫び声ですか？
このカテゴリー必要ですか？
Gyao!で何を見ますか？
Yahoo!動画で何を見ますか？
ネットから削除された禁断動画と、ザ・衝撃映像などを無料で観れるサイトはありますか？
GyaO!で購入した動画が「映像の取得に失敗しました（9011）」と表示され視聴できません。どうにかして視聴することは可能でしょうか？ キャッシュ削除、ブラウザ再起動、Silverlightの再インストールと5から4に変更は試しましたが無理でした。 OSはwindows8.1、ブラウザはIE11です。一応GoogleChromeでも試したけど無理でした。 同シリーズの一話（無料）は問題無く視聴できてます。 後で利用環境判定ページ開いたらOS不明とその他ブラウザで2か所赤文字になってました。
昨日購入したリアルー首長竜ーが今日は見れません。なぜでしょう？
Yahoo！プレミアム会員の場合、Gyaoで会員見放題の件・ ・ 私は「Yahoo！プレミアム会員」（月額\399）です。 会員だと会員見放題の映像が毎月約２０本程ありますが、今年１月からの内容が、更にレベルが下がったように感じます。 （しかも、しばらくすると無料会員でも同じ映像が見れたりする場合も多々ある） 会員にならなくても無料で見れる画像が多数ありますが、そちらは無料ですから、１０年以上も過去の作品やB級映画しか見れないのは仕方ない事だとは思います。 しかし、他に特典があるとはいえ、有料なのに、会員見放題のレベルがあまりにも低くなってしまってガッカリしています。 （１月だけかと思ったら、２月も！３月も！） 例えば、 ・もともと古い映画が多い上、洋画が少なくなった気がする。 ・映画全体にTVで何度も放送されているものが多い。 （グラビアは見ていないので分かりませんが） 等 好みの問題もあると思いますが、皆さんおご意見を教えて下さい？
何をしたのかわかりませんが、GyaO!のMy Gyao!がすべて消えてしまいました。 視聴履歴をもう一度開きながらMy GyaO!に登録しなくてはなりませんか？ また、どうしてそうなったのか原因もお願いします
Gyao!は携帯とパソコンどちらで見てますか？
Gyao!って重いですか？
gyaoの映画カテはよく利用しますか？
gyaoとデイリーモーションどっちをよく利用しますか？
gyaoとfc2どっちをよく利用しますか？
すみません 僕の名前はスネ夫なんですが え！ドラゴンボール終わってたの！？ そんなことより、 生中まだかよ？ 大仏って まだまだ人生これからですよね
Gyao!をどうやって知りましたか？
これ見たんですが、最後の英語も後半の方もあんまよく分かりません 誰か詳しい解説お願いします 特に、最後、病院？？誕生日ケーキなの？？意味わからん
これは何？ｗｗｗhttp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=jdikj...
何をしたのかわかりませんが、GyaO!のMy Gyao!がすべて消えてしまいました。 視聴履歴をもう一度開きながらMy GyaO!に登録しなくてはなりませんか？ また、どうしてそうなったのか原因もお願いします。
ここは何カテ何ですか？？？
ここはなんていうカテですか？？？？？？？？？？？？？
ここは、過疎ですか？？？？？？？？？？
つまり、過疎カテですか？
過疎カテですか？
過疎カテですか？
過疎カテですか？
過疎カテですか？
GyaOの無料動画配信の予定って分かりますか?
GyaO!、Yahoo!動画GyaO!、Yahoo!動画 ってなんですか？ 「ニコニコ動画」とか「YouTube」とは違うんですか？
毎回毎回回答ありがとうございます！xxannzuamexxさんはGyao!をよく利用されるのですか？
Gyao!は携帯とパソコンどちらで見てますか？
Gyao!とyoutube、どちらが多くの人に利用されていますか？
Gyao!とYouTubeどちらが便利ですか？
Gyao!Yahoo!動画カテは過疎ですか？
Gyao!って重いですか？
youtubeって重くないですか？
Gyao!はメジャーですか？
Gyao!で何を見ますか？
Yahooのメアドを忘れてしまいました。パスワードはなんとなくわかります。そのメアドで登録したTwitterはIDもパスワードもわかるのですが、それでわかるのでしょうか？また、知恵袋のIDとYahooのIDは同じなのでしょうか？できれば早めに回答お願いします(>_<)
ｇｙａｏでスポーツは見ますか？
gyaoとYouTubeどっちをよく利用しますか？
gyaoで配信されている韓流ドラマは好きですか？
Gyao!とYouTubeどちらをよく利用しますか？
動画見るならやっぱりどこー？
Yahoo!動画って利用しますか？私はしたことない。。。
1日中Gyao!動画を見ている人は暇人ですよね？
Gyao!Yahoo動画のカテゴリーは人気ないのですか？ そういう質問、回答を見かけたので
Gyao! 皆利用してますか？
Gyao動画でオススメを教えてください。
yahooＩＤでyahooの動画サービスは全部見れますか。
りんごジュースと、アップルジュースどっちが好きですか？
仮面ライダーガイムの配信を探しています。
yahoo動画で課金するのはお得ですかね？
ベッキーのかわいい動画を探しています。
yahoo動画のオススメを教えてください
このカテの必要性はなんでしょうか？
有吉反省会を見たいのですが、どこかで配信していませんか？
ニコニコ動画はGyaOと同じで無料ですか？
ヤフーのｇｙａｏは無料で視聴できるのですか？
Gyao動画とpideoどちらをよく見ますか？
どんなジャンルの動画を見ますか？
gyaoは無料ですか？
パズドラは面白いですか？
知恵袋は参考になりますか？
GyaO!、Yahoo!動画は大人気ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は画質いいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は圧倒的ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はやばいですか？
Gyaoで放送されているcatfishという番組について質問です。Gyaoで放送されているcatfish<http://gyao.yahoo.co.jp/p/00865/v00341/>という番組をいつも楽しく視聴させてもらっています。この番組はアメリカではMTVで放送されているとのことですが、日本ではGyaoのみの放送なのでしょうか?それとも日本の何処かのCS放送局などで放送されているのでしょうか? 何方様か教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
GyaO!、Yahoo!動画はかわいいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は楽しいですか？
GyaO!、Yahoo!動画はかっこいいですか？
Yahoo！知恵袋はどうですか？
Yahoo！動画はどうですか？
iTunesから、iPhoneに音楽を入れるにはどうしたらいいのでしょうか？iphoneを同期できません。 iTunesにつなぐことができません。どうしたらいいかおしえてください。
Yahoo!動画は面白いですか？
知恵袋は役に立ちますか？
動画でどんなジャンルを見ますか？
知恵袋は面白いですか？
Yahoo！はソフトバンクですか？
知恵袋はどうですか？
Yahoo！動画は面白いですか？
動画をダウンロードする方法 Yahoo!動画の動画をダウンロードできる方法ってあるんですか？
だれか教えて～(><) 有料のアニメ動画を購入した後、ログオフして、また再度見るときには、どこからひらくの？七日間視聴可能なのだけどまた購入画面から開いたら課金されたみたいだし・・・。
教えていただけないでしょうか？教えていただけないでしょうか？ 何回やっても、動画が見れません・・・・テスト動画も見れないし・・・何回やっても「ただいま混雑しております」という画面が出てきてずっとーっとやっても同じで、いろんな動画で試してみたんですけど、全部同じで・・・テスト動画もいくらやっても真っ暗で・・・誰か教えていただけませんでしょうか・・・・
長嶋のチョコは美味しいですか？この前動画で見たのですが・・
yahoo!動画はきれいに見れますか？ 良くわからないので、教えてください
今、結婚できない男が無料配信されていますが 本当に無料ですか。
yahoo映像トピックとＧｙａｏの違いを教えてください
Ｇｙａｏの課金はクレジットカードだけですか。 他に方法はありますか
なにを自作自演しているのか理由を述べよ
このカテはどんな質問したら良い？
足フェチです〇先輩（画像の人物）の足にとても興味があります。 先輩の足を間近で見て、出来るなら足のニオイも 嗅ぎたいのですが、そんなことお願い出来ません。 自然に至近距離で足を見て、足のニオイを嗅げる ような妙案はないですか？知恵をお貸し下さい！
大御所俳優、森繁久弥さんは、ご健在ですか？大御所俳優、森繁久弥さんは、ご健在ですか？
GyaO!、Yahoo!動画のカテを利用した事ありますか？ 俺は利用目的がわからず利用した事全くないですが…GyaO!、Yahoo!動画のカテを利用した事ありますか？ 俺は利用目的がわからず利用した事全くないですが…
Gyao!でオススメの動画はありますか？
今gyaoではあたしンちが配信されています。 見ますか？
GyaO! はどう読むのでしょうか？ ギャオ でいいのでしょうか、また銘々の意味を教えてください
gyaoでまたやってほしいやつありますか？
gyaoではアメリカのドラマやっていますか？
gyaoでは中国ドラマやっていますか？
gyaoの動画配信が終了するときってあるんでしょうか？
gyaoでコメディ映画は見れますか？
gyaoとYouTubeどっちをよく使いますか？
GYAOI動画は視聴にお金がかかるんでしょうか？
gyaoとデイリーモーションどっちをよく利用しますか？
gyaoのお笑いカテはよくみますか？
yahoo!動画はきれいに見れますか？
gyaoではフランス映画視聴できますか？
gyaoとfc2どっちをよく利用しますか？
gyaoで何のアニメを見ますか？
gyaoストア利用したことありますか？
gyaoは好きですか？
gyaoは無料で視聴できますか？
GyaO!って見ていて楽しいですか？
gyaoでよく使うカテを教えてください
今gyaoでエヴァは視聴できますか？
ヨシキさんへ gyaoはよく使いますか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=sosda...
同じ穴のムジナ∵誰も見たくないであろうゴキブリが出てしまいました… 慌てて近くにあった殺虫剤をかけると、仰向けになって 足をピクピクとさせ、まさに虫の息となったゴキブリ… すると先輩（画像の人物）がやってきて、ゴキブリを 見るなり「このゴキブリ、妊婦さんだね♪」と言って ゴキブリを足でいきなりバリバリと踏み潰しました… 先輩が足をどけるとペチャンコに踏み潰された ゴキブリから卵が飛び出ていました… スーッと血の気が引いて、眩暈を感じていた私を尻目に 「ほらね♪」とニコやかに話す先輩がとっても無慈悲で 不気味だったのですが、冷静になって考えると殺虫剤で 殺そうとした私も結局は同じ穴の貉なのでしょうかね？ そのことを考え始めると気持ちが沈んでしまいます…
早く！ユーチューブに動画投稿の仕方を教えてください
ギルゼさんの追い詰め方参考にして勉強します！
GyaO！の「１M 2M」について主にＧｙａＯ！ストアの商品だと思いますが、画面の下のほうにある音量調節の隣にある、画質切り替えボタンの１M 2Mってなんなんでしょう？ どちらがきれいな画質、いい画質で観られるでしょうか？ わかりやすく教えてください。
Gyao!に、何年も自動的に会費を払い続けていることが判明しました。 連絡の取り方もわからない状況です。 いつ無料になったのかも知りません。 どのように誰に返金交渉をすればよいのかご存知のかた教えてください。宜しくお願いいたします。
GyaO!って見ていて楽しいですか？
GYAOI動画は視聴にお金がかかるんでしょうか？
youtubeにだれでも動画をアップできるんですか？
yahoo!動画はきれいに見れますか？
年末年始はGYAOで動画を見ましたか？
正月gyao!は面白い動画してましたか？
ユーチューブに動画投稿の仕方を教えてください！！こんにちは！！ ユーチューブにい動画投稿してみたいのですがどうすればいいですか？ 小学生にもわかるように説明していただけると助かります！！ ちなみにアカウントは作りました～＾＾ 投稿してみようと思ってのは 安室奈美恵さんのSexy Girl を踊ってみた です♪ 振付がジャストダンスのものなんですが… 大丈夫ですかね？ あとデジカメで撮って投稿はできますか？ よろしくお願いします♪
gyaoで配信されている韓流ドラマ見ますか？
今gyaoでこち亀視聴できますか？
gyaoはよく利用しますか？
今gyaoでエヴァは視聴できますか？
gyaoは無料で視聴できますか？
gyaoストア利用したことありますか？
gyaoでよく使うカテを教えてください
gyaoではフランス映画視聴できますか？
gyaoで台湾ドラマ配信されていますか？
年末はゆっくりyahoo動画を見たりしますか？
gyaoのpingが遅くなった場合、どうすれば回復できるのか。
今gyaoではコナンが無料配信されています。 見ますか？
gyaoでドラマを見ますか？
gyaoとYouTubeどっちをよく使いますか？
gyaoで何のアニメを見ますか？
gyaoでよく見るカテを教えてください
ヨシキさんへ gyaoはよく使いますか？
ありがとうございましたか？ありがとうございましたか？
gyaoは好きですか？
Gyaoで普通におっぱい丸だし動画ランキング上位だけど大丈夫なの？
gyaoでよく見るカテを教えてください
gyaoとデイリーモーションどっちをよく利用しますか？
gyaoとユーチューブどっちをよく利用しますか？
gyaoとfc2どっちをよく利用しますか？
gyaoは無料で視聴できますか？
gyaoで配信されている韓流ドラマは好きですか？
gyaoはよく見ますか？
gyaoでは台湾ドラマ視聴できますか？
gyaoではフランス映画視聴できますか？
gyaoは無料ですか？
gyaoはよく見ますか？
gyaoとfc2どっちをよく利用しますか？
gyaoでは台湾ドラマやっていますか？
gyaoでよく見るカテを教えてください
gyaoは好きですか？
gyaoは無料で視聴できますか？
gyaoは無料ですか？
gyaoとデイリーモーションどっちをよく利用しますか？
gyaoのお笑いカテはよくみますか？
gyaoとユーチューブどっちをよく利用しますか？
gyaoで配信されている韓流ドラマは好きですか？
gyaoは無料で視聴できますか？
ＹｏｕＴｕｂｅに動画をアップしようとして、アカウントを作成しようとしたのですが。。。アカウントを作るときに、 名前とメールアドレスとでてきますが、 名前は本名のほうがいいのでしょうか？ それとも作ったほうがいいのでしょうか？ メールアドレスは、私は Ｙａｈｏｏしかもっていません。 どうすればいいのでしょうか
gyaoは無料ですか？
gyaoは無料ですか？
gyaoで配信されている韓流ドラマは好きですか？
gyaoは無料で視聴できますか？
gyaoでコメディ映画は見れますか？
gyaoではフランス映画は視聴できますか？
gyaoは好きですか？
gyaoとYouTubeどっちが便利ですか？
Ｇｙａｏでシルバーライトの音質を良くする方法はありますか
Yahoo動画はガキ向けですか
Yahoo動画はやばいですか？
Yahoo動画はどうですか
Yahoo動画は使いやすいですか
Yahoo動画は無料ですか
gyaoストアって有料ですか？
gyaoやニコ動他動画サイトができて便利になりましたね
gyaoでは中国ドラマやっていますか？
gyaoではフランス映画は配信されていますか？
gyaoで配信されている韓流ドラマは好きですか？
gyaoは好きですか？
gyaoではアメリカのドラマやっていますか？
gyaoでは台湾ドラマやっていますか？
gyaoは好きですか？
gyaoとYouTubeどっちが便利ですか？
gyaoは好きですか？
gyaoでコメディ映画は見れますか？
gyaoで韓流ドラマ見ますか？
gyaoは無料で視聴できますか？
gyaoストアでは、電子コミックを閲覧できるのですか？
gyaoストアで配信されているアニメを教えてください
こち亀はgyaoで配信されていないのですか？
gyaoでよく見るカテゴリーを教えてください
ヤフーのｇｙａｏは無料で視聴できるのですか？
gyaoでよく見るカテゴリーを教えてください
gyaoは好きですか？
動画の質問はこちらのカテでいいんでしょうか？
サヤエンドウと海蛇どっちが知恵から消えたらいいと思いますか？
gyaoで見たいのは外国映画ですか日本映画ですか？
gyaoで悲しい映画を見ますか？
gyaoとdayilymotionどちらを見る機会が多いですか？
gyaoでバラエティは見ますか？
gyaoで古い映画を見ますか？
gyaoの動画は好きですか？
gyao動画で師ドルの動画は見ますか？
gyaoカテ以外面白いカテはありますか？
gyao動画は新着映画に限りますか？
gyaoとyoutubeどちらを見ますか？
gyaoでスポーツは見ますか？
gyao動画はよく見ますか？
gyao動画は元気の素になりますか？
gyao動画は楽しいですか？
gyao動画は面白いですか？
gyao動画はマジで視聴しますか？
gyao動画は神ですか？
gyaoの利点とは？
gyaoとfc2どっちをよく利用しますか？
gyaoとYouTubeどっちをよく利用しますか？
gyaoとデイリーモーションどっちをよく利用しますか？
gyaoでよく見るカテ7を教えてください
gyaoは好きですか？
gyaoyahoo動画カテ意外に面白いカテは何かありますか？
gyaoで音楽のおすすめは 何かありますでしょうか？
gyao!yahoo動画って面白いんですか？
gyaoで動画ばかり見ていると目を悪くしますか？
１日じゅうgyaoで動画を見る人は多いと思いますか？
gyaoとデイリーモーションどっちをよく利用しますか？
gyaoとユーチューブどっちをよく利用しますか？
gyaoの映画カテはよく利用しますか？
gyaoでフランス映画の動画を見たことがありますか？
gyaoでお笑い番組は見ますか？
gyaoって見ていて面白いですか？
動画を配信できることは神がかりな事ですか？
パソコンで視聴する動画を録画したことがありますか？
gyaoとデイリーモーションどっちをよく利用しますか？
gyaoの動画配信が終了するときってあるんでしょうか？
1か月にどのくらいgyaoで動画を見ますか？
yahoo動画で恋愛映画を見たことがありますか？
Gyaoでドリフを見て笑ったことがありますか？
gyaoとユーチューブどっちをよく利用しますか？
gyaoは好きですか？
gyaoは好きですか？
gyaoでよく見るカテゴリーを教えてください
日曜日はギャオの動画をのんびり見て過ごしますか？
gyaoの動画は好きですか？
ラジオとgyao動画どちらが好きですか？
gyaoでこち亀などアニメを見ますか？
gyaoって無料なんですか？
gyaoの映画カテはよく利用しますか？
gyaoのお笑いカテはよくみますか？
gyaoとユーチューブどっちをよく利用しますか？
gyaoで韓流ドラマは見ますか？
gyaoで今配信されているアニメで好きなのは？
gyaoは無料で視聴できますか？
gyaoではエヴァは配信されていますか？
gyaoではこち亀が配信されていますか？
今gyaoで配信されているアニメを教えてください
gyaoは無料で視聴できますか？
gyaoの無料視聴はうれしいですか？
yahoo動画で懐かしいアニメを何か見たことがありますか？
gyaoで料理番組を見たことがありますか？
gyaoでコードギアスは見たことありますか？
Gyaoの動画で映画の予告編を見ますか？
パソコンで動画を見るのは大画面に限りますか？
現在は不眠症の人って多いんでしょうか？ 指定される関連カテゴリがこちらみたい。
gyaoはよく利用しますか？
ヤフーのｇｙａｏは無料で視聴できるのですか？
yahoo動画でどんな昭和アニメを見ますか？
パソコンで動画を見るのは楽ですか？
今ヤフーのGyao!の昭和TVでどんなのが配信されているんですか？
ヤフーのGyaOでよく見るカテゴリーを教えてください
ＧＹＡＯの昭和ＴＶで最も感動したのはどれですか。 配信終了も含めて
gyaoでまたやってほしいやつありますか？
gyaoで見るのはどのカテゴリですか？
gyaoで今やっている天才バカボンは好きですか？
今gyaoでエヴァやっています。 見ましたか？
Ｇｙａｏの仁義なき戦いを見ましたか。
Gyaoで江頭ピーピーピーするぞ、面白かったです。今DVDは何巻までありますか
Gyaoで刑務所で泣くやつ笑うやつを見ましたか。私は見ました
Ｇｙａｏ!!でフルスロットルを見ましたが、あれは実際の映画館でも上映されたのですか
gyao動画で勉強できますか？
gyaoは生活の一部になってますか？
特撮がすごいお勧めの戦争映画はありますか？
gyao動画でスターウォーズを見ようと思っています。 迫力は感じれますか？
gyaoで古い怪獣映画を見たいのですが何がいいと思いますか？
gyao動画で見たい最新映画は何ですか？
動画一覧って見にくいと思いませんか？
ギャオ動画は楽しいですか？
どこかの店の前で若い女性がウィンドウを眺めているシーンがある映画の題名が思い出せません。かっこいい男性も出てくるのですがご存知の方いませんか？gyaoであったかもわかりませんでした。
七人の侍を見ようかと思っていますがいい映画ですか？
お勧めの外国のアクション映画を教えて下さい。 自宅でgyaoで見たいと思っています
昭和映画でお勧めの笑えるものをひとつ教えてください
動画一覧表が、わかりづらいと思うのは私だけでしょうか。
日本映画と洋画どちらをgyao動画でよく見ますか？
DVDとgyaoどちらをよく見ますか？
ギャオで面白くなかった映画は何ですか？
民放番組とgyao動画だとどちらを見ることが多いですか？
gyao動画に夢中になって目を悪くしませんか？
gyao動画で秋にお勧めの古い日本映画を教えてください。
シルバーライトを推奨はなぜですか
ムフフのあるGyao動画、日本、外国の映画、アニメで。
女子が男子トイレに入り、小便器に腰掛ける映画を見ましたが題名を思い出せません。
gyao動画は熱中しますか？
gyaoyahoo動画は見やすいですか？
gyao動画で学べますか？
ギャオ動画はよく見ますか？
gyaoで見たい古い日本映画は何ですか？
gyaoの動画を見るにはブラウザは何がいいですか？
ココ最近のＹａｈｏｏ！動画での検索での動画の一覧表で動画が真っ白にで貼られていますがアレは読み込み具合のが原因何でしょうか？教えて下さい。
今日は吉田首相の国葬だったのですね。 この毎日ニュースはテレビで放映されていたものですか。
Gyaoのプレミアムで出ているファイトクラブはブラビのですか。
ううううううううううう
ぎゃおの動画で面白いのありますか
gyaoで見たい海外映画は何ですか？
Gyaoとデイリーモーションどっちが好きですか？
見てよかった日本映画の題名をひとつでいいので教えてください。
Gyao動画はどのブラウザで見れますか？
動画アップされている昭和のドラマを見ますか？
Gyao動画は一日に何時間位観ますか？
動画の質問有りませんね。どうして、質問が一つもないのでしょうか。
今日の朝、Ｇｙａｏが見にくかったのですが。 いつも週三でよく見ています。
毎日ニュースで投稿しようとしたら、ネタばれのチェックがありました昔のニュースでネタばれとはどのような事でしょうか。
最近gyaoはよく見ますか？
動画は勉強になりますか？
１８禁のgyao動画ありますか？
gyao動画おもしろいですか？
無料のgyao動画もありますか？
ギネスの動画は期限付きですよね。
静かなるドン（袴田）は、香川主演のも同じ内容ですか。
liveleakはグロいですか？
動画は為になりますか？
動画は１８禁ですか？
動画は面白いですか？？
動画は無料ですか？
おもしろ画像の元ネタリンク前貼ってませんでしたか？ 拓ちゃん系とかどこのサイトにあるんかおしえてくらさいおもしろ画像の元ネタリンク前貼ってませんでしたか？ 拓ちゃん系とかどこのサイトにあるんかおしえてくらさい
踏まれた悟空のダメージ♥天下一武道会でマジュニアと戦った悟空ですが、巨大化したマジュニアに 踏まれた際、マジュニアの足の下からほぼ無傷の状態で出てきましたね。 しかしその後のベジータとの激闘では、巨大化したベジータに踏まれた際 悟空の下半身は完全に踏み潰されてしまい、悟空が絶叫していましたね。 巨大化したマジュニアとベジータはどちらも大きさはほぼ同じ程度。そして その巨体に踏まれたという点でも同じですが、どうしてこれほどダメージの 差があるのでしょうか？踏むだけの行為なら戦闘力は関係ないですよね？ もし画像の人物が同じように巨大化し、猛暑日に何日も履き続けた蒸れた 靴下を履いた巨大な足で悟空を踏んだら、悟空はどうなると思いますか？
Yahoo!ニュースやGyaO!の動画を見るには、Microsoft Silverlight が必要なのでしょうか？Win7（64bit）のPCで、ブラウザはIE9を使っています。 Adobe Flash Player11は、最新（11.9.900.117）をインストールしています。 Youtubeの映像は、問題なく見られるのですが、 Yahoo!ニュースの映像が見れないことに、最近気付きました。 （今まで見ようと思ったことがなかったため、いつから見られないのかは不明です。） 「現在ActiveXが無効になっています。 Yahoo!ニュースのすべての機能を利用するためには、 ActiveXの設定を有効にしてください。ActiveXの設定を変更する方法はこちら」 そして、その下には、「視聴に必要なソフトウェアがインストールされていないか、 バージョンが古い、または無効のため視聴できません。 下のボタンから最新バージョンをインストールしてください。」 Adobe Flash Player のアイコンが表示されていました。 そこで、「Yahoo!JAPANヘルプセンター」に掲載された対処方法を参考に、 IEやセキュリティソフトの設定変更等をいろいろいじってみたのですが、 その時点では、再生することができませんでした。 また、GyaO!でも、Yahoo!ニュース同様、再生することができませんでした。 しかし、「Microsoft Silverlight」（5.1.20913.0）をインストールしたところ、 Yahoo!ニュースもGyaO!も、再生できるようになりました。 私と同じように再生できない人の中には、 Microsoft Silverlight をインストールしているにも関わらず、 再生できない人もいるようなので、私もよく分からなくなってきました・・・。 何故、Yahoo!ニュースやGyaO!の動画を見られるようになったのでしょうか？ どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答のほどよろしくお願い致します。
一部有料の動画があるけど、プレミアム会員になれば無料になるの？あとプレミアム会員になったらどんな特典が付くの？
Ｇｙａｏ！は一話丸々視聴できるけどホントに無料？無料無料と言いつつ怪しい動画サイト（エロ動画じゃないよｗ）が有料だった経験があるんですよ。 無視しましたけどｗ
絶体絶命の大ピンチからの脱出に成功したカエルの映像http://www.youtube.com/watch?v=BltUsa_08pU Q 「諦めたらそこで試合終了ですよ」ということを教えてくれましたか？ ん？ 別に試合じゃね～し？
GyaO！の価格 どうして高いものと安いものがあるのでしょう？補足を加えて再投稿失礼します。 GyaO！ストアで商品を購入しようと考えている者なのですが、いったいGyaO！の価格はどうやって決められているのでしょう？ ちょっと調べてみたところ、約３０分で１０５円なのかなって。 でも、松たか子さんの出てる映画「告白」のように01:46:36でありながら５２５円もするものもあります。 しかも２日間観れるだけのようです。 その映画が公開されてから何年たっているかはあまり関係ないようです。 どうして高いものと安いものがあるのでしょう？ 皆さんは↑についてどう考えますか？ また、皆さんがＧｙａＯ！ストアで商品を購入するんだとしたらどういう基準で選びますか？ 意見を聞かせてください。
yahoo動画ってなんでちゅか？
おもしろい動画何かある？
ゴルゴ１３を見ましたが、最初の一話だけが無料ですよね
関ヶ原を見ました。 石田三成はなぜ、家康の屋敷に逃げ込んだのですか
元Yahoo動画カテマスのピロ子さんに質問です。 この件どう思いますか？ http://gyao.yahoo.co.jp/ct/adult/mgs
ここを見て はやぶさ と ドラゴンタツー 女雀士 など見ました。本当に無料で良いのですか。 楽しすぎです。
Yahooの動画で見ちゃ悪いのと見ていいものの区別がよくわかりません！ あなた様は、どのように区別してますか？ 翔くんが好きなのですか？
本当に何度もすみませんm(__)m Yahooは公式サイトですか？ 公式サイトどのようなサイトですか？ 本当に何度もすみませんm(__)m
Gyao!でオススメの動画はありますか？
Gyao!って配信って書いてあるやつなら無料で視聴出来ますか？
Gyao!で今イチオシなものって進撃の巨人の一挙配信ですか？
Gyao!でMVの視聴も出来ますか？
いっぱい飲みながら見れる無料動画はありますか
関ヶ原を見ようか迷っています。面白そうですか
Gyaoの映画で詳しく見るにはヤフー映画に移動しないといけませんよね
前に昭和ＴＶで兵隊やくざやってましたよね、また昭和ＴＶでやっておらえますか
アドバンスと言ってらなにを思い浮かべますか？
好きなものはサイバーダークですか？
サイバーダークは最強ですか？
トモユキはネカマですか？しろくろは男装していますか？
サイバーさんはすごいですか？
叉亞ってなんですか？
叉亞ってなんと読むんですか？
トモユキはしろくろというネカマIDを持っていますか？
Youtubeとニコニコ動画は見ますがGyaO!、Yahoo!動画なんか見ますか?
洋画セレクションでマイケルジャクソンのイモータルのジャケットがあるのですが どこに入っていますか？
GyaO!、Yahoo!動画に面白いものがありますか。
昨日Ｇｙａｏで黄金の七人、続黄金を見ました。明日で終了らしいのですが、また見れますか。
【1961年9月16日】第2室戸台風上陸を見ましたがテレビのニュースですか、何かゆっくりとしたダイジェストに感じます
GyaO!、Yahoo!動画って退屈なことない？
リクエストでお願いします。 最近知恵してますか？ パソコンでgyao動画は見ますか？
怪獣ガッパを見ましたが、山本陽子さんは和服の女優というイメージがありますので意外でした。
蟷螂ってこんなに難しい漢字だったんですね■※蟷螂＝カマキリ 先日、画像の人物と公園で蟷螂の雄と雌が交尾している所に遭遇しました。 二人で蟷螂の交尾を座って眺めていましたが、蟷螂の交尾が終わった途端 画像の人物が立ち上がり、蟷螂の雌を踏み潰しました。足を上げると、足の 下からペチャンコに潰された雌の蟷螂が姿を現し、頭が真っ白になりました。 画像の人物に何故そんな酷いことをしたのか聞くと、蟷螂は交尾が終わると 雌が雄を食べてしまう習性があるそうなのです。「雌に食べられてしまう雄が 可哀想だから雌を踏み潰したんだよ♪」とニコやかに説明してくれたのですが、 それが逆に不気味な感じで背筋が凍る思いをしたことを今でも思い出します。 雄が可哀想だという気持ちは理解出来なくはないですが、だからといって雌を 踏み潰してしまった画像の人物の気持ちと行動、あなたはどう感じましたか？
GyaOで、NHKの見逃しパックであまちゃん見てたのですが話数が少ないので、NHKのオンデマンドで見ようと思ってます。 そこで、質問です。 既に、GyaOでNHKの月額の会員になってますがNHKのオンデマンドで見る場合どうすれば良いですか？ 二重登録しないと見れないのですか？ 質問がまとまってなくてすいません。 よろしくお願いします。
私の父のパソコンからは、Gyaoが見れません。OSはWindows Vistaです。少し前まで見れてたそうで、エラーコードはbrd1 001ですフラッシュプレイヤー、Windows Media Playerは 古いバージョンだったので最新に変えてみました。 それからテスト映像を見たのですが 『Adobe Flash Playerのテスト映像』以外のテスト映像は見れました。 でもGyaoで普通に動画を見ようとすると上のエラーがでます。 Windows Media Playerのテスト映像が見れるので Gyaoの動画を見ることは可能なのでしょうか？？ 私も父と同じくパソコンに詳しくありません… パソコン自体も最近動きが悪いと話を聞きます； これを機会にパソコン変えようと言っていますが 変えて、見れなくてもかわいそうなので… 似た質問が多いなかすみません；； どなたか詳しい方回答よろしくお願いします＞＜
洋画セレクションでマイケルジャクソンのイモータルのジャケットがあるのですがどこに入っていますか？
無料の動画ばかりをねらって見ています。吝嗇ですか
Googleについて質問です自分はアニメをGoogleで調べてアニメを見ています そこでgoogleで調べた アニメをDVDに移すことは できますか？ できるのでしたら やり方を教えてください
大木家の何とかという映画を見ましたが、確かまだレンタルDVDで新作のはずだったと思います
超笑える動画を紹介してください リンクや面白さのポイントなどです
Ｇｙａｏで配信されている映画などで、レンタルショップで借りることができないものもありますか
今、配信されている「関が原」は面白いですか
Ｇyaoとgeoは全く関係ありませんか？
最近、YouTubeを始めました。 そこでですね。名前を考え ているんですっ！！！ 全然思いつかないので良かったら 名前皆様に付けて頂きたいんです 回答お待ちしております。
弁護士 高林鮎子の推理ドラマは見れませんか。
Yahooプレミア会員になるとGyao!の全てが無料になるのでしょうか？
最近、レンタルＤＶＤはありますが、昔のビデオは見かけなくなりました。 まだ置いてあるところはありますか？借りるつもりはありません。
Gyao動画とpideoどちらをよく見ますか？
Gyao動画のことについて自作自演とはどういうことか具体的に言ってみなさい。 指を刺すくらい根性が座っているのだろうな。
動画を見る方法ですが、ブラウザ毎にインストールする必要があるのですか
Yahoo!BBとYahoo!プレミアム、入るならどっち!? 自分は主に動画を中心に観たいので判定宜しくお願いいたします！
昭和ＴＶで無料のものをよく利用していますが、パートナーサイトが出てきてきまして そこへ飛ぶと有料しかありません。 そういうものですか。
GyaO!、Yahoo!動画は儲かっていますか？
お世話になります。 GYAOでドラマや映画を見るときに音声と映像がずれています。 音声がが映像より１～２秒早いようです。 解決方法をご教授ください。 当方xpです。
gyaoyahoo動画で見るジャンルは主に何ですか？ その中で特に面白かった題名を教えてください。
Gyaoで海外映画を見たりしますか？ 意外と面白かったのを教えて。
Gyao動画とyoutubeどちらをよく見ますか？
今までGyaoで見た映画の動画のベスト３を教えて。
gyaoで観て思わず笑った映画は何でしたか？
好きな戦争映画は何ですか？
動画でよく見るジャンルは何でしょうか？
最近見た動画で感動したものはありますか？
教えてくださいyahooのGyaoを見ようと思ったのですが、音楽再生ができません。 再生できる方法を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
昭和の映画見たりしますか？
Gyaoとニコ動どちらが好きですか？
Gyaoで動画は一日どのくらいの時間観てますか？
GyaO!、Yahoo!動画 GyaOなんか見ないよね。 こんなカテは廃止したらいいんじゃない?
プリウスのＣＭの歌を教えて下さい。 2013年の 春から梅雨頃に掛けて放送されていたＣＭです。 外国人の男女何名かで ハモったりします。 「てｰｰｰｰん て てれてん てれてれてん♪てｰｰｰｰｰん アメイジンググレイス(的な英語) てれてれてん♪」 見たいな曲です。 ちなみに てれてれ～の部分は本当は英語なのですが、もう音程とかしかで覚えていないのでこれで勘弁して下さい。 ＣＭの内容は トンネルとか星空とかが背景にあった気がします。 一応言っておきますが、エミ・マイヤーさんの歌ではありません。
ギャオの動画(画像)が乱れます、グラフィック、ドライバなど詳しい方お願いします(Win7 Core i3 IE8)ギャオの動画(画像)が乱れます、グラフィック、ドライバなど詳しい方お願いします(Win7 Core i3 IE8) 機械系弱いのでお願いします 中古購入したPCなのですが ギャオ再生中、一定の場所になると1～3秒くらい、画像が(ひどく)乱れる時があります(下の画像参考お願いします)(1時間再生すると、1～4回くらいです)(ドラマ、アニメなど) (一番ひどかった時のです、基本画面の半分くらいなど、ヒドイモザイクになる感じです、動きの大きい時になりますが、静止画に近い(ほとんど動いていない)時にもなります) 同じ所を他のPCで再生してみましたが、普通に再生されます(ノート、デスクトップ) モニターも交換してみましたが、同様の症状が出ます(パソコンが原因だと思います) 01→解決法お願いします、大変困ってます(グラフィックが壊れているのでしょうか(もしくは不具合など)) 02→ドライバの更新？変更？インストール？とかで直る程度でしょうか(ドライバの入手法、インストール方法などわかりませんが) 03→FLASH Playerの「ハードウェアアクセラレーションを有効化する」を無効にするを 1回試しましたが、大きな乱れはなくなっていましたが、かわりにかなりボヤケというかスジ見たいの物がひどくなりましたので、この方法はNG(なし)でお願いします 04→他注意点お願いします(インストールなどする場合) PC本体 HP P6550JP OS Windows 7 Home Premium （32bit） CPU プロセッサー インテルR Core i3 -540 プロセッサー（3.06GHz） チップセット インテルR H57 Express チップセット メモリ容量 4GB グラフィックス コントローラー インテルR HD グラフィックス（CPU内蔵） ビデオメモリ メインメモリと共有(メインメモリを使用し、最大1294MBをVRAMとして使用。使用状況により変動) 消費電力 最大 300W ATX電源 モニター SE198WFP [19インチ] 解像度（規格） WXGA+ 解像度 1440x900 (DVI-Dで繋いでます) ↓補足 LANケーブルで繋いでいます、モニターやケーブルを交換しましたが同じ症状です たまに乱れるのではなく、一定の場所(動画により違いますが、同じ再生ポイント○話の○分○秒の箇所を再生すると乱れるという症状です) 同じ部屋、同じLANケーブルで、他のパソコンを使っても症状はでません 解決方法ないでしょうか ↓やってみた事(同じ症状が出ます) 違うモニターに交換 別のDVI-Dケーブルに交換(ピンの数は9＋9と－) D-Subケーブル接続の変える LANケーブルを変える
gyaoでどんなものを見ますか？
ネクサス７でGyaO!の動画の画面小さいですが大きくできますか？
ギャオの動画(画像)が乱れます、グラフィック、ドライバなど詳しい方お願いします(Win7 Core i3 IE8)ギャオの動画(画像)が乱れます、グラフィック、ドライバなど詳しい方お願いします(Win7 Core i3 IE8) 機械系弱いのでお願いします 中古購入したPCなのですが ギャオ再生中、一定の場所になると1～3秒くらい、画像が(ひどく)乱れる時があります(下の画像参考お願いします)(1時間再生すると、1～4回くらいです)(ドラマ、アニメなど) (一番ひどかった時のです、基本画面の半分くらいなど、ヒドイモザイクになる感じです、動きの大きい時になりますが、静止画に近い(ほとんど動いていない)時にもなります) 同じ所を他のPCで再生してみましたが、普通に再生されます(ノート、デスクトップ) モニターも交換してみましたが、同様の症状が出ます(パソコンが原因だと思います) 01→解決法お願いします、大変困ってます(グラフィックが壊れているのでしょうか(もしくは不具合など)) 02→ドライバの更新？変更？インストール？とかで直る程度でしょうか(ドライバの入手法、インストール方法などわかりませんが) 03→FLASH Playerの「ハードウェアアクセラレーションを有効化する」を無効にするを 1回試しましたが、大きな乱れはなくなっていましたが、かわりにかなりボヤケというかスジ見たいの物がひどくなりましたので、この方法なNG(なし)でお願いします 04→他注意点お願いします(インストールなどする場合) PC本体 HP P6550JP OS Windows 7 Home Premium （32bit） CPU プロセッサー インテルR Core i3 -540 プロセッサー（3.06GHz） チップセット インテルR H57 Express チップセット メモリ容量 4GB グラフィックス コントローラー インテルR HD グラフィックス（CPU内蔵） ビデオメモリ メインメモリと共有(メインメモリを使用し、最大1294MBをVRAMとして使用。使用状況により変動) 消費電力 最大 300W ATX電源 モニター SE198WFP [19インチ] 解像度（規格） WXGA+ 解像度 1440x900 (DVI-Dで繋いでます)
この歩き方をした事あります？
酒井法子が「しまった！」と言うドラマを教えてください。
ギャオでどんな映画とか見ますか？
yahoo-gyaoの｢途中まで見た映像｣で、削除出来ない画像があるgyaoの｢途中まで見た映像｣で画像を選び、削除ボタンで画像を削除をしたにも拘らず、｢最新の情報に更新｣を実行すると、削除したはずの画像が残っているものがある (再び表示される)。 PS.削除出来ない項目は、特定の項目のみで、全部ではありません (削除できる項目も有ります) ※InternetExplorerのオプションにてキャッシュのクリアは実行済み
好きな動画は何ですか？
gyaoにあるテッドは面白いですか
ギャオっておもしろいか？
gyaoを見ること多いですか？
gyaoの画面見づらくないですか？
gyao、youtube以外の動画は見ることありますか？
gyaoの昭和ＴＶ 80’s洋楽セレクション にマイケルのイモータルの画像が出てきますが クリックしても違う動画になります。見れないのですか
GYAOの昭和TV が無料なのは、サントリーやソフトバンクが払ってくれているのですよね ありがたいことですよね。
3日ほど前からなのですが、左胸のあたりが痛みます。 普通に座っているだけだと心臓の鼓動にあわせて軽くずきっずきっと痛む感じです。横になってじっとしているとかなり楽になります。ですが、立ったり座ったりなどの動作をしたり深呼吸をしたりするとかなりの痛みが左胸に走ります… 何かの病気でしょうか… 親には相談してみたのですが、歩き方が悪いんじゃね、などよく分からないことを言われました(^_^;) まだ長引くようなら…病院に行こうと 考えています。 高2女子です。 心配なので質問させていただきました。読みづらい文章ですみません。 回答お願いします。
テザリングで動画は見れますか
有料動画を見るにはクレジットカードしかないですか プリカなどは使用できないですか
動画を見るのにルーターはあったほうがいいですか
モバイルで見るとパケ詰まりになりますか
動画をみるときの通信速度はどれくらい
マイムマイムの音はどーやって作りますか？（YouTubeなどに出す）
面白い動画はありますか
動画を見るには無線ＬＡＮか有線ＬＡＮどっちがいいですか
昭和ＴＶというのがあったはずなんだけど、終了しましたのですか。
Gyao!Yahoo!動画は一年中見たいですか？
Gyao!Yahoo!動画は綺麗ですか？
Gyao!Yahoo!動画は素敵ですか？
gyao! はyoutubeみたいに無料で見れないサイトでしょうか？
GyaO!、Yahoo!動画は最高ですか？
Gyao!Yahoo!動画は完璧ですか？
Gyao!、Yahoo!動画で映画見れますか？
gyaoの有料動画を購入せずにダウンロードする方法ってありますか？
gyao yahoo 動画とyoutubeどちらが好きですか？
このカテゴリーで、消えてほしいのは誰ですか？このカテゴリーで、消えてほしいのは誰ですか？
ギャオの動画が重くなりました(Flash Player)、カクカクになったり5秒ズレ、どうにかならないでしょうかギャオの動画が重くなりました(Flash Player)、カクカクになったり5秒ズレ、どうにかならないでしょうか PC系よわいのでお願いします 最近ギャオの再生方式？が変わったのですが(変わったのと、変わってないのがあります) たぶんWMPから→Adobe Flash Player CPU使用率が40％付近でしたが→90～100％付近になり(PC①) 画面が遅れます(音の方が早い)ずれる時は5秒くらい画像が追いつきません 対処法ないでしょうか、お願いします (最初はSilverlightをインストールして再生(CPU100％)、しないで再生(WMPでCPU40％)、と表示され) 再生ツール？をSilverlightにすると重すぎる(CPU100％)ので、インストールしないで再生していました 今回はインストールの選択肢もなく、いきなり再生されます、ですがあきらかに重くなります(最大化しなくても90％) ノートPC ①CPU Celeron(R)M 520 1.60GHz メモリ1G OS vista ノートPC ②CPU CeleronR M プロセッサー 410 1,46G メモリ2G OS vista デスクトップPC③CPU Pentium4 2.66GHz メモリ1G OS XP ③のPCだとCPU90～100％で画像と音が5秒くらいずれる時があります(＋カクカク動く) ②のPCだとCPU90～100％だけとスムーズに再生できる ①のPCだとCPU40～50％だけど、少しカクカク動く(ずっと)(音と画像は1秒以上のズレはない)(ドラマなどだとカクカクがかなり目立つ) 01→なぜ①のPCでカクカクになるのでしょうか、PC②で再生できているのに 基本的にスペック不足なのかもしれませんが、対処法ないでしょうか(①③のPC) 前フラッシュプレーヤーを使う動画がかなり重いのがわかったいたので、動画ではほとんど使っていませんでした(いつからこの症状になったのかはわかりません) 02→設定変更、Flash Playerバージョンダウンとか他の方法(WMPで再生とか)で改善は無理でしょうか(①③のPC) 03→また、別の再生ソフトを使うなどありますでしょうか(あくまで軽いもの)
gyao動画って見づらくなっていませんか？ 何か変わったんでしょうか？
yahoo gyao 動画って１か月にどのくらい見ますか？
yahoo gyao 動画が、本日より突然仕様が変わったのか、いつものようにGetASFStreamでダウンロードが出来なくなってしまいました。いろいろ試したのですが、どうにもなりません。 どなたか分かる方教えてください。
7/4 19時～放送の関西テレビ「ザ、ドキドキどっきり」 でくみっきーのシーンどなたかYouTubeにアップしてほしいです・・・(>_<) または動画があればそのURLを教えてほしいです！
無料放送Ｇｙａｏ。ソフトバンクＣＭ放送中は音量が調節できません。なぜですか？ ソフトバンクのＣＭ放送中は、スピーカー表示から音を消せないので、五月蝿く感じます。 音量調節可能状態に設定変更は不可能ですか？
至急お願いします。Gyaoが見れなくなりました。昨日からGyaoが見れなくて困ってます。パソコンを購入してから数年Gyaoを問題なく視聴していたのですが映像を見ようとしても画面が白くなってダウンロードの黒い画面にならないのです。動作環境を調べると「問題なく利用できます」となり、テスト映像も見れるのですが。自分なりに考えて、microsoft silverlightをアンインストールし、インストールしなおしてみたのですが、解決しませんでした。（←パソコン無知のため意味のある行動だったかはわかりません） ただ、すべて見れないわけではなく見れるものもあります。「更新」や「NEW」と書いてある映像が見れないのです。 思い当たることは、昨日buffaloの外付けHDDをつないだことです。フォーマット形式をFAT32からNTFSに変更しなければならなくて試行錯誤の末なんとか接続することができました。かなり苦労したので何かの設定を変えてしまったのかもしれません。 考えられる原因はなんでしょうか？ NEC VW670/W Windows７ 光回線 無線ラン 動作環境、テスト映像、ともにクリアしています。 これだけの情報では難しいかもしれませんが、どうか知恵をお貸しください。
Gyao、Yahoo!動画は天気が良い日にやりたいですか？
Gyao、Yahoo!動画は魅力的なんでしょうか？
Gyaoはぎゃおですか？ それともギャオー？
「ミライジン一本筋を通さなきゃ知恵袋をやる意味がないじゃん、 「P助」と同じだ。 ウザイが信頼関係が崩れるのは一瞬だよ肝に銘じなさい。」普通に質問してるだけですけど。
マリオは何歳ですか？教えてください、頼む！
千本桜の歌詞教えてください！ できれば、フリ仮名つきで、お願いします
この男は誰ですか 写真があります 東京にいるらしいです
ユーチューブの画面右上にｉというマーク出てるけど何これ 押すとどうなるの英語読めないからサッパリ分からない教えて下さい
深田恭子が「しまった！」と言うドラマを教えてください！
GyaO!って重たくない？始まるまで時間かかるんだけど？
動画は有料ですか？動画は有料ですか？
動画は保存できますか？動画は保存できますか？
ヤフーは偉大ですか？ヤフーは偉大ですか？
パソコンの画像はきれいですか？パソコンの画像はきれいですか？
動画に詐欺はありますか？動画に詐欺はありますか？
動画は面白いですか？動画は面白いですか？
テラスハウスの26話が見れないんですが、見れる動画サイトあったら教えて下さい。 お願いします!!
動画は無料でしょうか？動画は無料でしょうか？
動画は好きですか？動画は好きですか？
動画は面白いですか？動画は面白いですか？
動画は著作権は関係ありますか？動画は著作権は関係ありますか？
あなたは何歳ですか？
あなたは何歳ですか？
田尻智は神ですか？
田尻智は偉大ですか？
宮本茂は偉大ですか？
宮本茂は神ですか？
岩田聡は偉大ですか？
岩田聡は神ですか？
Nintendo is god 翻訳してください。
とびもりの希望小売価格を教えてください。
マリオカートの省略はマリカですか？
任天堂は偉大ですか？
江口勝也は神ですか？
役立つ戦争動画は？
ぎゃお・やほー動画 は 楽しいですか？ちゃ～～～～～～～～～～ ちゃ～～～～～～～～～～ ちゃ～～～～～～～～～～
GyaO!、Yahoo!動画 カテゴリーに慣れ合いは必要ですか？shjroqma53さんのMy知恵袋 現在、「 GyaO!、Yahoo!動画 」のカテゴリマスターです。 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/shjroqma53 ベストアンサーを獲得した回答 http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=sh...
動画は好きですか？？
任天堂は神ですか??
ゲームボーイアドバンスミクロはどうして高いの
ゲームボーイアドバンスってなに？
知恵袋依存症って？
動画は有料ですか？？動画は有料ですか？？
任天堂、神!!!
動画は好きでしょうか？？
女優が「しまった！」と言うドラマをたくさん教えてください！
大塚寧々が「しまった！」と言うドラマを教えてください！
aaaaaaaaaaaaaaaaaaa
動画に特撮はありますか？動画に特撮はありますか？
動画は好きですかね？動画は好きですかね？
動画は役にたちますか？動画は役にたちますか？
動画にアニメーションはありますか？動画にアニメーションはありますか？
無料の動画はありますか？無料の動画はありますか？
動画は有料ですかね？動画は有料ですかね？
あなたが飼ってるペットの名前の由来はなんですか？
回答してください。GyaO!、Yahoo!動画の利用者数はうるさいですか？どう思いますか？
知らないかもしれないけど、GyaO!、Yahoo!動画の動画は偉いですか？もちろん、あなたの主観で構いません。
知ってると思うけど、GyaO!、Yahoo!動画の特徴は脆い？それとも違うと思いますか？
なぜだか、GyaO!、Yahoo!動画のネタはかっこいいですか？
すみません、GyaO!、Yahoo!動画の利用者数は雑ですか？もちろん、あなたの主観で構いません。
違うかな？GyaO!、Yahoo!動画の広告は怖いですか？もちろん、あなたの判断にお任せします。
半信半疑だけど、GyaO!、Yahoo!動画の管理は危ないですか？もちろん、あなたの判断にお任せします。
もしかして、GyaO!、Yahoo!動画の面白さは定型的？どう思いますか？
なぜだか、GyaO!、Yahoo!動画の利用者は美しいですか？もちろん、あなたの主観で構いません。
ちょっと疑問があります。GyaO!、Yahoo!動画の動画は強い？コイン無しで申し訳ないです。
回答してくれるか判りませんが・・・。GyaO!、Yahoo!動画の管理人は脆い？あなたの意見をお待ちしています。
しかしながら、GyaO!、Yahoo!動画の人気度は厳しい？どう思いますか？
最近始まった一体さん。アニメの動画が見付からないけど、無いのかね？
動画サイトって有料ですか？
皆さんこんにちは。 wii uのアカウントを作りました。 動画を録画したいのですが・・・ 録画しようとしたら・・ （この動画を再生するには、adobe flash playerを アップグレードする必要があります。）adobeからダウンロードしてください。 って出てきます。 アップグレードに料金はかかりますか? あと、アップグレードの方法も教えてください。 wii uのです。
かっこいいと思う車はなんですか？
温泉で刺青をいれてる人を見たことはありますか？
カラスが外に出してあるゴミを荒らしていたらどう思いますか？
モスバーガーとマクドナルドどっちが好きですか？
大きな怪我をしたことがありますか？
自転車は何歳から乗れるようになりましたか？
野球してる人のほとんどが坊主なのは意味があるのですか？
目玉焼きにはなにをつけますか？
朝は何のテレビを見ていますか？
ジャイアンはイケメンですか？
ハーゲンダッツは何味が好きですか？
コーヒーはブラックで飲みますか？
パンに何をのせますか？
ヒカキンさんはボイパが上手ですか？
好きなアニメは何ですか？
NARUTOで好きなキャラは誰？
ワンピースで好きなキャラクターは何ですか？
家に蜂の巣ができたことはありますか？
道で唾を吐く人をどう思いますか？
好きな果物は何ですか？
GyaO!、Yahoo!動画って何ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はおもしろいですか？
一番思い出に残っていることは？
あなたが使ってるPCはwindows何ですか？
雨の日は何をして過ごしてますか？
GyaO!、Yahoo!動画の知名度はどれぐらいですか？
嫌いな国はどこですか？
卵を片手で何個もわれますか？
気い入ってる顔文字は何ですか？
本を枕にしたことはありますか？
GW何かよていはありますか？
緊張したとき顔が赤くなるのはなぜ？
wiiでオススメのソフトを教えてください。
ps3のテーマはどうやって変えるんですか？ サイトにあるやつです。
好きな色は何ですか？
ps3のオススメソフトは？
メイプルストーリーって課金ゲーですよね？
のり（文具）を食べたことありますか？
鉛筆っておいしいですか？
犬と猫どっちが好きですか？
不潔な人は嫌いですか？
wiiの4.3jの改造を教えてください。
ドラゴンボールのブロリーは戦ってるときやり過ぎですか？
宝くじ当たったことありますか？
カードなどの紙切れに何十万も使う人をどう思いますか？
Yahoogyao!動画があることを知っていましたか？
パジャマを着て寝ますか？
鑑にうつってる自分は相手からみた自分じゃないですよね？
GyaO!、Yahoo!動画食べてもいいですか？
なぜ、ラザレビッチはあんなに肌が汚いのですか？
ps3のアバターはどこで買うんですか？
カオスってどういう意味ですか？
小さい頃から夢が無いのですがこれから見つかりますか？
イヤホンのお手入れはどのようにしていますか？
なぜのびたはあんなに早く寝れるのですか？
太鼓の達人wiiのタタコンを叩いてたら近所のおばちゃんに うるさい！誰や！って言われたのですがどうしたらいいのですか？
PS3HDMIグラセフ４の画質が悪いのですが治すのは無理ですか？
アンチャーテド２と３どっちが良いでしょうか？
髪を染めたことありますか？ できれば色も。
うぽつとかうｐってどういう意味ですか？
世界で一番硬いものは何ですか？
有名人を街中などで見たことがありますか？
いってみたい国はどこですか？
ありえないかもしれないけど、GyaO!、Yahoo!動画の利用者数は神ですか？もちろん、あなたの主観で構いません。
しかし、GyaO!、Yahoo!動画の動画はよろしいですか？どう思いますか？
もしかしてもしかしてもしかすると、GyaO!、Yahoo!動画の魅力は冷たい？もちろん、あなたの判断にお任せします。
本当ですか？GyaO!、Yahoo!動画の利用者はテンションが低いですか？それとも違うと思いますか？
半信半疑だけど、GyaO!、Yahoo!動画の背景はうるさいですか？コイン無しで申し訳ないです。
回答してください。GyaO!、Yahoo!動画の利用者は怖いですか？それとも違うと思いますか？
半信半疑だけど、GyaO!、Yahoo!動画の動画は壊滅的？
ちょっといいかな？GyaO!、Yahoo!動画の魅力は狭いですか？コイン無しで申し訳ないです。
ありえないかもしれないけど、GyaO!、Yahoo!動画のネタはよろしいですか？コイン無しで申し訳ないです。
なんとなく、GyaO!、Yahoo!動画の動画は酔っ払いですか？もちろん、あなたの主観で構いません。
GyaO!、Yahoo!動画の広告は大きい？どう思いますか？
ちょっと疑問があります。GyaO!、Yahoo!動画にとってニコニコ動画は申し訳ないですか？もちろん、あなたの判断にお任せします。
回答してください。GyaO!、Yahoo!動画の人気度は泣ける？それとも違うと思いますか？
死亡フラゲてっどういう意味なんですか？
GyaO!、Yahoo!動画は不思議ですか？
「DL詳細項目設定の共通項目…「DL詳細項目設定の共通項目の欄でプロトコル解析にWinPcapを使用するに 必ずチェックを入れて下さい」 がイマイチわかりません… どこの画面に行けばいいのでしょうか。。。 動画を再生したら Get…というのは画面上に出ました。
アプロードされた方にコメントするには 知恵袋のiD出来ますか。 先ほど私の好きな柳ジョージさんのアプロード見ていのですが コメントすると気の送信おやり方がわからないのですが。知恵袋のid自分のメールアドで良いんですかね。
この人は少なくとも自分の思うように生きているわけですよ。 誰かに媚びるわけでもなく、誰かに脅されるわけでもなく、自分の思うように生きているわけですよ。 それが真の勝者と言っています。この人は少なくとも自分の思うように生きているわけですよ。 誰かに媚びるわけでもなく、誰かに脅されるわけでもなく、自分の思うように生きているわけですよ。 それが真の勝者と言っています。
皆さんこんばんは。 youtubeのアカウントをログアウトしてしまった友達がいて。 助けてあげたいのですが分からなくて困っています。 ログアウトしたアカウントを使いなおす方法はありませんか？分かる人回答よろしくお願いします。
GyaO!、Yahoo!動画は完璧ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はおかしいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は難しいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は驚きですか？
GyaO!、Yahoo!動画は冷たいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は温かいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は食べ物ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はきらびやかですか？
GyaO!、Yahoo!動画は得意ですか？
GyaO!、Yahoo!動画を見ながら太鼓の達人は出来ますか？
GyaO!、Yahoo!動画を見ながらモバゲーは出来ますか？
GyaO!、Yahoo!動画は喜びですか？
GyaO!、Yahoo!動画は見たくないという人はいないですか？
GyaO!、Yahoo!動画はみんなが見てますか？
GyaO!、Yahoo!動画は凄いですか？
GyaO!、Yahoo!動画はいい動画サイトですか？
GyaO!、Yahoo!動画は大きいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は救世主ですか？
vocaloidの初音ミクの曲でデットボールPの「私は人間じゃないから」って曲あるんですけど。 どう思いましたか？初音ミクのデットボールPの「私は人間じゃないから」って曲は どんな風に解釈しましたか？ 私は、妊娠中絶（？）の事を言ってるのでは？？？と思いました。 回答お願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=y8DxymMheuQ
回答リクエスト依頼です。 昼休み もうすぐ終わっちゃいますからチャチャっと書きますね。 三浦春馬は学年は同じですが、自分は似てはいないですよ。しいて言えば体型とか顔の感じが似ているのかな？と思うんですが。 自分はもっと目は細いし、あまりいい目付きじゃないからね。 あんなイケメンじゃないです。 芸人の富浦さとし君とかにも似ているのかな？ たまに言われますね。 寝違えたりして体が痛くなるのとかはｲﾔですよね。 自分は見た目がイジめられキャラらしいですし、見た目で舐められやすいのかな？と凹みますが、どうしたら見た目から変われるかですね。 あなたがいうように気持ちを明るくするのも手ですね。 松山のサインなんですがカープファンの知り合いがかなり欲しがっているのですが、あなたはやはり欲しいですか？ 松山のサインを知人に譲ってくれるならば、中畑・安斉・安部のサインを差し上げるんですが、如何でしょうか？ 全部チーム名入りですよ。 やはり交換の仕方は、宅急便で、ということになりますよね。 親がやたらと個人情報を教えるな！などといいますが、あなたならば悪用したり、変な事に利用したりはしないですよね。信用していますよ。だから、良いでしょう。回答リクエスト依頼です。 昼休み もうすぐ終わっちゃいますからチャチャっと書きますね。 三浦春馬は学年は同じですが、自分は似てはいないですよ。しいて言えば体型とか顔の感じが似ているのかな？と思うんですが。 自分はもっと目は細いし、あまりいい目付きじゃないからね。 あんなイケメンじゃないです。 芸人の富浦さとし君とかにも似ているのかな？ たまに言われますね。 寝違えたりして体が痛くなるのとかはｲﾔですよね。 自分は見た目がイジめられキャラらしいですし、見た目で舐められやすいのかな？と凹みますが、どうしたら見た目から変われるかですね。 あなたがいうように気持ちを明るくするのも手ですね。 松山のサインなんですがカープファンの知り合いがかなり欲しがっているのですが、あなたはやはり欲しいですか？ 松山のサインを知人に譲ってくれるならば、中畑・安斉・安部のサインを差し上げるんですが、如何でしょうか？ 全部チーム名入りですよ。 やはり交換の仕方は、宅急便で、ということになりますよね。 親がやたらと個人情報を教えるな！などといいますが、あなたならば悪用したり、変な事に利用したりはしないですよね。信用していますよ。だから、良いでしょう。
ここ少し前ですが、ＴＶでユンボとトラクターの対決「綱引きとか・・・。」の番組があったらしいのですがユーチューブとかでは拝見できないでしょうか？。自分なりに検索しましたがヒットしなかったもので・・・。 ご存知の方、よろしくお願いします！。
ヤフーテレビに過去の番組表が見れるらしいのですが、使い方ガイドを見てもわかりません。使い方ガイドに出ている画面にどうやって行けば良いわかりません。 どうやったら過去の番組表が見れるのでしょうか？ リンクを貼って頂けると助かります。
小６にコイルガンって、作れますか？作れるのであれば、小６でも作れるコイルガンを教えてください。レールガンでもいいです。
信じられないけど、GyaO!、Yahoo!動画の管理人は正確ですか？それとも違うと思いますか？
知りたいことがあって・・・・。GyaO!、Yahoo!動画の人気度は大きい？
ちょっといいかな？GyaO!、Yahoo!動画の面白さは意地っ張り？
ってことは、GyaO!、Yahoo!動画の利用者数は意地っ張り？
あなたの意見をお聞かせください。GyaO!、Yahoo!動画の閲覧率は危ないですか？
GyaO!、Yahoo!動画の利用者数は美しいですか？もちろん、あなたの判断にお任せします。
なんでだろう？GyaO!、Yahoo!動画の特徴は強い？
信じられないけど、GyaO!、Yahoo!動画は好きですか？
ちょっと聞くけど、GyaO!、Yahoo!動画の人気度はテンションが低いですか？もちろん、あなたの判断にお任せします。
回答してくれるか判りませんが・・・。GyaO!、Yahoo!動画の利用者数は狭いですか？どう思いますか？
なんとなく、GyaO!、Yahoo!動画の動画数は感動的？コイン無しで申し訳ないです。
ちょっと疑問があります。GyaO!、Yahoo!動画の利用者は大きい？もちろん、あなたの判断にお任せします。
本当ですか？GyaO!、Yahoo!動画は総理大臣ですか？それとも違うと思いますか？
GyaO!、Yahoo!動画の背景はかっこいいですか？是非回答してってください。
GyaO!、Yahoo!動画の閲覧率はやんちゃですか？もちろん、あなたの判断にお任せします。
GyaO!、Yahoo!動画の魅力は神ですか？それとも違うと思いますか？
GyaO!、Yahoo!動画はジェントルマン？どう思いますか？
違うかもしれないけど、GyaO!、Yahoo!動画にとってニコニコ動画は魔法ですか？
GyaO!、Yahoo!動画の閲覧率はよろしいですか？是非回答してってください。
GyaO!、Yahoo!動画の面白さはテンションが高いですか？もちろん、あなたの判断にお任せします。
あなたはどう思いますか？GyaO!、Yahoo!動画の閲覧率は財務大臣？
なぜだか、GyaO!、Yahoo!動画にとってYouTubeは防御的？
あなたはどう思いますか？GyaO!、Yahoo!動画の閲覧率は申し訳ないですか？
なんとなく、GyaO!、Yahoo!動画の動画はおめでたいですか？
回答してくれるか判りませんが・・・。GyaO!、Yahoo!動画の管理人は考えさせられますか？
ちょっと聞きたいことがあるんですけど、GyaO!、Yahoo!動画にとってYouTubeは革命的？
質問でーす！GyaO!、Yahoo!動画の動画は庶民ですか？
質問でーす！GyaO!、Yahoo!動画の面白さは優しい？
ちょっと疑問があります。GyaO!、Yahoo!動画の動画はかわいいですか？
違うかな？GyaO!、Yahoo!動画の面白さは危ないですか？是非回答してってください。
GyaO!、Yahoo!動画の特徴は温かい？どう思いますか？
GyaO!、Yahoo!動画の利用者はかっこいいですか？是非回答してってください。
ニコ生中継中に乱入シリーズはなんのことですか？
GyaO!、Yahoo!動画は飽きませんか？？
GyaO!、Yahoo!動画は見てて癒されますか？
GyaO!、Yahoo!動画は高い技術で作られていますか？
GyaO!、Yahoo!動画は知恵袋をしながらでも見れますか？
GyaO!、Yahoo!動画はYouTubeと一緒に見れますか？
GyaO!、Yahoo!動画はダイヤモンド並みですか？
GyaO!、Yahoo!動画は寝ている時も見てみたいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は風呂にか言っている時も見てみたいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は神秘的ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は見とれてしまいますか？
GyaO!、Yahoo!動画は発展してますか？
GyaO!、Yahoo!動画は高価ですか？
「ビックリ日本！」の最初の頃に出ていた、ASAは、もう出ないのでしょうか？最初の頃に出演していた、ASAが好きでした。 もう、全然出演しません。 どうしたのでしょうか？ http://gyao.yahoo.co.jp/p/00895/v00007/
GyaO!、Yahoo!動画は偉大ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は疲れますか？
GyaO!、Yahoo!動画は潔白ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はイケメンですか？
GyaO!、Yahoo!動画は儲かってますか？
GyaO!、Yahoo!動画は素晴らしいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は布団でも見れますか？「
GyaO!、Yahoo!動画は豊かですか？
GyaO!、Yahoo!動画は持てますか？
GyaO!、Yahoo!動画は凄いですか？
GyaO!、Yahoo!動画は小さいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は大きですか？
GyaO!、Yahoo!動画は優秀ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は東京にありますか？
GyaO!、Yahoo!動画は怪しいですか？
GyaO!、Yahoo!動画はお祭りですか？
GyaO!、Yahoo!動画は自由ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は神が作ったものですか？
GyaO!、Yahoo!動画はうるさいですか？
GyaO!、Yahoo!動画も働いていますか？
GyaO!、Yahoo!動画のことは忘れてはいけませんか？
GyaO!、Yahoo!動画は笑えますか？
GyaO!、Yahoo!動画はいけませんか？
GyaO!、Yahoo!動画は紳士ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はニコニコ動画ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はYouTubeですか？
GyaO!、Yahoo!動画は回転しますか？
GyaO!、Yahoo!動画は何かの前触れですか？
GyaO!、Yahoo!動画は中国ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はインドネシアですか？
GyaO!、Yahoo!動画は美しいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は美味しいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は寿司ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は天才ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は楽しいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は神秘的ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は透明ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はイケメンですか？
GyaO!、Yahoo!動画はかっこいいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は笑えますか？
GyaO!、Yahoo!動画は大きいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は究極ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は神ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は怖いですか？
GyaO!、Yahoo!動画は不思議ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は天才ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は面白いですか？
動画は有料でしょうか？動画は有料でしょうか？
アニメの動画は好きですか？アニメの動画は好きですか？
特撮の動画は好きですか？特撮の動画は好きですか？
動画はアダルトもありますか？動画はアダルトもありますか？
動画は面白いですか？動画は面白いですか？
ソフトバンクは好きですか？？
ヤフーは好きですか？？？
動画は面白いでしょうか？？
動画は面白いですか？？？
デイリーモーションで動画が観れません！ 何分待っても駄目ですね。何が原因ですか？デイリーモーションで動画が観れません！ 何分待っても駄目ですね。何が原因ですか？
皆さんは今デイリーモーションで動画を観れますか？皆さんは今デイリーモーションで動画を観れますか？
GYAOで見られるエッチな動画、映画なんて、あるんですか？ 何か、友達が普通にセックスのシーンとか入ってるとか、聞いたのですけど。。
GyaO!でエロイプみたいなことはできますか？GyaO!でエロイプみたいなことはできますか？
皆様、はじめまして、丸子です、ご添付した画像ご覧くださいませ、この衣装、誰が知りますか？ご連絡ありがとうございますよ。
GyaO!は便利でしょうか？GyaO!は便利でしょうか？
GyaO!の発音はギャオでよろしい？GyaO!の発音はギャオでよろしい？
パソコンからパソコンに動画をアップロードできますか？（youtube) あと料金はかかりますか？ 回答お願いします。 お礼知恵コインは50枚です。
動画をパソコンに保存する方法をおしえてください☆ まだ素人で、何にもわからなくって… おねがいします！
確実に無くなるから書いてんの。自民党清和会とかで検索してみ。 自民もチョンコロにかなり汚染されてるの知らんのかな？ 嘘やと思たら調べてみ。 遅いやろ、なくなってからでは。
曲にあわせて動画(自画)を作るにはどうすればいいですか？
なんか笑える動画教えろください。
ネットカフェでのyoutubeの登録の仕方教えてください ネットカフェだと携帯認証を求められます（マンボーやらゲラゲラ） 携帯の個人情報は入力したくないのでそれをせずに登録の仕方教えてネットカフェでのyoutubeの登録の仕方教えてください ネットカフェだと携帯認証を求められます（マンボーやらゲラゲラ） 携帯の個人情報は入力したくないのでそれをせずに登録の仕方教えて
ヤフーは好きですか？ヤフーは好きですか？
動画に関して注意点はありますか？動画に関して注意点はありますか？
動画は有料でしょうか？動画は有料でしょうか？
面白い動画はありますか？面白い動画はありますか？
動画を良く見ますか？動画を良く見ますか？
暇なんで 面白い動画を教えてください
Yahoo! 動画とは、普通の動画サイトとどう違うのでしょうか？
GyaO!とGyaO!ストアの違いを教えてください。
暇なので、何か超笑える動画を教えてくださいっ！
Yahoo!動画って、yotube・ニコニコ動画・デイリーモーション・veohの動画しか検索できないのですか？
YouTubeで見たり、聴いたり出来る気に入っている動画や音楽は、 ありますか！？ 教えてくださァ～い(●´ω｀●)
GyaO!でドラゴンボールを見れますか？GyaO!でドラゴンボールを見れますか？
GyaO!の発音はジーワイエーオー！で良いでしょうか？GyaO!の発音はジーワイエーオー！で良いでしょうか？
GyaO!って面白いですか？GyaO!って面白いですか？
動画サイトにおいてGyaO!はどんなサイトでしょうか？動画サイトにおいてGyaO!はどんなサイトでしょうか？
GyaO!を出会い系として使えますか？GyaO!を出会い系として使えますか？
GyaO!は有料でしょうか？GyaO!は有料でしょうか？
GyaO!でビールは飲めますか？GyaO!でビールは飲めますか？
GyaO!のどこがいいんでしょうか？2ch動画なら無償でアニメが見れるのですが…GyaO!のどこがいいんでしょうか？2ch動画なら無償でアニメが見れるのですが…
GyaO!でエッチな動画がどうしても見たいですがありますか？GyaO!でエッチな動画がどうしても見たいですがありますか？
GyaO!、Yahoo!動画って便利？
Kトレ品とはどういう意味ですか？
コメントを書くのに参加してみたのですが、間違えて「男」にしてしまいました。「女」に治すのはどうしたらいいですか？
GyaOで動画を再生しようとすると「最新のsilverlightをインスト－ルしないと再生できない」と表示される為、ダウンロ－ドを するのですが、「既に最新のsilverlightがインスト－ルされています」と出るのです一向に再生できません。以前はできたのにどう言う訳か再生できなくなってしまいました。動画を観ようとする度に「インスト－ル しないと再生できません」と表示されてしまいます。インスト－ルされているのに再生できないので困っています。 どうしたら以前の様に動画が再生できるのでしょうか？ 現在使用しているパソコンはXPでinternet explorer8で再生しようとしています。問題はないと思いますが再生できません。 誰か教えて下さい。
“耳元で吉高由里子が発した一言に陥落” 2013.02.08のYahoo映像トピックスに、『耳元で吉高由里子が発した一言に陥落』という動画があります。紹介文に 『番組共演のある吉高由里子とクラブでばったり会った、しずる村上。クラブの大音響の中、吉高が村上に接近し……動揺する村上の耳元で言った一言に、完全に心を持って行かれたそうです。』 とありますが、吉高由里子はしずる村上に何と言ったんですか？ こちらでは動画観れないので教えてください。ネタバレでも構いません。
これこそ本当の糞動画ですね？ 何故韓国人はウンコを一生懸命に食べるんですかね。彼らの食文化ですか？ http://youtu.be/P6ATLI8RxOk http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83%AB
このカテゴリーはなんですか？このカテゴリーはなんですか？
YouTubeとYahoo!動画はどちらが使い勝手が良い？YouTubeとYahoo!動画はどちらが使い勝手が良い？
動画サイトはやはりYahoo!動画でしょうか？動画サイトはやはりYahoo!動画でしょうか？
YouTubeみたいにYahoo!動画では動画を閲覧をすることが可能でしょうか？YouTubeみたいにYahoo!動画では動画を閲覧をすることが可能でしょうか？
Yahoo!動画は著作権など関係なしの無法地帯ですか？Yahoo!動画は著作権など関係なしの無法地帯ですか？
Yahoo!動画で自分のかっこいい映像を貼ることが可能ですか？Yahoo!動画で自分のかっこいい映像を貼ることが可能ですか？
Yahoo!動画ではアダルト動画を見ることができますか？Yahoo!動画ではアダルト動画を見ることができますか？
Yahoo!動画でラモス瑠偉の映像を閲覧をすることができますか？Yahoo!動画でラモス瑠偉の映像を閲覧をすることができますか？
Yahoo!動画で森久美子の動画を閲覧できますか？Yahoo!動画で森久美子の動画を閲覧できますか？
Yahoo!動画でラモス瑠偉vs清原の喧嘩映像を見ることができますか？Yahoo!動画でラモス瑠偉vs清原の喧嘩映像を見ることができますか？
Yahoo!動画で比嘉を見たいのですがありますかね？Yahoo!動画で比嘉を見たいのですがありますかね？
GyaO!は無料ですか？GyaO!は無料ですか？
GyaO！、Yahoo！動画は高いですか？
GyaO！、Yahoo！動画は、みんなに好かれる動画サイトですか？
GyaO！、Yahoo！動画は、いい動画サイトだと思いますか？
GyaO！、Yahoo！動画は、それなりに有名ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は楽しいですか？
“セクシー美女の胸がとんでもないコトに” こちらではYouTube観れないので教えてください！ネタバレでも構いません。2013.02.07のYahoo!映像トピックスにあった、“セクシー美女の胸がとんでもないコトに”という動画ですが、 一体何が起こったのでしょうか？ 『チラチラと目線を送ってくるセクシー美女の電話番号ゲット！ と浮かれていたら、彼女がショールを外した瞬間に地獄にたたき落とされてしまった……。金縛りにあったかのような男性たちが見もののドッキリです。』とありますが、ショールを外したらどうなっていたんでしょうか？ 教えてください。
GyaO!、Yahoo!動画の評判は凄いですか？
yahoo画像は好きですか？
windows7を使っていてmediaplayer12もインストールされているようなのですがギャオの動画が見れません。なぜでしょうか？
自分が出した動画「YouTubeにアップロード」したものを自動再生することがわかりませんできるなら詳しくおしえてください あとできればチャンネルに自分動画を貼る方法も教えてください 忘れたww
GyaO| で動画を見てると 途中で音声は するが動画が見られなくなる 直し方を教えてください
GyaO！、Yahoo！動画は、見てて面白いと思いますか？
GyaO！、Yahoo！動画は誰でも見れますか？
ギャオの動画を見るためにsilverrightを有効にしました。しかし、その後、パソコンが急に重たくなりました。なぜでしょうか。よろしくお願いいたします。ギャオの動画を見るためにsilverrightを有効にしました。しかし、その後、パソコンが急に重たくなりました。なぜでしょうか。よろしくお願いいたします。
GyaO!、Yahoo!動画の評判は明るい？
GyaO!、Yahoo!動画の利用者は大人しいですか？
B1A4が出した日本語版の曲をすべて教えてください。 できれば、曲のアドレスを載せていただけると嬉しいです。 YouTubeで調べても、なかなか出てこないので…
このカテゴリは必要ですか？
GAOストアでサーバーエラー ５００と表示されますどうすれば視聴できますか？
Gyao YAHOO動画があるならGyao MSN動画もあるよな？
Gyao・Yahoo!動画カテゴリは過密カテゴリですか？
GyaO!、Yahoo!動画カテゴリは過疎カテゴリですか？GyaO!、Yahoo!動画カテゴリは過疎カテゴリですか？
GyaO!、Yahoo!動画は几帳面ですか？
GyaOるとはGyaO動画を見ることの動詞系ですか?
youtube。。。。。。。。。。youtubeでよく「女キモイ」「女ブサイク」「この男キモイ｣などのコメントを見かけるのですが、女の人のことをブサイクといっている人が他の動画にしたコメントを見ると男の人をかっこいいといっていたり、♥を使っていたりして多分ほとんどの人が女の人です、男の人のことをブサイクといている人たちは、他の動画にしたコメントを見ると男っぽい感じなので多分ほとんどが男です、これはただのやきもちをやいているとしか思えないのですがどうなんでしょうか
ギャオ動画は見やすい？
ギャオ動画は久しぶり？
最近ニコニコ動画のアカウントを登録したのですが、マイリストに登録するやり方がわかりません！！教えて下さい！
GyaO・Yahoo動画は無料ですか?
ギャオ動画はギャオってするほど面白い？
ギャオは過疎りますか？
ギャオることは悲しいですか？
GyaO・Yahoo!動画って無料ですか？
世界中の人々はギャオりましたか？
今日はギャオりましたか？
ギャオ動画だけに、ギャオりたくてギャオギャオしていますか？
今いろいろ終わって新着見ました。 今からまた質問します！ ベストアンサー、つけてほしいときに、回答につけて、と書いてくださいね？
ギャオ動画は人気ですか？
ギャオ動画は知恵袋と関係ありますか？
ギャオりたいですか？
GyaO!、Yahoo!動画の動画は考えさせられますか？
GyaO!、Yahoo!動画の評判は笑えますか？
ギャオ動画を見ることは久しぶりですか？
ギャオ動画は面白い？
ギャオりたい？
ギャオ動画はいいですか？
ギャオってみたい？
こんばんは。 もしかしたら九時からできないかもしれません。 できなかったらごめんなさい。 ギャオ動画は簡単？
「冥桜で「これは勝てる」と調子に乗ったら逆転負けした」 っていうサブタイトルどうがはこれです!http://www.youtube.com/watch?v=IPYuR2k6Ruk 一番はげましのコメントらしいのがベストanswerです。
動画がとぎれます。 ヤフーニュースや、ギャオ映画を観るとすぐに読み込み中となります、どうなっていますか？以前は普通に観ていました。 教えて下さい。
眠たいな。
知恵袋始めます
ギャオ動画に行く？
GyaO!、Yahoo!動画はよい？
GyaO!、Yahoo!動画は話題なってる？
ギャオ動画を楽しむ？
ギャオ動画は国際的？
ギャオ動画は初心者？
ギャオ動画のカテマスかっこいぃ？
ギャオ動画に風情はある？
ギャオ動画は素晴らしい？
ギャオ動画は有名？
ギャオ動画はぎゃーっとしてる？
帰ってきました。 回答みたけど…ぶくだちって書いてくれて嬉しい！ありがとう〜 ギャオ動画？
ギャオ動画？
ギャオ動画の操作は普通？
ギャオ動画は簡単？
ギャオ動画は愛されてる？
ギャオ動画は大人用？
ギャオ動画は子供用？
ギャオ動画は基本的？
ギャオ動画は面白？
ギャオ動画は爆笑する？
ギャオ動画を作りたい？
どこか一つのカテゴリで出しますね？ ギャオ動画でいいですか？ 回答受付中少ないから…
ギャオったことある？
ギャオ動画は面白い？
GyaO!、Yahoo!動画の動画は弱い？
GyaO!、Yahoo!動画の評判は定型的？
眠たいですか？
探偵ナイトスクープの視聴率調査はいきなり来るのでしょうか？
もちのろん。 リクエストします^o^ もう寝ますか？
ギャオ(°_°)動画(°_°)は面白くない？
ぎゃぉーーーーーーーーーーーーおおおおおおおおおああおおおおおぉぉぉぉ動画は、すばらしい？
ギャオーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！ 動画？
ギャオ動画の回答受付中の質問ゼロだよ！ 少ないですね？
ギャオ動画はギャオーー？
ユーチューブの、アカウントの作り方を、教えてください。
赤い奴もヤリよるぞｗｗｗ ちょっとカッコよくない？ http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/official/others/p778ad0ad5...
天才バカボンの動画がいつの日か、gyaoでまた期間限定で配信される可能性はあるでしょうか？
動画を見たいですか？動画を見たいですか？
好きな映画は何ですか？好きな映画は何ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は大きいですか？
GyaO!、Yahoo!動画の利用者はよろしいですか？
GyaO!、Yahoo!動画はよろしいですか？
GyaO!、Yahoo!動画の利用者は絶体絶命ですか？
GyaO!、Yahoo!動画の評判はポジティブ？
window8はGyaOの動画見れませんよね？視聴するにはどうすればいいですか？http://gyao.yahoo.co.jp/ あとxvideoの動画で、１％から進みません。どうすればいいですか？
インターネットの動画画面でダウンロードボタンをクリックしたら、会員登録で150000支払いとなりました。この場合どうしたらいいのでしょうか？ちなみに前画面でダウンロードボタンをクリックすると自動的に会員登録になると、小文字で書いてありました。
よしログの生配信を見たいのですが何かダウンロードしなければならないらしく 今使っているPCは、WindowsVistaなのですが、見れますかね？ 簡単な方法、教えてください(>_<)
GyaO!、Yahoo!動画の利用者は速いですか？
GyaO!、Yahoo!動画の評判は魔法ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は優しい？
GyaO!、Yahoo!動画は暗い？
は狭いですか？
GyaO!、Yahoo!動画の評判は熱いですか？
GyaO!、Yahoo!動画は弱い？
GyaO!、Yahoo!動画の利用者は好きですか？
GyaO!、Yahoo!動画の評判は総理大臣ですか？
GyaO!、Yahoo!動画の利用者は恐ろしいですか？
GyaO!、Yahoo!動画の評判は魔法ですか？
GyaO!、Yahoo!動画の評判は強い？
GyaO!、Yahoo!動画の評判は庶民ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はよろしいですか？
GyaO!、Yahoo!動画の評判はイケメンですか？
GyaO!、Yahoo!動画の利用者は弱い？
GyaO!、Yahoo!動画は嫌いですか？
GyaO!、Yahoo!動画は危ないですか？
GyaO!、Yahoo!動画の利用者はかわいいですか？
GyaO!、Yahoo!動画の評判は正確ですか？
GyaO!、Yahoo!動画の動画はうるさいですか？
GyaO!、Yahoo!動画の評判はやんちゃですか？
GyaO!、Yahoo!動画の動画は温かい？
GyaO!、Yahoo!動画は呆れますか？
GyaO!、Yahoo!動画の利用者は総理大臣ですか？
GyaO!、Yahoo!動画の評判補足は爆笑ですか？
GyaO!、Yahoo!動画の動画はよろしいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は純粋ですか？
GyaO!、Yahoo!動画の利用者は笑えますか？
GyaO!、Yahoo!動画の動画はうるさいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は偉そうですか？
GyaO!、Yahoo!動画は財務大臣？
GyaO!、Yahoo!動画の動画は広いですか？
過疎カテゴリですか？？？？
Yahoo!動画をアナログテレビで見る事は可能でしょうか？
動画は有料と無料、どうやったら見分けられますか？動画は有料と無料、どうやったら見分けられますか？
携帯で動画を見た事がありますか？携帯で動画を見た事がありますか？
YouTubeにちんこ載せたら即消されるのになぜおっぱいは何ヵ月も消されないの？あとちんこ載せると。汚い、消えろ、死ね、キチガイとコメントくるのにおっぱいだと。もっとみたい、今夜のおかず、カワイイ、○○しよう？などとコメントくるんでしょうか。現在もYouTubeに中学生のおっぱい出し動画がありますが何度通報しても消えません。
パソコンでテレビをみると受信料がかかりますか？パソコンでテレビをみると受信料がかかりますか？
動画は面白いですか？動画は面白いですか？
男。ダイエットしてます ↓を１日200回とジョギング2時間してるんですが１年で10㎏痩せれると思いますか？ https://www.youtube.com/watch?v=4Ep0TshqgSo&feature=youtube_gdata_p...
ニコニコ動画ニコニコ動画のコミニティってどういう意味ですか？ 無知ですいません。教えてください。
動画は無料配信が多いですけど誰が利益を得ているのでしょうか？
「キチン肌」って何ですか？
面白い動画があったら教えてください
iPhoneで、Gyaoを見たときにパソコンだと、一週間の番組表とかみれたのですが、iPhoneだと見れないのですか？
さっきユーチューブ？で脱いでる動画がありましたがあーいう動画ってちゃんと消されるんですよね？？ 子供の影響問題かと思いまして＞＜；
YouTubeで中学生がちんこだしてる動画があったので通報したけど消えません。モロにパンツ脱いでちんこがはっきり何分も写ってンのに消えません。中学生のちんこがはっきり写ってる動画50個以上あったけど3個しか消えませんでした。なぜでしょうか？動画の内容は様々でふざけてパンツ脱がしちんこが写ったり、わざとパンツ下げてちんこ写ったり、トイレしてる所を撮ってたらちんこ写ったり、お風呂に突入してちんこ写ったり、全裸になり踊ったり、脱がないと○○するよ？とか言ってちんこ出させたり、みんなで手足を押さえつけ洋服を脱がしズボンを脱がしパンツも脱がしてちんこ写ったりなどYouTubeには中学生がちんこだしてる動画が沢山あります。しかもほとんどが通報しても消えません。なのでショタコンやホモ共が観て、コメントに「次はしこりあって！」など、○○して！とエロいことをさせ、さらに動画が増えます。なぜちんこが写ってんのに通報しても消えないんでしょうか？
Yahoo!動画は見やすいですか？
Yahoo!動画を見てもいいですか？
リクエストしますよ？の過去質問にも回答お願いします…！
ギャオ動画はロサンゼルス？
今から質問しますね。 いつでも回答よろしくどーぞ…！ あと別IDのことですが… どこで見かけましたか？ それ私じゃありません…
tokyo-porn-tubeですが，突然「只今，回線が混み合っている為視聴制限をおこなっております」という画面になり，「無料会員登録ページへ」となってしまい，動画が再生できません。登録しても安全なのでしょうか？料金等は発生しないのでしょうか？教えて下さい。
ギャオ動画っておもしろいんでしょうか？？
パソコンの動画はきれいですか？パソコンの動画はきれいですか？
動画はNHKの受信料がいりませんか？
ニコ生で小学生や中学生や高校生のエロ系の事故沢山ありますがなぜニコ生は続いてるの？小・中学生がマンコや胸をだしてる動画かぞえきれないほど持ってるんですがこんなに少女の裸がみれるニコ生は問題にならないの？ほんとニコ生は毎日おかずに困らないです。今日も数人の中学生が胸をだしてました。貧乳だったのでおかずになりませんでしたが。
《大喜利》こんなGyaO!は嫌だ！
アニメの面白い動画はありますか？ 特撮でもいいんですけどとにかく無料でお願いします。アニメの面白い動画はありますか？ 特撮でもいいんですけどとにかく無料でお願いします。
ゲームのムービーはCGですか？ゲームのムービーはCGですか？
ハワイに来ています。ドコモ携帯は通話は普通にできますし一日三千円位はらえばサイトにも繋げます。 動画を見たら別料金ですか？ハワイに来ています。ドコモ携帯は通話は普通にできますし一日三千円位はらえばサイトにも繋げます。 動画を見たら別料金ですか？
この動画って面白いですか？あとＹａｈｏｏＪａｐａｎさんこの質問は消さないでくださいhttp://gyao.yahoo.co.jp/player/00320/v12082/v1000000000000000921/?l...
ギャオ動画はぎゃー？
ギャオ動画はギャオってる？
Yahoo!動画は動画？
こんにちは変えました。 質問あるのでお暇なときにでも答えてくださいね。
ギャオ動画はギャオーですか？
Yahoo!ギャオのお薦めの映画作品を紹介してくれませんか？Yahoo!ギャオのお薦めの映画作品を紹介してくれませんか？
Yahoo!動画は最高？
GyaOはOgyA？
折神のリクエス豚Gyaoはギャオっとしますか？
GyaO!、Yahoo!動画は無料でも見れるんですか？
youtubeが全く動きません。最近になって急に見れなくなってしまいました。 youtube内で検索は出来ますが、クリックして10分経っても1秒も進まないです。 知ってる方がいましたら、ぜひ教えてくれるとありがたいです。
YouTubeでチャンネル登録しあいません？まずこの動画の僕のマイチャンネルにいって登録してください そしてあなたの動画のURLを貼り付けて 僕があなたのチャンネル登録をします だめな人は別にいいです https://www.youtube.com/watch?v=Wat-b1xte9A&feature=youtube_gdata_p...
Youtubeの投稿の仕方を詳しく教えてください！ 初心者なので優しく教えていただければ嬉しいです。
動画は無料で見て大丈夫なのですか？後から請求は来ませんか？動画は無料で見て大丈夫なのですか？後から請求は来ませんか？
GyaO!、Yahoo!動画は楽しいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は便利ですか？
パソコンを持っていてテレビを見るとNHKの受信料が請求されるって本当ですか？
昭和５０年位の歌謡曲の動画はありますか？昭和５０年位の歌謡曲の動画はありますか？
海外の動画は見ても大丈夫ですか？海外の動画は見ても大丈夫ですか？
Yahoo!動画は楽しいですか？
念のためにラス1 振り込んでおきます。 またダメだったらキミ、たぶん泣くだろうと思って。 で、キミはスマホなんだから、ギャオスマスターの権利を手に入れた暁には、 いっぺん、『スマホで画像設定ができるかどうか』 テストしてみてくれんか？ 可愛い、イボーンの為にも。 （ ￣ｰ￣）ゝ ＢＡは、強制的にリクエスト対象者に進呈します。 【インチキ委員会】 http://8237.teacup.com/oogiri/bbs/t834/l5念のためにラス1 振り込んでおきます。 またダメだったらキミ、たぶん泣くだろうと思って。 で、キミはスマホなんだから、ギャオスマスターの権利を手に入れた暁には、 いっぺん、『スマホで画像設定ができるかどうか』 テストしてみてくれんか？ 可愛い、イボーンの為にも。 （ ￣ｰ￣）ゝ ＢＡは、強制的にリクエスト対象者に進呈します。 【インチキ委員会】 http://8237.teacup.com/oogiri/bbs/t834/l5
忘れたくても思いだせない感動的な動画を教えていただけますか？
gyaoの動画について アニメの動画を視聴したいのですが、 クリックしても、動画再生がいつまでたっても開始しないし、 やっと「読み込み中」が表示され、動画再生開始したかと思うと、 途中途中で再生が止まり、「読み込み中」みたいな感じになります。 昔はもっとスムーズに見れたのに、これなら海外の動画共有サイトで見たほうがずっとマシです。 gyaoの技術じゃあ、スムーズに再生できないのでしょうか？
ギャオとは無料の動画サイトらしいですね？ギャオとは無料の動画サイトらしいですね？
『GYAO！岬』 心残りは しんしんと 凍える未練に 降る雪は 涙に滲んだ 茶封筒 戻らぬひとだと わかっちゃ いても 届けておくれ 渡り鳥 かじかむ 手のひら 破いて 飛ばす はらはら 舞い散る 海風に GYAO岬 嗚呼 GYAO岬 漁火燃ゆる 夜の淵 沖へと向かう 別れ船 今宵悲しや 雪螢 【質問】 GYAO岬のオススメ観光スポットを教えてください？
おすすめの動画又は映画を教えてください ＢＡは、強制的にリクエスト対象者に進呈します。
かなしいかなしいかなしいかなしいかなしいかなしい
ぐ～ぱんへリクエスト。 猫の動画撮ったりしますか？ 最近 撫でてアピールで膝の上に乗ってくるので若干ウザイと思ってしまいます。
『僕だけのGyao』 聴かせてよ 君のGyao この僕だけに 聴かせてよ とろけるように 愛しくて 壊れるくらいに 切なくて 僕だけに届けて そんな君のGyao 背中越しの誰かの視線 気にしてなんていられない そうだろう 夜は僕と君のもの 中まで深く 奥まで深く 君の全てを知りたくて 夢より深く 闇より深く なのに 果てしないほど 孤独は募る Gyao 君の心に辿りつけない Gyao 近づくほどに 焦がれるほどに 僕は君が怖くなる 【質問】 彼女のGyaoを聴くたび苦しくなります。どうすればいいですか？
youtubeとかで見れる、個人的に感動した動画ありますか？
動画はどうがね？動画はどうがね？
キミはギャオスって知ってるかな？ コウモリみたいな怪獣なんだがね。 ココのカテに関係あるかね？ http://8237.teacup.com/oogiri/bbs ＢＡは、強制的にリクエスト対象者に進呈します。キミはギャオスって知ってるかな？ コウモリみたいな怪獣なんだがね。 ココのカテに関係あるかね？ http://8237.teacup.com/oogiri/bbs ＢＡは、強制的にリクエスト対象者に進呈します。
ギャオ動画って何ですかね？ギャオ動画って何ですかね？
動悸と動画の違いは？ と質問したかったのですが、イマイチつまらないので置いといて 動悸と動画の違いをテキトーに教えてくれても良いですよ？動悸と動画の違いは？ と質問したかったのですが、イマイチつまらないので置いといて 動悸と動画の違いをテキトーに教えてくれても良いですよ？
尻がむず痒くなるような、くそロマンチック系の動画知らんかね？ ＢＡはリクエスト対象者でご了承ください尻がむず痒くなるような、くそロマンチック系の動画知らんかね？ ＢＡはリクエスト対象者でご了承ください
ヘンタイさんが好きそうな動画って何だろうか？ヘンタイさんが好きそうな動画って何だろうか？
キミはスマホで動画撮ってYouTubeとかに出さないのかね？ リサイタノレとか。 http://8237.teacup.com/oogiri/bbs ＢＡは、強制的にリクエスト対象者に進呈します。キミはスマホで動画撮ってYouTubeとかに出さないのかね？ リサイタノレとか。 http://8237.teacup.com/oogiri/bbs ＢＡは、強制的にリクエスト対象者に進呈します。
「アソコ、キモイっす」とは、ここの事だったんですか？
ココの動画、使った事ありますか？ ＢＡは、強制的にリクエスト対象者に進呈します。 http://8237.teacup.com/oogiri/bbsココの動画、使った事ありますか？ ＢＡは、強制的にリクエスト対象者に進呈します。 http://8237.teacup.com/oogiri/bbs
ヤフコメの有名人は？
ばかみたいばかみたいばかみたいばかみたいばかみたいばかみたいばかみたいばかみたいばっっっっっっかみたいばかみたいばかみたいばかみたいばかみたいばかみたいばかみたいばかみたいばかみたいばっっっっっっかみたい
動画サイトよく見ます。GYAOだけ夕方から深夜まで見れません。メモリの問題でしょうか？AM１時過ぎると深夜は見れるのですが。メモリのせいでしょうか？いま２Gです。プロバイダーのせいのような気がします。 以前はビッグローブで問題ありませんでした。2年前にＩＮＥＸＴが安いので変えました。 その途端GYAOがカクカクで・・・。何度INEXTに連絡しても対応は中国人。話にならないし・・・。 ご存知の方アドバイスお願いいたします。
だいっっっっっっっっっっっっっっっっっきらい●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●● ●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●だいっっっっっっっっっっっっっっっっっきらい●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●● ●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
わかった喜んだわたしばかみたいわかった喜んだわたしばかみたい
僕も http://ayu-movie.org/?g=smartphone__default&pn=26reg&adcode=haeg005に登録してしまいました。 どのような対処をすればよろしいですか？
べつにいいの。あたしその日はインフルエンザになって寝込むスケジュールになってるから。べつにいいの。あたしその日はインフルエンザになって寝込むスケジュールになってるから。
YAHOOの動画サイトをみたいあるときクリックが暴走して、ＹＡＨOOのカテゴリー別の動画サイトに入ったことがあります 教えてくれませんか？
助けて下さい！！！！今日下校中に久しぶりに飛ばされました。助けて下さい！
ギャオをテレビで見る事は可能ですか？ テレビで見られる方法があったら教えてください。
Gyaoが繋がらない… iPhoneから見れないです。 何故でしょう？
GyaoをiPhoneから見ていると、突然画質が落ちます。 対策とかありませんか？
Gyaoの動画 冒頭話ってのは、続きは配信されないの？
moon_dragonさんへ GyaoをiPhoneで視聴されていますか？ 画質が悪かったり、繋がらない時はどうしていますか？
現在、Gyao!で配信されている(iPhone)韓国ドラマのオススメ教えて下さい
現在、Gyao!で配信されている(iPhone)中国時代劇のオススメ教えて下さいな。
Gyao!のアプリを見たら、見たい動画が無かったんだけど… パソコンと違うの？
Gyao!をiPhoneで見る方法、教えてください。
動画著作権は誰が管理するのでしょうか？動画著作権は誰が管理するのでしょうか？
どういう事ですか。どういう事ですか。
最近 動画サイト(アニメ)の「オススメ」のサイトを開くと「応答しません」 とでるので違うサイトを知りたいのですが ぜんぜん検索力がないので オススメのサイト オススメサイト集でもいいので 教えてください
女優が「しまった！」と言うドラマを教えてください。
皆さんは普段どこの動画サイトをご覧になってますか？
プチプチアニメ「サム」の動画ありますか？
ＧｙａＯ！は映画が無料で見れるって本当ですか？
いつかGyaO!の利用者数がYouTubeを超える時が来ますか？
GyaO!は家族で楽しめますか？
GyaO!に環境ビデオはありますか？
GyaO!は有名ですか？
GyaO!の利用者はどれくらいですか？
GyaO!は有名ですか？
GyaO!を見る方法はいくつかあると言うのは本当ですか？
GyaO!、Yahoo!動画をどう思いますか？
GyaO!、Yahoo!動画を見てると幸せですか？
GyaO!ニュースレターの配信停止手続きを何回やっても、メールが送られてきます。 手続きのやり方が悪いのかもしれませんので、何方か教えて頂けませんでしょうか。 他にも同じような症状が出ている方はいらっしゃいませんでしょうか。GyaO!ニュースレターの配信停止手続きを何回やっても、メールが送られてきます。 手続きのやり方が悪いのかもしれませんので、何方か教えて頂けませんでしょうか。 他にも同じような症状が出ている方はいらっしゃいませんでしょうか。
GyaO! が見れない（T。T）エラー 3001で鑑賞できません。 対処法ありますか？
yukime _1225さんへ なぜあなたは、ryo_yukime _1111という別IDで見苦しくて露骨な自作自演を行っているのですか？ そこまでしてこのカテのカテマスになりたいのですか？(笑)(笑)(笑) そういう子供じみた行動はやめましょうね！ 後、あなたにお伝えしたいことがもう１つ。 今年の2月から、自作自演によって獲得したBAは、カテマスになるためのBA数にはカウントされなくなりました。 あれ、知らなかったの～？(笑)(笑)(笑) だから自作自演なんかやめて、知恵袋から立ち去りなさい。
YouTubeとニコニコ動画はどちらがオススメですか？教えてください。
無料で動画を見られるサイトでオススメがあったら教えてください。
一週間に何回くらいYahoo!動画を見ますか？
GyaO!、Yahoo!動画は見てて幸せですか？
GyaO!、Yahoo!動画は重要ですか？
ゴーカイジャーVSギャバンのメイキングの動画はありますか？ ありましたら、教えていただきたいです。
この時期に聴くのにオススメな曲はありませんか？皆様のオススメを教えてください。 動画があれは嬉しいです。
皆さんは音楽動画はどこのを見てますか？自分はニコ動です。
Yahoo!動画で、面白い映画を紹介してくれませんか？
このカテゴリの「GyaO!、Yahoo!動画」の「GyaO!」とは何ですか？
Yahoo動画って普段見ますか？
「歌ってみた」動画でレベルの高い歌い手さんが多いのはどこの動画サイトですか？
ヤフープレミアムとは何ですか？入るにはお金がかかるのですか？
泣ける曲を探しています。何かオススメはありませんか？ できれば動画を見たいのでURLもお願いします。
Yahoo!動画とYouTube、どちらをよく利用しますか？
動画を作る上で、こだわっていることは何ですか？
Yahoo!動画のいいところは何ですか？
Yahoo!動画は楽しいのがありますか？
こんばっち（*^_^*） 回答ありがとう。 ＧｙａＯってなんですか～？
普段どの動画サイトを見てますか？ギャオ、ヤフー動画は見ますか？
初めて歌う歌の練習をする時、いつもどこの動画サイトを見てますか？ギャオ、ヤフー動画ですか？
ギャオ、ヤフー動画はどんな時にご覧になられますか？
あなたが毎日聴いている歌は何ですか？聴いてみたいので、動画があれば載せていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
「人を愛することって素晴らしいな」って思えるような曲はありませんか？歌を聴いてみたいので、もし動画があればお願いします。
切ない曲でオススメの曲はありませんか？動画も載せていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
容姿と歌声のギャップが凄い女性の歌声を聴いてみたいです。顔は可愛いのに歌うと凄い、みたいな（笑） ご存知ではありませんか？ 動画を載せていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
インターネットの歌い手さんで、歌が本当にお上手な方の歌声を聴いてみたいです。ご存知ありませんか？ 動画も載せていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
大塚愛さんの曲で、オススメの曲はありませんか？聴いてみたいので出来れば動画もお願いします。
浜崎あゆみさんの曲でオススメの曲はありませんか？聴いてみたいので出来れば動画もお願いします。
倖田來未さんの曲でオススメの曲はありませんか？聴いてみたいので出来れば動画もお願いします。
「歌ってみた」動画で、上手い人の動画を見てみたいです。ご存知ありませんか？ ご回答よろしくお願いします。
幼い頃のトラウマを歌った曲で、オススメの曲を教えてください。動画を載せていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
恋愛の曲で、相手のことを深く、真っ直ぐに想って歌われている曲はありませんか？動画を載せていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
この時期に聴くのにオススメの曲はありませんか？動画を載せていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
GyaO！Yahoo！動画ってなんですか？
ボンバーボンバーってなんですか！
ベストアンサーありがとうございました！
ベストアンサーあげます！
よくしていたことは何ですか？よくしていたことは何ですか？
GyaO！について質問です。11月14日（水）にGyaO！にコブクロのライブトークがあるのですがどのようにみたら良いのですか？教えて下さい！
どうやってこのカテゴリマスターになったんですか？
好きな歌はなんですか？
有料動画を教えてくださいおすすめの有料動画を教えてください。Ｇyaoとかshyotime、hulhuのほかにありますか。
ニコニコ動画派ですか？
ニコニコ動画派ですか？ YouTube派ですか？
２０１２年１２月頃に起きると言われている核戦争を止める方法についての質問です。２０１２年１２月２２日から２０日間続くフォトンベルトによる混乱にじょうじてロックフェラーやロスチャイルドがこの社会における自分達の支配を維持する為にヨーロッパで核戦争を起こそうとしているという事なのですがどうすればこのような核戦争を止められると思いますか。 多くの人々でロックフェラーやロスチャイルドなどの中心人物を失脚させる為の魔術や魔法や祈祷などを行うとか、知恵を使って失脚させるとか色々方法はあると思うのですが。
裏社会の指導者達を失脚させる為の方法についての質問です。裏社会の指導者達を失脚させる為の方法についての質問です。 ロックフェラーやロスチャイルドや３００人委員会などの裏社会の指導者達を１０００人この社会から失脚させればこの社会は良くなるという事ですが、そのような指導者達を失脚させるにはどのような方法があると思いますか。 そのような指導者達を失脚させる為の魔術や魔法や祈祷を多くの人々で行うとか、知恵を使って失脚させるとか色々方法はあると思いますが。
裏社会の実態についてどう思いますか。船瀬俊介による裏社会の実態の事が話されている２０分くらいの動画です。 http://www.youtube.com/watch?v=kOfPipkJ7O4
ユダヤ金融裏社会と戦っている組織についてどう思いますか。ベンジャミン・フルフォードがユダヤ金融裏社会と戦っている組織の話をしている５分くらいの動画です。 http://www.youtube.com/watch?v=D_-WHF8E_a4&feature=g-vrec
ユダヤ金融裏社会からの脅迫と勧誘のメールについてどう思いますか。下記アドレスのリチャード・コシミズの講演動画（１４分）の３分すぎ頃からそのメールが紹介されています。 http://www.youtube.com/watch?v=eJzQm_-z0ic
GyaO！、Yahoo!動画は耳にいいですか？
GyaO！、Yahoo!動画は神様が作ったって本当ですか？
歌聞くの最高ですよね？
喧嘩のやつありますよね？ 何て調べればいいんですか？
GｙaO！、Yahoo!動画見ますか?
ヤフーブログに、自分の動画を、ユーチューブから投稿したのですが、 画面が白くなって、見れません、 ヤフーブログでは、ユーチューブの、他の方の動画も、見れません、 何故ですか。
皆さん。誰か助言をください。 さっき僕は糞動画をつい見たんですけど、その動画の人がすごいキチガイでした。 糞動画を誤って見続けてしまったのでなんか精神的に影響されました。対処法を誰か教えてください。変な質問ですみません。 その人があまりにも低能なので。
【MAD】薄桜鬼～想い叶わぬ願い～【沖田総司BAD】-YouTube っていう動画に使われているBGMを知りたいんですが… 知っている方がいたら教えてください！
泣けた、日本人に生まれよかった。 http://www.youtube.com/watch?v=vlUhd4xof4g&NR=1&feature=endscreen
GyaO!、Yahoo!動画は見ますか？
Yahoo!動画でエロ動画を見るのは危険ですか？その理由も込みでお願いします
世界が涙した、子ゾウ救出と親子の再会映像トピックスで上位にランキングされているんだけど、ムカついたのは私だけですか。 象って馬鹿じゃないんですよ。 子象が穴に填っても、親象は頭を使い、最終的には自分の顔を穴に突っ込んで子象の踏み台になる事くらいすると思うんですけどね。映像を見る限り、人間側が勝手に親象には助けられない緊急事態だと思い込み、親を追い払っての救出劇としか思えないんですけど。
あの、教えて！gooで、メールアドレスを打ち込んだのですが、(新規登録するために)メールが届いて、そのメールにあるURLから進んでいってくださいと出たんです。(まだメールは来てません) http://oshiete.goo.ne.jp/なのに、メールアドレスを打ち込んでから、２~３分経ったけど、まだ、メールが届きません。これはどうしてですか？メールが届いてないということはどういうことなんですか？
Yahoo動画ってダウンロード出来る？
Yahoo動画の素晴らしいところは？
Yahoo動画のお薦めは？
GyaO!ってなんなんですか？
再来週の月曜日まで[Yahoo動画]の質問できますかね？
Yahoo動画にアダルトが無いのは いただけませんよね？
Yahoo動画に名倉は出てますか？
けんぷファーをYouTubeで見てました でも途中までしか無くて見れません 最後まで見たいです ありませんか？ 検索は「kampfer」でみて 14までは見たんですが15からありません 探してください
Yahoo動画はそもそも無料なんですか？ どうなんですか？ 見ちゃいましたよ。。。
Yahoo動画は仕事中に観ても問題ないですよね？
Yahoo動画はストリーミングだから法には触れないんですか？
お気に入りのYahoo動画を教えてください。
Yahoo動画はダウンロード規制法には触れないんですか？
Yahoo動画って早口で言うと ヤフドッガになっちゃうんですね？ 知ってましたか？
Yahoo動画とxvideoはドッチをよく閲覧しますか？
Yahoo動画とYouTubeはドッチが面白いんですか？
Yahoo動画とニコ動はドッチが面白いですか？
Yahoo動画マニアのピロ子さん！ 教えてください。 何か面白い動画あるんですか？
GyaO!のいいところ教えて
Ｇｙａｏの無料動画で、次の画像が出ないようにする方法をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
Aviutlにmp3のBGMや効果音を入れたいのですが、入れられません。wmvにしてみたり、いろんなところのサイトで見てみましたが解決しません。どうしたらいいですか？
GyaO!、Yahoo!動画って？
ごめんなさい！ ＧＡＯじゃないです。 GｙａＯ！ でした。 間違え方ひどい・・・なんだこれ・・・ ごめんなさい。
ドラマで面白いギャオ動画を紹介してくれませんか？？ドラマで面白いギャオ動画を紹介してくれませんか？？
アクションもので面白かった映画、ギャオで紹介してくれませんか？アクションもので面白かった映画、ギャオで紹介してくれませんか？
ギャオえいがで、最近面白い映画ありましたか？ギャオえいがで、最近面白い映画ありましたか？
ギャオの映画で最新アップ去れたのはなんですか？ギャオの映画で最新アップ去れたのはなんですか？
GyaO!、Yahoo!動画は感激ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は儲かりますか？
インターネットで動画を見るとしょっちゅう止まって先へいきませんどうしたらとまらないで見れますか？
GyaO!、Yahoo!動画は効果的ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は有効に使えますか？
GyaO!、Yahoo!動画で音楽は聞けますか？
GyaO!、Yahoo!動画は有料ですか？
GyaO!を初めて見たのはいつですか？
GyaO!の特徴はなんですか？
募金は暗中模索ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は暗中模索ですか？
ＧｙａＯ！の名前の由来ってなんですか？
GyaO!、Yahoo!動画は知名度ありますか？
GyaO!にこんなシステムがあったらなというのを教えてください
GyaO!とyahoo動画の違いは？
ＧｙａＯ！はいつから提供されてるんですか？
GyaO!って全画面で見れないんですか？
GyaO!、Yahoo!動画は誰でも見ますか？
GyaO!、Yahoo!動画は笑えますか？
GyaO!って面白い動画ないね
Yahoo動画はGyaO!？
Yahoo動画綺麗？
Yahoo動画は登録必要です？
Yahoo動画はYahoo職員も見る？
GyaO!綺麗？
GyaO!は臭いますか
ＧｙａＯ！見てたらギャオ！って言ってしまいました
GyaO!、Yahoo!動画は有意義ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は勇敢ですか？
GyaO!って使いにくくないですか？
なんでＧｙａＯ！ってあんなに重いの？
GyaO!好きですか？
ＧｙａＯ！って有料ですか？
こんにちわ、Gyaoの質問です。Windowsxpのパソコンですがこの間までGyaOの無料動画を快適に回覧出来ていましたが、少しの間置いていましたらエラーコード３００１が出てきました。それから何回やっても３００１のエラーコードが出てこの環境でわ再生できませんのメッセージが出てきました。アンインストールとか着歴の消去もしてみましたがうまく行きませんでした。解決方法おねがいします。
GyaO!動画の配信終了日について・・・・現在無料配信されている「ディア・ドクター」を見たいのですが 配信終了日が【９月２３日】になっているのですが、 これは２３日もまだ見る事ができるのでしょうか。 見てみたかった映画なので 教えて頂けると幸いです・・・！
ギャオ動画で面白いドラマ紹介してくれませんか？？ギャオ動画で面白いドラマ紹介してくれませんか？？
ギャオで面白い映画を紹介してくれませんか？ギャオで面白い映画を紹介してくれませんか？
栗山千明がドジな役のドラマを教えてください。 よろしくお願いします。
youtube重くないですか？
Yahoo!動画は素晴らしいですか？
GyaO!は無料ですか？
GyaO!にはカルピスですよね。
GyaO!ってなに？
YouTubeㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
GyaO!はギャオー？
「空から日本を見てみよう」をYouTubeかニコニコ動画にアップしてくれませんか?
アンサイクロペディアで面白いページを教えてください
GyaO!、Yahoo!動画は疲れがとれますか？
GyaO!、Yahoo!動画は見ると高いですか？
GyaO!、Yahoo!動画は社会貢献してますか？
GyaO!、Yahoo!動画は無くなることは無いですか？
GyaO!、Yahoo!動画は役に立ってますか？
GyaO!、Yahoo!動画は正当な動画サイトですか？
yahoo動画は楽しいですか？
GyaO!、Yahoo!動画はいつみても新しい感じですか？
GyaO!、Yahoo!動画は落ち込んだ時に見るといいですか？
GyaO!、Yahoo!動画は閲覧者数多いですか？
GyaO!、Yahoo!動画は誰でもはまりますか？
GyaO!、Yahoo!動画は安心ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は驚くほどダイナミックですか？
GyaO!、Yahoo!動画はYouTubeとかの派生みたいなものですか？
Ｙａｈｏｏの Ｇｙａｏ の不具合等聞く場合、何処に問い合わせたらよいですか。
GyaO!、Yahoo!動画は子供にいい影響を与えていますか？
GyaO!、Yahoo!動画はみんなの心を鷲掴みしましたか？
GyaO!、Yahoo!動画は見てると感動するんですか？
GyaO!、Yahoo!動画はシステム的に、しっかりしてますか？
GyaO!、Yahoo!動画は思ったより人気ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は天才的ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は面白いんですか？正直
GyaO!、Yahoo!動画はみんなに好かれていますか？
GyaO!、Yahoo!動画はみんなにとって必要ですか？
GyaO!、Yahoo!動画を作った人はワイルドですか？
GyaO!、Yahoo!動画はいつも見ていますか？
GyaO!はペコペコしてる？
GyaO!の音声が・・・・゜・(ノД`)・゜・先週の火曜日までGyaO!を何事もなく楽しんでいました。 昨日、ドラマを見ようとしたら、画像は動くのに音声が聞こえません！ 問い合わせめーるをしました。 次の日、Yahoo! JAPANカスタマーサービスがメールが届きました。 ■インターネット一時ファイル（キャッシュ）の削除をお試しください ■Silverlightのダウングレードをお試しください 試しました。 シャットダウンもしました。 でも、『クチパク』のままです。 明日更新してしまうドラマが見れません・゜・(ノД`)・゜・ PCは『Windows Vista』です。 誰か、助けて下さい！！！ お願いします。
Yahoo!動画は焼いて食えます？
Yahoo！動画と知恵袋の違いは？
Yahoo!動画は有料？
Yahoo!は鬼嫁ですか？
Yahoo!動画の職員はスマホです！
Yahoo!動画はタダですかね？
GyaO!はグロイですか？
GyaO！はエッチですか？
GyaO!は小学生には早いですか？
GyaO！は楽しいですか？
GyaO！は18禁ですか？
GyaO!は馬いですか？
Gyaoで配信されている よしログは古いパソコンでも ちゃんと見れますか？ 型が古いと見れないとか あるんですか？
ユーチュブで、一つの動画を連続再生する方法がありましたら教えてください。
GyaO!、Yahoo!動画は綺麗に見れますか？
GyaO!、Yahoo!動画はみんなにとって便利ですか？
GyaO!、Yahoo!動画は不意ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はとことん尽くしますか？
GyaO!、Yahoo!動画はみんなにとって親切ですか？
GyaO!、Yahoo!動画はみんなに有名ですか？
