至急お願いします！！！09045273869という差出人からメールがきました。 内容はこんな感じです↓ 当サービスのご利用ありがとうございます。ご利用中の無料動画サービスの期限についてご連絡させていただきます。 無料期限終了後は自動的に延長となり、有料サービスへと移行します。 ■月額0円⇒1980円（税込） 無料中にご利用を停止されます場合は本通知から3日以内に【無料利用停止手続き】をお願い致します。 ■利用停止はコチラ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ http://35d6t9xk.com/?b=dvJvfmQKdamqxG ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ※ご連絡がない場合は継続利用とみなし、利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。 これは架空請求でしょうか...？？ お願いします！！
以下の★～★の文章のＰＤＦファイルにパスワードをつけての意味が分からないので、意味を教えてください。 大学の職員から私宛に送られてきたメールです。写真で用紙を撮ってそれをＰＤＦで送ってという意味でしょうか？？ ★お手元のＡという用紙に記入の上、PDFファイルにパスワードをつけて、私までメールで提出してください。★
Ｗｉｎライブメールで質問です。メール送信しても、相手が開いたかどうか分かりません。開封通知設定する方法を、教えて下さい。
《回答至急！！これはウィルスメールですか？》 こんばんは。 友人から画像のようなメールが届いたので開けてしまったらこのサイトhttp://bit.mathieubourdeau.com/uevksgに行き少しだけ閲覧してしまいました。 でもすぐ怪しいと思い画面を閉じて、友人に聞いたらそんなメールは送っていないと言われすぐにしまった！と思ったのですが時すでに遅しですよね。 これってウィルスに感染したことになりますか？またこの目的ってなんですか？ 私はスマホからこのサイトを見ました。 受信したのはスマホのメールアドレスなのでメルアドをかえるのは面倒ですが個人情報が漏れるのを防げるならメルアドは変更しようと思います。 どなたか詳しい方、メルアドも変えるべきか回答お願いします。 またどうやって友人から私にメールを送れることになったのか、友人もメールアドレスを変更したほうが良いのか等も教えていただけると大変助かります。
カナダか、韓国の、アップルIDを作成したいのですが、どうしたらいいですかー？作成するサイトがあったら、URL教えてくださいっ！ お願いしますっ！
メールが受信できませんこの画像のような状態になったため、回答にあるように、プロファイルを削除したんです。 そしたら、メールは送れるんですけど、受信できないんです（ドコモ） 友達に送ってみてと言って、送ったらしいのですが届いていません。 イベントのチケットの当落結果もあるため焦っています どうすればいいのでしょうか？
メールの件名でよくある「Re」って何ですか？何の意味があるのかなっていっつも思う
メールの署名を作成する方法がメールの設定・他を見ても見当たりません。どこにあるのでしょうか？
Gmailの受信ができなくなって困っています。 誰か助けてください！ 特に何かを変更したわけでもなく 突然Gmailの受信ができなくなりました。 送信はできます。さらに、自分から自分へのメールは受信できます。 セキュリティの問題かと思い、セキュリティを停止しても 受信はできませんでした。 どうしたら元に戻せるのかわからず 本当に困っています。 みなさま、解決方法をお教えいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
別なメールしたいのですがどうすればいいのか分かりません。 確認メールとやり方を教えてください。
ヤフーメールで、「迷惑メール」と報告したにもかかわらず、何度も「受信ボックス」に受信する。 何とかならないか。
Outlook タブ自体がない マイクロソフトのOutlookを使いたいのですが、 タブそのものが見当たりません。 左上にはOutlookタスクとだけ書かれたものがあります。右上には４つくらいボタンがありますが、タブがでません。 新しいアカウトを登録したいのですが、タブがなく困っています。 わかりにくい文章ですが、詳しい方いらっしゃいましたら ご教授の程、よろしくお願いいたします。
寂しいです たくさん彼氏候補はいます でもこんなときに限ってラインもメールもありません 男性の方は今の時間帯は何をしているのでしょうか？
Googleアカウント作成するときは生年月日や名前は適当にいれてますか？
グルーポンで7/24に名古屋で行われるお笑いのチケットを5枚購入したのですが、サイトのリニューアルがありマイクーポンに表示されません。 電話は平日のみで、メールも返信がありません。 他にも以前購入したクーポンの表示がありませんでした。 明日のことなので困っています。 購入した際のメールは残っています。 同じような方いらっしゃいますか？ 教えて頂けると助かります。
写真の保存形式について質問です。 私はipadで写真を取り、一度自分のパソコンに送り、 outlookで社内の人間のiphone,macにメールで添付するのですが、 見れないそうです。アドレスの＠以降は会社のものです。 どこに原因があるのでしょうか？ 詳しい方回答お願いいたします。
メールアドレスを教えていないのに、ワンクリック詐欺で有料会員登録された後、メールが来たのですがそんなことってあるんですか？
Return-path <qtcqep@dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz> Received from lsean.ezweb.ne.jp ([172.26.167.4]) by nm28imta04.ezweb.ne.jp id <20160819082622685.MA132.81D3610@nm28imta04.ezweb.ne.jp>; Fri, 19 Aug 2016 08:26:22 0900 from wy9L6n5D.jp (ec2-52-65-75-173.ap-southeast-2.compute.amazonaws.com [52.65.75.173]) by lsean.ezweb.ne.jp (EZweb Mail) with ESMTP id 604E512F for <○○○○○@ezweb.ne.jp>; Fri, 19 Aug 2016 08:26:22 0900 (JST) Authentication-results ezweb.ne.jp; spf=pass smtp.mailfrom=qtcqep@dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz; sender-id=pass header.from=qtcqep@dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz Content-transfer-encoding 7bit Content-type text/plain; charset=isO-2022-jP Date Fri, 19 Aug 2016 08:26:10 0900 From "q00te88namiyor" <qtcqep@dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz> Mime-version 1.0 Subject １５７５０１７４４７１６６|９７ To ○○○○○@ezweb.ne.jp Message-id <20160818232622.604E512F@lsean.ezweb.ne.jp> X-spf-auth Pass (lsean.ezweb.ne.jp: domain of dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz designates 52.65.75.173 as permitted sender) client-ip=52.65.75.173; envelope-from=<qtcqep@dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz>; helo=wy9L6n5D.jp; domain=dam13d.f8ivlbypun.gq7oop.biz; txt=v=spf1 ; auth=v1; 上記は迷惑メールのヘッダー情報なんですが、メール指定拒否するにあたってどの部分を拒否したらいいのか詳しい方教えてください。○の部分は私のアドレスになります。
最近、迷惑メールが来ます。今日で3通目です。 データのみのメールで、文章は全く書かれていません。 tposadadelangel@infovia.com.ar というメールです。前に来た2通はすでに削除済みで、データも開いていません。 又、上のアドレスとは違うメールアドレスから送られてきました。 開く直前まで進んでしまいましたが、PCの、開いたら感染するので開かないで～の警告文が出たので、すぐ消しました。 無視で大丈夫ですか・・・？
ホームページで問い合わせフォームを作成しましたが、その後メールが届くようにするにはどうしたらよいのでしょうか？既存のＵＰしてるホームページには、googleの問い合わせフォーム<iframe>タグを埋め込みしてましたが、自分で作成して直接メールが届くようにしたいです。 フォームは<form class="contact-form">・・・</form>でページはつくりましたが、それからがわかりません。 <input type="submit" value="送信">のところにまたサーバーの何かを追加したらよいのでしょうか？ 教えてください！よろしくおねがいします。
スマホに届いたメールをpcで受け取る方法はありますか。 もしあるのならば、機械系が苦手なので細かく教えていただけると嬉しいです。見たいメールはgmail等ではなく、普通のeメールです。 できれば早めにお願いします。
ヤマト運輸を名乗るところからメールが来ました。 ヤマトを最近使った記憶もなく、不思議に思っているとメールの下の方に添付ファイルがついているのを見つけました。 見てみようと思いタッチし、開かれるのを待っている時にふと詐欺メールなのではと思いました。急いで開くのをやめネットで調べたところやはり詐欺メールでした。ネットには「添付ファイルは絶対に開かないでください。ウイルスに感染され個人情報などが盗まれます。」と書いてありました。途中で開くのをやめたとはいえ、ファイルを開いてしましました。大丈夫かどうか教えてください。またもし感染しているようでしたら、対処法を教えてください。 メールの内容はこうです↓ ご依頼ありがとうございます。 以下の内容で受け付けました。 ■お受け取りご希望日時 ： 07/12日 (土) 12時から14時まで ■伝票番号 ： 7573-9760-xxxx ＜お問合せ先＞ ヤマト運輸株式会社 お客様サービスセンター 添付ファイル
困っています。身に覚えの無いサイトのようなものから、e-mailにメールが届くようになりました。 内容は 無料で利用していたところ、サイトを有料化するからその手続きをするか、退会するか(請求あり) というもので身に覚えが無いことから放置していると、３日以内に手続きをしないと住んでいる住所に直接連絡をしに来るとか言われました。 メールにはぼくのメールアドレスが載ってました。 今日が最終日です 誰か助けてください。 本当に何も関わっていないんです。何も知らないんです。 登録なんかしていません。 長文失礼しました お願いします。
当選しました、発送しました、などのスパムメールについて 昔から、スパムメールが大量にきていますが、近頃は「当選しました」、「発送しました」などのスパムメールが多いように思います。そこで、そんな嘘をつく奴に仕返しはできないのか？というご相談です。 以前、当選しましたとかのスパムメールに賞金をもらえないのは云々ということで裁判で勝訴した人がいたとのニュースが記憶にあります。 裁判までするつもりはありませんが、相手が困る程度の仕返しをできないか？という質問です。 なにか良いアイデアがあったら教えてください。
至急回答お願いします！！モモチャンネルというアダルトサイトに登録してしまいました 普通のサイトを見ていた時に、広告？のようなものをクリックしてしまいました。そして、18歳以上ですか？と表示され、下の方にはい、いいえのような表示がされた気がします。そのはいを押してしまい、その瞬間にシャッター音のような音が鳴り、ご登録ありがとうございますの表示がされました。キャンペーン中で15万入金してくださいという表示がされ、焦っています... 誤作動で登録された方はこちらからお電話してください、というようなボタンがあったので、そこから電話をかけさせていただいたのですが、電話受付時間を過ぎていてつながりませんでした。メールをさせていただいたら、メールだけでは正常に退会手続きができなかった、請求書などを送るという返信が来ました。そのあとに、登録12時間後に郵便物の発送手続きが完了するというメールが来て焦っています。 私は未成年者です アダルトサイトに間違って登録してしまったと、親に恥ずかしくて相談できません どうすれば良いでしょうか...？
さっきぼーっとしていたらへんなサイトに飛んでしまいました。そしたら写真のような警告が出されました。これってお金を払わないといけないんですか？個人情報もわかっているんでしょうか？ 初めてなので困っています。 どう対処すれば良いですか？ メールや電話しても反応がありません。 急いで回答お願いします。
勝手に出合い系サイトに登録されていて、毎日メールが50件くらい来ます。しかも、そのうちの1人から凄い量のポイントが送られてきて、弟が死にそうだから返せって言ってきて返し方もわからないし、 返さないと君は人殺しだよって脅しのメールが最近は毎日来ます。どうしたらいいですか？
yahooメールで３枚写真を送ろうとしましたが、相手に届きません。エクセルA４サイズに写真３枚縮小して貼付け、ＰＤМに変換しても届いてないとの返答。デジカメは5.0Ｍ、相手のパソコンはどんなのかはわかりません。大手の会社なので（地方）いいかげんなパソコンではないと思います。 考えられる原因を教えてください。
これは、詐欺メールですよね？ 無視してもいいでしょうか？ 私は、サイトに登録した覚えはありません。
このメールアドレス怪しいと思いませんか？
メールの送受信ができたりできなかったりします windows10 メールソフトはwindows liveメール2012 パソコンは富士通のAH53/Rエラーの内容はWindows Live メール エラー ID: 0x800CCC0E プロトコル: POP3 ポート: 110 セキュリティ (SSL): いいえ ソケット エラー: 10061 プロバイダーに問い合わせたところ liveメールは対応してませんとのことでoutlook2013で設定しなおしましたが、outlookでもエラー0x80042108が出てしまいます。 さらにサンダーバードをダウンロードしてやってみたのですが自動設定の時点ではじかれてしまいます ネットで検索していろいろやってみましたが 1.セキュリティーソフトを停止→同じエラーがでる 2.メールソフトの再設定→同じエラーがでる（プロバイダー指導のもとやったので設定は間違ってないはず） 3.メールサーバーに破損ファイルがあるかもしれないから削除する→削除しても同じエラーがでる インターネットの閲覧は問題ありません 不思議なのは1日に3回くらい送受信できるのです プロバイダーに問い合わせても接続は問題ないのでパソコンが問題なのでは？との回答です 他に何か対策ありましたらご教授願います！
先日、docomo自動通知というメールが来てそこに載っていたURLによく確認もせず、開いてしまいました。後から調べてみると、迷惑メールの一種ということが分かりました。 そのようなURLを開いてしまった場合どうすればいいのでしょうか？
クラブ富士急に登録したいのですが、YmobileメールかGmailではだめなのでしょうか。教えていただけると嬉しいです。やりかたもお願いします。
はじめまして。森と申します。 今さっき「Payment Receipt」 と言うメールが届き開いてしまいました… 正しく入力して下さい。 と画面に出てしまい迷惑ブロックに設定されません。 開いてしまいまったので心配です…… 設定の仕方を教えてください。 よろしくお願い致します。
ebayでShips to USAの方から間違って入札～落札してしまったので メールでキャンセルをお願いしましたところ 「日本にも発送してあげるよ」と返事を頂きましたしかしいざpaypalで支払おうとすると赤い文字で Please add a valid shipping address. This item doesn’t ship to your location. Please remove it to continue.と 表示されて支払いが出来ません。 ebayで日本への発送が出来る設定になっていないのかも知れません。 どなたか下記を英訳して頂けませんか？ お待たせして申し訳ありません。paypalで支払おうとすると Please add a valid shipping address. This item doesn’t ship to your location. Please remove it to continue.と 表示されて支払いが出来ず困っています。 長文ですみません
最近、迷惑メールがめちゃくちゃ来て困っています。なんか、キャリアメールってやつから 「退会申請はこちらから。このまま放置されますと、直接ご自宅にお伺いさせてもらいます。(手続き期限)本日23時59分まで」 と言うやつです。本当に自宅訪問するのでしょうか？
今日の朝からフロンティア債権回収株式会社から身に覚えのない詐欺?メールが来ました。 どのメールにも私の名前は入っておらず 内容は、何かのサイトの延滞料金を滞納している 今日中に5000円のAmazonギフトカードで退会できる との内容で朝から2時間で5件ほどメールが来ています。 5件目の内容が、退会手続きは担当（担当者の名前） までご連絡ください。 という内容でした。 延滞料金未払訴状通知というのも私の名前が入っていませんがメールと一緒に写真で来ました。 母が言うには｢あんたの名前が、入ってない｣ ｢これが正式なら手紙が来るはずだ｣ と、言っています。 怖いですどうしたら良いでしょう？ 早く助けてください…お願いいたします
【重要】有料化についてのお知らせという題名で請求メール？が来ました。 詐欺か本物かどうか分からなくてめっちゃ焦ってます。 文面は ■重要■ 自分のメアド 様 いつも当動画サービスをご利用いただきましてありがとうございます。 高品質のサービス提供のためご利用料金を変更となります。 ■月額■ 0円（一部有料サービスあり） ↓↓↓↓↓↓ 1980円（税込） 利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。 今後サービスを利用されない方は下記ページより『利用停止』をお願いします。 『利用停止』はコチラ 知らないURL 差出人の電話番号は、09056928734 です。 これは本物請求されていて、本当に使用料金に加算されてしまうのでしょうか。 親に言う勇気もまだありません。 微妙な請求金額ですごく本物っぽいので、めっちゃ怖いです。 このメールが本物か分かる方教えてください。
ソフトバンクのアドレスと携帯の番号らしき表記でこのようなメールが届きました。 私はauを使っています。詐欺メールでしょうか？ このようなメールが届いた方おられますか？ 無料サービス期限終了となります。以後は有料サービスへと移行します。有料サービスをご利用しない場合は利用停止をお願いします。 ■有料利用停止はコチラ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ http://khnsbg.pw/?b=GvTxVgiCVqnqxG ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 利用停止にはお客様情報の確認が必要となります。 ※ご連絡がない場合は継続利用とみなし、ご利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。
ドコモドメインの迷惑メールに辟易しています。内容はいつも同じで、1000円会費を払うと55億円もらえるという非常にくだらないものです。本当に携帯から送信しているのかわかりませんが、「ＰＣからのメール拒否」では防げません。@から前が英数混じりの結構長いランダムな文字列で、しかも毎回変わる為、指定受信拒否も役に立ちません。どなたかこのような迷惑メールに有効な対策をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？回答お待ちしています。
【至急】Notesについて質問です。Notes初心者です。 自分なりに調べては見たんですが、HTMLや要素について詳しくないので知ってる方がいたら教えて欲しいです。 ボタンの作成から、メールに飛びたいのですが、メールに飛んだ時にメールの内容に表を作りたいです。 表がないものならなんとか作れるのですが、あまりに見づらいため表を作りたいのです。 そのために、表の線の要素がわかれば作れるのかなと思ったのですが全くわかりません。 言葉で説明するのが難しくて伝わらないかも知れませんが、なんとなくでわかったら教えていただきたいです！仕事に必要なのでとても困っています。 この方法じゃなくても、メールのフォーマット(下書き?)がみんなと共有出来る方法が知りたいです。 ※ちなみに、そのメールの下書きのDBを作る事は不可能でした。 難しいかもしれませんが、よろしくお願いします。
メールを送ると英語のメッセージが送られてきてあいてにはとどいていないようです。 どうしてでしょうか？
この間ポケモンGOをしているときに珍しいポケモンが出たのにもかかわらず、モンスターボールがなくなりました。なので120円でモンスターボールを10個購入したのですが、適当にAppleIDとかを入力して、進めていくと普通に購入でしました。 自分は多分iTunesカードでお金を入れてなかったのでなんでかなあと思いつつ、クレジットカードも設定していなかったので、まあいいやと思っていました。 そしたら、何日か後にメールで領収書がApp Storeからきてたのですが、どうやって払えばいいのでしょうか？
googleアカウントを取り戻したいです。メールアドレスはわかりましたがパスワードがわかりません。アシスタンスページは試しましたが、メールアドレスをうっても、アカウント名がわからないためどうしようもありません。パソコンの機能(保存機能は試しましたがだめでした)でパスワード見れる方法をわかる限りわかりやすく書いて欲しいです。 googleさんに問い合わせという手もあるんですかね？そのへんもふまえ教えてください。絶対にアカウントを取り戻したいです。 よろしくお願いします。
メールを送ると英語のメッセージが送られてきてあいてにはとどいていないようです。 どうしてでしょうか？
google adsenseの審査について質問です。メールアドレスを間違えて登録してしまい、そのアドレスのアドセンス登録をキャンセルして、違うメールアドレスで登録を申請したのですが、審査通過のメールがなかなかきません。 一度登録したメールアドレスがあると、同じ人だとなかなか審査は通過しないのでしょうか？
GメールについてこちらドコモのGメール、相手はソフトバンクのメールアドレスです メールでやり取りしているのですが、こちらから送る動画付きのメールだけ送信すると【mail delivery subsystem】というメールが来て、向こうには送れてないようです 動画付きではない普通のメール、また写真付きのメールは普通に送れるのにそれだけダメです 動画の容量も20MB以内で問題ありませんし、相手方から送られてくるときの動画付きのメールは動画も再生できますし、問題ありません 何がいけないのでしょうか？
PCから携帯にメールを送れません。 PCにはプロバイダーを経由するメールが設定されています。このPCからOutlookアカウントを持つ格安スマホにメールを送ることができません。迷惑メールフォルダーにも入っていません。ただWebメールであっても、Gメールアカウントなら問題ありません。この件以外にもOutlookでは、あるMLに参加で出来ないことがあったりして、Outlookは使えない代物なのかなと思ってしまいます。どなたか解決策お持ちではないでしょうか。どうしてもOutlookを使いたいのです。
メルアドを教えていないのになぜメールがくるんですか？ 時に、変なメール送信されます。迷惑メールに仕訳していますがなぜ送信されるのでしょうか？
Gメール下書き画面を確認したくて 自分のヤフー受信箱に送信。そのあとGメール画面に戻って 友達に送信しようと思ったら、その下書き自体がない（ヤフー受信箱にいってしまったから？）。 送信画面を確認することはこのようにして出来るんですけど、その確認した下書きを本来の宛先人に送信するにはどうしたらいいですか？Gメール内で画面を確認できればそれが一番いいのですが、それはできないと回答を以前いただいたので。
YahooのHPを開くと「金融監督庁」と書かれたメッセージが現れYohooのほかの画面に 行きたくてもフリーズ状態になってメールも開くことができません。 下のような画面です。これを取り除く方法を教えて下さい。
こんなメールが届きました。 このURLはクリックしても大丈夫なのでしょうか？
いきなり120563143という知らないとこから、 ｢第三者による不正アクセスを 検知したため、パスワードを見直し、 お支払い方法の再登録をお願いします｣ とクリックできない ｢www.Amazan-co-jp.pw｣という文面でした。 番号で検索してみたら、 どうやらフィッシングサイトの 偽メール？詐欺系のものらしいです。 対処のサイトには、警察庁に 情報提供できますという感じでした。 ですが、私は情報提供はせず 面倒なので着信拒否して メールを消したいと思っています。 別にいいですよね？
先程、Ｅｚ－Ｍａｉｌｃｈｅｃｋｅｒ（メールチェッカー）をダウンロードし、ＹＡＨＯＯヤフーメールにて使用しようと致しましたが、ヤフーメールの受信箱分はうまく表示されたのですが、個人フォルダー（５か所分）のメールが表示されません。こちらのメールチェッカーでは個人フォルダーまでの表示は不可能なのでしょうか？それとも何か設定を変更すれば表示されるのでしょうか。どなた様かパソコン（メールチェッカー）にお詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
助けてください！ポケモンgoがバグってサインアウトしてしまった模様で、Googleのログイン画面がでるのですが、ポケモンgoだけのために作ったもので、メールアドレスを覚えていません。パスワードと生年月日、自分の名前しか現段階で分かりません。 Googleでアカウントを調べる方法で携帯番号とアドレスがあるみたいなんですけど、アドレスも携帯番号も任意だったので登録しませんでした。 この場合どうやって検索したらGoogleのアドレスがわかりますか？ パスワードと名前と生年月日で調べる方法はありませんか？
ｄｍｍの会員登録って無料ですか
ワザップに会員登録がしたいのですが、仮登録のメールが届きません。メール設定など色々変えましたが、やはり無理でした。どうしたらメールが届くようになるのでしょうか？ 見にくかったり、誤字脱字があったら、すいません。ワザップに会員登録がしたいのですが、仮登録のメールが届きません。メール設定など色々変えましたが、やはり無理でした。どうしたらメールが届くようになるのでしょうか？ 見にくかったり、誤字脱字があったら、すいません。
Access2010のエクスポート機能について Access2010のエクスポート→電子メール→『名前を付けてオブジェクトを保存』の画面でpdf形式を選択し『ＯＫ』。上記作業を行うと、outlook2010本体は起動せずoutolook2010のメール作成画面のみが表示されます。この状態でメールの宛先を指定して『送信』ボタンを押しても宛先に届きません。 outlook2010本体を立ち上げると、先程のメールが送信トレイにあり、暫くすると送信済みトレイに移り、この時点で宛先にメールが届きます。 これだと、メールを送信した後に、わざわざoutlookを起動しなければなりません。 メール作成画面のみが表示されるのが原因ではないかと思い、色々調べましたが分かりませんでした。 解決手段はないものでしょうか？ご教授下さい。
ＯＵＴＬＯＯＫを止めて新しいメールソフトを入れたい。 無料のソフトがいい。 Ｈｏｗ ｔｏ？
エクセル2016とoutlook2016のデーターを誤って削除してしまいました。 リカバリーの方法をご存知の方は教えて頂けませんでしょうか？
メールアドレスを作りたかったのですが、ここには何を入力すればいいのでしょうか？正しく入力するとは、何を正しく入力すれば良いのか全く分かりません。
happyschatなるサイトに登録した覚えもないのに、「今後は有料になります」というメールが送られてきました。退会手続きをしたほうが良いですか？それとも放っておいても大丈夫ですか？
デコ★ともメールで着信音の変更の仕方を教えて下さい！m(_ _)m
こんなメールが来ていたのですがこれは何なんでしょうか分かる方がいたら教えてください
アンドロイドスマートフォンでテレビを録画しました。その映像をカットしてメールで送りたいのですが、パソコンを使わずにカットして送るやり方教えて下さい。
Liveメールでアドレス帳に登録してたデータが消える事ありますか？＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Windows7環境での事です。私はWebメールしか使っていないので メールクライアントに詳しくありません。 Windows Liveメール、メールクライアントにお詳しい方教えて下さい。 Windows Essentials 2012 Liveメールだと思うのですが.... 知人がアドレス帳に登録してたアドレスや名前の半分ぐらいが無くなっていると騒いでいました。 そんな事あるの～？自分で操作間違って削除しちゃったのでは....？ って言ったんですがそんな事あるのでしょうか？
メルアドぽいぽいのアドレス復元方法 メルアドぽいぽいのメルアドとアカウントが、 登録後に何週間か経つと自然と消えていました。 削除されたようです。新たなアカウントを作り、設定メニューから開いても、 前のメルアドをメモしていなかったため、 問い合わせや復元が不可能です。 何か裏技的な方法で、前のメルアドを復元することはできないでしょうか？ よろしくお願い致します
Yahooメールの件です。 こちらからメールを送信すると、このようなメッセージが受信トレイに入ってきます。 誰に送信してもこうなります。 PC、スマホ、タブレットどこから送信してもこうなります。受信は問題ないです。 改善方法を教えてください。 This is the mail system at host gs3.iz.hdemail.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to <postmaster> If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The mail system
グットスターというサイトで買い物をして、コンビニで代金を支払ったのですが、支払ってから2時間ほど経つのにメルカリのような入金後に来るメール届いていません。これは、グットスターさんのほうに入金したと確認されていないということなんでしょうか？それとも、グットスターさんは入金確認後のメールはないのでしょうか？ 回答お願い致します。
アメリカから商品を購入する際、「あなたのPayPalアドレスを連絡して欲しい」とメールがありました。 PayPalは使ってますが、そのアドレスとはなんでしょうか？
メールで写真を送ったら、その写真を撮った日時は相手にばれますか？
comicoについての質問ですついさっきcomicoから僕のcomicoアカウント宛に変なメールが届きました 内容は 事前登録 あああ ああ aa 的な内容のものです なんか怖いです(；゜∀゜) なんですかねこのメール(´・ω・｀)？
Gmailについてです。 Gmailの自動で迷惑メール設定をする（？）せいで、大学からのメールやその他重要な人からのメールが、迷惑メールボックスに振り分けられてしまっています。これを一つ一つ解除して、元の状態に戻すことは可能でしょうか。詳しい方ご回答お願い致します。
この迷惑メールは、出会い系サイトですか？福井うみ WWt4YEc3Gw@ftee06m6vk.net ≪.最/優l先,受_給,権_利_者,ア,ド.レlス_：nakato 福 井-うlみ*さ*ま,よ,り □http: //ftee06m6vk.net/pUCr1r/LZKy2H/rUJtYr/qXCw1E/s0nA8G/Cmqzk1U/ 受l診.許/否*のlれ,ん, らlく*も.上/気,か/ら 配l信,担*当*者 ｓla-r,a.h/ ｐ*olr,tle,r Plr*e/c*i-olu*ｓ
登録したこともないのに、どうして、迷惑メールが来るんですか？
知らないメールが来たけど、何かの詐欺でしょうか？ちなみに、zipファイルが入っていました。 発信者 GillJuana38560@kabel-deutschland.de 件名 Payment Request, Ref. nr: 81122443/2015 Dear Valued Client, The purpose of this e-mail is to follow up with you on a matter of your payment of invoice #0BD7D8FA with a Ref. nr: 81122443/2015. As of today, your outstanding past due balance is -$3,533, as detailed on the statement and account report attached to this e-mail. To keep your account active and avoid any additional charges for the late payment, please remit payment in full immediately. In case you have already transferred the amount or feel that there can be any kind of error, don't hesitate to let us know. Thank you for your time and attention. We are looking forward to hearing back from you on this urgent matter. Regards, William Perkins Customer Service Department Realty Solutions 182 Shobe Lane Denver, CO 80216
迷惑メールは、受信しただけで感染しますか？それとも開いたとき(読んだとき)ですか？それとも添付ファイルを開いたときやクリックしたときですか？ 設定で全てのメールは、送り主と件名までしか最初は受信しないようにしています。続きを読む場合のみ、続きを受信する形なので迷惑メールと判断した場合はその時点で削除しています。 その場合でも危険なのでしょうか？ それから、もしウイルスに感染した場合は具体的にどうなるんですか？自分でも感染がわかるんでしょうか？機種変更等をしてもウイルスを引き継いでしまうのでしょうか？ ウイルスソフトは入れています。 よろしくお願いします。
「スクラッチを削って空メールを送るだけで ○○が無料で○個も貰える！ これは やるしかない！！！」 みたいなものを たまに見かけるのですが これって あとから 料金を支払わされるんですか？ というか 貰えるのでしょうか？
昨日からHOMEとかいうところからメールが来るんですが何なんでしょうか？わかるかた是非教えてください
Gmailアカウントを2つ取得しています。iPhoneで今まで最初に作った方のアカウントのmailが届いていたのですが、最近作った2つ目のアカウントの方にしかmailが届かなくなりました。 何故だか分かる方是非教えてください。
迷惑メールが停止できません 「FX通信」というメルマガが、「mail@info-fx.jp」というリターンアドレスで配信してきます。内容があまりにも酷いので配信停止のURLをクリックしましたが、「配信を停止しました」と表示され、あたかも停止したように見せかけて、継続配信してきます。メールで問い合わせても無視するし、 ドメインのwho isの電話番号に電話しても誰も出ません、ドメインを置いているXサーバーにも連絡しましたが、基本的に相手にしてくれません。迷惑メール配信の温床みたいな会社だから、どうしようもありません。総務省の迷惑メールコーナーへの登録もしましたが、変化はありません。 何か他に良い方法がありましたら、教えてください。
海外との使用料でのメールのやり取りで、次のように言ってきました。 （ ）内はどういう意味でしょう。手取り300ドルならOKということでしょうか。 ご教示お願いいたします。The payment is $300 US Dollars (net of any applicable international taxes).
迷惑メールについて質問です。 トランプ氏を名乗る人物がメールを送って来ます。 本文を記載します。 タイトル こんにちは 日本の支援は全然ダメだ。 全くなっていない。今まで日本で億単位の金銭を受け取った事はあるか？ 一度もないよな？ 私は３億円を１年に渡り、毎月、君の口座に送金しようと思っている。 合計「３６億」ということになる！ これは史上類を見ない、超大型支援契約だ！ しかもこの契約は来年、再来年と契約の延長も可能だ！ （長いため中略） このように、トランプ氏を名乗る人間からメールが届きます。中略に含まれていますが、私は日本語は話せないため、日本で最も有能な助手、後藤 久美をつけているから日本語で遠慮なくメールを送ってくれ！とも書かれています。 不快ですし、怖いです。他にも被害に合われている方はいらっしゃいますか？ また、この対処はどうしたら良いですか。 長々と失礼いたしました。バカにしてんのか！と思われるかも知れませんが本当に困ってます。よろしくお願いします。
SMAP解散が報道されてから送られてくる迷惑メールについてお聞きしたいことがあります。 既出の質問だったらすみません。 1週間ほど前から、木村拓哉を名乗る不逞の輩からメールが来ます。1日2通くらいの頻度です。 本文は木村拓哉から、芸能人(あるいはマネージャーか?)に宛てたような文章で、URLの記述はありません。 さほど迷惑はしていないのですが、この迷惑メールの目的は何だと思いますか？ 返信したところで何か被害を被るとは思えませんし、精神的な嫌がらせでしょうか。 相手のアドレスは [j-taku_chrome@softbank.n](受信画面での表示。nで終わるのは誤記ではありません) 返信画面で返信先を直接入力する画面では [j-taku_chrome@sedkbacku.com]です。 あと、擬装用のアドレスと本来のアドレスの両方を拒否リストに入れてます(ドメインも拒否してます)が、何故か受信します。これはどういうからくりですか？ HTMLメールとなりすましメールの受信を拒否したら多分収まると思いますが、このメールが今後どんな展開を迎えるのか、わくわくが止まりません。 参考までに昨日届いた一通を。 件名：なし この前歌番組でご一緒した時に「マネージャーさんから連絡先教えて頂きますね」と話してた木村ですけど、もしかして忘れちゃってますか？(^-^;) 俺のマネージャーから「連絡来ないって怒ってたよ」と言われて・・・ただ俺から連絡してるし、頭の中「？」でいっぱいです(^^)(汗の絵文字) 俺のメール、届いてないのかな？(汗の絵文字) -----ここまで----- いい歳した大人がこんな文章書いてると思うと日本の将来に一抹の不安を抱かずにはいられませんね。正直楽しそう。
1ヶ月前ネット上で出会った男性と会うことになりました。2人とも24歳です。お互い彼氏彼女はいないし、1ヶ月毎日メールもして、顔写真も送っており、会うのがすごく楽しみとメールで話していた仲です。しかし、会う２日前に集合場所をメールで決めていて、途中から返信が返ってこなくなりました。 前日も当日もメールの既読もされず連絡も来ませんでした。 なんで連絡がこないのか不安です。彼は何を考えているのでしょうか。。
米amazon primeに入会した覚えはないのに99ドル（10537円）が引き落とされていて困っています。他の質問者さんにも似たような事が起こっていたのでそこの回答者さんが提示していたURLから解約手続きをしようとしたら、サインインできませんでした。 amzon.co.jpのカスタマーサービスに電話したところ 「amazon.comのことはわからない。向こうに連絡をとってくれ。」と言われました。 なので米amazonにメールしたところ 「個人情報などはメールではできない。電話かチャットを使ってくれ。」 と手順を以下のように提示してくれました。 1. Visit http://www.amazon.com/help 2. Click the "Contact Us" button in the Customer Service box on the right side of the page. 3. Sign in with your Amazon account e-mail address and password, or click the "Skip sign in" button. (Signing in will allow you to choose the order and item(s) you want to discuss with us.) 4. Click the "Chat" tab 5. We'll Chat you right back! google翻訳を使いましたがどうにもチャットのページに行くことができません。 仕方なくもう一度メールで連絡していますが、もうどうすれば良いのかわかりません。。。
・Ｏｕｔｌｏｏｋ Ｅｘｐｒｅｓｓ（メールソフト）で以下のようなメールトラブル・エラーが生じまして メールの受信だけが何故だかできなくなってしまいました・・・（メール送信とインターネット接続は可能） . この考えられます原因は一体何なのでしょうか？ . またこの不具合現象って・・・ とりあえずそのまま放置しまして一定の時間経過しましたり 或いはモデムやルーター等の電源を一旦切って再起動でもしましたら 症状は解消されまして不具合現象からは復帰しますでしょうか？ . ＜サーバーへの接続は失敗しました。 アカウント : '*****', サーバー : 'pop.*****net.or.jp', プロトコル : POP3, ポート : 110, セキュリティ (SSL): なし, ソケット エラー : 10061, エラー番号 : 0x800CCC0E＞
Gmailが送信されません。どこに送っても、 Delivery to the following recipient failed permanently: 送信先メールアドレス Technical details of permanent failure: Message rejected. See https://support.google.com/mail/answer/69585 for more information. ----- Original message ----- X-Received: by 10.36.16.138 with SMTP id 132mr31794286ity.60.1470301501857; Thu, 04 Aug 2016 02:05:01 -0700 (PDT) MIME-Version: 1.0 Received: by 10.36.50.65 with HTTP; Thu, 4 Aug 2016 02:05:01 -0700 (PDT) From: =?UTF-8?B?44Gk44GP44Gb44Gk5Y2S56CU?= <自分のアドレス> Date: Thu, 4 Aug 2016 18:05:01 +0900 Message-ID: <CAOR3MbQF+OiQBU0wJBxJsGLd2Mt4OH05zjK=Kfdxd1oQZfurMg@mail.gmail.com> Subject: test To: 送信先メールアドレス Content-Type: multipart/alternative; boundary=001a114382e8bb287d05393b3e9d このように返ってきます。 仕事のメールで似たような内容のものを1時間に十数通送りました。 イベントの予約メールみたいなものなので、早くお客様に送りたいのにメールがすべて返ってきてしまい、困っています。 どうしたらよいでしょうか、、
PSNの購入明細のメールをマスターには通達せずサブアカのみの通達にしたいんですが、どうすればいいでしょうか？
初めまして！ outlook2016でうっかりメールを削除してしまいました。 リカバリー方法をご存知の方は教えて頂けませんか？
アマゾンアクセスキー、シークレットキーを取得しようと悪戦苦闘しています。 アマゾンでは日常的に本など買い物をしていて、サインインできる状態です。ですが、アクセスキーの導入部で、サインインをしようとすると、同じメールアドレス、パスワードを 入れても、エラーになってしまいます。 アマゾンにはそのメールアドレスしか登録していないし、パスワードも合っているはずなのですが、 もしかしたらパスワードが間違っているのかと思い、新しいパスワードを入手しようとすると、やはり 延々とエラーになってしまいます。 その２分くらい前に、そのメールアドレスで実際に本を買っているのですが。 どうしたら、アマゾンアクセスキーを取得できますか？ ご存知の方がいらしたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
メールアドレスというのは、@より左側は、 小文字が多いですが、大文字での表記は国際的に、あるいは、標準的にも間違いなのでしょうか？
Outlookのhotmailアカウントのメールアドレスで、間違えて受信トレイのメールを右クリックで、フォルダーを空にするを選択してしまいました。何万のメールがすべて削除済みアイテムに移動してしまったのですが、これを受信トレイに戻す方法を教えていただけませんでしょうか。削除済みアイテムのメールをすべて選択して移動しようとすると、移動の文字がグレーアウトして選択できません。何卒、宜しくお願いいたします。
ドラえもんのメールアドレスをしりたいのですが、どうしたらしれるのですか？
従業員が、会社が契約しているプロバイダの有料サービスを黙って利用しているようなのです。 プロバイダにといわせて色々調べました。わかったことは、 ・ 電話、インターネットプロバイダ利用等の基本料金意外にいくつかの会社が運営する有料の動画サービス料が発生していること。 ・ その有料動画サービスはプロバイダと契約したときに発行される認証ＩＤと認証ＰＷが分かっていればプロバイダ契約した名義人でなくてもプロバイダが運営するサイトから入って簡単に有料サービスを受けることができるということ。 ・ その有料サービスを利用するボタンを押せば自動返信メールが送られる仕組みになっていること。 以上がはっきりしていることですが、 自動返信メールで有料サービスを利用した際に、自動返信される、商品購入のお知らせメールが 会社で使用しているプロバイダメールに受信されていないことです。 このことをプロバイダのサポートで確認したところ、通常のプロバイダから定期でお知らせがある メールアドレスとこの有料動画サービスの自動返信メールアドレスは別物であること、プロバイダの サイトから、メールの宛先を別に変更するページがあるが、その場合は、プロバイダ関係の全ての メールが一緒に変更したアドレスへ送られる仕組みで、今回のように、個別に送られるアドレスと 別のアドレスに送るという設定はないということ。 ということは、こちらで秘密裏に会社のプロバイダから有料動画サービスを受けて、その購入お知らせ メールだけ、会社にバレないように自分のところのアドレスに送れるような設定をこちらがわからしているとしか考えられないのです。 プロバイダに有料動画配信の送信先のＩＰなど過去ログを確認することはできるかも聞きましたが、それはシステム上確認できないようになっているとの回答でした。 ここで知りたいのは、私がネットやメールのシステムに詳しくないため、前述のようなケースで考えらる 方法はどのようなことが考えられるか、技術的にもしくはなにかのツールを使用することで、このような 会社を飛び越えてメールを送ることができるのかどうかを起きしたく掲載させていただきました。 ご知恵のある方からのご回答よろしくお願いします。
Gmailが使えない
windows liveメールが使えなくなりました。この八月から使えなくなるとは聞いていたのですが、案内されるサイトが英語で読めず更新できませんでした、アドレスは変えずに引き続き使えるアプリはありませんか？
未使用のメールアドレスを消去するにはどの様な方法がありますか 教えて下さい
パケット通信の単価って、高くないですか！？
最近、当日宅配サービスと名を打って高額当選しましたので郵送先住所を連絡して下さいとか、払い出しと明記して返信して下さいなどの迷惑メールが送られて来ます。送信者の狙いは何ですか？ 御回答よろしくお願いします。
メールについて質問です。ある担当の方にメールを送るように言われたのですが 名前をつけて送るように言われました。 名前というのは件名のことでしょうか？ わかる方お願いします
メールに添付された内容が読めないFile Association法事となる
インターネットのメールについてお伺いいたします。 相手からのメールが来た後にメールを返信すると必ずエラーが表示され送信できません。 とても困っています。皆さん宜しくお願いします。ウインドウズ１０ アウトルック２０１３をしようしています。 エラー表示は下記のとおりです。 自分のメールアドレスー送信中でエラー（０ｘ８００４２１０９）が報告されました。 メールサーバーに接続できません。
メールアドレスを新しく作ったのですが、確認コードを送ったというのですが、何処に確認コードの数字があるのかが解りません！！どなたか存じませんか。
本日 このようなメールが届いたんですが何かわかりますか・・？？ブログアフィリはやっているのですがこれが何かわかりません。 必要なところは消してあります。 Domain Name: Attn: This important expiration notification offer notifies you about the expiration offer notice of your domain registration for search engine optimization submission. The information in this expiration notification offer may contain confidential and/or legally privileged information from the notification processing department of the SEO Domain Service Registration to purchase our search engine traffic generator. We do not register or renew domain names. We are selling traffic generator software tools. This information is intended only for the use of the individual(s) named above. If you fail to complete your domain name registration search engine optimization service by the expiration date, may result in the cancellation of this search engine optimization domain name notification offer notice.
kmail@socc.global.sharp.co.jpから、英文のメールが来ました。心当たりがありません。迷惑メールでしょうか？
お世話になっている先生からメールで文末に「取り急ぎ」と書かれていたのですが、どういう意味なのでしょうか。
メールアドレスの取得について教えてください。 いままではパソコンを一台使っていて、OCNとプロバイダ契約していました。 メールアドレスもocn.ne.jpというものをつかっていました。このたびパソコンを一台別途購入し、ルーターをつかってそれぞれネットをつかえるようにしました。 この新しいほうのパソコンでもメールを使いたいと思っているのですが、アドレスの設定方法が分かりません。 詳しい方、教えていただけないでしょうか。 希望しているのは、 ・もともとあったパソコンとは別のアドレスを使いたい ・フリーメールではなく、できればocn.ne.jpをつかいたい ocnに別料金を払って新たにメールアドレスを取得するかたちになるのでしょうか？ それとも自由に自分でメールアドレスを作れるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
Gメールの同期をオフではなく、同期を解除する方法はありますか？あったら教えてください。
迷惑メールが来るんですが、何のために送られて来るんですか？
知らないメアドから変なメールが来たんですが、何かの詐欺でしょうか？ どうすればいいでしょうか？福井うみ WWt4YEc3Gw@ftee06m6vk.net ≪.最/優l先,受_給,権_利_者,ア,ド.レlス_：nakato 福 井-うlみ*さ*ま,よ,り □http://ftee06m6vk.net/pUCr1r/LZKy2H/rUJtYr/qXCw1E/s0nA8G/Cmqzk1U/ 受l診.許/否*のlれ,ん, らlく*も.上/気,か/ら 配l信,担*当*者 ｓla-r,a.h/ ｐ*olr,tle,r Plr*e/c*i-olu*ｓ
メールソフトoutlook2013を利用しています。最近迷惑メールが頻繁に同様の内容で繰り返し入電します。迷惑メールの受信拒否の設定、迷惑メールボックスへの振り分けをしてもその後何度も同様のメールが受信ボックスに入電し困っています。過去使用していたメールソフトでは、メール本文やタイトルに使用されている文言、単語を指定して、その文言、単語が使用されているメールを自動削除できる機能があったと思いますが、outlook2013でも同様の処理をする機能はあるのでしょうか。初歩的な質問で恐縮ですが、お教えいただきたく。
gooメールは、無料でしょうか？
Yahooメールの本文面を印刷する方法は？
スクウェア・エニックスからこんなメールが来たんですが、詐欺ですか？↓ こんにちは、メンバーズ事務局です。 お客様がログインされたスクウェア・エニックス アカウントの接続環境が変化した、 もしくは不審なアクセスを検知したため、ログインが制限されました。 ログイン制限を解除するには、以下の手順に沿ってセキュリティ対策とパスワード 再検証を行ってください。 スクウェア・エニックス アカウントの検証を完了するためには、 下記のURLをクリックしてください。 htt s://secure.square-enix.com/account/app/svc/Login?cont=account ※上記URLをクリックしてもページが開かないときはURLをコピーし、 ご利用のウェブブラウザーのアドレス入力欄に貼り付けてお試しください。 ※上記URLは、送信より24時間経過すると無効になりますので、 有効期間内にURLをクリックしてメールアドレスの登録を完了させてください。 ※ 本メールの著作権は株式会社スクウェア・エニックスに帰属します。 ※ 記事内容の無断転載、加工、配布、再出版を禁じます。 ※ このメールは自動で送信しています。このメールに対し、ご返信いただきましても回答できません。 発行元：株式会社 スクウェア・エニックス © 2012-2016 ARMOR PROJECT/BIRD STUDIO/SQUARE ENIX All Rights Reserved.
Gmailからたまにこのような内容のメールがきます。これは、どういった時に来るものなのでしょうか？また、このメールの「端末を確認」というところをタップすると、以前ログインした履歴(ログイン時間や端末、場所)などが記載されているのですが、ここに記載されるログイン履歴は、どこまでが範囲なのかわかりません。 Googleにログインした履歴なのか、それとも、サイトなどにGmailアドレスで登録していて、そのサイトにGmailアドレスを入力しログインした場合も含まれているのか、どこまでが当てはまるのかがわかりません。 また使った記憶のない時間にも履歴が残っているのですが、これはなぜなのでしょうか。。 よくあることなのでしょうか。。 知識不足で困っています。 どなたか詳しい方教えてください。
パソコンメールアドレスを取得したいのですが、どうしたらよいですか？NTTフレッツ光でプロバイダーはSo-net。 マンション一人暮らしです。 今までは、スマートフォンとPSP等のゲームやアプリで使用してました。 中古パソコンVistaを買ったので、パソコンのメールアドレスが欲しくなりました。 契約時にはパソコンアドレス不要にしたので、プロバイダーからはメールアドレス貰ってないです。 プロバイダーとNTTに連絡してアドレスつけてください、と言ったらいいですか？
Milkyというサイトは安全でしょうか。迷惑メールが送られてきたりするのでしょうか？その他の被害などがあれば教えて欲しいです。回答お願いします。
引越後はじめてインターネットを接続します。 NTT光電話を契約したところインターネットもすすめられて契約しました。 一番安いプロバイダ、BBエクサイト二番目はプララというところをすすめられました。 どちらでも問題ないですか？ またjimdoでホームページを作成していて、メールアドレスを持っています。 こちらはプロバイダとは関係ありますか？ 初心者の質問でお手数ですがよろしくお願い致します。
悪質な迷惑メールに対する知恵と対策を教えて下さい。 一日に４００件の迷惑メールを送り付けられている。メールの表題は： ・インターネット・バンキング・サービス ・オンラインバンキング代表 ・開設サーポト ・ポイント管理センター ・ポイント一括清算事務局 ・宇田川 ・門脇 ・その他、諸々。 当方は、迷惑メール・フイルターを設定して応戦している。しかし、相手は発信人のメールアドレスを毎回変更して来る。当方の迷惑メール・フイルターに引っかからず、当方のメールボックスに素通りで入ってくる。 当方の基本的な対策は、絶対に迷惑メールは開けないようにしています。他に、何か良い知恵と対策があれば教えて下さい。
いろんなサイトにメールアドレスを登録してしまいメールが大量に送られて困っています･･･メールアドレスを変更すればメールはもう送られて来ませんか？
メールアドレスを変更すると変更前にメールアドレスを登録していたサービスは受けられなくなりますか？(メール通知など)
パソコンを修理に出しました。 長い間かかりました。 Gmailのパスワードを忘れてしまいました。 メールアドレスは覚えています。 確認コードというものを発行してもらいました。どのようにしたら、Gmailをみれますでしょうか？
マイクロソフトアウトルックを使用しています。 受信したメールメッセージ内に記載のあるアドレスに自動返信メールを送るにはどうすれば良いのですか？ 初心者です。宜しくお願いします。
アクアソリューション株式会社という池袋のSEO会社に お願いしておりましたが電話が通じません。社名を変更したような話も他社より聞いていますが わたくしどもには電話やメールなどの連絡もありません。 社名変更したサイトも見つかりませんがどうしたらよいのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 元の会社はhttp://aqua-sol.jp/ です。よろしくお願いいたします。
ウィンドウ１０のOutlookでゴミ箱のメールをまとめて削除すことはできますか？ウィンドウズ１０のパソコンを使用しています。前まではウィンドウズ７を使用していてメールはウィンドウズライブメールを使っていました。 ウィンドウズライブメールの時は、ゴミ箱に入れたメールをまとめて消すことができたのですが、ウィンドウ１０のOutlookでは、ゴミ箱に入れたメールをまとめて消す方法がわかりません。 あと、ウィンドウズ１０ではウィンドウズライブメールはなくなってしまったのでしょうか？ すみませんがお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
詳しい方に教えて頂きたいんですけど パソコンのIPアドレスから発信者を特定するのは 警察以外でもできるんですか？ ？というのも以前勤めていた会社で会社の文句か 何かを匿名のメールで出した人が、会社の顧問弁護士 などの協力も得て割り出した、なんて聞いた事がありました。 それを聞いて「警察の捜査以外でも匿名でメール出しても 割り出せて懲罰に掛けられるのか」などと不安も感じました。 これでは会社に匿名で意見のメールも出せないのか、と。 凄く気になるのですが、どうなのでしょうか？ 裁判所に開示請求を求めれば誰でも割り出せるんですか。 それが犯罪の文章ではなくとも。
Appleから Apple ID保護のためパスワードのリセットが必要です という内容のメールが来ました。 メールアドレスは、noreply@email.apple.comなのでしたが これは正規のものなのでしょうか？
自宅のWiFiを経由してメールを送った場合、送ったメールの内容は、見られてしまうものなのでしょうか？ アップルの無線LANルーターを使用しているのですが、ルーターの管理者パスワードは家族が持っていて、私は知りません。 この場合、メールの内容は見ることはできてしまうのでしょうか？また添付ファイルも閲覧するのは可能なのですか？教えてください。
Outlook2013メールで携帯へ電話番号を記載して送信しても受信側（携帯）では電話番号がタップできず番号だけの文字になります。 Outlook2013メール内で設定の方法を教えて下さい。
Ｏｕｔｌｏｏｋ２０１３について教えて下さい。 これを以前のバージョンに変えることは出来ますか？実は以前使っていたメールアドレスを誤って削除してしまったんです。 回復は出来ないので、そこで今の「２０１３」を一度削除し、再設定できないか考えました。 また、古いバージョンに変えたら以前のアドレスが使えるようになるんでは？ とも考えています。 要するに以前のアドレスを使いたいのです。 どうでしょうか？
現在、就職活動中です。 土日休みたいのて、ある程度、製造業のような男性が多い職場だと、女性同士のトラブルも少ないかなと。(医療事務など女性だけの職場よりは、 ましかなと。ただどこの職場にも意地悪お局が一人はいますし、人間関係で多少は皆さん色々あるのは十分承知です。 ただ、極力少ない方がよいかなと、) ただ中々製造業も正社員又は正社員登用ある企業がなく、 切羽つまり、 最近、医療事務の正社員求人が自宅近くで募集あり、 勢いで面接させていただきました、が、問題でして。 先生も奥さんも、感じのとてもよい方でしたが。 言われたのが、 「製造業は男性多いから、女性もおさえる部分があり、 女性しかいない医療事務よりも、あまり女性同士の人間関係でトラブルがすくない。 うちは、今は何もトラブルはないですが、少しまえまで、色々ありました。１人の意地悪な女性がいて。 今は何もないけど、今後、トラブルがあったら、 そのストレスに耐えるだけの精神ありますか？ 今回の求人募集は、 １人辞める方がいて、でも、これが理由でなく 何か他にやりたい仕事が有るから辞めるから、 募集かけた。 今後、仮に何かトラブルあったら、それに耐えられる人を採用したい。 トラブルメーカーを引き起こすような人は採用したくない。 上手くやれる人を採用したい」と。 私は昨年度、ある企業で働いていたことがありましてが、 １人お局さまに、私は嫌われており、 目を合わせない、廊下でスレ違いには、思い切り避けらるなどありましたが、 私が相手にしませんでした。 幼稚染みた低レベルは相手にしないのが一番。 ただ、そのお局も男性が居なければ、もっとひどい態度を私にしていたと思います。 きっと男性のメガネあるから、押さえていたんだろうなと。 それは、あまりきにせず、出先でお局に会えば、 世間話もしてます。 ただ、私は、昔から、どちらかと言ったら、女性に嫌われりれタイプです！ 小学校、中学校。イジメにあってました。 それもあり！今回は医療事務、辞退しようかなと。 まあ、応募人数が多いらしく、 どっちみち不採用と思いますが。 面接で人間関係を聞かれ働く気がうせてしまいました。 意地悪な女性は今働いているか？やめたか？はわかりませんが。 まあ奥さまや、先生が職員の人間関係のトラブルを見てきているのは、 かえって、プラスにもなるのかとは思ってますが、 病院の雰囲気って製造業にはない、独特な雰囲気ありますよね？ 医療事務の仕事してます！ひびきはよいかなと、！ あと、製造業の組み立て検査よりは遣り甲斐はまああるかと。 孤独感に押しつぶれそうな。 やはり、私には仕事内容より、 会社の雰囲気、男性多い企業が、無難なのかなとも。 昨年度の男性の多い企業は、いまでも、心のこりです。 その時は仕事内容は遣り甲斐はなく、仕事内容はどうでも、 皆さん男性やさしかったです。 休みよりも、仕事に行きたいと思っていたくらいでしたから。 (まあ、好きな男性がいたのもありますが、) 昔のイジメがトラウマで、 人の顔色ばかり伺う自分がいます。 皆さん、医療事務の現場の事など、アドバイスください。
フェデックスからメールを受け取りました。 今まで利用したことは無いのですが、誤送信なのでしょうか？何回も送られてきます。 以下のようなメールです。 We've got a new messagefor you. An email containing confidential personal information was sent to you. Have trouble reading this email? Click here to open this email in your browser.
Yahooメールのアドレスをかえると、前のアドレスからきていたメールはこなくらるのですか？かえようとしたら、30日間受信と受信しないしかなかったので
最近頻繁にこの様なメールが届くのですがいたずらメールですか？ SMAPになりきった嘘メールですよね？
My Yahoo!が来月に終了するってお知らせが来ました メールはそのまま使えますか？ てかMy Yahoo!が何なのか理解してません
知らない人から「電子請求」のメールがきました。 請求される事案は当方にありません。 これは、振り込み詐欺のようなものでしょうか。
The original message was received at Tue, 9 Aug 2016 09:07:02 +0900from nm3BIG09snat20-w [172.22.173.243] ----- The following addresses had permanent fatal errors ----- <×××××@docomo.ne.jp> (reason: 550 Unknown user ×××××@docomo.ne.jp) ----- Transcript of session follows ----- ... while talking to [203.138.205.243]: RCPT To:<×××××@docomo.ne.jp> <<< 550 Unknown user ×××××@docomo.ne.jp 550 5.1.1 <×××××@docomo.ne.jp>... User unknown DATA <<< 503 Bad sequence of commands Return-Path: <××××@ezweb.ne.jp> Received: from [192.168.1.100] (nm3BIG09snat20-w [172.22.173.243]) (authenticated bits=0) by improxy14.ezweb.ne.jp (Sentrion-MTA-4.1.0/Switch-3.3.4) with ESMTP id u79071Ug008678 (version=TLSv1/SSLv3 cipher=DHE-RSA-AES256-SHA bits=256 verify=NO) for ; Tue, 9 Aug 2016 09:07:02 +0900 Content-Transfer-Encoding: 7bit From: "××××@ezweb.ne.jp" <××××@ezweb.ne.jp> Content-Type: text/plain; charset=iso-2022-jp Mime-Version: 1.0 (1.0) Date: Tue, 9 Aug 2016 09:07:01 +0900 Message-Id: <9C971CAA-32E5-47FE-8671-34C048E23C5E@ezweb.ne.jp> To: =?iso-2022-jp?B?GyRCQDZCbSRPJGskShsoQg==?= X-Mailer: iPhone Mail (13G34) こう言うメールが届きました。 ちなみに相手には送れていません。 これは何を示しているのか教えて下さい
ヤフーのフリーメールは、家庭のＰＣとスマホは連動ですか？ スマホのヤフーのフリーメールは、個人的なメールなので、家族には見られたくないのですが、スマホのIDと、ＰＣのIDが別なら他の家族に見られることはないでしょうか？ スマホの個人IDが分からなければ、人から見られることはないですか？ 意味が伝わっているでしょうか？
gmailで自分の送ったメールに対して返信が来たのですが、本文が添付された形になってしまってるのですが、これを解消するにはどうしたら良いですか？また原因が知りたいです。 要するに、この来たメールに対してまた返信したいのですが… わかる方がいらっしゃったらお願いします。
ＩＤとメールアドレスを違うものにする方法を教えてください。
notices@service.gov.ukからアカウントの確認をします、というメールが届いたのですが、これは迷惑メールですか？開くとアラビア文字の様な、タイ語の様な・・ SMSのアカウントが利用される恐れはあるのでしょうか？
至急お願いします。迷惑メールのようなものが届きました。 登録した覚えがないので困ってます。 これがなんなのかどなたか教えてください(><) 以下がメール内容です。URLは怖くておせません。 〇〇〇 様へ 動画視聴サービスをご利用いただきありがとうございます。 継続利用する場合はこのまま自動的に有料サービスへと移行します。 無料サービス中に利用停止をご希望の方は下記ページより【利用停止処理】をお願いします。 http://67m29bpj.com/?b=Rv8bMVBCSp5qxG ※本通知から3日以内に利用停止されない場合は自動的に有料サービスへと移行しますのでご注意ください
メールソフト「Thunderbird」について質問です。 Windows10にてインストールしましたが、新規にメッセージを作成しようとして作成ボタンをクリックしても、 メール作成画面が表示されません。 また、受信したメールを見る際も、左側に表示される受信トレイをクリックしても表示されません。 アンインストールして再インストールしても変わりません。 ネットで調べても送信できないとかの質問はありますが、同じような現象の質問がなかったので、 どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。
ホットメールについて質問です。海外に住んでいる知り合い(ホットメール使用)にメールを送ったのですが、１週間ほど経っても返信が来ません。そこまで親しいわけではないため無視されてる可能性も考えてしまい、催促というか、届いてる？というようなメールもなんだか気後れしてしまって送れずにいます。 こちらからホットメールの方に連絡をして、届いていない場合はあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
先程のiPhoneカバーの件でお世話になった者です。間違えて、コメントを入力する前にベストアンサーを押してしまいました。アナログ人間、またやってしまいました。最近知恵袋を始めたばかりで…。まだ先方からメールの返信はありませんが、とてもご丁寧にアドバイス頂き、ありがとうございましたm(._.)m
嫌がらせのメールを、複数のyahooメールを作成して送ってくる人物がいます。その人物が同一人物か『詳細ヘッダー】で調べる事は可能ですか？また、どこの記載文が同じだと同一人物と判断できますか？
困った事になりました。 PCに対して詳しい知識がありませんので、 どなかか教えていただければ嬉しいです。 今年の二月の事です。パソコンの調子が悪く、使いにくくてイライラしていたところ、 「レジストリ・リバイバー」というソフトが出現しました。 「あなたのパソコンは危険です！」という表示が出て、 「今すぐ無料診断を！」みたいな事が書かれていたので、 ついクリックしてしまいました。 すると、200くらいの異常個所が検出されてしまったので、 もう仰天してしまいました。 やはり調子が悪かったのはこのせいだったのか…と思い、 さっそく購入してしまいました。(4423円です) 自動的に毎年更新で引き落とされるという事でしたが、 途中で中止する事も可能という事で購入してしまいました。 しかしその後、PCを開くたびに警告が出るようになり、 さすがにおかしいと思い始めました。 携帯にも、「なぜ危険なまま放置するのですか？」みたく、 脅しのようなメールが来るようになりました。 もう怖くなり、最近OPENしたパソコン修理の店に駆け込み、 相談したところ、だまされた事に気づきました。 「マルウェアの駆除」という事でキレイにしてもらい、 今では警告も出なくなったので安心しています。 携帯のメールも来なくなりました。 ですが、自動的に毎年お金を払わなければならないという事で、 ものすごく心配です。 中止しようにも、もうレジストリ・リバイバーのHPに行けません。 このまま、お金を払い続けるしかないのでしょうか？ こうなったのは、すべて私の知識のなさが原因なのですが、 なにか良い方法はありますでしょうか？ 最初に購入した分は勉強代と思って気にしませんが、 今後も払い続けるのを阻止できる方法がありましたら、 教えていただきたいです。 自分の無知さが情けなく恥ずかしいです。 どうかよろしくお願いいたします。
ワンクリック詐欺(？)にあってしまいました。焦って、退会メールを送信してしまい、ワンダー動画さんの方から返信メールが届きました。 その中に「身元調査」や「法的処置の対象」と記載されていて、怖いです。 本当に身元調査は行われるのでしょうか？ 法的処置の対象に置かれているので、裁判を起こされることはあるのでしょうか？ 怖くてどうしたらいいのか分かりません。 また、ワンクリック詐欺なのかもわからないので不安です。 【お客様ID】 【(番号)様】 緊急通知をお読みいただいてるとは思いますがご連絡を頂けておりません。 現段階では悪質ユーザー状態となり、法的処置の対象になっております。 何かご連絡をいただけないご理由があるようでしたら、速やかにご連絡をいた だき釈明をしていただく事をお勧めいたします。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 【ご登録日時】 ┗2016年〇月〇日 【ご契約プラン】 ┗完全定額制：365日見放題プラン 【通信機器端末情報】 ┗ (メールアドレス) ╋━━━━━━━━━━━━━━━╋ 上記の他、利用規約記載の通り、 情報開示を経て入手する情報は今後、 身元調査の為の情報になります。 ■■■運営配信先元■■■ ------------------------------ ※必ずお客様ID‥【(番号)】 を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ●お客様お電話サポート● ┗【0368725115】 (受付時間…9時～21時) ※365日受付対応致します。 ------------------------------ ●メールサポート● (受付時間…24時間受付) ※365日受付対応致します。--- とても、不安なので教えてくれませんか？お願いします。
Outlook10で 写真を２枚以上添付して送信する方法 10以上の バージョンのOutlookで、１通のメールで写真を２枚以上添付して送信する方法を教えて下さい。 お願いします。
何MBで何Gになるんですか？
オリンピックの質問について NHKにメールを送信しようと思い、TVで表示されるメールの送信先が nhk.jp/rioとなっているだけなので送信できません。どうすれば送信できるのかどなたか教えて下さい。（初心者です）
psvitaでも質問や回答やyahooメールってでいきるんですか？
昨日より謎のメールがスマホに届くようになりました。 添付画像のようなメールが何通も… 特に変わったサイトやアプリを使用もしてはいません。 少し気になるのは使用しなくなったDropboxのアプリから1年以上ログインしていないのでアカウントを解約しましたという通知メールが届いた後からこの謎のメールが届き始めました。 気にしないでほっとけば良いと思っているのですが、ウイルスのようなものだったら嫌だなというのと2、3時間おきに届くので止めれるなら止めたいのですが。 この手に詳しい方や同じような経験をされた方がおられましたら対処法を教えて下さい。
Iso日本総合審査機構というところからメールが来たので、『申込み停止、覚えのない方』のところを慌ててクリックしたら、停止どころか、こちらの携帯機種番号や閲覧時間等が記載されてました。後で詐欺メールだったと分かりましたが、大丈夫でしょうか？とても心配です。
最近メールであなたのことを調査しました。というメールが来ました。 これってただの脅しのメールですかね？？ すごく心配です。
これは迷惑メールですか？見に覚えのないメールが届きました。 差出人：タウンワーク.com(mersm*****@pokemon.com) 宛先：my_life_for_****@ezweb.ne.jp 本文 この度は、在宅ワークにご応募いただきありがとうございました。 http://goo.gl/CxkA** 副収入通信よりお仕事の紹介になります。 エントリーで条件に合うお仕事をご紹介します♪ スマホでできるお仕事も多数、未経験可！ ■給料 内職で時給2500円以上！ Wワーク可！ プライバシー保護完全完備 誰でもできるお仕事をご紹介致します。 http://goo.gl/CxkA*** ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ***部分は、伏せ文字のつもりです。 goo.glで検索すると怪しい感じです。 迷惑メールはしょっちゅう来るのですが、このメールには珍しく文字化けがありませんでした。 誰かが、私のメールアドレスを使っているのか、それともただの迷惑メールなのか知りたいので教えていただきたいです。
ドコモのメール設定で迷惑メール対策の“受信拒否 強”にすると、どれくらいメールが来なくなりますか？ファンクラブや通販サイトやSNSなどのメールが来なくなると困るので教えてください。 あと、強と弱の違いも教えてくれると嬉しいです。 わかりにくい文章ですみません。
これは会いに行っても大丈夫なのでしょうか？？yycを利用してる20代男です。 何日か前ある女性にメールを送ったら体目的のメールやLINEのIDをいきなり送ってくるメールが多いのでここをやめようと思うと言われ、よければその前にアドレスを送って欲しいと言われました。 アドレス回収業者かな？と思ったので一応捨てアドを送りやりとりしています。まだ2〜3日しか経っていませんが迷惑メールなども来ていません。 それでついさっき空いてる日はないの？よければ会わない？と誘われました。 このまま会うとしたら出会い系を使って女性と会うのは今回が初めてなのでやはり少し警戒してしまいます。 会いに行っても大丈夫でしょうか？ 出会い系サイトで女性と会った経験のある方、よければ教えてください。
Yahoo PC メール（URLでシェア）リンクが挿入されない ある事情により、約100MBのファイルを共有するため、"URLでシェア"を始めて使用しています。下記４．のリンクは、メール本体の書式が"リッチテキスト"の場合は挿入されません。 "テキスト"だと挿入されます。 この現象は、"URLでシェア"の双方で確認していますが、 バグ(或いは一時的な運用上の障害)でしょうか、仕様でしょうか？ 知恵袋などでも、検索ヒットしないため、或いは当方の誤解があるのやも知れません。 あまり使われていないのかも知れません。 情報・助言等、よろしくお願いします。 https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/47997/p/622/sessi... ４．Yahoo!ボックスへのアップロードが完了すると、メール本文の最後に公開用URLが挿入されます。
eープラスのプレオーダーの流れは写真のようになっているのに申し込みをしたら8月3日までにお支払い下さいというメールが届きました。これは確実にチケットが取れるんですか？教えて下さい！
友人に頼まれて時計を購入しようと，ネットを検索していたら手頃な値段で買える サイトを見つけ注文しました。よく考えてみたら非常に安いし？？？な部分もあった のですがお恥ずかしい話注文してしまいました。でもその後 そのサイトの会社概要を見て連絡を取ろうとすると所在地もないし，電話番号も見あたりません。 やはりこれはおかしい！・・・・・・・ そのサイトに私たちが運営していますと写っている社員たちの写真も小さくてピンぼけだし そこにスタイルマーケットという名前を見つけたのでネットで検索してみると なんとそこには遠藤祥太なるというネット上ではかなり有名な人物の名前があるのです。 これは詐欺サイトだと思い，注文確認メールに返信する形で注文をキャンセルしてみました。 ところがいっこうに返信がありません。代金はクレジット払いにしなかったので支払いにはなっていません。ところが住所と名前とメールアドレスが知られてしまったのでとても不安です。 何かそういった経験のある方，そういったことに詳しい方お知恵をお貸しください。
Twitterについてです。 私はiPhoneを使用しています。 先程「アカウントロックによりパスワードを変更してください」と画面表示され、そのアカウントは使用できなくなりました。 アプリでもSafariからでも同様の画面が表示されます。 メールを送ってそこからパスワード変更をするのが普通らしいのですがメールアドレスのところが部分的に**で表示され、メールアドレスがわかりません。（似てるメールアドレスをたくさん持っているため、どれかわからないのです。というかほぼ覚えてません） また、パスワードの変更でメールアドレスにアクセスできませんという欄からサポートのほうへ行き、アカウント検索して問題解決法を見てみると（画像）こう表示されているのてすがそもそもログインした瞬間に「アカウントがロックされました」という画面に変わるのでプロフィールページを開くことができません。 どうすればパスワードを変更することができるでしょうか… 長文すみません((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ サポートの方へ連絡してもネットで調べたのとほぼ同じ回答でした。
こんばんは ある時家に友人を招きましたその際 やっぱお金持ちだねぇ〜などと言われました。 自分は全然普通の暮らしなのにそう言われて少し不愉快でした（汗） メールなどをしている時もよくいわれ どう返せばいいのかよく分かりません(^_^;) そんな事ないよ笑笑などと返してるのですが 他にもっと新しい返し方や面白い返し方はないですかね？(´._.`)
攻略サイトに行ったら、端っこのアダルトサイトに手があたりました。そして、軽くフリーズしてて、画面トントンしていたら、再生ボタンおしてたらしく、登録完了的なIPアドレスなんとかとかでてて、したにokボタンがありました。しかし、焦って光の速さでホームボタンをおしました。5時間ほどメールはきてません。まいうか、なにもおきてません。しかし、心配です。メールなしで電話してきたりしませんよね？メールきたら警察に言おうかと思ってますわ
eメールについての質問です。PS vitaのメール機能で@ezweb.ne.jpと記されたメールは受信できますか?ちなみに自分が登録したメールアドレスはヤフーメールのものです。ご回答よろしくお願いいたします。
メールアドレス「i.softbank.jp」を教えたのですが、こちらも相手のメールアドレスを登録しないとメールは受信できないのですか？
メールについてです。今までLINEでつながっていた人がいるのですがこちらの事情でメールでやりとりできないか聞いたらドコモメールならあるということで送ってみました。こちらはヤフーメールです。ところが届かずに返ってきてしまい共通の友達に聞いてもらったら許可したメールしか受け取らない設定にしてあるそうです。それで私のメルアドを許可するようにしたというのですがやはり届きません。相手のドコモメールから私のヤフーメールには来るんですがそれで返信してもダメです。どんなことが考えられますか教えてください
gmailを使用しています。 今回アドレスを変更しようと考えておりますが、現在連絡を取り合っている人たちに変更したアドレスを送る以外の方法はありませんでしょうか。例えば、郵便物の転送届のように、旧アドレスに送られてきたものを新アドレスにて受け取るなど。
FW越しにISPのメール送受信が行えないファイアウォールを通した時, 特定のISPのメールの送受信がサーバへの接続段階でタイムアウトします.ファイアウォールを通さない同ISPの別回線での送受信は問題なく, ファイアウォール越しであってもGmailの送受信は問題なく行えます. ISPのメールとGmailの違いは接続がSSLか保護なしの接続か（とポート番号）ですが, ファイアウォールでは特に両者間で異なる設定はしていません. また, ISP側でも回線種等による制限は行っていないとのことです. ・メール設定 受信 : IMAP mail.ispname.com:143 送信 : SMTP mail.ispname.com:25 ・ファイアウォール設定 ポート : メール関連ポートの通信制限なし セキュリティ関連 : サイズ・受信数設定のみ 機種 : Firebox M300 ファイアウォール側で関連すると思われるネットワーク・セキュリティ関連の設定は一通り確認しましたが特に問題はなく, ログ上も問題なく通過しているように見えます. （192.168.yyy.yyy=テスト中クライアント/xxx.xxx.xxx.zzz=メールサーバ/xxx.xxx.xxx.xxx=WAN側IPアドレス） 2016-08-02 11:51:42 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53913 25 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 1761751261 win 65535" 2016-08-02 11:51:44 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53913 25 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 1761751261 win 65535" 2016-08-02 11:49:59 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53855 143 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 2531638497 win 65535" 2016-08-02 11:50:00 Allow 192.168.yyy.yyy xxx.xxx.xxx.zzz 53855 143 1-Trusted-SERVERS 0-External Allowed 64 63 (Email Protocols-00) proc_id="firewall" rc="100" msg_id="3000-0148" src_ip_nat="xxx.xxx.xxx.xxx" tcp_info="offset 11 S 2531638497 win 65535" 確認できるところはしたつもりですが, 環境・ファイアウォールが新しいのもあり, 漏れがありそうに感じております. お気づきの点, または掲載すべき情報があればご教示いただけますでしょうか.
柴野雅樹？とかいうヤツから毎日メールが来ます。 登録した覚えもありません。 完全に迷惑メールです。 登録解除は「こちら」とリンクがありますが、それこそリスト化されそうなのでしていません。 ドメイン拒否しても違うドメインでまた送ってきます。 内容も ５万円をあげるだの、１億稼がせるだのとふざけた内容です。 どこに通報すればいいのでしょうか？
会社と自宅とスマホで一つのメアドを使用しています。会社では必要なメールも自宅やスマホでは受け取らなくても良いメールがあります。メアドを一つで会社では受ける自宅スマホでは受けない設定は可能でしょうか？ 自宅で迷惑メールに設定して会社で受け取れなくなると困ります。 メアドを増やすことはかんがえていません。 よろしくお願いします。
万策尽き、解決策を切実に探しております。 どなたかご教授ください...！ Googleのアカウントにログインができません。ポケモンGOの為作ったアカウントで、今回アプデに伴い強制的にメアドとパスワードをいれないとログインできなくなってしまっています。 メルアドはおそらく合っていますが自信がなく、パスワードを失念しています。 登録時、電話番号をおそらく登録しておらず、現在のメールアドレスはメインで既に使っているgmailだと思います。 「パスワードを忘れた人」のところから「確認コードの入力」をすると、「本人確認ができませんでした。現在このアカウントにログインできません。」 と出て来てしまいます。 さらに、Google アカウント復旧から 『ユーザー名を忘れた場合』に入ると 「Google ユーザー名として既に存在します。このユーザー名でログインしてみてください。」 と出てきて、 『パスワードがわからない』に入ると 「(メールアドレス)の情報が一致しません。」 と表示されてしまいます...。 パスワード等メモしておかなかった私が愚かでした。 どうすればこのアカウントに入れるでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
Gmailについて質問です。Gmailのパスワード変更してもアドレス変更してないなら今まで通り届きますよね？
ポケモンGOのアップデートでグーグルアカウントでログインした時、「グーグルアカウントヘルプ」が出て来てそこからすすみません。詳しい方よろしくお願い致します。
Twitterのパスワードを忘れてしまいログアウトもしてしまいました。 メールアドレスを送ってパスワードを変える手段を見つけたのですが、メールアドレスも消してしまいました。またログインしようとしてメールアドレスをうったのですが違いますと表示されます。 再設定用のメールアドレスを入れてもすでに存在しますみたいなのが出てくるしどうすればいいのでしょうか。
gmailアカウントに他人が勝手にアクセスし、パスワード、秘密の質問が知られてしまった場合、パスワード、秘密の質問を変更する方法はございますでしょうか？
ちえコインの設定はどう変えるのですか？
メールに、ワードで作成した文書が、添付できなくなりました。これまではスムーズに送信できていたのに、４回目から急に添付できなくなり、原因がわかりません。
誤ってピンキームービーというワンクリック詐欺？に引っかかってしまいました… 焦ってメールも送ってしまいました…… メールがどんどんきます… 返信はしないほうがいいですか？ どうすればいいか教えてください (´；ω；｀)
アウトルック２０１３です。 署名を本文に入れたいのですが、入れ方作り方教えてください。 ウインドウズ７です。アウトルックからオプションのメールのところで メッセージの署名を作成または変更します。署名クリック 署名の選択 署名０００００ 電子メールアカウント００００ 新しいメッセージ ００００ 返信/転送 ００００ 削除 新規作成 保存 名前の変更 の保存のところが色が薄くうすねずみ色で 保存ができないのですが、それが本文に署名ができないのでしょうか？ 以上のような状態です。署名できるようにしたいのでどなたか教えてください。 素人同然ですので、詳しくお願いいたします。
迷惑メールに困っています。対処する設定を教えてください。
「メールの受信ができなくなりました」 以前より使用していたプロバイダ「biglobe」を先月解約し、「yahoo」に乗り換えました。 microsoftサインインがbiglobeアドレスだったため、解約後これを認識できず、アクセスできなくなったと思われます。 microsoftアカウント変更を試みましたが、既にbiglobeを認識できないためアクセスできません。 解決の方法をご享受ください。
なぜか自分のメアドがバレて、毎日知らないメアドからメールが送られて来るようになりました。それまで無視していたのですが、「何だよ、無視？返信くれないなら、このアドレス使って適当なサイトに登録するぞ？」みたいな事を言われました。 しかし、それすらも無視しました。 すると宣言通り、知らないサイトから(出会い系)～～さんからメッセージが届いております。確認するには下記のURLをクリックしてください。みたいなメールが届きました。 それすらも無視し続けたんですが、一日に何十通もくるメール。正直、もう鬱陶しくなりメアドを変えました。 対策として問題ないでしょうか？ まだ、やり足りない事がありましたら教えてください。
XperiaのSO-04Fなのですが最近調子が悪いです。充電器を付けていても逆に充電が減っていってしまいます。充電器がちゃんとならないので、充電が減らないように昨日の夜90%の状態で電源を消して、充電器を付けてから寝たのですが、朝起きて携帯を付けようとしてみた所付きませんでした。画面の上の所にメールが来たりしたら光るランプがあるのですが、90%で電源を消していたのにも関わらず充電が少ないという意味の赤いランプが点灯しています。どうすればきちんと充電がなるでしょうか。旅行の日程が近いので出来るだけ早く改善させたいです。よろしくお願いします。
Wi－Fiの契約をきり、新しくWi－FiをつないだためMicrosoft Outlookが使えなくなってしまいました。Yahoo！IDでできるようなことを耳にしたのですが、本当でしょうか？またやり方がわかる方教えてください。用語が全然わからない方なので丁寧に教えてもらえると助かります！
パソコンでメール（Outolook）を使って、よくメールを送りますが、メールを送ってもエラーとなり、送信できないアドレスがあります。周りの人に相談しますが、口答でのアドバイスなので、パソコンにうとい私には理解できません。 考えられるのは、私のアドレスの設定、アドレスに使用している文字などに問題があるのではと、アドバイスをいただきましたが、私のアドレスは、自分で決めたわけではなく、パソコンを購入した際に、業者の方に設定していただいたものです。 どうすれば、メールを確実に送信できるでしょうか。
グーグルのアカウントログインしようとしているのですができません ログインしようとしてパスワードとか覚えてなくて6桁のコードのやつやってるんですけど ちゃんと打っても 本人確認ができませんでした。現在このアカウントにログインできません。 と出てきます何がダメなんでしょう？
現在ご利用の無料動画サービスの終了日が近づいております。以後は自動的に有料サービスへと移行されます。 有料サービスを利用しない場合は本通知から48時間以内に『利用停止』をお願いします。■利用停止はコチラ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ http://49sq6t7g.com/?b=HvHtu67Az4yqxG ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ※無料中に利用停止される方は必ず『利用停止手続き』をお願いします。 ※ご連絡がない場合は継続利用とみなし、利用料金はご契約の携帯電話使用料に加算して請求されます。 登録した覚えがないのに上のようなメールがスマホに届きました。 メールの差出人は09082736594で、全然知らない電話番号ですが、メールは無視しても大丈夫なものですか？
自分の大学のメールアドレスに来たメールを、自分のスマートフォンで受信できるようにしたいのですが、うまく設定できないので、最初からできるだけ詳しく教えていただきたいです。
Gmailで受信拒否設定はできますか？ 迷惑メールフォルダにいれる事はできますが、一定のメールアドレスからのメールを拒否、許可はできるものでしょうか？ 同じ様な質問の方のを読んでいたのですが、Gmailを開いても設定という項目がでてこず、わからないでいます。 宜しくお願いします
ポケモンGOができませんアカウントは、作りましたが、確認のメールが来ません。どうしてできないのですか？
なんかこんなメールが送られてきました。↓ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ひみつ様 タイトル 久しぶりですです？またお話しましょう！ 本文 http://m5b8ld77j.z9wi8tl5.click/t3a6e9g3.php?g3a6e9g=c23365566&n3a6... マイページ http://m5b8ld77j.z9wi8tl5.click/c3a6e98.php?g3a6e9g=c23365566&n3a6e... c-r-o-w-n ・配信停止はこちら info@garu9525.net てｱなﾀだｸおﾖやげ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 一瞬、｢配信停止はコチラ｣ボタンを押そうかと思ったのですが、｢押すだけで個人情報(メアドとか？)がバレてしまう｣という親から教えてもらった言葉を思い出して、押しませんでした。 でも、配信停止にしたいです。 押さない方がいいのでしょうか…？ ちなみに送られてきた所のメアドはこれです。 send@z9wi8tl5.click
このモテ期診断は大丈夫なのでしょうか。 本格診断は初回無料とかあったのですが、 信用出来ずやめました。 ただ、〇〇系女子という診断はやりました。それによって請求のメールがくるとかないですよね？ このサイトはモテ期 診断 とGoogleで検索すると出てきます。 過去にワンクリック詐欺にあっているので怖いです。
メールのURLをクリックするとエッジが立ち上がるのですが、これをIE１１に変更したいです。 どうしたらいいでしょうか？宜しくお願いします。
DMMというところから『有料動画閲覧履歴があり未納料金が発生しております。本日連絡なき場合、法的手続きに移行します。DMM相談窓口03-6632-9766』 というメールが届きました。 身に覚えがないので、怖いです。 何か分かる方いらっしゃったら教えてください。
複数のパソコンで1つのメールアドレスを併用するには、全てのパソコンのメールソフトで設定をする必要があるみたいなのですが、ヤフーメール等のwebから読む事を想定しているアドレスは、スマホで特に特別な設定をしなくても大丈夫でした。 他にもマイクロソフトアカウントのメールアドレスは、パソコンではWindows liveメールで使えて、さらにスマホでも簡単に使えるみたいです。 そのように今後一つのメールアドレスを、自宅のパソコンと持ち歩くスマホ等の、複数の端末で共有して、しかもアカウントやメールの履歴が消滅したりしない信頼性の高いメールアドレスって、何処のアカウントがいいでしょうか？ マイクロソフトアカウントやヤフーメールは、フリーメールですが、回線契約のプロバイダーから貰える有料のメールアドレスと同じ位の信頼性があるのでしょうか？ プロバイダーのメールアドレスも月に２００円位で追加出来るので幾つかのアドレスを持っているのですが、それよりもヤフーメールやマイクロソフトアカウント等のメールアドレスを新しく作る方が便利かも知れないと思いました。 ショッピングやネットバンキングに使うには、セキュリティだけでなくて自分でパスワードを紛失した時に再発行して貰えなくてアカウントが使えなくなるのもまずいのですが、フリーメールでもプロバイダーから貰えるメールアドレスと同じ位の信頼性が高いメールアドレスは持てますか？ おすすめの所がありましたら教えて下さい。
こんにちは。ヤフーパートナーを利用しています。私は有料会員です。ここで質問なのですが、有料会員は非有料会員とは、メール等のやり取りは出来ないのでしょうか？ 非有料会員にすごく気になる人がいて、こちらがメッセージを送っても、相手から何かしらの返事はもらえないものなのですか？ヘルプで問い合わせても回答が要領を得ない不親切なものだったので、こちらで質問させていただきました。詳しい方、よろしくお願いいたします。こんにちは。ヤフーパートナーを利用しています。私は有料会員です。ここで質問なのですが、有料会員は非有料会員とは、メール等のやり取りは出来ないのでしょうか？ 非有料会員にすごく気になる人がいて、こちらがメッセージを送っても、相手から何かしらの返事はもらえないものなのですか？ヘルプで問い合わせても回答が要領を得ない不親切なものだったので、こちらで質問させていただきました。詳しい方、よろしくお願いいたします。
課金した時のメールってapple idにログインする ↓ アカウントを押す ↓ 連絡先に書いてあるメアドに来るのですか？ 急いでいるので出来るだけお願いします
LINEの自動返信機能について LINE@での自動返信ではなくLINE本家での自動返信はできるのでしょうか？ できるのであればその方法を教えてください
LINEの自動返信機能について LINE@での自動返信ではなくLINE本家での自動返信はできるのでしょうか？ できるのであればその方法を教えてください
プロバイダのメールを使おうと思っているのですが、未同期ですと出てメールが送れません。どうしたらメールできるようになるでしょうか？
迷惑メールの除去の仕方
チップ500枚です！！突然このようなメールが送られてきたのですが、利用停止を押した方がいいんですかね？自分はこのようなサービスを利用した覚えはないのですが・・・ どうしたらいいのか教えて下さい。
初めて質問します。こないだ駅で中国人に道を尋ねられて一緒にバス乗り場まで行って教えてあげました。でもバスは終わってて電車で行くみたいな感じだったので地下鉄乗り場まで一緒に行き、駅員さんに聞いたりして道を教えてあげました。 そしたら、ありがとうみたいな感じでもし中国にきたら連絡して！みたいな事を書いてある紙とアドレスも渡されたのですが、、@の後ろが@yeah.netってのだったんですが、一応gmailで送ったんですけど届いているんでしょうか？ 何か調べてもよく分からなかったのでm(_ _)m
surfaceの最初の画面のパスワードが分からなくなってしまいました。 どのパスワードを使ってもダメでした。 こういう時はどうすればよいのでしょうか？マイクロソフトのサイトを使うのはちょっとわかりにくいので、できればお客様サポート的なところで電話をしながら解決したいです。 手間がかかる場合はリセット的なこともしていいので、どなたか詳しいかた分かりやすく説明してくれると助かります。 よろしくお願いします。
windows live mail の迷惑メールについて教えてください。 最近thunderbirdからwindowslivemailに引っ越しました。（サンダーバードがメモリ食いだったため） windows～にしてから迷惑メールの処理に困惑し続けています・・・ セキュリティレベル：高に設定 メッセージルール：似たような件名のものは迷惑メールにて設定し、部分的に解決 英語系の迷惑メール：インターナショナルの設定で日本以外にチェックをつける →まだ駄目だったので、メッセージルールにて日本語の「てにをは」を含まないものを全て迷惑メールとしてようやく解決 ここに至るまでもいろいろと設定が大変でした。 そして今また日本語での迷惑メールがわっと入ってきていてもうガックリです。 今は差出人セーフリストのみ受信という最終手段に出ています・・・が、安全な差出人から新しくメールを受け取ることができないのも困りものだなと・・ 対象のアドレスはヤフーメールのものなのですが、サンダーバードやiphoneでは全然こんなことなかったので、私の使い方の問題なのか？と思ってしまい・・・ これがwindowslivemailの仕様ならいたし方なし、アウトルックでも買うしかないのかと思っています。 何かアドバイスがあれば是非教えてください、困っているのでどうかよろしくお願いいたします！
ご覧頂きありがとうございます。今日e-mailが届いてたので見てみました。 すると見知らぬサイトから料金変更という意味のわからない内容でした。 このサイトにアクセスをしたこともなく、無料でもこのサイトを使ったこともないですし。 これって迷惑メールでしょうか？ いつもはこういうメールはほっておくのですが、月料金と合わせて請求と書いてあるので少し怖い自分が居ます。 しかも、解約はこちらという感じでウラルがありました。自分はこのウラルを開いたら会社名が書いてあるのかと思い、ウイルスバスターの設定セイフティーを高にして開きました。すると自分の名前や住所、電話番号などを入力する場所があったのでやっぱり危ないと思い知恵袋での質問をさせていただきました。 一応auの迷惑メールに報告しました。 ↓その時のスクショ↓
skypeを最近始めたのですがIDの確認方法が全くわかりません他の質問者様の回答など見させてもらって実践したのですがそれでも確認出来ませんでした 私の場合はskypeIDが本来表示される場所に登録した際のメールアドレスが表示されるという状況で自分でもどうすればいいかわかりません どうすれば治りますか？
迷惑メールが多いです
迷惑メールが多いです どうすればいいですか？
スマホ版outlookの受信について パソコンで受信しているメールをスマホ版outlookで受信しようと考えています。メールのパスワードと受信メール (POP) サーバー名と 送信メール (SMTP) サーバーとそれぞれのポートはわかっているのですがパソコンと違ってうまくいきませんでした。 POPとSMTPの入力画面がなくて困っています。 詳しい設定方法が書いたサイトはないでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。 現在、受信はできているのですが送信はできていない状態です。 OSはアンドロイドになります。
最近怪しいメールが届きます「貴方の写真と、個人情報が漏れている」と書いてあります。 「知恵袋」で知り合った人と、メールするだけで、こちらの個人情報が漏れたりしますか？単なるいたずらだと思うのですが？
windows live mailの質問です。 windows live mail 2012を開き、送受信をクリックするとログオンの画面が出てきます。入力後、OKを押すと何度もログオン画面が出てきます。キャンセルを押すとエラー:0x800CCC90と出てきます。未だ未受信のメールが2件あり困っております。どの様に対応すべきでしょうか。
さっき、おばあちゃんの家に行ってパソコンで遊んでいたらおばあちゃんの携帯に「2135円当たりました」っていうメールが来ました。その後も、写真を送りました。とか、貴方は無料で話せるのでこれからもよろしくお願いします。とか、〜〜で悩んでます。 というメールがきます。これは、詐欺ですか？
グーグルアカウントについて グーグルアカウントを忘れたのですが、 「再設定用のメールアドレス」が「再設定用の電話番号」が必要みたいです。 しかし、再設定用のアドレスは登録していません。この場合、もうどうしようもないのでしょうか？
ポケモンgoの再ログイン、Googleアカウントについて。 ポケモンgoのアカウントを作る際、普段使っているGoogleアカウントと別でポケgo用に新しいGoogleアカウントを作ったのですが、そのパスワードがわからなくなってしまいました。 パスワードを忘れた場合のヘルプに従って質問に答えても、本人確認ができませんでしたと表示されてパスワード変更ができません。 そのGoogleアカウント製作時はこんなふうに使うときが来るとは思わずちょっと適当に作ってしまい、パスワードもアカウント名も曖昧なところがあります。 「アカウントを探す」をやっても上手くいきません。最近スマホを変えたばかりで、再設定用のメールアドレスが機種変前のアドレスになってるのかもしれません。 Googleアカウントで本人確認を取る方法など、解決策がありましたらお願いいたします。
Bank Of America に詳しい方お願い致します。 アメリカ人とのオークション取引後、仲介役となるbank of americaの以下のアドレスより、EMSの配送証明を写メで送るように来ました 以下のアドレスは本物でしょうか <service.bankofamerica@cyberservices.com>
ちょっと疑問に思ったことを質問させていただきます。つい最近まで、理由はわからないんですがロックされてたメアドを登録し直して、フォルダーを見てみたらかなりのメールが溜まっていました。その中に、10通くらい同一人物と思しき人からメールが来ていて、内容はおそらく出合い系のやつなんですが、ひどく文字化けしててほとんど読めません。こちらからの返信がないからか、なにやらお金をちらつかせて、今度会わないかとかなんとかかんとか言ってるような文面でしたが...。そんなサイト？に登録した記憶は全くないんですが...笑 登録し直した時にメアドも変えたので、どうって事はないんですが、その相手のメアドがはじめの文字からドメイン名まで文字がばらばらで、ランダムに作成されたようなメアドです。しかも毎回全然ちがうんです。 そういうメールってどういった仕組みなんでしょう？ 同一人物だったらドメイン名どころか全部一緒のはずですが...？ ググッでもなんにも出てこないので、ここで聞かせていただきます。
新しいスマホの申し込みをネットでしたのですが、本人確認の画像（保険証）がどうしてもぼやけてしまします。１度連絡があり、大きくすると文字を読み取れないので、もう１度アップロードしてほしいとのことでした。 もう１度スマホで撮影し、パソコンに送りメールを開き（この時点では、ぼやけていません）その後にピクチャやドキュメントに保存した後大きくして見るとぼやけています。 どのようにしたら、ぼやけず保存できるのでしょうか？ スマホが申し込み出来ずに困っています、お分かりになりましたら、お願いします。
googleアカウントの登録時には登録完了メールが届きますか？ 届く場合はどのアドレスに届きますか？ 確認コードは無事に 予備のアドレス？に届いて入力できました。 でもそれ以降 完了メールなどは届いていません。 これはアカウントが作れていないと いうことでしょうか？
インターネットのメールアドレスを変更したのでyahoo！への手続きを教えてください。
１億円あげます、２０００万あげます の迷惑メールがいまだに来るんですが、この業者捕まったんじゃないんでしょうか？
三井ガーデンホテルプラナ東京ベイホテルを予約したのですが、予約確認のメールも何も来ません。 チェックインするときは名前だけ言えば良いのですか？
Windows Essentials 2012をインストールしようとする、「インストールの準備をしてます...」の状態が続き、そこから進みません。
バイトに応募して、アドレスが流出するってありますか？？ 少し長いですがそう思った流れはこちらです。 先日バイトルからバイトにWeb応募しました。1週間が経過しても連絡がなかったのでこちらから電話したところ、男性が電話に出ました。(コールセンター(受信)の会社ですが社名を名乗るのみ、話し方がまずだるそう)矢印は私の心の突っ込みですw ～やり取り～ 私「バイトルからいついつにWeb応募したのですが連絡がなかったので電話しました。」相手「何度も連絡しましたが～( ´⚰︎` )」←私はまだ名乗っていないのに誰か分かるのか？ 私「この今かけている番号からですか？」 相手「、、、今担当の者がいないです～」←無視？というか担当ぢゃないなら何度も連絡したってなに？！笑 相手「バイトの応募ですかね？」 私「はい」 ～この後面接日が決定～ 応募の内容には、履歴書不要、持ち物不要手ぶらでお越しください！と勢いよく書いてあったのですが、顔写真付きの履歴書持ってきて下さい～といわれ電話終了。 まず話し方が凄く適当すぎて大丈夫この会社？と思いました、、 迷惑メールフォルダも調べましたが、電話もメール連絡もきていません。なのに何度も連絡した、と。そして担当がいない発言の後にその方が担当者のように色々決めていく。 そして応募した後から迷惑メールが凄いくるようになりました、、(^_^;) 対応も変に感じましたし、迷惑メールが大量にくるタイミングと重なってもしかして採用する気はなく個人情報だけ取ってるのでは？などと考えてしまいました。 他に流出した心当たりがないので不安に思いました。 回答よろしくお願い致します。
私は@ezweb.ne.jpのメールアドレスと@icloud.comのメールアドレスの2つを登録して持っています。@ezweb.ne.jpのメールアドレスに届いたメールしか受信されないのですが、@icloud.comのメールアドレスに届いたメールを受信するにはどうすればいいですか？
Wixでホームページを作成中です。 その場合のメールの扱いについて質問をさせて頂きます。 ホームページをある程度作成し、これから公開という所で問題が発生しました。私は事前にさくらインターネットで独自ドメインを取得しレンタルサーバーの契約まで済ませ、実際に多くの方とメールでのやり取りを始めていたので、 Wixでは他社で取得した独自ドメインを利用できる「プレミアムプラン」に加入しました。 Wixのホームページ作成過程で指示されるままに設定をしようとしていた所、 「レジストラの接続設定を変更してください 。ドメインレジストラのウェブサイトへログインし、【独自ドメイン】のネームサーバーを次のように変更してください」 という所まできました。 さくらインターネットに連絡をした所、この作業を行うと私がこれまで利用していたメールアドレスは利用できなくなると言われました。 ※サーバーの契約？をWixに移すと使える様ですが、個人的にはメールアドレスはさくらインターネットで管理したいのでWixには移したくはありません。 何か良い方法は無いでしょうか…？ ※あまりこういった作業に詳しくないため分かりづらい表現をしているかもしれません。 お手数ですが何かご不明な点があれば補足致しましますのでご指摘を頂けますと幸いです。
会員番号とパスワードを入力してもログインできないのはどうしてですか？
会員登録などの時に自分宛にメールを送るのですが、これが出てきてメールを送ることができません。どうすれば良いのでしょうか？友達や家族からもこのメルアドでメールを受け取れません。
大阪航空専門学校のオープンキャンパスの申し込みをメールでしました。 申し込み確認メールを送信します。 とかいてあったのですが、 申し込んで6時間がたってもメールが来ません。 アドレス入力は間違ってないと思います。 確認メールはすぐ来るものではないのでしょうか？
この文章変じゃないですか?友達にこの文章変じゃないかって聞かれたんですけどよくわからなくて…… おかしい部分がありましたらご指摘ください！
ポケモンGOをアップデートして、プレイしようとしたらGoogleアカウントの画面でたのでメールアドレスとパスワードをうったらパスワードを忘れてしまっていたので、パスワード変更してログインしたところ初めからになってしまいました。Googleアカウントは一つしか持っておらずYouTubeと同じアカウントを使ったので間違えていないはずです。パスワード変更をしたのがいけなかったのでしょか？直し方を知っている方がいたら教えてもらいたいです。
DOCOMOです！メールを送ろうとすると 差出人のアドレスはサーバに拒否されました。と出てきてしまい送ることができません！ なぜですか？
今日、携帯の機種変更をしました。 iPhoneSE にしたのですが、AppleID の設定手順の途中で間違えてしまいました。 手順12番目 利用規約 という画面が出て本来なら(同意する)を、押すべきところ、メールで送信というところを押してしまいました。 すると、メールでAppleiCloudといった件名のものがたくさん送られてくると同時に、次の手順ではホーム画面から設定→結合といきたいのに、ホームから設定に移っても、設定画面は、なんの反応もしてくれません。 auの問い合わせの時間も過ぎているので、詳しい方がいらっしゃったら、何をどうすればいいか教えてください。 ※明日から旅行に行くため、この場で解決する方法を教えてください。
自宅の光回線をフレッツ光からＮＵＲＯ光に替えました。 プロバイダをso-netにしましたが、フレッツ光のプロバイダ（ぷらら）で使用していたメールアドレスもそのまま使っていました。ところが、６月の末にぷららのメール送受信が急に出来なくなり、ぷらら、so-net双方に確認を取りましたが原因がつかめない状況です。 パソコンが2台あり、同じ現象が出ています。 1台はWindows7でLivemail2012 もう１台はwindowsXPでoutlookを使っています エラーコメントは「サーバーに接続できません」 エラーコードは「0x888CCC0E」 となります。 ちなみに、メールはサブミッションポート設定をしています。 個人での確認では、スマホのG-MAILを使って外ではぷららメール送受信が出来、家の中でのWifiはサーバーに接続できないとなりました。 原因や対処方法が解る方がいらっしゃいましたらご教授願います。
１日に少なくとも20通ほどの迷惑メールが届きます。 ・○○○万円当選しました ・○○○万円当確しました ・最終警告 今すぐに○○○万円を受け取る手続きをしてください ・日本郵政を装ったメールなど毎日様々なメールアドレスからメールが来て、受信拒否をしてもいたちごっこで とても困っています。 メールアドレスを変えるべきでしょうか…
ＹａｈｏｏＭａｉｌの受信拒否リストの解除方法がわかりませんのでおしえて下さい。
大至急です。Hotmailのアドレスとのメールのやり取りができません…先日ホームステイをしたアメリカユタ州のファミリーとこれからもメール交換をしていくつもりだったのですが、メールが届きません。ステイする前に私からも｢これから宜しくお願いします｣みたいな内容のメールを送ったのですがそれも向こうに届いていなかったようなので、かなり不安です。 私はicloudのメールアドレスを使っているのですが、Hotmailのメールアドレスにメールを送ること、Hotmailのメールアドレスからメールを受け取る事はできないのでしょうか？設定を変えたりとかしなければならないのでしょうか？ Hotmailのメールアドレスからのメールを受け取る方法があれば教えていただきたいです。 ただ、私が設定を変えて相手からのメールが受け取れるようになっても、相手も設定を変えなければ私のメールは相手に届かないのでしょうか？ 設定を変えてくれ、という旨を相手に伝える英語力があるかどうか残念ながら疑問なので、もし相手も設定を変えないといけないようなら手紙を送ってしまおうと思っています。なので、そこの所も教えていただけるとありがたいです。 あともう一つ、もし私が相手のメールを受け取れるように設定を変えたとしても、既に送られてきてしまったメールは受け取れないのでしょうか？ 恐らくファミリーは既に私にメールを送ってきてしまっています。設定を変える前にHotmailから送られてきたメールが見れないなら、さっさと手紙で送ってしまおうと思っていますが…悪筆なもので… アルバムを作ってくれたり、帰りに大量のお菓子を持たせてくれたり、物凄くお世話になったファミリーなので、お礼のメール・手紙はできるだけ早めに送りたいと思っています。 回答、何卒宜しくお願いします！
迷惑メール 昔自分のとこにも大量に来ていたのですが普通に無視してアドレス変えました そこでひとつ疑問があるのですが、よくある「〇〇億円当選！振り込む準備が出来ていますので急いでうんたらこーたら」的な内容のメール、話を進めていくと結果どうなるんですか？笑 貰えないのは流石にわかるのですがここまで盛大に釣っておいて結局業者側はどういうふうに話を進めていくのかなーと思いまして
今日メール通知サービスというところからメールが来ました。ソフトバンクアドレスからのメールでしたが私は覚えがありません。迷惑メールと判断してよろしいのでしょうか？ 本文にはよくわからないサイトのアドレスがあります
マイクロソフトのアカウントが作成できません 時間がたっても、日を改めても 「サービスに一時的な問題が発生しています。もう一度お試しください。このメッセージが引き続き表示される場合は、もう一度後ほどお試しください。」 というのがここ一週間以上続いています。 他の方もそうなのでしょうか？？
アイリスワンというワンクリック詐欺にひっかかってしまったようです。 間違って業者の方にメールを送ってしまいました。 その後は何の連絡もなく、安心していたのですが、どうやら確認？のようなメールが届いてしまいました。 それを見てわかったのですが、名前を知られてしまったようです。 流石に電話は掛けていませんし、そのメールは迷惑メール登録したのですが、とにかく名前がバレてしまったのがショックです。 また、メールアドレスは変更出来ないものなので、全部消すことができません。 どうすればいいのでしょうか…助けてください。
iPhone6sでメールのしかたがわかりません。誰か詳しい人がいましたら教えてもらえませんか？ おねがいします。
助けてください。こんなメールが来ました。返信したほうがよろしいでしょうか？
Minne(ミンネ)というメルカリのようなアプリを退会しました。しかし、メールが毎日届いています。メールの受信設定を変更せずに退会してしまったのが原因でしょうか？ メールが届かないようにしたいのですが、どうすれば良いですか？
このメールは振り込め詐欺でしょうか？ 振り込め詐欺であれば、無視で大丈夫でしょうか？webコンテンツの利用履歴があり退会確認が取れない為、料金が発生しております。至急に退会のご連絡をください。窓口0366311283
Yahooメールの受信メールが自動的にすべてが消えることなんてある？
大至急、回答願います。 私の携帯に、知らないアドレスから、何度もメールがきます。 内容は、このメアドにメールしてるけど、返事がないという事は、使われてないの？なら、アプリに登録させてもらうよ！ 返事したらヤバいですよね？大至急、回答願います。 私の携帯に、知らないアドレスから、何度もメールがきます。 内容は、このメアドにメールしてるけど、返事がないという事は、使われてないの？なら、アプリに登録させてもらうよ！ 返事したらヤバいですよね？
バーコードの送信方法は？
Gメールと普通のメール同士でメールってできるんですか？
マイクロソフトアウトルック2007のプロバイダーってなんですか？プロバイダーにパスワードを問い合わせしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？
Yahooメールの利用料は無料で使えますか？
身に覚えのないメールが日産から届きました。 今日Gmailを開いたら日産のオンラインストアから画像のようなメールが届きました。 ですが応募した覚えも、ましてや登録すらしていません。可能性として思いつくのは以下の3つです。 1.アカウントが乗っ取られた（普通にログインできていますが…） 2.無視すべきいたずらメール 3.メールアドレスや個人情報が引き抜かれて勝手に使われている これからどう対応したらいいのか悩んでおります。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
Outlook２０１０を使っていますが、［削除済みアイテム］から削除されたら、サーバーから削除にチェックを入れてるのに、削除してもサーバーのメールは削除されません。なぜでしょうか？教えてください。
フリーメールアドレスとそうじゃないメールアドレスの違いってなんですか? よく、フリーメールアドレスはあまりよくないと聞かされますが、 具体的になにがどういけないのでしょうか?セキュリティー上の問題でしょうか?
メールの受信日時がおかしい！このスクショのメールは、迷惑メールなのですが、よく見てください。受信日時が未来になってます。 また、宛先のとこのSoftbankのアドレスも使われてないアドレス(偽装？)です。 なんで受信日時が狂ってるのでしょうか？
Googleアカウントのパスワードを忘れてしまい、再設定をしようとしましたが出来ません。 色々な質問にも答えたのですが、情報が一致しないとでます。 再設定オプションとして、携帯メアドは登録してあるのですが、アドレスを変更したので使えません。 電話番号は登録してないです。 何度もトライしたのですが、ダメでした。 多少の時間を置かないとダメなのでしょうか？ もしくは、どこかに問い合わせ出来る場所があるのでしょうか？ Gmailを利用してるので、アカウントは変えたくないです。 ちなみにGmailは普通に使えてますが、パスワード忘れのままではいずれ困ることもありますよね？ 無知で申し訳ないのですが、どなたか詳しく教えて頂けないでしょうか？
パソコン初心者からの質問です。メール設定にてプロバイダーからのメールアドレスにしたのですが試しに自分へ送ったのですが届かないのですがどうしてでしょうか？やはり何か間違っているのでしょうか？
写メって写真を付けたメールのことですよね？
占いツクールを退会したいのですが、間違えてアカウントを退会せずに別のアカウントを作ってしまいましたメール等、前のアカウントでの通知が来ていて、悩んでいます ID検索しても同じIDにしてしまい、アカウントを探せません 何とかして前のアカウントを退会したいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 教えてください なるべく早めにお願いします。
昨日ワンクリック詐欺に遭い、電話とメールをしてしまいました。なので電話番号とメールアドレスを知られたと思います。未成年です。 そのサイトから何か書類みたいなものが送られたりしますか？ 裁判所から何か届きますか？ 今のところ電話もメールもありません。 そのため、本当の有料サイトだったのではないかと心配です。 とても反省しています。 回答待っています。
今月５日○×@springlaw.esというメールアドレスから件名Confidentially for ○×△(私の携帯アドレス) 本文 文字化けして解読不能 Best regards abc(相手の名前) Senior partner in a SpringLaw Legal Company. というメールがきました。 その時はメールを無視したのですが、 本日15日、同じアドレスから携帯メールアドレスに 件名Confidentially for ○×△(私の本名),_○×市△●区. ●△(私の本名)さん、こんにちは。私はスペインの弁護士の abc(相手の名前)です。 私は +0000-0000(まったく見覚えのない番号) と言う電話番号に電話で連絡しようとしたけど、スペインから電話がつながりません。 私は大切な用事がありますが、あなたは英語でメールできますか？ 私は日本語が出来ませんから,今翻訳のサービスを利用しなければなりません。 Best regards abc(相手の名前), Senior partner in a SpringLaw Legal Company. といった感じのメールがきました。 私自身、スペインに知り合いもいませんし、スペインのサイトを利用したこともないと思います。 身に覚えがない電話番号と県名、詳しい番地などが抜けている状態で書かれているので不審なメールだと思いますが 自分の本名と実際に住んでいる市と区が表示されているので驚いています。 ここに相手のアドレスを載せたほうがよろしかったでしょうか。 スルーすべきか または返信する場合どのように返信すべきか困っています。
ファイルをメール送信したいのですが。。。。。 キングソフト表計算ソフトで出納帳を作っています。 それをメール送信したいのですが、よく分からない事が出てきます。「要求されたアクションを実行するように関連付けられた電子メールプログラムがありません。 電子メールプログラムをインストールするか、または既にインストールされている場合はコントロールパネルの{既定のプログラム}で関連付けを作成してください。」 と出て送れません。 関連付け? どうやったら送れますか? osはwindows10です。 当然、メールはできています。 よろしくお願い致します。
Gmailで「・・・」の短縮されたコンテンツを表示せずに全てのメールを印刷する方法を教えてください。Gmailでのやり取りを印刷しようと思ったのですが、 1通ごとのメールに毎回短縮されたコンテンツが表示され、 印刷量が多くなりすぎてしまいます。 表示せずに印刷しようとしても無理でした・・・ なんとか非表示のまま印刷をする方法はありませんか？ 回答よろしくお願いします。
通販サイトに問い合せをしたいのですが自分のアドレスと名前はどこに書けばいいのですか？
至急ご質問があります！！ SMS で相手に620文字くらいの長文を送りました。勿論70文字越えると送信エラーになりますのでビックリマークが出て送信エラーになったのですが、その後もう一度送信しましたら「送信済み」と吹き出しの下に表記されました。しかし、画像を見て頂くと分かる通り青い線は途中までで止まっています。これは相手側に送れたのでしょうか？ちなみに電話は着拒されてるかもしれません……
パスワードが送られてきません。
ポケモンGOで、別のアカウントでログインして、間違えてサインアウトしてしまったのですが、メールアドレスをうって、その別のアカウントのパスワードをうっても、メールアドレスとパスワードが一致しませんとでます。何か方法はありませんか？
間違ってアダルトサイトに登録してしまってメールも送ってしまいましたどうしたらいいかわかりません。困ってるのでお願いします‼︎
今日から付き合い始めたんですけどメールで「これから下の名前で呼んでいい？」って言うのはキモイですかね？
教えて下さい。 Windows10へアップデートしましたが、前の方が私にはあっていたようで、もとの8.1へダウンしました。 Windows10の時からかとは思うのですが、メールとカレンダーが開かなくなりました。 どうすれば良いのか解らず、途方にくれています。 どなた様か、教えていただけませんでしょうか。 お願いします。
あるお店のFacebook特設サイトを見たくて、初めてFacebookのアカウントを作りました。でも、その特設サイトを見る方法が全くわかりません。初心者にわかるように教えて頂けないでしょうか？
自分はいくつものGmailを作成してます。そのGmailアドレスの一覧を見る方法を教えてください。
ポケモンGOで、別のアカウントでログインして、間違えてサインアウトしてしまったのですが、メールアドレスをうって、その別のアカウントのパスワードをうっても、メールアドレスとパスワードが一致しませんとでます。何か方法はありませんか？
Outlookを開こうとすると最初にbackup.pstは見つかりませんという小窓が出ます。よって、Outlookが直ぐに起動しません。毎回出てくるので困っています。この小窓を出なくするにはどうしたらいいでしょうか？ご存知の方のアドバイスをお願いいたします。
ヤフーメールをアイホン6で使っていますが、アカウントを5個以上登録すると送受信が不安定になってしまい、各々のメールアドレスに対して正しいパスワードを入力してあるにもかかわらず「パスワードが間違っています」のメッセージが表示されてメールのやりとりができなくなってしまいますます。 そこでやむを得ずアカウントを3個に減らした所、「パスワードが間違ってしまいます」のメッセージも表示されずに送受信ができるようになりました。 アイホンではヤフーメールのアカウントは３個程度しか入れられないのでしょうか？ gmailでは5個以上のメールアカウントを登録すると不安定になる旨、アカウント項目で表示されますがヤフーメールのアカウント登録の際はそのような表示がありません。 ちなみに問題のアイホン6には問題のヤフーメールの他にGmailのアカウント5個、キャリアメールアカウント1個を入れています。 どうすればヤフーメールのアカウントを5個以上(10個程)使えるようになるか、ご回答の程よろしくお願いします。
パズドラでこのようなメールが送られてきたので、ネットで翻訳したのですが、パズドラ特有の言葉も使ってると思うので、よく分からない文章になったと思うので、翻訳お願いします。
ps4のPSVRの抽選発表はメールでは7月下旬と書いてあったんですがメールが来ません これは落選したということでいいんですか？
アンドロイドでATOKを使用してるのですが キーボードでドロイド君の絵文字を探しても見つかりません ニコマークをタップしても他の絵文字と顔文字と記号しかありません以前はドロイド君の絵文字も出せたのですが ATOK側の設定でしょうか？
Googleのアカウントのパスワードを忘れてしまったのですが、ポケモンgoのために新規で作成しました。そのため予備パスワード、電話番号など入力していないのですが、パスワードは初期化出来ないのでしょうか？ 電話でお問い合わせすれば出来たりするのでしょうか？
仮想メール ホームページなど作り、その中で意見等をメールで受け取りたい場合、仮想メールの様な事は出来ますか？例えば、ホームページの中にメール送信欄があって、それを使うと通常自分が使っているメールアドレスにそれが届く様にしたいのです。 下手にホームページにそういう機能を付けると、通常使うメールアドレスが、知られてしまうのではないかと心配しています。 HTMLのソースは、簡単にメールアドレス見られるのではないかと心配です。 フリーメールでは、アドレスが異なるので、通常使うメールアドレス以外のメールボックスを開くと言う手間が 掛かります。 自分の通常使うメールアドレスに届く様にして、かつ、そのメールアドレスが知られないでコメントを受け取る様にする方法を教えて下さい。
OCN.NE.JPへようこそ 最適な電子メールの使用 アカウントOCN の確認！OCN JAPANサービスのご利用の一環として、我々は最高のこれまで以上に効率的なナ ビゲーションに適用される技術、ツールとソフトウェアを実装します。 ユーザーの需要の高まりとともに、私たちはより良いサービスを提供する義務を持っ ているので、この点で、私たちの目標は、すべての非アクティブなアカウントを削除 すること です。 チーム OCN.NE.JP は、あなたの住所を確認しない場合は、規則に従って、アカウン トを無効化するよう指示します。 したがって、以下のフォームをコピーして、すべての必須情報を言及することによ り、それを記入し、24時間以内にそれを戻しなさい。 あなたはこのアドレスOCN JAPANの所有者であることを示すためにこのフォームを使 用してください！そうしないとアカウントが規制 OCN JAPANの不遵守のために無効になります！ 。 必須フィールド 情報結合 フルネーム：.................... OCN のメールアドレス：.................... パスワード：.................... パスワードの確認：.................... Secour 電子メールをアドレスします。: ........................ パスワード:........................ 職業：.................... 生年月日：.................... 国と都市：.................... 警告：OCN.NE.JP あなたは、フォームを正しく完了しない場合のためにアカウントの 不活性化の何が起こるかについては責任を負いません。 ありがとう チームOCN JAPAN！ このようなメールが来ました。 無視していいですか？
最近GmailにFacebookからロシア語のメールが大量に届くようになりました。そこで、そのGmailアドレスのFacebookアカウントを調べてみるとロシアの女性のアカウントになっていました。どうやら最近届いていたメールは、友達申請の通知だったようで、ロシア人から150件以上の友達申請がきていました。 Gmailアドレス、いつも使用しているパスワードがばれている状況なのですが、このような場合、どういう行動をとるべきなのでしょうか。
今日の夜、おかしな迷惑メールが来ました。 内容はいまいちよくわかりませんでしたが、???????のように?←がたくさんあり、そのあとに、ぽつぽつと数字がかいてあるようなかんしでした。 一体どんな迷惑メールなのでしょうか？ いままで着たことのないような迷惑メールだったので驚きました。
相手にメールを気づいてもらうにはどうしたらいいでしょうか。最近となってはLINEでのやり取りが普通となりメールを見ない人が増えてると思います。昨日ある人に送ったメールの返信が来ないのを見るとやっぱ気づいてないんだと思います。なんとか方法ないですかね
メールの「分割送信」や、「まとめてデコード」はoutlookだけの機能ですか？ＷｉｎＸＰからＷｉｎ7への移行をボチボチとはじめているのですが、 Ｗｉｎ7のメーラーが非常に使いにくいという噂を聞き、 サンダーバードを使用する事にしました。 現在ＷｉｎＸｐで、サンダーバードにてメールの送受信をしていますが どうやら分割送信されたメールがそのまま受信されているようで、 添付ファイルや本文を見る事ができません。 別のマシンでoutlookが健在なので、そちらで改めて受信をして対応しています。 そこで、質問です。 ◎分割送信やまとめてデコードなどはoutlook特有の機能なのでしょうか？ ◎サンダーバードで、「まとめてデコード」のような機能があるのでしょうか？ ◎他のソフトなどで、分割されたままのメールを元の状態にする方法があるのでしょうか？ ◎分割されたままのメールを簡単に元の状態にする方法がありますか？ どんなことでも結構ですので教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
パソコンで写真をメールで送りたいのですが、一回にどれぐらいの容量が送れますか？
gmailのアドレス作成で、使用出来ない記号は、ありますか？ また、使用出来ない記号を使って、アドレス作成は出来てしまうという事はありますでしょうか？
価格ＣＯＭの自動車枠で、『2013 もぐらまん』というハンドルネームがいます。 そいつはいつもスレ主にあげあしとって馬鹿にして喜んでいます。 懲らしめる術はないでしょうか？価格ＣＯＭにはブラックリストもありませんし。
Windows10に変更し，それまで使っていたライブメールが使えなくなってしまいました。エッジのメールを設定しなおして，なんとか遅れる状態にはなったのですが，相手に届く送信者名が，自分が設定しているものとは違う名前で表示されていることが分かりました。 アカウント名の変更等ためしてみたのですが，もとにもどりません。 どなたか詳しい方，送信者名をこちらの設定したように届ける方法をご伝授ください。 受け取った相手が，私からと分からずに削除してしまう事態になっており，困っています。 よろしくお願いいたします。
まじで迷惑メールが欲しいんですけどどうしたらいいですか？yttharo444@gmail.com
Windows Live メールの送受信エラーについて 昨夜まで使えていたＭＳＮのメールが突然使用（送受信）出来なくなりました。（エラー表示画像参照）もう一つのＳｏ－ＮｅｔのメールアカウントはWindows Live メールで正常使用できます。 解決策についてご教授いただけないでしょうか？
ソフトバンクからドコモにiPhoneを乗り換えしたのですが、メールアドレスが@i.softbank.jpになっていて、どうしたら良いかわかりません。また、メールのアイコンを押すと｢ようこそメールへ｣のような画面に切り替わり、iCloudやYahoo、Googleなどの文字が序列されており、メールの確認もできません。 どうしたら良いでしょうか。
これは、詐欺ですか？ お金がもらえるみたいなメールですが…。 どうすればいいでしょうか？
ウィンドウズliveメール2012が受信出来なくなりました・・・ かなり昔にも一回同じ様な事があり 再インストールしたら直りましたが 今回は2回再インストールしましたが直りません・・・以前からマイクロソフトから何かお知らせが来ていたのですが 余り意味が分かりません・・・ お知らせの手順通りに進むとメールサービスを購入しないと使えない感じなのですが お分かりになられる方お出ででしょうか？ 優しく簡単にお願いしますm(_ _"m) 購入しないと行けないならYAHOOメールに切り替えようかと 検討中です・・・ですが・・・使い慣れたメールの方が 良いかなと思い、もし簡単に直るのならと思い質問致しました。 お手数をお掛けしますが宜しくお願いします。
これって詐欺ですよね...？隠してあるところはメールアドレスです。 早めに回答お願いします...。
日本ではLINE、韓国ではKAKAOTALKが使われていますが、アメリカでは何が使われているか分かる方おられますか？（；＿；）
こんなメールがきたのですか、安全なのでしょうか？これには、URLがかかれていました。
メールのIDってどうやって変えるんですか？
迷惑メールが毎日10件以上はきていてすごく困っています。いつかはおさまると友達に聞きましたが早くおさまらせたいです。 メールの着拒否設定は強すぎて届いてほしいメールが届かなくなってしまうので、着拒否以外の方法で迷惑メールを止めたいです。 なにか方法があったら教えてもらいたいです！！ ちなみにドコモのiPhoneです。 (画像のようなメールが10件以上きます)
どなたか詳しい方教えてください。 お互いiPhoneで普段日本にいるころは電話番号のiMessageでやりとりしていましたが、相手が海外に行った場合、日本の携帯を持っている場合iMessageの電話番号宛のメールは日本から届きますか？ 一度送ったら青で未送信になり、すぐに緑に変わって画面では送れたことにはなりましたが本当に送信できてるのか不安になりました。 電話番号のアドレスではなくてちゃんとした@のあるメールでないと海外には届かないのでしょうか？
課金をしたいと思うのですが親の方にメールがいかないか心配です。どうしたら親にメールが届かないようにできますか？ (iTunesカードでの課金です)
gmailからhotmailあてに送信したところ、相手方は受信できていました。 ところが、相手方が、パソコンからhotmail上で、こちらから送信したgmailアドレスに返信しようとすると、、「This address may not be valid. （この宛名は無効かもしれません）」と赤字出てるそうで、ためしに返信しましたが、こちらのgmailあてにはとどきませんでした。 hotmailのほうで、gmailをあて先にできないようななんらかの設定がなされているのでしょうか。
相手がスマホのメールを受信拒否してる場合も エラーメールが返って来ますか?
●メールフォームの設置方法についてご教授下さい。 現在、Dreamweaverを使用してホームページを制作しています。 テンプレートをダウンロードし、そちらを編集するかたちです。（お借りしたテンプレ：https://html5up.net/read-only） 殆どの作業が完了し、デザインも終わり、サーバー上にアップロードもしていて、ネット上で見ることができます。 …が、サイト内に埋め込まれているメールフォームだけが上手く動作せず悩んでおります。 （画像参照） テンプレート内のメールフォームのタグは下記の通りです↓ ------------------------------------------------------------------------- <form method="post" action="#"> <div class="row uniform"> <div class="6u 12u(xsmall)"> <input type="text" name="name" id="name" placeholder="名前" /></div> （中略） </form> ------------------------------------------------------------------------- <form method="post" action="#"> の「#」の部分に、cgiのアドレス（？）を入力することは分かるのですが、 肝心のアドレスや設置方法についてよく分かっておりません。 サーバーは「さくらインターネット」で「ライトプラン」を借りております。 htmlと簡単なcssを主としたホームページの制作ができる程度の知識で、試行錯誤しております。 どうかお力お貸し頂けると嬉しいです、よろしくお願い致します！ 環境：Mac OS 10.6
チャットにパスワードを書いたりしたら駄目？会社でチャットワークスというチャットが出来る アプリを使い、会社のみんなでチャットでやりとりを しているのですが、 お客様から送られて来たサーバー情報（ftp、id、pass）を チャットで先輩に伝えたところ、 「ベーシック認証のパスワード以外は書いては駄目」と 怒られました。 そこでベーシック認証から調べてみましたが、ベーシック認証か どうかの見分け方がわかりません。 同時にチャットに上記のような情報を書くと漏洩の恐れが あるのでしょうか？ そのあたりを詳しく教えてくださりますと幸いであります。 よろしくお願いいたします。 html、ホームページ、webサイトなどに 詳しい方お願いいたします。
Windows10のメーラーで新たなフォルダを作るには、どうすればよいのでしょうか？
変なサイトに誤って会員登録してしまいました。アダルトサイトです。ボーとしてつい、登録するのボタンを押していました。解除できますか？おかしなメールや請求がきますか？
例えば、株式会社 ＡＢＣです、とメールが来て、会社の人の名前がなくて、このメールに返信する時、文面の最初に、株式会社 ＡＢＣ 御中、でいいんでしょうか？それとも、株式会社 ＡＢＣ 様、がいいんでしょうか？
ポケモンgoの、メールアドレスが、間違ってないのに、何度やっても、元に戻って、一からやり直しになってしまいます。 せっかくためたのに、使える方法があるのかなぁー
メールが受信拒否されてしまったのですが、代理送信をしてくれる業者は存在しますか？ ソフトバンクのキャリアメールアドレスにメールを送りたいのですが、携帯キャリア以外のアドレスを受信拒否に設定しているらしく、一向に届く気配がありません。 当方はキャリアと契約していないためパソコンのメールアドレス(Yahoo!bb)とフリーアドレス(gmail等)しかなく、困っています。 どうにか連絡をとりたいので、携帯キャリアのアドレスから代理送信してくれる業者やサービスを探しています。 どなたかご存知でしたら紹介してください。よろしくお願いします。
iPod touchはコンビニwifiでメールを送れないのですか？ 題名の通りです。セブンでやったら、遅くて送信できませでした。 どうしたらできますか？
この様なメールが最近とてもたくさんきて困ってます。どうしたらよいでしょうか？
Ipodで、IDの登録をしてて @example.comに確認コードを送信したと あるのですが、メールがどこに来ているのかわかりません、教えてください
高校にメールを送るとき 差出人名を書かなかったら 探り等は入るのですか？ とある高校に不満のメールを送ったのですが差出人名を書いていませんでした
iPod touchのメールやメッセージの着信音について 第6世代のユーザーです。バックグラウンドにメッセージやメールを開いていないと、着信音は鳴りませんか？
パソコンに詳しい方回答願います。一年ちょっと前にパソコンを購入したのですが、Windows8,1から10に変わってからメールを送ったときに、送信した相手の方にアドレスが『??????』みたいな感じで送られるのですが、元のアドレスを表示させられる様にするにはどうすればいいのでしょうか？ 因みに@以下はoutlook.jpです。
最近、迷惑メールが酷いです。昨日は8件、今日は9件も来ています。拒否リストに入れたいんですが、毎回毎回違うアドレスなので出来ません。 なにか他に来なくなる方法はありますか？お願いします!!!(>_<)
困惑しています。昨日、友達とメールをしていたら、 軦鞥 꿨ꆌ 迣芈 볰龑跰龒锊 ꟣节 臩肔 귣膧 鳣膑 诣膋 苢肦 鄊ਲ〱㘯〸⼰㌠ㄷ㨱㔠⋤붐 ꓧ鲟 뤢‼浳欮㄰⹨瑭䁩捬潵搮捯派㨊ਾ⃥붩 뇣莼 볣莼 볣莼℡ℊ㸠 軦鞥 臥궦 ꇨꆌ 迯벟ਾ⁼忢袧⃣莔 ꟣芳 ꨊ㸊㸠糢袀 鰩ਾਾ⁼ 舊㸊㸠簯ਾਾ⁼ 눊퍍嫗川燾廗Ꜽ 㧟 鸊觭穻及鞭笛羆 爖ꮱ 䱟ʢ筞黔 笟窱❲蝢鸆 㱰 楲㴢汴爢㻦颎 ꗣ膯 賣膏 裣莼 醍 銕㱢爾ૣ膧 苣肁 铤뢭 ꟦誜 釣芋 诣节 ꛧ겑㰯瀾਼摩瘠捬慳猽≧浡楬彥硴牡∾㱢爾㱤楶 污獳㴢杭慩江煵潴攢㸲〱㘯〸⼰㌠ㄷ㨱㔠♱畯琻 部鞤 鿦ꢹ♱畯琻…汴㬼愠桲敦㴢浡楬瑯㩭獫⸱〮桴浀楣汯畤⹣潭∾浳欮㄰⹨瑭䁩捬潵搮捯洼⽡㸦杴㬺㱢爠瑹灥㴢慴瑲楢畴楯渢㸼扬潣歱畯瑥 污獳㴢杭慩江煵潴攢⁳瑹汥㴢浡牧楮㨰‰‰ 㡥砻扯牤敲⵬敦琺ㅰ砠⍣捣⁳潬楤㭰慤摩湧⵬敦琺ㅥ砢㻥붩 뇣莼 볣莼 볣莼℡ℼ扲㸊 軦鞥 臥궦 ꇨꆌ 迯벟㱢爾ૣ肀籟 ꟣肀 胣莔 ꟣芳 ꨼扲㸊㱢爾ૣ肀糢袀 鰩㱢爾਼扲㸊 聼 舼扲㸊㱢爾ૣ肀簯㱢爾਼扲㸊 聼 눼⽢汯捫煵潴放㰯摩瘾㰯摩瘾਴퍖뗗睜羗뗩켹 矷溽흧 このように返信がきたので、翌日どうゆう意味か尋ねて見たところ、こんなの知らない、送ってないと言われました。 誰か知っている人いますか？
困惑しています。昨日、友達とメールをしていたら、 軦鞥 꿨ꆌ 迣芈 볰龑跰龒锊 ꟣节 臩肔 귣膧 鳣膑 诣膋 苢肦 鄊ਲ〱㘯〸⼰㌠ㄷ㨱㔠⋤붐 ꓧ鲟 뤢‼浳欮㄰⹨瑭䁩捬潵搮捯派㨊ਾ⃥붩 뇣莼 볣莼 볣莼℡ℊ㸠 軦鞥 臥궦 ꇨꆌ 迯벟ਾ⁼忢袧⃣莔 ꟣芳 ꨊ㸊㸠糢袀 鰩ਾਾ⁼ 舊㸊㸠簯ਾਾ⁼ 눊퍍嫗川燾廗Ꜽ 㧟 鸊觭穻及鞭笛羆 爖ꮱ 䱟ʢ筞黔 笟窱❲蝢鸆 㱰 楲㴢汴爢㻦颎 ꗣ膯 賣膏 裣莼 醍 銕㱢爾ૣ膧 苣肁 铤뢭 ꟦誜 釣芋 诣节 ꛧ겑㰯瀾਼摩瘠捬慳猽≧浡楬彥硴牡∾㱢爾㱤楶 污獳㴢杭慩江煵潴攢㸲〱㘯〸⼰㌠ㄷ㨱㔠♱畯琻 部鞤 鿦ꢹ♱畯琻…汴㬼愠桲敦㴢浡楬瑯㩭獫⸱〮桴浀楣汯畤⹣潭∾浳欮㄰⹨瑭䁩捬潵搮捯洼⽡㸦杴㬺㱢爠瑹灥㴢慴瑲楢畴楯渢㸼扬潣歱畯瑥 污獳㴢杭慩江煵潴攢⁳瑹汥㴢浡牧楮㨰‰‰ 㡥砻扯牤敲⵬敦琺ㅰ砠⍣捣⁳潬楤㭰慤摩湧⵬敦琺ㅥ砢㻥붩 뇣莼 볣莼 볣莼℡ℼ扲㸊 軦鞥 臥궦 ꇨꆌ 迯벟㱢爾ૣ肀籟 ꟣肀 胣莔 ꟣芳 ꨼扲㸊㱢爾ૣ肀糢袀 鰩㱢爾਼扲㸊 聼 舼扲㸊㱢爾ૣ肀簯㱢爾਼扲㸊 聼 눼⽢汯捫煵潴放㰯摩瘾㰯摩瘾਴퍖뗗睜羗뗩켹 矷溽흧 このように返信がきたので、翌日どうゆう意味か尋ねて見たところ、こんなの知らない、送ってないと言われました。 誰か知っている人いますか？
lpatoの暗証番号を忘れたら解除する方法ご存知の方宜しくお願いします。
Gmailをメインに使っていて、メールの着信に気づかずに一日放置するような事はありますか？ 知人はいつも携帯を持ち歩いているはずなのですが、返信が遅れた時の言い訳がいつも、気づかなかったんだと言ってきます。 Gmailだと、通知されないような事はあるんでしょうか？
iPhoneに新しいPCメールアカウントを作成するのですが、「名前」というところに何を書くのかわからないので質問しました。至急回答お願いいたします。
迷惑メール？について。閲覧ありがとうございます。今、変なメールが来たんですけど、これって迷惑メールですか？ ↓ 【公式】還.元決定のお._知らせ 〇〇様←メールアドレス ますますご清祥のこととお喜び申し上げます。 ご契約者様の中から、厳正なる審査の結果、 《還元支給対象者》に貴方様を選定させて頂きご連絡致しました。 詳細をお客様ページより閲覧 〇〇〇〇〇〇←謎のURL（まだ開けてません） 確認期限：2016年8月11日迄 これからも一層の尽力を致して参りたいと存じておりますので、何卒変わらぬご愛顧を賜りますようお願い申し上げます。 これは迷惑メールですよね？全く心当たりがないのですが怖いです。ちなみに、相手はソフトバンクのアドレスでした。
win8.1 メールソフトthunderbird を使っています。受信、送信、迷惑、ゴミ箱などのファイルをバックアップしておきたいのですが、 ＰＣ内のどこにあるでしょうか？ＸＰの時はMozillaのファイル内に簡単に見つかりましたが、今回はわかりません。アドレス帳やfirefox のブックマークも合わせて教えていただけると助かります。
先ほどチケットが当選したというメールが入ったのですが、手違いでそのメールをゴミ箱に送ってしまい、さらにそのメールをもう1度ゴミ箱に送ってしまいました。するとどのフォルダーにも見当たりません。どうにかして復元する方法はありませんか？完全にきえてしまったんですかね？
メールが6月以降受信できなくなりました。 ＯＵＴＬＯＯＫ2003、Windows8.1 設定は変えていません。 メールのサポートに電話をかけ、アカウントの入力などは問題ないことが確認できました。アカウントの設定のテストボタンを押しても「完了」となり問題ないことが確認できました。 送信はできています。 メールサーバーには6月以降のメールがたまっていることを確認しています。 メールサーバーにコピーを置いておく設定はしていません。 セキュリティソフトはマカフィで8月になってから期限切れを起こしましたが、ファイアーウォール、迷惑メールをチェックする設定を切っても受信できません。 ネットは問題なくできています。 原因、解決方法を教えてください。
Windows7を利用しています。outlook2010で時間を指定してメールを自動送信する方法教えて下さい。 宜しくお願い致します。
これってあからさま詐欺ですよね？ 無視した方がいいでしょうか？
↓嵐の会員なんですがこういうメールが来ました。下の方にはきちんとした文章が送られてきてきているので問題はないのですが、はじめが↓こんな感じなので、心配で。
これって、詐欺メールですよね？電話番号から、メールが来てました。 動画視聴サービスをご利用いただきありがとうございます。 継続利用する場合はこのまま自動的に有料サービスへと移行します。 無料サービス中に利用停止をご希望の方は下記ページより【利用停止処理】をお願いします。
Twitterって、何ですか？ SNSサイトですか？
覚えのないメールは開かずに消したほうがいいですか？
gmailで拒否設定って出来ますか？
ラインの移行についてです。新しいiPhoneでライン開くと「本人確認」画面が出て、メールアドレスが出てきます。 その下にパスワードと書いてあるので入れるのですが、「エラー、正常に処理できませんでした。しばらく経ってからやり直してください。」となって設定できませんでした。 元のiPhoneは移行のカウントが始まってます。 アドレス設定もしてあります。 移行へのアドバイスお願いします！
メール送れないよ！？
officeの再インストールについて質問。 プロダクトキーを入力するところまで行きました。 そのあとのマイクロソフトにサインインのところでつまづいています。アカウントを作成した記憶がないので、新たにアカウント登録をするとして、メールアドレスの入力の際にofficeをアンインストールしてしまう前のOutlookのアドレスで登録した場合、確認のためのメールが送られてくると思うのですが、officeが入っていないので受信できませんよね？ この場合別のアドレスを用意するのか、それともOutlookのアドレスで登録だけは可能なのか？ アドバイスお願いします。 無知でお恥ずかしい限りです。。
あるメールで困ってます。だいぶ前に登録した金が入るサイトから日々たくさんのメールが送られてきます。http://j7qyqpos0z.net/TnAVoB1vJ/ZwBIJE1wE/ZnC2vGIo/BXnDYtEEu/L2tRWS...例えばこんな内容です。他にも相談にのってくれたら300万送りますや、最後に誰かの役に立ちたいので、500万受け取ってくださいなど....。でも皆貴方には1円も払わせませんので、受け取る手続きお願いしますと言います。嘘くさいんですが、こういうのって信憑性あるんですかね？実際に受け取った弁護士さんが何かあったら対応しますって言ってますが...。皆さんならどうしますか？あと無視や拒否の場合はサイトのやめ方を教えてください。メールうるさいので、拒否の仕方でもいいです。機種はiphone6です。あと私は未成年なので通帳がありません。正確には親が管理してます。
Minecraftアカウントについてです。Mojangのサイトにてパスワードとユーザー名とメールアドレスを変更したのですが、Minacraft公式の方で同じパスワード、ユーザー名、メールアドレスを打ってもログインできません。 間違っているのかと思いMojangのサイトで再度パスワードの変更をし、それをうってもMinacraft公式の方だと間違っているパスワードだと認識されてしまいます。 メールアドレスとパスワードの組み合わせもすべて試してみたのですがダメでした。 変更がまだ認識されていないのかとも考えましたが変更前のパスワードとユーザー名、メールアドレスでもダメで意味不明です これは再購入するしかないのでしょうか （メールアドレスもパスワードの変更通知が届いていたので間違っていないはずです）
迷惑メールの数が半端ないです。原因とどうやったら減るか教えてください。
迷惑メールを使用し、不良のメールは迷惑メールに振り分けられるようにしてますが、数が多くなり次第古い迷惑メールは削除しています。削除した迷惑メールは再びメールとして入り、迷惑メールに振り分けられないのですか。
WIndows10のメールについて教えて下さい。 メッセージと画像（?.？？KB)をダウンロードと表示されていて要件が見られなくて困っています。どこをどの様に設定したら、タイトルが選択されるとタイトル一覧の右のボックスに本文が表示される様になるか？を教えて下さい。 よろしくおねがいします。
パソコン初心者ですが先月までメール送信で添付ファイルが添付できたのですがちょっと前から添付ファイルが添付できなくなってしまいました。どこも変更したわけでもないのですが対処の方法があれば教えて戴きたいです。 メールはヤフーメールです。 宜しくお願い致します。
複数アカウント管理しているgmailについて gmailで複数アカウント（ヤフーメールなど）を受信できるようにしています。受信トレイのメインにどのアカウント宛へのメールかを表示させることはできますでしょうか。 中を開ければもちろん表示できますが、受信トレイだけで判断したいと考えています。
今使っているパソコンを他人に譲ることになりました。 しかし、ヤフーのメールのアドレスとＩＤを消去する方法がわかりません。どうすれば消せますか？
メールに音楽を添付して送ったらエラー大きすぎておくれませんとなっています。 そのメールを削除したいのですが送信トレーにはありません。メールを起動するといつも送信中になり他のメールの障害になっています。 どうしたらよいのでしょうか？
履歴書について質問です。 ある会社のホームページの求人情報を目にし、そこに応募したいと思ったのですか、メールにて応募してくださいとの事でした。 応募方法の所にはプロフィール、希望職種、職務経歴など記載のメールアドレスまでお送りください。(そっくりそのままって訳ではないです)と書いてあり、履歴書をデータとして送れとは書いていません。 しかし、個人情報についての注意書きの所には履歴書等の返却は致しません、と書いてあります。 この場合、履歴書をデータにして送るのが最適なのでしょうか？ それとも企業側が指定したものだけを記載し、メールをした方が良いのでしょうか？ 常識が無くすみませんが回答よろしくお願いします。
今朝、良く分からないメールが携帯メール(auのiPhone使ってます)に来ました。迷惑メールでしょうか？下記の通りです。 差出人:Wiggins Esmeralda Wiggins.93@ellijay.com ←多分、アドレス？ 題名:Foundation plan 本文:Hello, I attached the foundation plan I made for our campaign. Yours sincerely, Esmeralda Wiggins 5f8fe526708587b87a3d6f5d3a36acb4098307e71507c5a85e77a884b6afd6d4 zipのアイコン有り。 皆様のお知恵を拝借したく、投稿します。 よろしくお願いします。
これって課金しても領収書メールとかこないんですか？
メールアドレス 変更
2歳の娘がiPhoneを勝手に触りメール画面が訳のわからないことになってしまっていました(T ^ T) 慌てて消してしまったので、 何をどうやったのかは分からないのですが、 宛先部分が何か訳のわからない名前になっていました。迷惑メールに送信しようとしてたんじゃないか心配です。 そのメールは 送信履歴や下書きに残ってないなら大丈夫でしょうか？ 6桁のパスコードでロックしていたはずなんですが、 娘は数字が10までなら分かるので、 記憶していたみたいです。自分で解除していました。
会社で共有のGoogleのアカウントを持っており、全員でメールやドロップボックスなどを共有できるようにしているのですが、今日Google+を開けると今まで携帯で撮った個人的な写真などがすべて共有されてしまっていることに気づきました。 元々Ｇｍａｉｌのアカウントは個人的にしか使っていませんでしたが、現在の会社に入った際に会社のアカウントを追加しました。 解除するにはどうすればよいのでしょうか？
すいません、メールサーバ・ネットワークに詳しい方教えてください。 以下のようなメールアドレス構成をとった場合、ちゃんと届かないですが 一般的な考えからして、これはおかしいですか？例）2つの会社で以下のアドレスを使うとします。 ■メーリングリスト group@yahoo.co.jp group@google.co.jp ■個人 personA@yahoo.co.jp personB@yahoo.co.jp personC@google.co.jp personD@google.co.jp この時、メーリングリストgroup@google.co.jpにはpersonCとDの個人アドレスが含まれているとします。 メーリングリストgroup@yahoo.co.jpには、personA,Bとgroup@google.co.jpが含まれているとします。 この場合、personC@google.co.jpからgroup@yahoo.co.jpへメールを送った場合 personC@google.co.jpとpersonD@google.co.jpへはメールが届きません。 送信者が@google.co.jpで宛先が@yahoo.co.jpですが、受信したメールサーバ側の動きとしては受信後、また宛先が@google.co.jpとなり転送方向が外部となってしまいます。 そう考えると、普通に送受信が正常にできててもおかしくなさそうなのですが、実際には@google.co.jpから受信がgroup@yahoo.co.jpへメールした場合、@google.co.jpの人は全員メールが受け取れていませんでした。 ざっくりした質問ですいませんが、なぜだかわかりますでしょうか
ポケモンGOをやっております。はじめのGoogleへのログインの際に、大学内でのアカウントとGmailでログインしました。(それしかGoogleのアカウントがなかったため) 卒業と同時にアカウントが消えてポケモンGOのデータが全て消えてしまうのではないかと思いはじめました。 アカウントは消えるのでしょうか？ アカウントが消えた場合、データは全て消えてしまうのでしょうか？ また、大学アカウントを別の個人アカウントにうつすことは可能でしょうか？
昨日、強制的に工場出荷前に戻されてしまいました。 復元ポイントも破損？していた為です。 画像などはありませんでしたのでいいのですが、メールのデータだけでも復元出来る良い方法はないでしょうか？Windows10 Microsoft Outlook2013 皆様の知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
auの迷惑メールについて 人事関係の仕事をしていて、応募者とのやり取りをしています。ネットからの応募が多く、メールでのやり取りが最近多いのですが、 auのアドレスの方から度々「メール届いていない」との話を聞きます。 今のご時世、迷惑メールの設定をしている人も多いと思います。 そこで疑問に思ったのですが、 ・auの迷惑メール拒否は、初めから設定されている？ （何も設定いじってないのに届かないと言われることもあるので） ・送信側に「Undelivered Mail Returned to Sender 」のメール不達の通知が 来る時と来ない時があり、その理由は何なのでしょう？ ・迷惑メール設定している人に送信する方法はあるのでしょうか？ （URLのせなきゃ大丈夫、など）
outlookを使用しています。 今まで、メールを受信した時には音がなったのですが、ここ最近音が鳴らなくなったと報告を受けました。勿論ミュートにはしていません（サウンドのアイコンにバツマークはなし、動画の音声確認） 直近でPCが重いと報告を受けて、自分が視覚効果などを切ったり、不要と思われるソフトをアンインストールしたのが原因なのかもしれませんが、outlookのメール受信時に音を鳴らすにはどうすればいいでしょうか？ osはwindows10です。 outlookは2010か2013だったかと思いますが必要であれば調べます。
このような迷惑メールが最近頻繁に来ますが、どういうものなのでしょうか？出す相手の目的などは何でしょう？よろしくお願いします。
パソコン初心者です。最近、プロバイダを乗り換えしたのですが、マイクロソフトのメールアドレスが前のプロバイダのままだったので変更しようと思い、何度も試みましたが上手くいきません。どなたか詳しい方、お知恵をよろしくお願い致します。
変なサイトで買い物してしまったようです。 http://www.rebirthse.xyz/ 上記URLのお店で先日商品を注文したのですが不安になってきてしまいました。探していた商品が他店よりもやや安く、但し不自然なほど激安だったわけではないのであやしいサイトとは考えなかったのですが・・・・ 今になってみると、TOPページにはクレジット払いが可能とありますが実際は購入時銀行振り込みのみの対応で サイトの左上にショップ名らしい感じで『NET OFF』の記載があり、ネットでこのお店の評判などないか探してみたら『BOOK OFF』のネット版サイトみたいなお店がまったく同じショップ名のロゴを使用していました。 振り込み前、振り込み後にメールを送っているのですがそれに対する返答もありません。 メールが届いていないのかと思い、サイト内から問い合わせもしてみたのですが今のところ反応がありません。 代金は注文後3日以内に振り込むようにということで少し急いでいたこともありすでに入金してしまいました。 このお店とこのまま音信不通になってしまった場合や、明らかに偽物や中国の安物みたいな商品が届いた場合には泣き寝入りするしかないでしょうか。 どんな対応方法があるか知恵を貸していただけると幸いです。
詐欺サイトですか？(;_;)bullang girlsっていう通販の事です。今欲しいものがあって登録したんですが何回ログインしてもログインできません…。ちゃんと登録できないのかと思ってもう一回登録しようとしてメールアドレスを書いたんですけどこのメールアドレスは既に使われてますってでてきて登録はできてるはずなんです…(;_;)詐欺サイトですか？
パソコンやスマホのプライベートのフリーメールはどこのを使っていますか？ Gmail、ヤフーが多いと思いますが。
自分の母が使っていたメールアドレスがどうしても必要になりました。。。しかし母は他界していてメールアドレスのパスワードが誰もわからない状態で困っています。 パスワードを変更しようとしても母が使っていたパソコンは壊れていてもう詰みです。 何か対処法はあるのでしょうか？？
Windows Live Mailで、受信トレイのメールを一回で消す方法はないですか？
OCNモバイルONEの音声対応SIMで取得した@ninus.ocn.ne.jpのアドレスから@docomo.ne.jpのアドレスにメールを送信すると、Undelivered Mail Returned to Sender の題名で本文そのまま戻ってきてしまいます。 どうしたら送信できますか？
ネットビジネスに詳しい方に質問させていただきます。 ある大企業に毎年５億円の合法賄賂を献上し、１０億円の見返りを受け取っているという池田光という人のメールが届きました。なんでも５年間１０億円の収入があるそうです。この池田光という人が最低年収1000万円を保証するシステムを紹介してくれるそうですが、本当なのでしょうか？
迷惑メールが たくさん届いているのですが なかには添付ファイルも 付いているのがあります こういうのって やたら 中を見ると 危ないですか？ちなみに もう削除しちゃったので 見なかったです 詳しい方 よろしくお願いします
緊急です！！先日物々交換のサイトで、あるものを交換しようとしました。ですが、こちらのミスがあり、自分で元払いで荷物を送ると言いつつも、着払いで送ってしまい、色々とお金のことなどのメールが続き面倒になってしまったので、キャンセルをおねがいしました。そうしたら、箱などで1000円、他で4000円と発送もしてないのに、約5000円も支払えと言われました。何故そんなに払わないといけないのか？と聞いたら「らちが あかないので民事訴訟をする。」と言われました。それに、もう弁護士とも話した。と言われました。 実際、民事訴訟はすることは可能なのですか？それにこのくらいのことでするのですか？ 実際、物々交換の荷物は営業所止めにしてもらう予定でしたので、実際に住んでいる住所は言ってなかったのですが、個人情報は直ぐに分かるなどと脅されました。どうしたら良いですか？
最近HOMEというところからメールが沢山きます特に入った覚えはないんですが、入ってないなら無視し続ければ、お金の請求とかはないですよね？ 詳しい方回答よろしくお願いいたします
Yahoo!ドメインで設定したメールアドレスにメール送るとDAEMON メールが返ってきて送れない。私のメールアドレスはYahoo!ドメインで設定して、転送先を個人用のメールアドレスにしています。 先日、友人から私宛のメールアドレス(Yahoo!ドメインで設定したメールアドレス)に メールを送るとDAEMON メールが返ってきてメールが送れないと 連絡がありました。 ８月９日からこの状態が続いています。 もう３日間メールが１通も受け取れません。 どなたか、対応方法がわかりましたら教えて下さい。
あのーまたなんですが、⑴モバイルに会員登録するときにどのようなものを登録しますか？(例:メールアドレス)⑵チケボは、どのタイミングで会員登録すればいいのですか？本当にお世話になります…すみません
このアドレスはよく使われているものでしょうか？？@tg.commufa.jp このアドレスを初めて見ました。 怪しさ等ない安全なアドレスでしょうか？？
日本テレビ放送網株式会社から個人情報漏えいのための お詫びとしてQUOカード1000円分をおくるので 住所、氏名、電話番号などを教えてください というメールがきました。 たしかに日本テレビにはよく利用していたのですが 少し不安です 詐欺でしょうか？
Windowsのメールが送信しても送れません。送信エラーには 【このメッセージは送信できなかったため、下記きフォルダーに保存されました。再送信を試みる前に、アドレスが正しいこと、添付ファイルが大きすぎないことを確認してください。】となっています。 アドレスにも間違いはありません。添付ファイルも1MBです。さほど大きいとは思いません。 どうすれば送信できるでしょうか。
Windows Live メール 2012でメールの送受信ができなくなりました。 エラーIDは0x8DE00005です。 解決方法が分かる方がいらっしゃったら回答お願いします。
outlook2016に乗り換えたのですが、 以前使っていたoutlook expressのように フォルダの作成やメッセージルールはできないと考えるべきなのでしょうか？正直なところ、不便になったような？ 諦めるしかないのでしょうか？
（至急！）メールのバックアップをDVD等に残す時、 受信メールと送信済みメールのみバックアップしている方、 ゴミ箱までバックアップしている方、 それぞれ、 ゴミ箱まではしない理由、 している理由を、ぜひ、 お聞かせ下さい。 あと、 バックアップしたＤＶＤの方のメールは全て未開封になるのかも教えて頂けると助かります。 ちなみに、 している方は迷惑メールを全て削除してからしていますか？？ ちなみに、 普段、 パソコンからＷｉｎｄｏｕｓｌｉｖｅメールを使用して見ています。 プロバイダーはＹＡＨＯＯさんです。
突然質問です。cute.girls-boys@l.a.lala.Doomoco-co-jp.com このようなアドレスから見覚えのない内容のメールが送られてきていて、受信拒否にしたら少しアドレスを変えてまた違う名前でメールが来ました。 ネットで調べても全く出てこず、誰か知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 なぜだかここ最近、利用もしたこともない複数の闇金から融資の勧誘メールがきたり、変なアダルトなメールがきたりと確実にアドレスが流出しているとは思っています。そのメールもすべて迷惑メールにしてこちらからのアクションは勿論していません。 やはり質問のアドレスもそういう類のメールでしょうか？(出合い系や間違えを装ってこれを機に仲良くしませんか？など) アドレスを変えるのは色々面倒くさいので、とりあえずアドレス帳以外は拒否の設定に変えました。
Outlookを立ち上げた際に、フォルダーウィンドウに複数のアドレスがありますが、その中の1 つが最初から閲覧ウィンドウで表示されるようにしたいのですが、うまく出来ません。どうしたらいいか教えてください。
添付ファイルでメール送信すると 以下のようなReturn mail が届きますがメールは相手に届いています。 どの添付メールのreturn mainにも < tyamaguchi0906@i.softbank.jp>の アドレスが明記されていますが全く知らないアドレスです。 ウイルスにかかっているのでしょうか？ ----- The following addresses had permanent fatal errors ----- < tyamaguchi0906@i.softbank.jp> (reason: 552 Message size exceeds fixed maximum message size: 4310016 bytes)
iphoneでgmail使用時に、フィルタ＆ラベルを付けたﾒｰﾙ(フォルダーに入ってくるﾒｰﾙ)が自動で受信できません。iphoneでgmailを使っているのですが(Exchangeを使わない通常のやり方です)、 受信トレイに入ってきたﾒｰﾙは15分に一回(フェッチ設定を15分にしてあります。)受信するのですが、フィルタ＆ラベルを付けたﾒｰﾙは自分でわざわざそのフォルダー(ラベル)を見に行かないとダウンロードしてくれません。 フォルダーに入ってきたﾒｰﾙも受信トレイに入ってきたﾒｰﾙと同じように自動で受信できないでしょうか？
iPhoneのメッセージを使っていて、メールが着て（画面の左側）それに対しての返事を送信（画面の右側）したのですが、送信した瞬間に全く同じ内容が返ってきました（画面の左側）。これって相手側に届いているのでしょうか？
元歌い手アーティストの、luzファンクラブを2ヵ月ほど前に退会したのですが、未だに定期的にluzインフォから近況報告のようなメールがきます。退会できていなかったのかなと思い、再度公式HPから退会手続きをしようとすると、既に退会されています。と出るだけ。 このような状況の場合、退会手続きを終えているとみていいのでしょうか？不安です。
Recipient address rejected: Access denied', ポート : 587, セキュリティ (SSL): なし, サーバー エラー : 554, エラー番号 : 0x800CCC79 表示が来るが意味を教えて下さい。
メールレディのお仕事のモコムって安全だと思いますか？実際登録している方いたら教えて下さい！
従業員が、会社が契約しているプロバイダの有料サービスを黙って利用しているようなのです。 プロバイダに問い合わせて色々調べました。わかったことは、 ・ 電話、インターネットプロバイダ利用等の基本料金意外にいくつかの会社が運営する有料の動画サービス料が発生していること。 ・ その有料動画サービスはプロバイダと契約したときに発行される認証ＩＤと認証ＰＷが分かっていればプロバイダ契約した名義人でなくてもプロバイダが運営するサイトから入って簡単に有料サービスを受けることができるということ。 ・ その有料サービスを利用するボタンを押せば自動返信メールが送られる仕組みになっていること。 以上がはっきりしていることですが、 自動返信メールで有料サービスを利用した際に、自動返信される、商品購入のお知らせメールが 会社で使用しているプロバイダメールに受信されていないことです。 このことをプロバイダのサポートで確認したところ、通常のプロバイダから定期でお知らせがある メールアドレスとこの有料動画サービスの自動返信メールアドレスは別物であること、プロバイダの サイトから、メールの宛先を別に変更するページがあるが、その場合は、プロバイダ関係の全ての メールが一緒に変更したアドレスへ送られる仕組みで、今回のように、個別に送られるアドレスと 別のアドレスに送るという設定はないということ。 ということは、こちらで秘密裏に会社のプロバイダから有料動画サービスを受けて、その購入お知らせ メールだけ、会社にバレないように自分のところのアドレスに送れるような設定をこちらがわからしているとしか考えられないのです。 プロバイダに有料動画配信の送信先のＩＰなど過去ログを確認することはできるかも聞きましたが、それはシステム上確認できないようになっているとの回答でした。 ここで知りたいのは、私がネットやメールのシステムに詳しくないため、前述のようなケースで考えらる 方法はどのようなことが考えられるか、技術的にもしくはなにかのツールを使用することで、このような 会社を飛び越えてメールを送ることができるのかどうかを起きしたく掲載させていただきました。 ご知恵のある方からのご回答よろしくお願いします。
内々定辞退のメールについて。本日、第一志望の会社から合格の電話が来ました。 しかし、他に1社内々定を貰っています。 私としては今日合格の電話が来た会社に行きたいのですが、このような場合、どのような文章で送るべきでしょうか？
ポケモンgoのアカウントについてiOS版ポケモンgoが配信された22日 家族に頼まれ Googleアカウントを作成し 家族内でも楽しくゲームをしておりました。 ただ、先程 姉のアプリの読み込 みが遅く リトライの文字が出た時に "別の方法でログイン"を 選択してしまったようで ログインが出来なくなっています。 エラーの内容は Google内に そのメールアドレスのアカウントはない。 といった内容です。 思い返すと、登録の際にメールアドレスを 入力せずに作成してしまっており 確認メールが来ていたり 認証を行った覚えがありません。 この場合、Googleとしてのアカウントは 作成されていなかったのでしょうか？ また どうにか直してあげることは 出来ないのでしょうか？ 乱文、わかり辛い内容で申し訳ありません。 どうか ご回答よろしくお願いいたします。
すいません至急です！ この@y◯◯◯◯◯.jpに当てはまるメールアドレスって、ありますか？ あったら教えて下さい。
ポケモンGO と Googleアカウント についての質問ですまず 僕はポケモンGOを始めるに当たって、Googleアカウントを新規制作しました。 そのGoogleアカウントは適当なID 適当な名前 で作ってしまい、その上どこかにメモをする事や予備のメールアドレスの設定も省いてしまい、現状Googleアカウントに関して覚えているのはパスワードのみです。 今日ポケモンGOをやっていたらログアウトされ、その時にわからなくなってしまいました。 Googleのアカウントメールアドレスはうっすらとしか覚えていなく、自分が作りそうな色々な組み合わせ何通りかに、覚えているパスワードと試してもログイン出来ません。 Googleのトラブルシューティングやパスワードを忘れた場合の対処…などをやりましたが予備アドレスを設定しなかったせいで使えません。 ポケモンGO上での自分の名前は覚えているのですが、どうすればアカウントを復活させられるでしょうか。地味にレベルが高かったので惜しいです。なんとかして元に戻したいです。 メモすら取らなかった自分が悪いのですが、この場合はどうすれば良いでしょうか。回答お待ちしております。
間違えてエロサイトに入ってしまったら｢登録ありがとうございます｣みたいなのが来てそのページを見ていたら29万くらい払うみたいなので退会手続きで、メールを送ったら電話をしなきゃ退会できませんみたいなメールが来たんですけど、どうしたらいいですか？
従業員が、会社が契約しているプロバイダの有料サービスを黙って利用しているようなのです。 プロバイダに問い合わせて色々調べました。わかったことは、 ・ 電話、インターネットプロバイダ利用等の基本料金意外にいくつかの会社が運営する有料の動画サービス料が発生していること。 ・ その有料動画サービスはプロバイダと契約したときに発行される認証ＩＤと認証ＰＷが分かっていればプロバイダ契約した名義人でなくてもプロバイダが運営するサイトから入って簡単に有料サービスを受けることができるということ。 ・ その有料サービスを利用するボタンを押せば自動返信メールが送られる仕組みになっていること。 以上がはっきりしていることですが、 問題は有料サービスを利用した際に、自動返信される、商品購入のお知らせメールが 会社で使用しているプロバイダメールに受信されていないことです。 このことをプロバイダのサポートで確認したところ、通常のプロバイダから定期でお知らせがある メールアドレスとこの有料動画サービスの自動返信メールアドレスは別物であること、プロバイダの サイトから、メールの宛先を別に変更するページがあるが、その場合は、プロバイダ関係の全ての メールが一緒に変更したアドレスへ送られる仕組みで、今回のように、定期的にプロバイダから送られるアドレスと別のアドレスに送るという設定はないということ。 ということは、こちらで秘密裏に会社のプロバイダから有料動画サービスを受けて、その購入お知らせ メールだけ、会社にバレないように自分のところのアドレスなどに送れるような設定をこちら側からしているとしか考えられないのです。 プロバイダに有料動画配信の送信先のＩＰなど過去ログを確認することはできるかも聞きましたが、それはシステム上確認できないようになっているとの回答でした。 ここで知りたいのは、私がネットやメールのシステムに詳しくないため、前述のようなケースができるということは、どのよな方法でやっているのか、技術的にもしくはなにかのツールを使用することで、このような会社を飛び越えてメールを送ることができるのか、できるのであればどのような手段を使って やったと考えられるのかをお聞きしたく掲載させていただきました。 ご知恵のある方からのご回答よろしくお願いします。
最終通告です。有料動画閲覧履歴があり、登録解除の連絡を頂けない場合、至急身辺調査及び強制執行の法的措置に移ります。03-6872-5147ってのが来たんですけど、どう対処すればいいですか？シカトがいいってみんな言うんですけど本当ですか？
子供向けの閲覧制限について質問です。 小学校６年生の娘が、親のMacBookAir 2002モデルを自身のIDで使うようになりました。 メールや、Facebookは、まだ登録していないようです。しかし、Googleクロームや、Safariの履歴を見ると、かなり激しいものも見ています。 子供向けに閲覧制限の設定が可能かどうかと、設定の仕方を教えてください。
パソコンに詳しい方、助けてください！ マイクロソフトオフィスパーソナル２００７を使っています。先程まで何も問題なくメールが出来ていましたが突然、ユーザー名とパスワードを入れて下さいと表示が出てしまいメールができなくなりました。 ユーザー名とパスワードを入れても解決できません。 どうしたらよいのか、パソコンに詳しい方、助けてください！
メールの受信・送信日時について教えてください。 順に箇条書きにしてみます。読みにくいかったらすみません。 ①あるショップで昨日の夜買い物をして、ネットで振り込み予約を設定しまし た。②そしたら、朝４時半くらいに振込が完了していました。 ③それで、今日の１２時くらいにメールを確認したら、昨日の夜に”お買い上げありがとうございます”というメールが来てて、読んでみると”入金確認が出来ましたらメールにてお知らせします”みたいなことが書いていたのが来てました。その後に、違う人から１１時くらいにメールが来てました。 ④それで、確認の為電話してみると、入金確認メールを８-９時くらいだったかにに送ってますと言ってました。確認しても来てません、知らないうちに消したということもありません。 ⑤１２時半くらいに入金確認メールが来てました。 電話した時に”改めて入金確認メールを送りなおすこともできますが？”というので、”入金確認ができているなら、送ってくれなくてもいいです”って言いました。 全体的に、”メールは送ってるので俺は悪くない”と開き直り気味に感じました。 これって、相手が嘘ついてるってことなのでしょうか？？ すみませんけど返事お待ちしてります。 全体的に、”メールは送ってるので俺は悪くない”と開き直り気味に感じました。
教えてください。アドレスで名前、住所などわかるの でしょうか？OCNのバイダです。 お願いします。
Microsoft Edgeでのweb mailについて。WIN７から10にアップしましたが、IEもアップしていました。７になったとき、IE上で使用するweb mailになり、それなりに使っていたのですが、10になると、mail作成時、文章を書いていくと、記入面の上に白紙が重なっている形で隠されたようになり、画面いっぱいには記入した文面が見えません。 ソフトなのか設定なのか、よくわかりません。 なおプロバイダーはYAHOOで、そのYAHOOメール（@ybb.ne.jp）を使っています。 メール作成時のストレスが強く、困っています。よろしくお願いします。
以前楽天でクッションを予約しました。二つとも発売されているんですが届きません。配達先が友人の家なのでいきなり届いても困るのですが事前にメールなどがくるものなのでしょうか。一か月くらい前までは配送状況というとこがあったのですがそれも無くなってしまいました。キャンセルされたということでしょうか。 文がまとまってなくてすみません。回答よろしくお願いします。
以前楽天でクッションを予約しました。二つとも発売されているんですが届きません。配達先が友人の家なのでいきなり届いても困るのですが事前にメールなどがくるものなのでしょうか。一か月くらい前までは配送状況というとこがあったのですがそれも無くなってしまいました。キャンセルされたということでしょうか。 文がまとまってなくてすみません。回答よろしくお願いします。
パソコンのアカウントをあるプロバイダーのメールアドレスにしています。近々そのアドレスが使用不可になるのですが、変えないとPCが開かなくなるのでしょうか？そしてデーターも消滅でしょうか？
知らないメールアドレスからメールが来ました。 内容はメールアドレス変更のお知らせなのですが、詐欺などの類かもしれないと思い返信をしませんでした。 すると「もしかして間違ってる？」「もう使われてないメールアドレスなら、気になってるアプリがあるからこのメアド使っていいよな？」というメールが届きました。 返信した方がよいのでしょうか？
パソコン初心者です。今使ってるＹａｈｏｏのアドレスから変更そいたいんですがＹａｈｏｏ以外のアドレスを使って下さいとなります。どうしてでしょうか？
fuji.tv-cas1782@tu.rq.uoi.se.is-fdbawnk.comこのアドレスを知ってる方は何か情報を下さい！ なんかしばらくメール送ってきて間違えです！って送ったらなんか友達になろうとか言われて正直どう対処したらいいかわからないので誰か正しい対処方教えてください！ ･･･無視しても何の問題もないですかね？
http://www.kano-web.top/page/?id=11 このサイトの住所を検索して調べたら、ビルでした。〒169-0075東京都新宿区高田馬場 1丁目29-7 それと、連絡先の電話番号はないみたいですが、これって中国の詐欺サイトですよね？
Yahooメールって何ですか？ それって、無料で利用できますか？
こういう迷惑メールが毎日多く来ます。全部添付ファイル付きです。送ってくる相手の目的は何でしょうか？
リスエストします！先程メールを送りましたが、届いていますか？
outlook2007で仕分けを用いた自動転送がうまくいきません。「受信メールのメッセージヘッダーにある文言が含まれていたらメールを転送する」という設定をしてるのですが たまに転送されないことがあります。エラー等はでていません。 ただし、「受信メールのメッセージヘッダーにある文言が含まれていたらコピー指定フォルダに移動する」も同様に設定しているのですが、こちらは必ずコピーが作成されています。 受信メールのの宛先が社内だと飛んでいますが 社外だと飛んでいないようですが違うかもしれません。 同様の事象が発生したりして原因がわかる方いらっしゃいませんか？
怪しいドキュメント付きのメール。どうしたらいい? Documents requested というタイトルの添付ファイル付きのメールが着ました。 発信元に心当たりがありません。どうしたらいいでしょうか。 ウィルス対策としてはただ削除するだけでいいでしょうか。 ただ100％悪意のあるものかどうかもわからないので それも迷っています。 ちなみにアドレスは〇〇nifty.com です。
なんでチェーンメールは消えないの？
謎？ PlayStation４買いました。 いろいろ設定して疲れた。 それで携帯のアドレスとかパスワード書かされますよね。 それで最後にあんたのアドレスにメール送るから確認してとか表示された。 携帯見たらSONYからメールで本文に認識できないメール形式のため表示できません、と書かれてました。 それでメール確認しないとPSNに接続出来ませんよ～と表示されます。 どうすればいいんでしょうか？ ゲーム出来ねえ。謎？ PlayStation４買いました。 いろいろ設定して疲れた。 それで携帯のアドレスとかパスワード書かされますよね。 それで最後にあんたのアドレスにメール送るから確認してとか表示された。 携帯見たらSONYからメールで本文に認識できないメール形式のため表示できません、と書かれてました。 それでメール確認しないとPSNに接続出来ませんよ～と表示されます。 どうすればいいんでしょうか？ ゲーム出来ねえ。
noreply@google.comというところからメールが届きました。よくわからず、言われるがまま設定してしまったのですが、このメールアカウントはGoogleの正規なアカウントでしょうか？ また、不正なアカウントだった場合どうすればいいでしょうか？ どなたか解答よろしくお願いします。
iPhone6で、LINEやメールを送る際に、ツイッターを添付したいですが、出来ません。 どうしたらいいですか？ ツイッターのアプリにURLアドレスが表示しないのでコピー出来ません。
こんなメールが今日届きましたこれは何なんですか?
ＰＳＯ２でセガIDの新規登録でメールアドレス打ち込んでメール来たんですけど、 あいにく親にインターネット(ケータイでの)が制限されていて使えないのでケータイからメールに貼ってあるURLに行けませんどうすればいいでしょうか？
富士通のPCで、メール送信しようとしています。一昨日までは送信できたものが、昨日からは全て送信フォルダに入り、相手方に送信できません。どうすればいいでしょうか。お教えください。
見知らぬメールが来たんですが、アダルトサイトとかは入っていません。 詐欺でしょうか？ 詐欺だったら、無視でいいでしょうか？サイト利用料金未納のお知らせ 利用料19880円発生、退会手続きの為05036908011までご連絡を！東北債権管理課 受付11時～18時
こんにちは いきなりですが質問です。 さっきチャットアプリをネットで拾ってきた人の画像を使ってやりました。 すると、ユーザーから本人だという人がきて、運営に通報すると言われました。どうなってしまうんでしょうか？ 因みに、このアプリに電話とかメールとかの登録は無く、本当にユーザーが本人だったかはわからないです。 回答よろしくお願いします
Microsoft Outlook 2010で「.xlsm」や「.docm」など特定の拡張子が含まれる添付ファイルの受信制限や開封を制限することは出来ないでしょうか？
ヤフーメールについて質問です。 自分はヤフーメールを利用しているんですが、パソコンではwindows10のメールアプリを使っています。 ケータイではiphoneの純正メールアプリを使っています。複数のヤフーのメールアドレスを所有しているので、複数登録しています。 ところが1つのメールアドレスのみ正常に利用できず、「メールアドレスまたはパスワードが間違っています」と表示されます。 しかし入力したIDとパスワードでヤフーメールにログインしたところ正常にログインできました。 しかもさきほど間違っていますと表示されたのにしばらくしたら新着のメールを受信していました。 そしてしばらくして手動でメールを受信しようとしたらまた間違っていますと表示されました。 こうなってしまうのはいったいなぜでしょうか 何か解決方法はありませんか？ 知っている方いましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
アドレス変更はどうしたら出来ますか？
Windows Live Mail について。 会社のパソコンとノートパソコンでメールの送受信を共有したいのですが、送信が出来ません。 ノートパソコンのアカウントのプロパティで会社のパソコンのアカウント情報、受信サーバーを入力設定し、受信は出来る様になりましたが、送信するとエラーになります。 サーバーの種類は受信はPOP3で送信はSMTPです。会社のパソコン、サーバーと同じ設定にしている筈なのですが、送信だけ出来ないので、解決策を教えて下さい。宜しくお願い致します。
質問です間違ってアダルト系のサイトにいってしまい ボタンをタッチしたら登録完了とでて 数万円を要求されました 退会できるときき 電話して 退会したいんですけどっといったら きれましたこれって退会手続きしてくれたんでしょうか？ちなみにメールなども送ってません 一応受信拒否したんですがどうなんですか？
メールが届かない理由は何が考えられますか？
このバイトをwebで応募してしまったのですがブラックであまり良くないということなのでやめたいのですが連絡とか、したほうがいいんですかね？またやめたらメールや電話などは来なくなりますかね？
久しぶりに別のIDでログインしようとした際、 ヤフーIDとメールアドレスはわかるのですが、 パスワードだけ思い出せず、 再設定する際の別の連絡先アドレスを間違って登録していたため、何をどうやってもログインできない状況です。 そのアドレスでいくつかサイトに登録もしているため、 IDを削除することも出来ないので、 どうすればパスワードを再設定できるか教えて欲しいです。 ヤフージャパンさんって、そうした窓口、 電話とかメールでの問い合わせ先とかないんですかね？？
これは間違いなのでしょうか？嫌がらせなのでしょうか？メールアドレスは一切心当たりありません。
ワイモバイルのiphone5Sを購入したのですが、最初のメールを送る際にパスワードを間違えて入力してしまったようで、その後メールの送受信ができません。パスワードの再設定はどこでやればいいですか？教えてください。
着信メールを一度に全て削除する方法
こんなアドレスから、宿泊手続き完了しました、と身に覚えのないメールが来ました。こんなアドレスから、宿泊手続き完了しました、と身に覚えのないメールが来ました。
至急お願いいたします‼︎有料動画閲覧履歴があるため、本日中に登録解除いただけない場合、身辺調査および法的措置へ移行となります。Yahoo総合受付0366357168 というメールに身に覚えがなく、誤解を解こうと電話してしまいました！ でも冷静になり詐欺だと気付きました… 怖くて着信拒否などしましたが、これからどうなりますか？怖くてたまりません 電話番号を変えたほうがいいですか
＠メル友というサイトを利用しているのですが、本日の18時以降投稿やメールの送信が出来なくなりました。 バグ・不具合かと思いそちらの掲示板に投稿しようとしても「ページが表示されません」と出ます。同じく利用者の方いましたら今どういう状況になってるかお解りでしょうか？
こんにちは、高校1年の女子です。今日間違ってアダルトサイトを開いてしまい、登録完了の画面がでてきました。メールを送ると退会ができると書いてあったのでメールを送ったらメールだけでは退会ができないと書いてありました。 メールの文↓ ※現時点では退会処理及びデータ削除が完了しておりません。 【お客様の状況ではメールを頂いても退会処理が出来ません】 お客様ID：【○○○○○○】 ※ご連絡の際はID番号をお伝えください※ ▼サポートセンター▼ 【電話】 ○○○○○○○○○○ サポートセンターよりお知らせです。 誤作動での退会申請をいただきましたが退会処理が出来ませんでした。 お電話にて、誤作動の内容を詳しくお伝え下さい。 ご連絡がない場合は、退会申請自体を間違いとの判断をさせていただき通常通りご請求させていただきます。 迅速にご対応致しますので、至急お電話にてご連絡ください。 ▼サポートセンター▼ 【電話】 ○○○○○○○○○○○ 【営業時間】 平日：9:00～02:00 土日祝：9:00～02:00 ※サポートが混み合っている場合は、お電話が繋がりにくいため時間を空けてお電話を頂くようお願いいたします ※いたずら防止の為、非通知発信での電話は繋がりません ※当サイトは所轄の公安委員会に届出を行い適正に運営しております （電話番号などは隠しました） 色々調べてみましたが、不安なので、、、 これは無視しておけば大丈夫ですか？ 長くなりすいません（ ; ; ）
これは詐欺メールか何かでしょうか。 内容は以下の通りです。 「祝辞通知 本通知はとても重要なご案内となっております。 懸賞金の詳細につきましてはは下記よりご確認下さい。（URLが書いてある） お問い合わせはこちらから (別のＵＲＬが書いてある） 本通知は送信専用となっておりますので、直接、返信はできません。」 懸賞金なんて出した覚えはないのですが、何か怪しいので特に何もせず無視しても構いませんよね。
たまに送られてくるメールです。迷惑メールでしょうか？ l attached the annual budget reports that you asked me to send to you. Best regards, Tobias Good 4e6ae70Sf66.zip 11KB
ちょっと怖いことが起こりました。夜中の2時に、亡くなった祖母の遺影写真が葬儀屋に送られてきたらしいです。お葬式はとっくに終わっています。 送り主はうちのパソコンのアドレスでした。うちのパソコンは迷惑メールなども含め全然チェックや削除をしてないので、もしかして重くなりすぎてお葬式の前に送信するはずだったメール（事前に遺影写真を葬儀屋に見せるため。でもなぜか送れず別の方法で写真を渡した。）が今になってようやく送信されたのかなと思いました。 それなら安心なのですが、1ヶ月くらい遅れてメールが届くことはありますか？（ちなみに幽霊をやたら信じてる系の人間ではありません）
迷惑メールかと思われるものがきました。全部で４件です 携帯調子悪くて、一時的に借りてる携帯なんで誰？って感じかもですけど、タカです? 昨日はスタジオ入りして待ってて頂いたのにすみません。俺は飛び込みの取材なんてキャンセルして伺いたかったんですけど、立場上そうもいかなくて…次は今回みたいな粗相が無いように、バッチリ準備してくんで、またお願いできませんか？ え？いきなり？って感じかも知れないんですけど、来週辺りで空いてそうな日があれば教えてもらえると嬉しいです。 昨日みたいな迷惑をかけたくなかったんで、予め確認してみたんですけど、来週だと、水曜日と金曜日ならスタジオ押さえられそうでした 催促みたいになっちゃってすみません。返事無いし忙しいのかな？って思ったでんすけど、もし水、金の都合が悪そうだったら、別の場所で検討するので、空き時間できたら連絡折り返して下さいね トキエさんと宮上さんは水曜OKみたいでした！ ２人共、久々にこのメンバーでスタジオ入るし、初回は慣らし運転ってことで、レコーディングでもしちゃう？なんてノリノリでしたよ(笑) 俺もGLAYさんの曲ならわかるんで、恐縮ながら歌わせてもらおうかなって感じなんですけど、リリースしないとはいえ、俺なんかがGLAYさんの曲を歌ったら、ヒサシさんがテルさんに怒られちゃいますかね あっ、一応水曜日の方向で段取り進めとくんで、至急連絡下さい 待ってます あの…どなたですか？ いくらなんでもここまで連絡もらえないのはおかしいし、ぶっちゃけ俺は誰にメール送ってるんだろう…って不安になってます。ヒサシさんの携帯で間違いありませんよね？ このようなメールです。全く関係ないです。 ここで、質問で無視を続けてもいいですか？？ メールアドレス変えた方がいいですか？ 相手のメールアドレス dh_ex_familyyy@ex.pan.si.on.is-saltbenk.com よろしくお願いします。
また来ました…。もうお断りしたので返信は一切致しませんが、送られて来たコレはどういう意味で言っているのでしょうか？Do you like sex？ 馬鹿にされているのでしょうか？ 「もうメールしないでください」に対して「分かった」と言っていたのに…。またメールを送って来るなんて。どういうつもりなのでしょうか？
Microsoft Office Outlook 2007を使用してメールを行ってます。 メールアカウントが複数あり、ある特定のメールアカウントで送信、受信したメールのみリストアップしたいです。可能でしょうか？可能なら方法を教えてください。
マイクラフト購入したいんですがサイトのログインというところでGmailとGmailのパスワードを入力したら、ログインの認証中とずっと出てしまってダウンロードができませんどうすればいいでしょうか
パソコンで作成したLINEをiPodtouchにログインできますか?
DGSにメールを送ろうと思っているのですが、初めてなので何を書けばいいのかよくわかりません。書き方もよくわからないです。ふつすと？ってどんなことを書きますか？？教えてください！！
迷惑メールについてです。ネットで調べたところ、メールを選択し迷惑メールの欄に入れると自動的にこれから送られてきたメールも迷惑メールのファイルに移動されると書いてあったので試そうとしたのですが、迷惑メールの欄がありませんでした。 「ゴミ箱」という欄の上に表示されている写真がネットで貼られていたのですが、ありませんでした。 Safariなどで設定しようとしてもIDやらパスワードやらと面倒臭いし、合っていると思っていたパスワードも違ってできませんでした。 サイトなどで設定せずに、簡単に迷惑メールへと送り込む方法を教えて下さい。
メールアドレスの@以降の打ち間違いは、正しく届きませんよね？ ドットとコンマを打ち間違えたのですが、
wifiが継続して使えない あるお店のwifiなのですが、以前はずっと繋がっていたのに 最近一定時間を過ぎると繋がらなくなってしまいました。 症状は以下のとおりです。1、店内に入ると最初は繋がる。 2、しばらくするとwifi接続中の表示になっているが、メール送信とweb閲覧ができない。 3、仕方ないので一旦wifiをオフにしてからすぐにONにすれば、問題なく使用できる。 4、しかし時間が経つとまた2に戻る。 ふとしたときにスマホを見ると、いつの間にかメールの受信はできているので、 もしかしたら送信ができないだけで受信はできるのかもしれません。 でもwifiが問題なく繋がっているうちに、たまたま届いたメールなだけで、 時間が経つと送信受信ともにできなくなっている可能性もあります。 長く滞在するのが前提の場所なので毎回オンオフをするのが面倒なのですが、 どうしたら以前のように繋ぎっぱなしにできるのでしょうか？
会社の（働いてるところ）システム課とかで社員のネット履歴ってみれるんですか？ YAHOO!とかフェイスブックで送ったメールの内容とか見られるんですか？ 教えてください。
PCでメールってできるんですか?
i-phoneにて、友人と旅先での写真を撮りました。画像をPCへメールの添付ファイルとして送信する際、 小（40.3KB） 中（118KB） 大（360KB） 実際のサイズ（672KB） の4択となります。 PCで印刷する際、鮮明に印刷したい（レーザープリンタ）のですが、 どの選択肢を選べばよいでしょうか？
最近10分で1回くらいに迷惑メールが来ます。「久しぶり、覚えてる？」とか、「ソフトバンク会員限定高額当選！！」とか、「番号通知 (URL)」とか「着信あり」とかもう本当に迷惑です。しかも、不出な差出人ではないのです、、。知らないメールアドレスからきます。これは私が怪しい会員登録をしたからですか？でも記憶にはあまりありません…。助けて下さい( ; _ ; )
iPodから、キッズ携帯にメールや電話は、できますか もしできるのであれば、やり方なども、教えてください
ラインはメールアドレスとかあるのですか？
海外赴任中なのですが、6月日本にいる母から連絡がありプロバイダを あくびネットというところに 変えたと言われました。メールもいままで通り使えるという事でしたが、2日程前からOCNメールが使えなくなり OCNのホームページ上で確認したところ、メールアドレスが廃止されていると表示されました。 OCNに問い合わせしたいのですが、 OCNのホームページ上には、フリーダイヤルしか出ておらず、海外から発信できません。 母も年寄りの為、私の話しがよく理解出来ていない為、代理で電話する事も出来ません。 とても困っています。 あくびネットについては、ネット上でいろいろ良くない噂をみましたが、とりあえず 早急にメアドをなんとかしたい為、OCNへの連絡方法につき教えてもらいたくお願いします。
Googleアカウントについて。さっきGoogleアカウントを作りました。 支払い方法を選択しようとしたら勝手に違うページに飛ばされて見たら、登録完了になってました。 スキップしたかったのにむかつきます。 これってテキトーに選択していたとしても勝手にお金は支払われないですよね？
ウィンドウズ８です 閉じてもスリープしない設定を教えてください また パスワードかけてるんですが 閉じてもパスをいれないで 開ける方法をオネガイシマス毎回閉じてはパスを打つのがめんどくさい でも 撮るわけにはいかないので。。。 すいません
突然、メールで「ご購入ありがとうございます」ってのが来て、見たら、エルメスのバーキンを注文した事になってました。金額が198400円です。 これって、架空請求なのでしょうか？無視していればいいでしょうか？ 何か良いアドバイスして下さい。
Minecrftのアカウントのトラブルについてです。 僕は以前マイクラを3000円で購入しました。 その時に身元確認のための秘密の質問のようなものを設定しましたがそれを忘れてしまいました。。。 通常ならアカウントに登録しているメールアドレスにおくってもらい再設定をするのですが。。 そのメールアドレスは破損しているためつかえません。（送信することも、受信することも不可） そこで僕はマイクラにログインせずに、現在のメアドとこれから設定するメアドを入力してメアドをかえる下のＵＲＬの方法をやろうと思いました。 https://account.mojang.com/changeemail/request そして新しく設定するメアドのほうに送ってもっらったのですが（下のＵＲＬ） https://account.mojang.com/changeemail/31ab7aedfad74802aad2393fc7a1... Error! Change of e-mail address denied. To get help with changing your e-mail address visit our Support Center. というエラーが赤字で出てしまいもう進めない状況です。。。。。。 ずっとこの件に悩まされているので どなたか助けてください。お願いします
複数のメールアドレス作成の設定の仕方、教えてください。
メールが返って来て退会できません。ビジネス目的でとあるサイトに登録してその維持費用を自動引き落としにしていたのですが、 この度必要が無くなったので退会しようと思いそのサイトにアクセスして退会しようとしたところ 退会を促すフォーム項目が見当たらなくて困っています。 どうしたものかと思いそのサイトに明記されているメールフォームからメールを送ると デーモンで返って来てしまいます。 現在も更新をしていてヤフーやグーグルと提携しているので悪質なサイトではないのですが 本部はアメリカなので問い合わせることも出来ません。 ※日本の企業か誰かがそのサイトを日本語化させて運営してると思います。 退会しようにも出来なくて、問い合わせをしてもデーモンになる場合の対処法をご存知の方 その方法を教えてください。 因みにサイトはこちらです（H抜き） ttps://www.dudamobile.com/jp
急ぎです。 steamにログインできなくなりました。アカウント名とパスワードがうろ覚えなのでもしかしたら 間違えているかもしれません。自分で調べてみたところ「既存のアカウントにログインする」を押したあと「アカウント情報を再取得」 というボタンを押すようなことがよく書かれているのですが、どこにあるかわかりません。 確実に分かっているのは登録したときのメールアドレスだけです。 わかりやすく教えてくださればありがたいです。どうかよろしくおねがいします。
私の携帯に送られてくるメールで、私の携帯のメールアドレスからくるものが有ります。添付ファイルのみです。何か迷惑メールでしょうが、どうやって私のメールアドレスから送れるのか、どうやって止めさせられるか教えて下さい。
gooメールは、無料でしょうか？
SNSのサイトというのは、無料で使えますか？
至急！バイトを応募した会社からメールがあり、「面接方法等に関してのご連絡を頂きます様お願い致します。」と書いてあったのですが、なんて返信したらいいですか？敬語でお願いします。
メールのゴミ箱からメールを消したのを復元したいのですがどうしたらいいですか？
あるサイトで、あらかじめ登録したキーワードが登場した時、 一度だけメールでお知らせしてくれるソフトが欲しいです。キーワードは複数個登録できるようなものだと尚良いのですが・・・ 何か良いソフトはないでしょうか？
iPhoneで迷惑メールが１日に50件ぐらいきて毎日イライラしてます。メールアドレスを変える以外で何か対処法は、ありませんか？？ 回答お願いします。
架空請求 以下のメールが来ました。架空請求ですか？開封義務あり http://t9.se5boexr.info/bin/campX.php?continue=freeze&advcode=G2&ni...
皆さん就活用のメールアドレスとかはありましたか？自分は、特にこれといったのは、作っていませんでした。 やはりプライベート関係のメアドは、あまりよろしくなかったのでしょうか？自分は、特に不満はなかったので、これといったのはなかったです。
モンスト777 というアプリで、知らずに抽選のメールを送ってしまいました！！！どうすれば良いのですか？？ 詐欺で かってに操作されるんですか！？ 嫌です。 泣きそうです！！ まだメールは来ていません。 なにか良い方法ありませんか？？？？
izipの使いかたが分かりません。環境はアイホンですが、メールに添付されたzipファイルをタップしましたが、読み込み中メッセージが延々と表示されているだけで何も変化しません。特別なオペレーションが必要なのでしょうか？急いでいるのでどなたかご教示願います。
大学のmanabaってシステムでレポートを提出しろと言われたのですが提出の仕方がわからないです。ご教授下さい
minecraftのアカウントについて。 現在自分は旧minecraftアカウントを使っているのですが、今後のことも考えMojangアカウントへの変更を考えています。しかし旧アカウントを購入したのは３年以上前のことでプロバイダーの変更等をしたことにより登録時に使用していたメールアドレスが消えてしまっています。 昔の公式サイトの仕様ではユーザーネームとＰＷだけでログインできたので、問題なかったのですが、サイトがリニューアルされてからメールアドレスが要求されるようになりログインすらできなくなってしまいました。 どうにかしてユーザー名とＰＷだけでメールアドレスを新規に登録することは出来ないですかね？ 回答よろしくお願いします。
迷惑メールについて。最近画像のような迷惑メールがきて気持ち悪いし怖いです。 たまにエロ系とかもあるのですが、私は中学生ですし、そのようなサイトは見もしないので心当たりすらありません。 最近ワンクリック詐欺(？)やメール開いたらもうアウトな詐欺とかあるので開いてはいません。 どうすればいいでしょうか？
目上の方へのメール目上の方にメールをしなければならないのですが、「~というわけでメールしました」はなんと書けば良いのでしょうか。 具体的には日程が合わずインターンシップに行けないので別日に見学だけでもさせていただきたくその旨を伝えるメールをしたいのですがどう書けばいいのかわかりません。 ご解答お願いします。
W7からW10にアップグレードしてうまくいったのですが、タスクバーにあるWindows Live メールを、うっかり「ピン留を外す」やってしまい消えてしましました。すべてのアプリを探しても、Windows Live メールと検索しても見つかりません。 どうやって戻したらよいか教えて頂けますか？ 仕事が止まっちゃって困っております。何卒ご教授の程よろしくお願い申し上げます。
Gmailの違い
Gmailのメルアドを変えたくてGmailを消したいんですが その消そうと思っているメルアドを使っている他サイトのアカウントで、 唯一Googleアカウントだけメルアド変更ができないんです…Googleアカウント予備のメールアドレスというのはあるのですが その予備のメールアドレスだけでGoogleアカウントを使っていけますか?? 質問の意味が分からなかったら言ってください!;;;
詐欺アプリで 抽選のメールを送ってしまいました！これからどうなるのですか？ かってに操作されたりしますか？ もう死にたいです！！！
asus携帯画面 受信表示
ヤフーのアドレスから プリントパックにデータ入稿できますか？
ワンクリック詐欺にあいました。 退会したいと電話、メールをしてしまいました。 馬鹿なことをしたと思っています。 郵便物が届くと言われこわくなり すぐに警察に行きました。警察の方は無視すれば大丈夫と言っていましたが心配です。 住所などは電話とメールで分かってしまいますか？ 電話、メールは着信拒否などにしました。
諸事情によりヤフージャパンＩＤを二つ持っており片方を解約致しました。その際にＹＢＢのメールアドレスも使っていたのですが そのアドレスが解約してしまった方のヤフージャパンＩＤに紐づいており 使えなくなってしまいました。 １日半後に気づき現在残っているヤフージャパンＩＤから アドレス追加で使えるように復旧はしたのですが 空白の１日半のメールが受信できておりません。 この場合についてのご質問です。 ①空白の１日半のメールはどうやっても再受信することはできないのか。 ②送られてきたメールがどこから来ていたかの履歴も調べることはできないのか。 ③送ってきた側には送信エラーのメールが届いているのか。 先方との大切なメールが来ている可能性があるので もし空白の一日半を履歴だけでも調べる方法がありましたら ご教示をお願いいたします。
OUTLOOKの受信メール仕分けの方法を教えてください、
今日外人さんに写真を撮らせてもらいました。 そしたらその写真をくださいと言われたのですが、メールで送るときの文を翻訳していただきたいです。 翻訳機使ったんですが不安で・・・。良ければお願いします 「今日写真を撮らせてもらった●●です。快く引き受けていただきありがとうございます。 お写真お送ります、気に入っていただけたら嬉しいです。」 お願いします。
ヤフーのサイトでメールが着たのですが、誤って消してしまい、ごみ箱もきれいに消してしまいました。復元とか呼び戻すことできますか？
日本テレビ放送網株式会社からメールが来ました。本物かなー？いわゆる日テレ。 日テレのお気に入りTV番組の放送内容を知らせてくれるメールが 届くように設定してます。 ４月頃に不正アクセスがあったらしく 情報漏えいがあり、 その調査結果報告と 「お詫びを送付するので 住所、氏名、電話、アドレスを知らせてください」というメールが 本日届きました。 主人は「それこそ怪しいんじゃないの？」といいます。 同様のメールが届いた方、いらしゃいませんか？ 住所等、送信なさいましたか？ 本物の日テレのメールだと思いますか？
Windows Live メール2012で返信する時に メール本文の行の空白行が一行ごとにできてしまったりするのですが 改善方法（設定等）は有りますか？ どうぞよろしくお願いいたします
使い始めたばかりの、(OSが)Windows10のマシンで、メールを送信(先方のリクエストのアドレス)しようとしましたら、niftyアカウントの設定が最新でありません、とあり、どうも書きましたものは、まだ"下書き"状態の様です。これを何とか送信するには、どうすればよいか、お知恵を拝借できないでしょうか。 どうぞ、よろしくお願い致します。
これって迷惑メールでしょうか
メールボックスで受信できるメールの数は決まっていますか？
僕は高校生の漫画家志望なんですが先程月例賞に応募した作品が受賞したという連絡が入りました。受賞したのは初めてなのでとても嬉しいんですが、反面信じられないんです。 そして、電話頂いた方からパソコンのメールアドレスを教えて欲しい。と言われました。 しかし僕は自分のパソコンを持っていないので、というと、うーん。と、 これから色々やり取りする上で必要と言われました。 コレって少し怪しくないですか？当然色々な人が応募する訳ですから中にはパソコン持ってない人などたくさんいると思います。 なのに、連絡とるためにパソコンが必要と。 そのために自分のパソコン買ってって事でしょうか？ まとめると、メールアドレスを使ってなんやかんやする詐欺とかではないでしょうか？？ 作品は郵便で届けるわけですから、途中で誰か悪い人に取られる可能性も充分あります。 誰か詳しく分かる方お願いします。
フリマアプリの支払いでゆうちょ振替にしたのですが、01790-8-******とメールが来ました。口座番号は8桁？だったと思うのですが、記号が01790で番号が8******ということでしょうか？
PDF形式のエントリーシート記入した上でメールに添付する方法を教えてください。本当にわかっていないので噛み砕いて教えて頂けると嬉しいです。
gmailを使っているのですが、 午前中に送られてきたメールが夜になってから通知されます。 これを直す方法は無いのでしょうか。 ちなみにタブレットのgmailです。
アプリのcomicoからのメールが来ませんメール認証しようと思いメールを送ったのですが来てません もう約5回くらい送ってます メールアドレスも何回も確認して絶対あってるはずだし 受け取りも全受信にしてるので来るはずなのですが 来ません... なりすましなんとかってやつですかね 機種はauのXperiaZ3を使ってます
これってワンクリック詐欺ですか>_<？動画を探していたらアダルトサイトに入ってしまいました。年齢認証が出てきたので年齢を18以上にし次へを押したら画面が変わり、有料会員登録されました。と出てて視聴料300000円を支払ってくださいと表示されました。 登録した覚えはありません。焦ってしまいすぐ下にあった誤登録退会メールを空メールで送ってしまいました。何分後かにメール返信が来て、 ↓ サポートセンター 担当【岡田理恵】です。 平素より当アダルト番組(公式有料アダルトサイト)をご愛顧賜り、感謝申し上げます。 ※お客様よりメールで頂きましたお問い合わせにつきまして重要なご案内です。 この度、お客様より退会手続きの申請及び登録情報の削除依頼の申請をメールから行って頂きましたが、お客様のご登録時においてサイト内での不備が一切見受けられず通常手順にてご登録完了まで至っております。 その為、既にお客様の同意並びに利用規約に準じまして公式有料映像配信サービスが開始されており、メールだけでは退会のお手続きを処理する事が出来ません。 ※このままメールだけの状態が続きますとご利用料金が発生する可能性が御座います。 お客様がご登録となりました経緯を直接お電話にてお伺いさせて頂きました上で、必ず退会の手続きを行いますので、【サポートセンター：03-6629-4192】まで下記受付時間内にご連絡を下さい。 誤作動登録についての退会・削除処理の可能なお時間が定められており、登録日時からの【24時間以内】となっております。 24時間以内にお電話にてご連絡を頂けなかった場合、ご登録が下記理由でも公式有料映像配信サービスをご利用の意思があると認識せざるを得ない為、ご利用料金が発生する可能性が御座いますのでご注意下さいませ。 ■ 誤作動によって登録完了まで至ってしまった ■ 未成年者によるイタズラ等の誤った登録 ■ ご友人や知人による第三者が操作した事による登録 ※24時間経過後もお電話によるご連絡がないままの放置状態が続きますと、利用規約に沿って損害賠償請求の対象、および少額訴訟裁判制度の対象となりえる事も御座います。 ╋━━━━━━━━━━━━━━━━╋ ・映像送信型性風俗特殊営業済み ╋━━━━━━━━━━━━━━━━╋ ▼サポートセンター窓口▼ 電話番号：【03-6629-4192】 受付時間：【平日：10:00〜20：00】 【土日祝日：10：00〜20：00】 と送られてきました。この後すぐにメアド変更しました。電話もしていません。退会メールは送ってしまったのですがメアド変更したので個人情報は大丈夫でしょうか(T_T)？？
ワンクリック詐欺について困っております。少し長いですが宜しくお願いします。 抜きストというアダルトサイトを開いてしまい ワンクリック詐欺にあってしまいました。 多額の請求額が画面に表示されていましたが 名前や住所などを入力したり 空メールを送ってそこからURLで飛ぶという作業をなに一つ行っていないので変だなと思いました。 そのあと気が動転していたせいか 退会申請のメールを送ってしまいましたが その返事として この度、お客様より退会手続きの申請及び登録情報の削除依頼の申請をメールから行って頂きましたが、お客様のご登録時においてサイト内での不備が一切見受けられず通常手順にてご登録完了まで至っております。 その為、既にお客様の同意並びに利用規約に準じまして公式有料映像配信サービスが開始されており、メールだけでは退会のお手続きを処理する事が出来ません。 と、書いてあり電話を掛けてくるように指示されていました。 番号を知られたくなかったので電話はかけていません。 メールを送ってしまったのであまり意味はないかもしれませんが…。 同じメールの続きに 24時間経過後もお電話によるご連絡がないままの放置状態が続きますと、利用規約に沿って損害賠償請求の対象、および少額訴訟裁判制度の対象となりえる事も御座います。 無視すればいいのかもしれませんが、 不安になってしまい 質問させて頂きました。 メールを送ってしまった場合どう対処すればいいのでしょうか。 少額訴訟裁判制度というのが気にかかります。 こういうのは本当にあるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
スマートフォンAQUOS Xx3で自分のパソコンに送信したメールがすべて化けるのですがパソコン側の不具合ですか。買替前のスマホや他からの携帯メールもすべてパソコンに届いて化けません。それにAQUOS Xx3で他人のパソコンに送信したメールは化けません。それと自分のパソコンからAQUOS Xx3に送信したメールは化けません。パソコンにあまり詳しくないので何か設定が必要なのであれば教えてください。宜しくお願いします。
これて…ただの迷惑メール？
Outlook2016を使用中です。 メールの送信機能についてわからないことがあるので、 教えてください。メール作成→送信ボタンを押すと、 メールはとりあえず「送信トレイ」に移動し、 そこから更に「送信」ボタンを押すことでメール送信される、はずですよね？ しかし、昨日からは、 メール作成→送信ボタンを押すと、 「送信トレイ」への移動なく、 そのまま送信されてしまうようになりました。 どうすればよいのでしょうか？
ヤフーのメールアドレスから個人情報の特定などできるのでしょうか？今後も利用したいお店なので、匿名で苦情を送りたいと考えています。 返事は欲しいのでヤフーのメールアドレスはつけますが 送り先は企業のお客様対応部署のメールアドレスに送ります。 流石に個人情報の特定は無理ですよね？ それこそテロ予告とかなら警察沙汰になるかとは思いますが、企業が普通の苦情で個人の特定に動くことなどないですよね？
NEW STARTというサイトで服を購入して銀行振込したのですが、 後後、詐欺サイトだと知りました。 知人に聞いてみると 諦めるしかない…とか言われたのですが、 やはり胃のモヤモヤが収まりません。 ￥9.800円振込みました。 指定納期にも来ず、 サイトには佐川急便で送ると書いてるのに メールではヤマトで送ると言われました。 服はもういいので、 ￥9.800円だけでも取り戻したいです。 どうすればいいでしょうか？ ちなみに8月1日に振込みました。 銀行に相談した方がいいのでしょうか？ 回答お願いします…。
iPodのメールなんですけど、メールを全部消してもめっちゃストレージ食ってます。どうしたらいいですか！？
社内PCでoutlook2013を起動すると、ときどき、新着メール数通が 受信日時を残してすべて真っ白な状態で受信ボックスに入ってきます。この空白メールは、手動送受信をしても、PCを再起動しても、直りません。 数時間後には通常にメールが届くようになります。 送信に関しては、問題はありませんでした。 インターネットも、問題なく繋がっております。 どなたか、同じ現象を経験・解決された方はいらっしゃいますでしょうか？ ネットで探しても、似たようなことが見つかりませんでした。 解決策を御教授願えますでしょうか。
昨日から知らない人からのメールが止まりません。「@lufuzoon.」がメアドの一部にあるアドレスからで、 「ロマンスの女神様」がどうたらとか、1000万円の個人支援の申請がありましたとか、タレントマネージャーがどうたらとか… 本当に迷惑です。というか、これは迷惑メールなのでしょうか？ 何かわかる人、回答をお願いします。
iPhoneのメール受信ができません 今日、5sからseに機種変更しました。 キャリアはau バックアップはcloudです。 機種変更後、cloudからデータを戻し、パンフレットに記載通りメールの初期設定をしましたが、ユーザー名かパスワードが違いますと出て受信できませんでした。 auのHPで検索したところ、機種変更の方は・・というのを見つけました。 一度初期化するとあったので、初期化して再度バックアップからインストールし、メール設定を行いましたが、同様に受信できず・・・ 今度はプロファイルからアカウントを削除して再インストールし直しましたがやっぱり無理でした。 どうすればメールの受信が出来るようになるでしょうか？
電子メールの配信方法について説明してください！よろしくお願いします。
OUTlook2010で終了してから起動するまでに 送信されてきたメールが受信できない。 どのように対応したらよいか教えて ください。 よろしくお願いします。
下記のメールが来たんですが、何故リセットしなければならないのかよく解らず、なりすましの不安もあり対処に困っています。同じようなメールがきたという方いらっしゃいますか？追伸：差出人のアドレスは本物かと思います→Microsoft アカウント チーム <account-security-noreply@account.microsoft.com> （受信したメール内容 アドレス、コード以外はそのままです） Microsoft アカウント パスワード リセット コード このコードを使って、Microsoft アカウント?***@***.net のパスワードをリセットしてください。 お客様のコード: ＊＊＊＊＊ Microsoft アカウント ***@***.net に心当たりがない場合、ここをクリックしてメール アドレスをそのアカウントから削除できます。 サービスのご利用ありがとうございます。 Microsoft アカウント チーム
OUTLOOKで困ってます。助けて下さい。 掲題の件でメールの受信が出来ません。 マイクロソフトの「初心者でも分かる～」の「受信が出来ない（誰からもまったくメールを受信できない）」の通りの作業をしても解決できません。 問題点が分からずフリーズしてます。 助けて下さい。
会員登録などの時に自分宛にメールを送るのですが、これが出てきてメールを送ることができません。どうすれば良いのでしょうか？友達や家族からもこのメルアドでメールを受け取れません。
占いサイト信用出来る
wotbを遊んでいる者ですが、最近こんなメールが届きました。まだリンクは踏んでないのですが、名前を変えた方がいいのですか？差出人のアドレスは no-reply@wargaming.net でした。 ちなみに名前はこのユザネに近いもので、利用規約に触れているとは思えないのですが……
迷惑メール？が最近届きます、、応募がどうたらと書いてありメールアドレスが勝手に使われてるのか？とか思ったりします どうやって判断しますか？ また、クレジットカードやiTunesカードとうを登録をしないで請求が発生することなどあるのですか？
私はFacebookをやっていませんが 昨日の朝方、スマホにこのようなメールが届きました 差出人 22082 内容 Facebook確認コード:72189♯fb です。そのあと、もしかしてと思い メールの送信フォルダを見てみると 知らない間にメールを送信されていました 宛先 a@b.c 内容 22082,20160724,0519 Facebook確認コード:72189♯fb 身に覚えありません。 私のスマホが乗っ取られたのでしょうか？ 勝手にメールが送信されていたので 気持ち悪くてしかたありません。 携帯ショップに相談したのですが 遠隔操作は考えられないとのことで 対処方法がわかりません。 どなたかお詳しい方、教えていただけないでしょうか？
アメブロとかでメールでとっておきの情報を発信しますとかいうのあるじゃないですか？それって、安全ですか？
Deep apology for my late replyUpon your request, Company credit account is attached to this email. *** King regards, Collin Dalton Grosvenor Group このようなメールが届いたのですがただの迷惑メールでしょうか？
ポケモンGOで５万円分のポケコンを受け取りたいんですが、メールアドレスがgmailしかないと思われます。これじゃだめみたいなのですが、どうすればよいのでしょうか？
