まだ発売されていない雑誌ですが、どこも予約がいっぱいで予約できません。当然やっていなかった私が悪いのですが… 雑誌は予約がいっぱいの状態でも、店頭に並ぶものでしょうか？
Ｖジャンプの７月号の応募者の全員に大サービスのドラゴンクエストシリーズの生誕３０周年記念の初代旧ファミコン版の限定の現行の色紙のセットとＶジャンプの９月号の応募者の全員に大サービスの遊☆戯☆王のライバルセットのこの２つのセットを応募をして２セットを届いた人達はいていますのでしょうか？教えて下さい。
雑誌の切り抜きを60枚弱送りたいのですが送料はいくら位になりますでしょうか？またより安く送れる方法があれば教えて頂きたいです
Q56の3文字、4文字はなんですか？Q58の4文字は何ですか？
AKB48グループのメンバーが、TV雑誌月刊雑誌、週刊雑誌などに載るときは 選抜メンバーを何人載せるかを、運営で決めるのですか？それとも出版社側で決めることもあるのでしょうか？ ちなみに僕はHKTファンなのですが、好きなメンバーが載らなかったら、ショックを受けることがあるので(笑)
純情ロマンチカ20巻の続きと 世界一初恋11巻の続きは どの号のエメラルドを買えば載っていますか？
私左利きなんですけど、 将来ヘアメイクアップアーティストになりたいです。 雑誌とかのメイク担当したいんですけど、 左利きでもなれるんでしょうか？
何ヶ月前か忘れましたが週間ヤンマガで「探偵の探偵」という北川景子主演でドラマにもなった作品が 新連載で始まったと思ったのですが、最近さっぱり見ないのですがいつのまにか終わった んでしょうか？それともどっか別の雑誌で連載してるんでしょうか？ ドラマで見たので結末は知っていますが、漫画の方は終わりどころか区切りのいいところでもない全然 途中の段階で連載しなくなったような気がするんですが。
アイテープの別の使い道を教えてください。 私は一重でアイテープを使って二重になったのですが、「やっぱり自分には一重の方が似合うなぁ」などと思って使わなくなったアイテープがあります。ダイソーのスリムのやつです。 あと、全然違う話になりますが、一重のニコモを教えてください。
この雑誌は本屋で取り寄せはできますか？秋田県のブライダル情報誌で、高橋優さんのインタビューが掲載されています。
TRPGのソード・ワールド２、０で友達と遊ぼうと思い、ルルブを買おうと思ったんですが大体何円位なのでしょうか？ 予算は３０００～６０００円です。
新聞以外に読めば政治経済社会の知識が身につく雑誌やペーパーを教えてください。
鹿児島のアニメイトでは雑誌は発売日に入荷して置いてあるんでしょうか？？ また月刊PASH！という雑誌です
雇用とか人材育成の雑誌ってあるのでしょうか？ 就職雇用状況や人材育成、キャリアについての雑誌はありますか？
ニコラの雑誌で誰が一番です好きですか？ちなみに私は、久間田琳加ちゃんが一番可愛くて好きなんですけど、どうですか？
三大マンガ少年誌についての質問です僕は、毎週ジャンプを買ってます しかし最近、マガジン、サンデーも気になっています 買うのは1つのマンガ少年誌だけにしたいので、どうしようかなと考えた結果、読むマンガをまとめてみました ◎...絶対に読むマンガ ○...まぁ読むかなっていうマンガ △...たまに読むかもしれないというマンガ ×...絶対に読まないマンガ 週間少年ジャンプ ONE PIECE...◎ 約束のネバーランド...× 僕のヒーローアカデミア...◎ ハイキュー！！...× ブラック クローバー...△ 銀魂...○ ゆらぎ荘の幽奈さん...◎ 火ノ丸相撲...△ 斉木楠雄の災難...◎ 食戟のソーマ...○ ワールドトリガー...× こちら葛飾区亀有公園前派出所...○ 鬼滅の刃...× 左門くんはサモナー...△ 背すじをピン！と...× たくあんとバツの日常閻魔帳...△ トリコ...○ 磯部磯兵衛物語..× BORUTO...△ 週間少年マガジン もののて...△ はじめの一歩...△ 山田くんと7人の魔女...○ フェアリーテイル...○ DAYS...△ 金田一少年の事件簿R...△ ダイヤのA...△ 七つの大罪...○ Dr.プリズナー...× GANGKIKG...○ リアルアカウント...◎ VECTOR BALL...× 恋する水族マン...× あひるの空...△ 徒然チルドレン...× 星野、目をつぶって。...× 神様の言うとおり弐...◎ この剣が月を斬る...× ベイビーステップ...◎ 風夏...× 炎炎ノ消防隊...× エリアの騎士...△ ドメスチックな彼女...× ACMA:GAME...× 生徒会役員共...◎ 週間少年サンデー 絶対可憐チルドレン...× マギ...◎ 古見さんは、コミュ障です。...○ だがしかし...◎ あおざくら防衛大学校物語...× 暁の暴君...× 鬼ヲ...× 境界のRINNE...× 競女！！！！！！！！...△ 常住戦術！！ムシブギョー...△ 双亡亭壊すべし...× 天使とアクト！！...× 電波教師...△ トキワ来たれり！...× なのは洋菓子店のいい仕事...○ 初恋ゾンビ...◎ ハヤテのごとく！...◎ 自分を探している...× BEBLUES！...× ふれるときこえる...× 魔王城でお休み...× 名探偵コナン...○ MAJOR...○ 休載作品、BLEACHを外すとこうなりました どのマンガ少年誌を買えばいいのでしょうか？ あなた自身の意見も合わせて良いので回答よろしくお願いします
中学生がBAILAや美人百花などの大人向けの雑誌を読んでいたら変ですか？
明星・duet・Wink up・ポポロ・POTATOなどの主にジャニーズが載っている雑誌に超特急が載った事があるか教えて頂きたいです。そして、何年の何月号かも教えてください。 よろしくお願いします。
ニコラの2015年の10月号お持ちの方 いらっしゃらないですか？ お願いします。
男子学生のきれいめカジュアルの参考になる様なファッション誌はありますか？特にどの雑誌がおすすめかも、特徴と合わせて教えていただけると嬉しいです。
映画素人が映画に親しむには、どんな映画雑誌がおすすめですか？洋画も邦画も見ますが、爆発したり車が転がったり娯楽ありきの映画は洋邦問わずに苦手です
パズル雑誌を買いたいのですがいろいろなパズルが載っているのがほしいです。 調べてみるとナンプレやクロスワードなど1つの種類のパズルが何十問かっていう感じのしか見つかりません。もう10年ほど前かもしれませんが100均にあったナンプレも入ってるしクロスワードも入っているみたいな雑誌を探しています。 名前は忘れてしまいましたが100均に売ってた雑誌は懸賞もついててとても良かったです。 いろいろな種類のパズルができて、できたら懸賞がついている雑誌はないでしょうか。 できるだけお安いのがうれしいです。 よろしくお願いします！
CLAMP先生の作画について詳細を知りたいので質問をさせていただきます。 CLAMP先生は今、デジタルを使用中なのでしょうか。ツバサに掲載されている話だと「線画は頑張っている」というようだと友達に聞いたのですが........確かに線は昔よりはすっきりとしていて、カードキャプターさくらの方は太くなったくらいです。今ひとつデジタルなのかアナログなのか判断しにくいので、是非教えてくださると嬉しいです。 ついでというのもなんですが、CLAMP先生の書かれた話で、番外編で雑誌には掲載されたけどコミックには未収録のもの(主にツバサ関係)がありましたら、そちらも教えてください！皆さんの回答、待っています。
雑誌が売れないと聞きますが、よーわ、素人編集者が作ってるからではないですか？1980年代は雑誌作りの上手い編集者が揃っていたと思うのです。1996年頃が雑誌の売り上げのピークと言われますが、これはレジャーが1990年の海外旅行ブームから縮小して、レジャー＆余暇の最小番で雑誌に流れただけで、良い雑誌が売れた訳ではないと思います。私は良い雑誌は出て来れば売れると思うのです。これはCDにも言えます。どうですか？私の考えは？
祖母の家の2階の部屋からEXPO’70 大阪万博公式ガイドブック 昭和45年発行が発見されたのでいただいて帰ったのですが、2016年現在では物凄いプレミアムなものでしょうか？お詳しい方見えましたら回答願います。
高校生の男がぷっちぐみ買ってたらどう思いますか？
雑誌は何故、無くなるときに「廃刊」ではなく」「休刊」と言うのですか？
竹下通りでスカウトされました セブンティーンモデルです 「あの、すみません」 私「？」 「セブンティーンモデルのなんちゃらこんちゃら…。もう事務所とか入ってます？」 「いや、入ってないです」 「モデルとか興味ないです…よね？」 「うーん、微妙…」 「都内に住んでらっしゃいますか？」 「いえ、関西です」 「月一で東京とか来れないですかね…？」 「それはちょっと難しいです。受験が終われば東京に住むんですけど」 「受験期は無理ですか？」 「無理ですね…」 「そうですか、分かりました。」 「あ、はーい。」 こんなやり取りをしました 名刺はしっかり持っていたのですが、貰わずに別れました これって詐欺だと思いますか？本物だと思いますか？
ゆびほが じゃなくて、 ゆほびか だったんですね。 今日、初めて気が付きました。 わたしだけでしょうか？
JJ という雑誌にジャニーズが出てこないのはなぜですか？
週刊文春と週刊新潮の鳥越氏に対する報道は鳥越氏の落選にある程度貢献したと思います。 この報道である程度部数も増えたかもしれません。けれどこのタイミングでああいう報道をしたことによって読者の一部の信頼を失ったところもあると思います。 この二誌がああいう報道をしたというのは安倍政権の関与があったのでしょうか？ それとも売らんがためにああいう報道をしたのでしょうか？この報道でこの二誌が得たものと失ったものとどっちが多いでしょうか？
こんにちは。 Jellyの懸賞プレゼントの際に読者モデルになりたいので写真などを一緒に送付したのですがなにか連絡があったらモデルになれるのですか？
あんスタの付録について。 かなり急いでます！あんスタのUNDEADが表紙の雑誌についているスマホケースの申込書(？)の期限はありますか？><
ドル誌解体してますが duet難しくないですか？ まず、アイロンで表紙を外すのが大変。 Myojoよりノリが頑丈だと思います。 ページを破るのですが これまたノリが頑丈なのでスムーズにペリペリ(ベリベリ？)できません。 さすがに思いっきりビリっといくことはないのですが… あとこれが一番ネックで 間に入ってる小さい方のピンナップの端が ビリビリになるので端の方が汚くなる。 なぜ一番前のピンナップのように キリトリ線がないのかと思います。 (伝わりますかね？) アイロンはノリが溶けるまで やってます。 これ以上やると表紙やページにノリが ついてしまい悲しいことになりそうです （−＿−；） どうしたらいいのでしょうか？ また皆さん上手くできますか？ 熱いうちにペリペリした方がいいですか？
ニコプチオーディションには、 1次調査で、何人前に進めるのでしょうか？
フライデー、週刊誌等の掲載手順について。 芸能人のゴシップ？スキャンダルネタの掲載はどのような手順でされるのでしょうか。 タレントの所属事務所に確認等はするのですか？なにも言わないで勝手にのせるのですか？ 気になるので教えていただきたいです。
クルマやバイクの書籍や雑誌の編集者（執筆をする記者では有りません。）に運転免許は必要ですか。 （納品はしません。）
ニコラモデルオーディションについてです！今年はもう終わってしまったのですが、来年(2017)に受けようと思っています 来年は中3なのですが、中3でも受かりますか？
雑誌離れ、出版不況と言われ始めて、かなり経ちますが、 部数は減っても、休刊・廃刊があまり無いのは、なぜですか？ページ数が減ったり、週刊から月刊になったりと、経費削ってて大変だなぁとは読んでいて思うのですが、 部数減や売上減のニュースのわりに、休刊のニュースが少ない気がします。
クチコミ&投稿マガジンはどうなったのでしょうか？今年の冬に休刊しましたが春にはウェブ版が始まると雑誌で見た気がしますが未だにウェブ版らしきサイトを見ません。 アニメディアのページを見ても投稿フォームはあるのにウェブ版は見つかりません。 (私が見落としてるだけ？) pixivなどの投稿サイトが充実してるので 投稿作が集まらなくて開設出来ないままなのでしょうか？ それにしても作品を募集しておいてそのまま音沙汰なしは酷いような気がするのですがどう思いますか？
素朴娘で「自分に自信がない・・・」、と言ってるので、モデル体験させてみました。 この娘、実は自分の可愛らしさに気づいてないと思いませんか！？髪型を整えて、ナチュラルなメイクをして雑誌のモデルオーディションに申し込んだら、目に留まる娘ですよね？
来年のニコラオーディションを受けるつもりなんですが。体重は、何kg位がいいですか？ あと、いいダイエット方法があれば教えてください
ご存知の方教えて下さい。 アメフト雑誌「タッチダウンPro」というのがありますが、この雑誌は今年の4月号で休刊となったのですか？アマゾンでは今年の10月号と11月号の予約が取れるのですが・・・。
ニコラのみうりんについてです。みうりんが載ってるページ多いと思いませんか？他のモデルがかわいそうです。
NHKウィークリー「ステラ」という雑誌は書店に売っていますか？
定期的な雑誌の購読をはっきりとやめたときのエピソードを教えてください。漫画、経済誌、ファッション、など、定期的に購読していた（図書館で読むなど買ってでなくてもOK）雑誌を定期的に読まなくなったときのエピソードが知りたいです。 読みたい作品がわずかしかなくてコミックスに切り替えたとか、マンネリが続いててちょうど買えない状態になったのをきっかけに買わなくなったとか、色々あると思います。
中2女子です！雑誌を買おうと思っているのですが、何を買えばいいかわかりません。オススメがあれば教えてください！
ニコラのモデルさんはファンレをあげたらかえしてくれるのですか？ かえしてくれる人、かえしてくれない人を教えてください (りんかちゃんは時間がかかるけどかえしてくれることは知っています)
雑誌の付録のバックの耐久性雑誌の付録のバックを使う時にどうしても重い物を入れるのを躊躇してしまいます。でも、誌面では(もちろん宣伝用でしょうが)けっこうガシガシ重たい物入れてますよね… 実際、雑誌の付録のバック(ムック本などは除く、本当のファッション雑誌の付録です)ってどれくらい重い物や雑な扱いに耐え得るんでしょうか？ 本当は、図書館用やお使いように使いたいんですが… 使ってるよ/すぐにダメになった等々…みなさんのエピソードや活用術を聞かせてください。 見た目はかわいいんですが、さすがに仕事用の資料や2lのペットボトルは入れられないですよね…
皆さんは何冊くらい購読している雑誌がありますか？ 漫画以外でお願いします。
花男とかのこうゆう画像ってなんか雑誌とかが元なんですか？
花男の事について書いてある雑誌をできる限り教えて下さい
川村ゆきえさんの画像のことで質問です。 こちらの画像の元ネタは何なのか分かりますか？調べてみましたが写真集でのものではないようで、 雑誌か何かに掲載されたものかと思うのですが、 調べても分かりません。 分かる方よろしくお願いします。
今までボーイッシュが好きでmini読んでいました。 ですが子供ぽくなってきて、その上でオススメなのありますか？ボーイッシュやカジュアル系が好きです。 springはモード系で真似出来そうにないです ジゼルはページ数多いです。 宝島社みたく薄い方がいいです。
パクロス9月号買われました？Q10 然以外の2つ教えてください
今はやってる服ってどんなのですか？最近雑誌買ってないのでわかりません^^; どなたか教えてください！ 因みに高校生、女子です
自分の好きな人が載っている雑誌で雑誌を全てとっておくと量も多くなるので 必要なところだけを見れるように切り取ったりしたいのですが 切り取ったあとノートに貼ったりするんですか？ いい方法があったら教えてください。
ポップティーンオーディションについてです！今年はもう、ポップティーンオーディションないですか？ ポップティーンモデルに絶対なりたいんです！
ニコラモデルオーディションについてです！もう今年は終わってしまったのですが、来年また受けようと思っています。 来年は中3なのですが中3でも受かる可能性はありますか？ あと、セブンティーンを受けようと思っています 中3でも受かることはありますか？
週刊新潮の判型(本のサイズ)を教えてください。 A5とかB6とかです。
中2女子です！今、ニコラを読んでいます。ニコラはちょっと子供っぽいかなと思い始め違う雑誌に変えようと思います。オススメ雑誌があれば教えてください！
中2女子です！seventeenを買おうと思っているのですが、まだ早いでしょうか？ その他オススメの雑誌があれば教えてください！
透明なﾋﾞﾆｰﾙなどで包装されて売られている本は､内容を確認しにくいので､売り上げはあまり良くないものなんでしょうか?
雑誌の付録の不具合とは、どの程度をさしますか？ steadyの9月号を購入した所、ﾈｰﾑﾎﾙﾀﾞｰの縫製が雑でした。 この雑さは、不具合に当たるのでしょうか？
鳥越叩きが激しいですが、都政の上で鳥越では困る守りたい利権のようなものがあるのですか？ 文春や新潮が 揃って同じ方向で記事を書くって珍しい気がしますが。
ゴジラ全映画DVDコレクターズBOX(1)のDVDの画面は４：３でしょうか？
BARFOUTという雑誌のVol.251(2016 8月号) が欲しいんですけど、 愛知県内で取り扱っているお店知りませんか？ また、東京駅で売ってますか？
ファッション雑誌について アラサー女性です。 私は急に男装したくなりTVやアニメキャラを参考にしていたんですがたまたま男性雑誌を読み気に入った雑誌あり購読しようか迷ってます。そして急に女性の格好しようと思って雑誌買いました。 もう女性雑誌でいいだろうと思っていたら、TVにファッション好みのコーデ映ったら男装したくなるんです。 経済的に余裕ないので男性か、女性か雑誌迷ってます。 それかカジュアルでもシンプルとかパンツコーデ多いの掲載されているのを購入するかですかね？ ご存じないですか？ 宝島社は付録はいいのですが理由があり無理です。 男性雑誌でも構いません 強いて言えばセレブ雑誌とかであれば教えて下さい。
声優雑誌のことについて…わたしは中村悠一さんが好きなのですが、雑誌で男性声優がたくさん載っている雑誌？などはどの雑誌でしょうか ほんとに何にもわからなくて…wざっくりしててすいませんm(_ _)m
てれびくんとテレビマガジンについてお教え下さい。 毎年大体同じ時期だと思いますので、何月号か教えて頂けましたら幸いです。 てれびくん の超バトルDVD が申し込めるのは何月号を購入すればいいのでしょうか？ また、テレビマガジンオリジナルの戦隊物のDVDが付録で付いているのは何月号でしょうか？ （以前はテレビくんと同様に購入する形でしたが、去年は付録でしたよね？） 是非お教え下さい。 よろしくお願い致します！！
スポーツ新聞でスポーツニッポンと日刊スポーツとスポーツ報知のうち一つ買うとしたらどれを買いますか？理由も出来れば教えてください！
中学生にお勧めのファッション雑誌を教えてください。
クロスワードOn!20165月号のQ16とQ49が、解りません。解けた方、教えてください。お願いします。8月20日までに速く教えてください。
東京から遠征で福岡に来ています。 友達に城田優と井上芳雄が表紙のリセットという福岡限定？の雑誌を頼まれたのですが、どこに置いてあるのでしょうか？博多駅だと嬉しいです
ニコラモデルオーディションについてです！私は今中2で身長158.6cm、体重45.5kgなんですが、ニコラモデルになるにはどのくらいの体重がベストですか？ あと、足が細くないと受からないんですか？ たくさん質問ごめんなさい！
絵の資料に美少女フィギュアの画像がたくさん掲載されている雑誌やカタログが欲しいのですがなかなか見あたりません。どなたか教えてください。
仰げば尊し、真剣佑くんがでてるニコラって9月号ですか？？
Jelly9月号はまだ売ってますか？付録が良いので欲しいんです！
広島県にぶんか社のJELLY 9月号を販売している、本屋やコンビニなどは、ありませんか？ 知っている方は教えて欲しいです。
滋賀県の湖西の宣伝広告で有名なものをいくつか教えて下さい。 塾等の宣伝に使える広告が良いのですが。 雑誌だとページが多く印象が薄いので、１枚の広告の面の、一枠に掲載したい。
duetって雑誌ってジャニーズの雑誌なんですか？また、今月は伊野尾慧くんが表示ということで買おうと思うのですが写真などはどれくらいのっていますか？
フリーターでプレジデントウーマン読まれている方いますか？
ブックオフなどでファッション雑誌は1冊いくらくらいで売れますか？10円くらいになりますか？
プロアクティブプラスとオバジcの組み合わせ方を教えてください。 プロアクティブプラスを使い始めて8カ月ほどが経ち、だいぶニキビがなくなりました。ニキビがなくなったのは良かったのですが、今度はニキビ跡が気になるようになりました。調べてみると、ビタミンがニキビ跡と、毛穴に良いらしいとわかり、丁度雑誌の付録にオバジcが付いていたので買ってみました。 ですが、組み合わせ方がわかりません。 どうか、誰か教えてください。
ザ・テレビジョンなどのテレビ番組ガイド雑誌は何でジャニーズの記事ばかりなんですか？表紙も特集もジャニーズばかり。 俳優や女優のインタビューなどもありますしたまに表紙にもなりますが少ないです。 ジャニーズを扱わないと売れないのでしょうか？ 何か不公平な感じがしてしまいます。 アイドル雑誌もあるんだからジャニーズはそこメインでいいような…。
セブンティーンと言う雑誌について あれの読み物コーナーを読んでいると頭の悪さを感じませんか？例えば、役に立つ方法を紹介するコーナーとかでも、この方法ってギャグだろって思えたし、なんとなくスタッフやネタを投稿した読者の頭の悪さや痛さを感じました。
身長１６５センチで体重６５キロ、体脂肪１０パーセントってデブですか？？ ちなみに体脂肪１０パーセント～１２パーセントは雑誌に出てる男性モデルの体脂肪だそうです。
ポップティーンのモデルになりたいです！どうしたら合格¿できますか？ メイクもしたこのないから、どうしたらいいですか？
これの答えわかる人いますか??モデルプレスのクイズですﾉω･､） ｳｩ･･･
ファッション雑誌について セレブ系のシンプルなコーデが掲載されている雑誌探しています。 今はELLEgirlやminiを読んでいます。ですがアラサーですし、大人なワンランクUPした雑誌探しておりまして カジュアルが好きなのでジゼルなのか・・・ ですがコーデがあまりにも多くて、コーデ以外に海外の情報を掲載されているとありがたいのですが・・・ ELLEやグリッターは合わないと思いました。 何かご存じの方いますか？
女性から見てセンスの良い男性ファッション誌を教えて下さい。私は男性ファッション誌は普段買わず、美容院や会社に置いてあるものを適当に読んでいますが、一貫性を保つため自分でも購読しようと考えています。 ただ、男性ファッション誌（に限らず女性誌にも言える事かもしれませんが）の場合、「今年の流行はこれ！」「○十代になったら、やっぱりこれ！」的な記事が多く、スポンサーの意向かもしれませんが「これは流石にいかがなものかと…」と思えるような、何となく独りよがりな内容のものもしばしば見受けられます。 そこで、女性から見て「この男性誌は良いトコ突いてる」「この雑誌の服なら彼氏に着せたい」と感じられる、要は女性の共感を得られるような雑誌があれば、教えて頂ければと思います。
ニコラのプレゼントが当たるには、アンケートを全部書かないといけないんでしょうか？
週刊大衆って毎週月曜発売ですよねぇ？ふと買おうかなと思って、立ち寄ったコンビニや書店で見回しているのですが、なんでだかどこにも未だに全く見かけません。 いつもなら買う気など全くなくても、必ず見かけるのですが、いったいなんでなのでしょうか？週刊大衆って毎週月曜発売ですよねぇ？ふと買おうかなと思って、立ち寄ったコンビニや書店で見回しているのですが、なんでだかどこにも未だに全く見かけません。 いつもなら買う気など全くなくても、必ず見かけるのですが、いったいなんでなのでしょうか？
雑誌ニュートンの定期講読について 小学4年生の子供が、科学好きで現在は「子供の科学」を購入していますが最近は図書館でニュートン別冊を次々に借り読んでいます。 (子供の科学もかなり読み込んでいます) ニュートンの定期講読を3年で契約すると子供の科学と変わらない価格なので変更しようかと思っているのですが、長期で購読するにあたり ①特集は似たものの繰り返しか？ ②科学好きな子供で中学生でも読みごたえのある内容か？ の2点が気になります。 その他おすすめの雑誌などもあれば教えていただけるとありがたいです。
週刊新潮の記事だと鳥越さんと騒動になってる女子大生は鳥越さんの別荘に行く前に鳥越さんのマンションに行ってたそうですが、文春の記者はそのくだりは意図的に省略したのでしょうか？ それとも文春の取材を受けた女子大生の旦那はそのことを知らなかったのでしょうか？
文春の記事出た後に鳥越さんの記事出した新潮ってプライドはないんですか？
鳥越さんの記事が文春と新潮で矛盾してるのですが、どっちが真実ですか？それとも両方とも誤報ですか？
雑誌でモーニングで浦沢直樹の漫画終わるのでしょうか
文春は今度は小池攻撃で鳥越にサービスか？鳥越に不利な記事を出して逆に訴えられた文春ですが、鳥越と裁判闘争したくないのかどうなのか知らないが、今度は小池百合子攻撃で鳥越に有利な記事を出しましたね。週刊誌ってコレだから信用できないしキライなんです！週刊文春なんか誰が買うかい！ さて、この記事、小池さんのリードを無しにして、一挙に鳥越の逆転勝利を招きますか？ http://shukan.bunshun.jp/articles/-/6330
文芸誌、小説誌を読み始めたいと考えてます。おすすめの雑誌や読んでいるもの、教えてください。
ニコラのことについて質問します！！ えーっとですね、最終審査の撮影のポージングはどれくらいするんですか？ あとウォーキングはするんですか？ わかる方教えてください✨
ニコラモデルの身長と体重を教えてください！
福山雅治の浮気現場写真は、いくらで売れるでしょうか？
ララビギンという雑誌はずっと満島みなみさんがモデルさんなのですか？
書店で購入出来る、「ゴス・ロリ」専門誌と言えば、どんな雑誌がありますか？、
小嶋陽菜さん表紙の香港の雑誌 東TOUCH というのを 日本で購入したいのですが 調べてもなかなかいいサイトが見つかりません もしいい方法がありましたら 教えていただきたいです
藍井エイルさんの「翼」、 ジャケ写の体育座り、 ギリギリセクシーですよね(#^.^#) あの1枚だけは有沢ゆいの頃の自分を出してみたんじゃないでしょうか。 あの頃までとは言いませんが、藍井エイルでグラビア見てみたい！ 水着とか過激なとかじゃない、 なんだろ、カッコいいとか大人の女性のセクシーとか。 乃木坂46のグラビアみていただけたらわかると思うんですが、 着衣グラビアの方が僕は良いなと感じるんです(#^.^#)！ グラビアったら水着とか過激な格好ってイメージあるけど脱ぐのが全てじゃないですかね。 本当の大人の色気やセクシーって表情や着衣で勝負するのが良いって思います、個人的な意見ですが。 みなさんはグラビアってたら、 ・水着 ・着エロ、ヌード、セミヌード ・着衣、表情（服着た状態） どれですか？
地域情報誌を買う買わないは人にもよりますし、趣味で買う人もいるでしょうが、実際のところ買う人は多いのでしょうか？私は買わないのですが、みなさんは購入しますか？
地域情報誌は私はあまり買わないのですが、みなさんは買ってますか？買う人って多いのでしょうか？
私はニコラの大阪開放日に応募したんですが、まだ当落のハガキが来ないんです。今日までハガキが届く日で、当選しても、落選しても送られて来ます。 心配です。
「パズル検定協会」とはどういう組織ですか。ホームページが見つかりません。
今年の「文春」はどうして不倫記事が目立つのでしょうか？ 編集長さんや記者が依然と大きく異なっているのでしょうか？ 特に不倫ネタなどは以前からマークしてないと写真は撮れないと思ったのですが。。。
中学生女子にに質問。雑誌のモデルをやれることになったとして、かわいいセーラー服を着るまでは良かったですが、裸足になって用水路に入って！、とカメラマンに言われたら、すんなりできますか！？それとも、汚いな、いやだなぁ・・・、と思いますか？
この画像の詳細を教えてください。 よろしくお願いします。
男性向け週刊誌の新聞カラー広告デイリースポーツ８月８日付７面（１２版B）、五段広告（１５段組の内、下５段を用いた広告）が、五輪報道のカラー面のためか、「週刊ポスト」の紙面広告が電車の中吊り広告のようにカラーで掲載されています。２５面（１２版）の芸能社会面もカラーなのですが、「週刊大衆」の広告部分はモノクロでした。カラー個面の方が目立つものの、広告費が相応に高くつくと思うのですが、「週刊ポスト」がカラーで広告を打った、狙いや費用対効果は、どのくらいあるものでしょうか？。
家電・モノ系の雑誌でおすすめの雑誌はありますか？このサイトを見ました ↓ http://www.digital-zasshi.jp/info/mono-trend/ どれにしようか迷っています。 モノ系は見た事がないので良く分かりません。 Getnavi・家電批評・日経トレンディ・モノマガジンが気になりました。 ファッション物・車系は私には必要なく、家電が好きです。 どなたか良い雑誌があったら教えてください。 よろしくお願いします。
コンビニで売ってある成人向けのアダルト雑誌のDVD付きが本棚の端っこに置いてある事が多いのですが、価格は幾らくらいでどの雑誌がおすすめですか？人気があってDVDの内容が充実している事です。 予想は500円位からだと思います。 セブン・ファミマ・デイリーヤマザキによく行きます。 よろしくお願いします。
これに何が、入るか教えて下さいT^T
電撃文庫MAGAZINEに付いているオマケの枕カバーは、 縦横何センチサイズの枕用なのでしょうか？ 雑誌
発売日前に予約の受付が終了してしまった(＝予約完売)雑誌は、発売日に書店に並ぶことはないのですか？詳しい方、よろしくお願いします！
帝国は複数の王国が集まってできたものですか？
漫画のタイトルを教えてください。 タイトルは「〜の〜」でした。〜には両方とも人物名だと思います。 何かの雑誌の最初に色付きで載っていました。 病院？のベッドで彼氏？が彼女？に首輪をしている場面でした。 最終回と書いていたようないなかったような。 画像もなしで分かりづらいとは思いますが、どうか回答よろしくお願いします。
花とゆめに持ち込みをしたいのですが、ホームページにある HOME < 白泉社へのお問い合わせ < 雑誌・作品・懸賞・投稿について の「花とゆめ編集部」に電話をかければ良いのでしょうか？ それと電話をして何と言えばいいのでしょうか？ 持ち込みをしたいのですが、で大丈夫でしょうか？
鳥越さんは女性を迫害していたのでしょうか？ 妊娠した女性が自殺したという話がネット上にあがってますが、鳥越氏と因果関係があるのでしょうか？週刊誌はこういった男性の女性問題はもっと出してって欲しい。男に隠蔽されて泣いている女性に変わって、社会的制裁をくわえてほしい。弱い女性を軽視しているようなずる賢い男をもっと懲らしめて欲しいです。告訴なんかに負けないで女性をこれからも守って下さい。
雑誌のタトゥーガールズが好きで、毎年楽しみにしているのですが、今年は発行されますでしょうか。 だいたい毎年７月ごろには出るのですが、まだインターネットで検索しても出てこないので心配になりました。
中１男子ですなんとなく気になったので質問します、 中学一年生で読者モデルになることはできるのですか？ というか そういう雑誌があるのですか？ もしあるならその雑誌の名前教えてください ないならないで回答お願いします
漫画アクションの売っているお店を探しているのですが、一度も見たことがないので、どこに売っているのか教えてください (9月の なこみくの号が欲しいのです、、、) (住まいは、東京の小金井市です)
美人百花 2014 という雑誌の10月号(AKB小嶋陽菜さんが表紙のもの)でカップケーキ特集がされていたのですが、そこに掲載されていたカップケーキ屋さんをわかる限り教えていただけますか？ ブックオフにも本屋にもバックナンバーがなかったので…
村上虹郎君が出演するテレビや雑誌の情報を教えて下さい
redskyrootはホラ吹き回答者でしょうか？ 最近、ホラを吹いて間違った知ったか回答で偉そうに言葉巧みに回答して、BAを横取りして 一体何なんでしょうか？ある時は、書店員と名乗ったり、またある時は、ファッションマニアと名乗ったり、あるいは、シューズマニアとか懸賞マニアと名乗ったりと、わけわかりません。 はっきり言って迷惑です。
今年のちゃおサマーフェスティバル横浜会場のサイン会に応募しました。応募した人に質問です。 もう招待状は、届きましたか？ また、何日頃ぐらいに来ると思いますか？ 回答お待ちしております。
雑誌anan セミヌード 1999年か2000年発売のananで、 セミヌードになった女性が誰だったかを思い出せず、 モヤモヤしています。当時3～4人の女性で雑誌を見ながら、あまりの美しさに 「すごいねー！！！」と惚れ惚れしました。 その方達とは疎遠になってしまい、聞く事ができません。 「神田うのさんだったかなー？」と思い、ネットで調べたのですが、 画像を見ても「これ！」とは思えず、 「モデルのSHIHOさん？」とも思いましたが、 2003年との事で違いました。 もしも「このかたじゃない？」など、 分かるかたがいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
ブックオフって 高く売れますか？ 雑誌とCDを売ろうかと思ってるのですが… 雑誌はそこまでボロボロじゃないです。雑誌名はポポロで、今年の3月号です CDはセカオワのやつで、結構前のやつです あと、ブックオフでは何が高く売れるとかありますか？
V6の三宅健君ファンです。 以前から健君には双子のお姉さんがいる説がありますよね。 噂ではある雑誌の家族構成欄に姉と書いたのを最後に家族構成欄から姉が消えた。姉は書かなくなったと言われていますよね。 その最後の雑誌がV6として初登場したMyojoだと聞いたのですがその時の家族構成欄にはお姉さんの事は書かれているのでしょうか？ その時の雑誌をお持ちの方。 その時の健君のページの切り抜きや画像を前持ちの方。 記憶にある方。 お姉さんの事が書かれているかどうか教えていただけませんでしょぅか？ とても気になっています。
ユニクロのカタログ？雑誌？はあるのですか？どこで手に入れられますか？ よろしくお願いします。
月刊アクションはどこのお店で買えますか？
瀬川瑛子さんの水着の画像を探してるのですが、これしかないんですか？
書店なのですが、地方の違いもあると思いますが。 最近、週刊ポスト、週刊現代、週刊漫画誌などに、 ビニ－ルが巻かれるようになりました。 週刊朝日など新聞系の週刊誌は立ち読みできます。私は、関西圏の田舎ですが、他の地方はどうですか？ 週刊誌に違いがあるのは、各社で協定があるのでしょうか。 週刊文春は、立ち読みできます。
漫画の単行本も不況ですか？ 漫画雑誌の売り上げが落ちるのは分かります、漫画の単行本は、どうでしょうか？ワンピースみたいな初版部数の記録を作る作品もありますが、漫画の単行本の全体的な売り上げでは下降してますか？
私は来年(2017)にニコラのオーディションに受けようと思っています‼︎そこで質問なんですが、自己PRはどんな感じに書けばいいですか？具体的にお願いします♪
月刊漫画雑誌「サスペリア」に掲載されていたような気がする漫画のタイトルを教えてください。確か小学生くらいの子が毛虫を潰したら体液が飛んで体について、 そこからトゲが生えて毛虫になってしまう漫画です。 どうしてもタイトルが思い出せなくて.....
松田翔太さんが載っている雑誌 俳優の松田翔太さんが載ってらっしゃる雑誌を購入したいのですが、 松田翔太さんは主になんという雑誌に載っているのでしょうか？ファッション系だとは思うのですが、調べてもよくわかりませんでした。 それともこれといって決まっているわけではなく、たまに載る、という事なのでしょうか？ 乱文失礼いたしました。 回答お待ちしております。
レポートを書くためにそれぞれの人気雑誌を本屋さんに行き調査しました。テーマ「人気雑誌」ですが、雑誌の知識が皆無です！！私に各それぞれの雑誌の特徴と魅力を教えてください！！！ ビジネス 週刊ダイヤモンド 音楽 みょーじょーmyoj ろっぴんぐじゃぱん スポーツ number マンガ Animage ダビンチ グルメ きょうの料理 ビギナーズ514 オレンジページ360 :(´◦ω◦`):すいません。知識をお貸し下さいませ！！
ニコプチモデルオーディションとは、読者モデルになれるのではなく専属モデルになれるオーディションなのですか？
私は、ニコラのオーディション2016を受けました！そこで質問なんですが、もし第1次審査が受かり、第2次審査に行くと面接があるんですよね？そこで何か聞かれたり何かをしたりするんですか？簡単でいいので返信お願いします
ニコラ9月号の付録はキャップ! でも雑誌の付録って外で使いにくいですよね。
この写真は、何の雑誌ですか？
ある雑誌について 読者プレゼントをネットからも応募できるとあり、しようとしたら先月号のが掲載されていて 「締め切りました」とありました。 それで応募できなかったんです。メール送っても返信ないですし、クレームのメール送りました。 一度定期購読したのですが、キャンセルしたいのですが、出来ると思いますか？ 途中解約はできないとありますが、プレゼント応募できなくて読む気になれません。 どうにか返金されたいのですが・・・
皆さんの好きな雑誌がよく、訂正やお詫び等 誤表示されていたらどうしますか？私は信用できなくなり似たような雑誌購入するんですが、やはり好きな内容なので違和感感じていても読んでしまいます。 ストレス堪りながら読むのも嫌ですが、皆さんはどうされますか？
クロスワードでわからない問題がありこまってます！ 誰か教えて下さい泣 1.想像で作ることとは？ 「か」から始まる３文字です 仮作かと思ったのですがどうも最後が 「と」じゃないとあわないんです…笑 2.○○は、なが〜い友達 。 ２文字です。最後は「と」だと思います… 3.てくてく歩くこと ２文字です。「て」から始まると思います… どなたかわかりませんか？？
女性向けファッション雑誌をジャンル名をつけて分類して下さい例えばこんな雑誌、という例もつけてくれるとありがたいです 私が思い付く限りで分類してみるとすると、 ・ギャル誌 ・青文字系雑誌 ・赤文字系雑誌 ・モード誌 ・ティーン向け雑誌 ・ゴシップ&スナップ誌 ・ナチュラル系雑誌 こんな感じになりました 他にもこんなのがあるよ、とかでも嬉しいです
CUTという雑誌のプレゼント(懸賞)に応募したのですが、当選者発表方法が分かりません……ご存知の方教えてください。
来月の「月刊ジャイアンツ」の予告を見たのですが、宮國椋丞投手が来週もリレーインタビューに登場するそうですが、相手は「?」になっています。誰だと思いますか？因みに宮國がインタビューアーです。
わたしは小学六年生なのですが、幼稚園の頃からずっと憧れている漫画家になりたくて、ついに初投稿にチャレンジしようと思っていますまんがタイムきららって、年齢は関係なく投稿できるのでしょうか？ もしダメで、せっかく完成したのに投稿できないというのは嫌なので、投稿する前に聞きたいです
最近表参道を歩いていたらLuReという雑誌のsnap写真を撮らせて欲しいと言われその時私は1人でどうも断り切れなかったので2枚ほど撮りました。その時にsnap×LINEというLINEのI.D.を教えられ、写真を見てもしかしたら連絡するかもしれないと言われました。分かりましたと言ってそのままにしていたら夜電話がか買ってきて、カットモデルやネイルモデルをやりませんか？1度渋谷でカメラマンがあなたの写真を撮影するのできて欲しいと言われました。どうやら200人位に声をかけていて、後日カメラマンが正式な写真を撮影し、美容室がその写真を見て使いたいと思った時に依頼が来てそこからカットモデルのお仕事をするというシステムらしいです。 私は断り切れずokを出してしまいましたが、知恵袋などで同様の質問があり、少し強くなっています。このような経験をしたりした方はいますか？やはり詐欺かなにかなのでしょうか？ とても不安なので是非回答よろしくお願いします。
クロスワード パクロス 7月号についてです。 Q58の野菜名を探せのクロスで 3文字の野菜だけが見つけられません。 どのあたりになんの野菜が 隠れているかお教えください。
これ何の雑誌か分かりますか？
雑誌nylonの８月号ってまだうってますか？セトウツミのやつです。
雑誌の切り抜きでも第三種として送る事は可能でしょうか？
パクロス 9月号のQ1 隠れた国名を探せ！ イ◯◯とカ◯◯◯◯は分かりました。 あとひとつが分かりません。 どこにありますか？
雑誌にしろ、本にしろ、出版するときには入稿する前に原稿の誤字脱字がないのか、パソコンでも（ワードでもそういう機能あるよね？）、人的にもチェックするはずですよね？それなのに、毎月のように誤字脱字連発（もはや、頁末尾の先月のお詫び修正欄レベルじゃない）の本があるんだけど一体どういう編集してるの？日本語もまともにできない留学生バイトにでもやらせてるの？どこの出版社とは言わないけど。
昔どこかで見た同人誌（快楽天などの雑誌に掲載されていたものかもしれません）の名前が思い出せません。内容は、大まかに言うと、「ふたなり妹が姉の下着でオナニーしているところから始まり、その流れで姉を無理やり犯し、最終的には姉が妹の肉便器になる」といった内容だったと思います。もし分かる人がいらっしゃいましたら、回答お願いします。
ニコラモデルの”溝部ひかる©„って可愛いと思いますか？
現在漫画家志望の者です。どこの雑誌にしようかすごく悩んでいます。 休刊してしまったIKKIのようなアーティスティックな漫画雑誌は他にありますでしょうか？
元TBSアナ小林悠と河村蒼憧（河村壮志）の件、捏造って本当なんですか？女性セブン最悪ですね。。
雑誌の、特別定価の定義が分かりません。安くなった訳でもない。 付録がついて、価格が変わらない訳でもない。 むしろ、値上げしといて、 特別定価とか、意味が分かりません
このショートショートどうでしょうか？若い方にはわからないでしょう＾＾ ２０年前作りました。題 おでき ジーンは売れない俳優をしていました、そしてオーデションの最終審査に残りました、明日は本番です有名監督が来ています、しかし少し問題が、それはおしりにおできができたのです、それがすごく痒くなるのです、家ではぼりぼりかけますが、そしてオーデションが始まりジーンはぴっちりしたタイトスカートで登場しました、ところが急におできがかゆくなりました、仕方なくおしりを右左に振りながらステージを歩きました、まわりからいやね～とか苦笑が、もうだめだと思いました、しかし次の映画の主役に抜擢されたのです、それから彼女は大スターに上りつめました、そう。。００ウオークで有名なあの女優になっあのはゆうまでもありません＾＾＾終わり
元TBSアナ小林悠と河村蒼憧（河村壮志）の件って女性セブンの捏造だったって噂ありますけ本当ですか？
ニコラモデルオーディション電話きましたか？
女性セブンの元TBSアナ小林悠と河村蒼憧（河村壮志）に関する報道、捏造だったみたいですね。これって犯罪じゃないんですか？
雑誌daysJapanを読むメリットを教えて下さい。 読んで、辛い事ばかりです、何も出来ない自分に。
「SCANDALぴあ」は、Feedback!やamazonでしか手に入らないのですか？（普通の書店には置いてないのですか？）
欅坂46からも女性誌の専属モデルが誕生するんですかね？(;^ω^) https://tokyopopline.com/archives/65843
『暮らしの手帖』のように外部広告は一切なしで雑誌を創るというのは、かなり難しいのでしょうか？(すいません『とと姉ちゃん』の影響です(笑)) また『暮らしの手帖』のように外部広告は一切なし、という雑誌は他にどれくらいあるのでしょうか？『暮らしの手帖』のように外部広告は一切なしで雑誌を創るというのは、かなり難しいのでしょうか？(すいません『とと姉ちゃん』の影響です(笑)) また『暮らしの手帖』のように外部広告は一切なし、という雑誌は他にどれくらいあるのでしょうか？
nicola読者を卒業したら、次はどの雑誌を読みますか？
できれば急ぎでお願いします。 よくネットショップで、中古品 と書いてある商品があるのですが、 どういうことですか？ そこで雑誌を買いたいのですが、同じものでも1円のものから2000円くらいするものまであります。 なぜでしょうか。 買って付録がないとか、一部破けてるとかないですよね…(´･_･`)
雑誌のコンセプト（ターゲットや趣味嗜好など）を 手っ取り早く知る方法ってありますか？ごくたまに気が向いて女性誌を買いますが、買ってみて 自分の求めてるものとちょっと違ったな～とがっかりする時があります。 パラパラ中身をめくって、これはバリキャリ向けだ、 これは年代が高すぎる、これはインテリアメインの本だ… などとざっくり感じ取ることはできます。 しかし付録のバンドのせいで中を見れないことも多いし、 横着してamazonをポチっとしたい時もあります。 あらかじめ、傾向として 自分に合ったタイトルがわかれば良いなぁと思います。 どこかに文章化されてたり、 雑誌分析のようなサイト等ないでしょうか…… よろしくお願いします。
ゲーム雑誌ファミ通について 昔からファミ通ってなんか読みずらいなぁ と思ってたんですが、他の雑誌とページめくる 方向が逆というとこに今さら気がついたの ですが これって何か理由があるんですか？ 右利き、左利きとかの関係ですかね？
下記のファッション誌の違いを教えてください。 男なので彼女や姉達(２０代)が読んでいる雑誌が良く分かりません。 質問は以下になります。. ① CLASSY、25ans、AneCan、MISS、Oggiの違い ②シンプル（青と白だけ等)なのと、それ以外とどっちが好き？ ③上記以外に政治・経済誌を読む女子は引くか？
週刊誌が有名人の情報をスクープするのは、何かメリットや得があるのでしょうか？やっかみやヒール役に徹してるのかよく分かりませんが。
パズルの名称があれば教えて下さい。 いくつかの文章で出題されています。 1.Aは～～である 2.Bは～～ではない 3.Cは～～であるがBよりは～～である ： ： 下には○×を記入するマス目があり、縦軸に名前 横軸にも出題にかんする項目が書かれています。 当てはまるところに○。当てはまらない箇所に×を記入するマス目です。 クロスワードの本や、脳トレの本の中に混ざって1、2題出題されてます。 この問題だけの本が欲しいのですが、クロスワードと検索しても言葉埋めのものばかりです。 パズルの名称がおわかりでしたら教えて下さい。
講談社の問い合わせ先を教えてください。 週刊マガジンの内容について問い合わせたいのですが，メールアドレスがわかりません。 電話番号はわかるのですが，仕事の都合上，電話ではなくメールで問い合わせたいと思っています。 講談社（週刊マガジン）のメールアドレスを教えてください。宜しくお願いします。
Hな素人密会100人⑥ 8月号についてくるDVDのパスワードが知りたいです。 着ラブフリーに登録したのですがホームにパスワードが知りたい人は問い合わせして下さいとありました。 メールで問い合わせしても返事がないです。 返信が来たと思ったらどのような問い合わせですか？と言って問い合わせの内容を無視されました 電話しても出なかったです
週刊文春は廃刊に追い込むべきだと思う。 言論・表現の自由を盾にするかも知れないけど、あの週刊誌で自殺した人もいるし やはり私は自民党の憲法草案は正しいと思う。ただ憲法の前に自民党民進党共産党が頑張って週刊文春を廃刊に追い込んだ方がいいと思うよ。
何かの延滞しているお金があるから携帯の新規契約が出来ないと言われました。 念のため今まで使っていたキャリアの携帯では延滞はないと確認しました、他にローン等の延滞もありません。しばらく経ってふと思い出したのが、ずっと前に定期購読していた本(毎月付録として食器等が付いてくる)アシッドコレクションズジャパンの2冊分が払っていないままだった気がすると思い出しました。 当時色々ありお金がなくて電話で定期購読の中止を申し込み、それなのに次の2号分も送られてきてしまい、キャンセルしようにも電話が全くかからずに困った挙句に払えずに、お金が入ったら払おう、と思ったままそのまま忘れてしまっていました。 これって延滞の理由になってる可能性はありますか？ もしこれが契約出来ない延滞金の可能性だとしたら、何年も前のものですが、今から払えば延滞の履歴？から消えますか？
今、雑誌ニコラを読んでいるのですがニコラともうひとつぐらい読みたいな〜と思いました。其処で友達にポップティーンを貸してもらったのですが私の好みとはちょっと違うかな…と思いました。でも、将来は ポップティーンのモデルになりたいです。そこでオススメの雑誌・読んでる雑誌を教えてください！ちなみに、小6です。
昔は女性向けファッション雑誌の表紙はモデルさんでしたけど、今は女優さんです。なぜですか？
週刊SPAは高校生でも買えますか？
ナッセと言う雑誌があるのですがこれは福岡のみの情報誌ですか？延岡で取材とかあったりして掲載されてますか？
パクロス2016年9月号Q1隠れた国名を探せ！で、ドイツとイラン？は見つかったのですがあと１つがわかりません。見つけられた方、どこにあるか教えて下さい。 よろしくお願いします。パクロス2016年9月号Q1隠れた国名を探せ！で、ドイツとイラン？は見つかったのですがあと１つがわかりません。見つけられた方、どこにあるか教えて下さい。 よろしくお願いします。
小林悠への謝罪文について、女性セブンが先日発表していたようですが、この手の雑誌での記事の捏造は日常的に行われているのでしょうか？
都市出版から出ている東京人があますが、東京以外にこのような雑誌は刊行されているのでしょうか。
埼玉県ピオニーウォーク周辺で雑誌のJELLY９月号を売っているところを教えてください。 どこも売り切れだということなので...
ララビギンという雑誌は本屋のどのコーナーにありますか？
雑誌・アジアン王（キング）というちょっとＨな雑誌だが、アジア旅行には参考になる書です。 これに知人が載っていたので探しています。 発売は２０１６年６月１１日（７月号）です。お持ちの方があれば譲ってください。 書店で売れ残っているようでしたら、ご一報ください。
KaBoS(本屋さん)で、本をQUOカードで買うことってできますか？また、文房具QUOカードで買うことってできますか？
今月のVジャンプ9月号についての質問です。 カードとシリアルコード、応募券等、この号に付いてきました付録を全部、教えて下さい。Vジャンプ9月号 遊戯王 20thライバル・コレクションのシリアルコード ゴクウブラックのカード ドラゴンクエスト バトルスキャナー の特別クエストコード ONE PIECE 大海賊闘技場 プレゼント応募券 PS4ソフト「FINAL FANTASY XV」応募券 クリスタルドラゴンのカード 遊戯王最強カードバトルシリアルコード 剣と魔法のログレス いにしえの女神のコード To LOVEる Idol Revolutionのコード ペルソナ5 応募券 以上だと思いますがこれが足りないという貴重なご意見があれば遠慮なくコメントで仰って下さい。 宜しくお願い致します。
☆プチモへのファンレター☆ニコプチ プチモにファンレターを送ったら返事は返って来ますか？ だいたいどれぐらいで返って来ますか？ちなみに… 送ったのは 黒坂莉那ちゃん、高田凛ちゃんです。 送る予定なのが 石井香帆ちゃん、鈴木伶奈ちゃんです。 後、けっこうすぐ返ってくるプチモがいたら教えてください。
フライデーなどの報道は､嘘もあるのでしょうか？〇〇と〇〇が熱愛とか〇〇に隠し子などの報道は本当何でしょうか？
ニコプチオーディションに、 最後まで、残る人は、 何人いますか？ オーディションに、かかせないことは、なんですか？
雑誌 EX大衆 は高校生でも購入できますか？成人雑誌ですか？
キャストサイズという雑誌のアンケートハガキについて質問です記入欄に職業・学校というのがあるんですが、学校を聞かれているので学校名を書かないといけないんですか？
芸能ネタに強い、ガセネタが少ない週刊誌ってどこだと思いますか？週刊文春は今年の多数のスクープ証明されましたが。
ニコプチオーディションには、 髪の毛が、長い方が、有利なのですか？
1994年〜1997年代の英語版のGQの雑誌に価値はありますか？当時本屋さんに頼みわざわざ取り寄せてた物です。 その年代のGQジャパンは七千円ぐらいでネットで売られていましたが…
ヤングジャンプの不倫食堂って抜けますか？
バカはサイレンで泣くのはなぜですか？
雑誌スモールエス（ＳＳ）の投稿について 投稿イラストの形式について質問です。 ＳＳ特設サイトの応募フォームから投稿する際、カラーモードはCMYKとRGBどちらが最適でしょうか？ 今まで水彩絵を郵送していたのですが、掲載時暗めに印刷されているのが気になり、 スキャン・画像補正で画像化してオンライン投稿しようと思っています。 水彩の色味を完全再現できないのは重々承知していますが、劣化の少ないよう仕上げたいと思っています。 色々調べたつもりではありますが、オススメの画像形式（psdやjpg）や注意する事など教えて頂けますと幸いです。
今、雑誌はmerを読んでいるのですが、大学生っぽさを抜け出したいのでmerの大人版のような雑誌が読みたいです。 mer＋以外で、merが好きな人が1歩大人になった感じの雑誌を教えてください。
雑誌でこんな服､欲しいなというのを見つけたとします。切り抜いて、服の店員さんに見せてもいいんですか？
低学年向けの雑誌を教えてください。小学校2年生の娘がオシャレに興味があるようでファッション雑誌を欲しがります。しかし本屋に行って見る本はどれも高学年から中学生向けで、持ち物の特集なども派手だしメイクのことも書いてあったり、と早すぎる気がします。 大人向けの、子供と一緒にオシャレする本も見てみましたがほとんどのページが娘には興味がないようでした。 本屋の店員さんに聞いたらニコプチキッズがいいと言われましたが探したけどありません、月刊ではないのでいつ出るか分かりません、と言われました。 田舎だし裕福ではないのでブランド服や流行り物を買ってあげれる訳ではありませんが、小学校低学年向けのファッション雑誌が他にありましたら教えてください。
実話ナックルズって雑誌あるんですか？コンビニのマンガ版しか見たことないですが。
daysJapanを読んでるのですが読む意味が分からなくなりました。買う当時、世界情勢を知りたくて ですが自分には何も出来ないという現実が辛くて・・・ 同じの読んでる方はどうして読まれてますか？
ダイエット成功しました。今年26歳の女です。 成功したはいいものの、どの雑誌を選んだらいいか分かりません。 好きな格好は幅広くて、ファッジを購入するのは決めていますが、 少しカジュアルで可愛いらしい感じの服をメインに着てみたいです。 顔は佐山彩香さんに結構似ています。 でも彼女は23歳なので同じようなのを着ていると痛いですよね。 特に好きなモデルさんはいません。 みなさんのオススメの雑誌を教えて下さいm(._.)m
Gファンタジーの妖6結成記念プレゼントに応募しようと思ってます。http://www.square-enix.co.jp/magazine/gfantasy/special/ayaka6/ 宛先は スクウェア・エニックス Gファンタジー編集部「妖6プレゼント係」 なのですが住所が分かりません。 どなたか知っている方がいらしたら教えていただけませんか？
今年，ニコプチオーディションに、 受けたいのですが。 質問があります 1身長は、絶対145センチですか？ 2顔に、しみがあったり、ほくろが、 あってもよいのでしょうか？ 詳しく教えてください 出来るだけ、早くに、解答いだたきたいです！お願いします。
自転車で「しまなみ海道」を旅する予定ですが ガイドブックは何がお薦めですか？ 「るるぶ」・「まっぷる」とかいろいろあって迷っています。
30年くらい前、子供服の雑誌での本で 「売ってる服がほしい」のコーナーがあった雑誌は何でしょうか。 古本で探すしかないのですが 実際の既製服のパターンから出来るので けっこうクオリティの高いものが多かったように思います。 型紙は製図から自分で作らなくてはいけませんが 雑誌名がわかれば手に入れたいと思っています。 たしか、こどもブティック(月刊誌か季刊誌だった）と、 あと他にも何かと雑誌があったのですがいまは、そういう雑誌は みんななくなってしまったので ご存じのかた、よろしくお願い致します。
こないだ発売の週刊プレイボーイで女優のふかきょんこと、深田恭子ちゃんがグラビアに出てましたね。表紙にも。表紙の写真ではあそこがかなりきわどく写ってましたが、深田恭子ちゃんは剛毛と言われてるのに毛がはみ出したりしてなかったですよね。これはグラビア撮影前に毛を剃ってたりとかしてるんでしょうか？どう思いますか？
ティーン誌のモデルって、このカテの女子は何でなりたいんですか？ 学校で注目されたいんですか！？。 なりたい人と、雑誌のモデルはしたくないという人の意見もどうぞ！。
丸善ジェンク堂で、予約取り寄せは出来ますか？ 特典の確認は出来ますか？
「ブームの真相」と言う雑誌の評判は良いのでしょうか。広告依頼が来たのですが。
雑誌で毎号お詫びを載せている雑誌は信用しないで読まないようにしてますが、皆さんは毎号お詫びや訂正とかあると思われますか？
週刊誌のバックナンバーを1冊だけ できるだけ安くネットやお店で読める方法があれば教えて下さい。１冊まるまる見たいわけではなく、数ページのみみたいのですが、図書館等にはおいてなく、他に安く読める方法がないか知りたいです。 もしあれば教えて下さい
中島健人くんのZoon inって、全部健人くんだけの雑誌ですか？写真集ですか？
急ぎお願い致します パクロス2016年７月号のQ５３が解けなくて困っています。 １０・１５・１７だけでいいので文字のヒントを下さい＞＜
ニコラモデルからpopteenモデルにはなれるんですか？？
おすすめのバスケ雑誌を教えてください！ 条件は、 ・学生なので、本屋さんで手軽に買えるもの ・内容の詳しさよりは、はじめて買うのにいいもの です！ また、調べてみたらダンクシュートがいちばんいいとあるのですが、どんな点がおすすめですか？ ぜひご回答よろしくお願いします。
日経エンターティメント エンタミクスどっちがオヌヌメでつか？
小学生向けのようなパズル雑誌の懸賞応募に20代そこそこの人が応募したとして当選確率なんかは変わったりしますか？特に懸賞の当選を選んだ経験のある方にお聞きいたします。
京王デヤ900についての書いてある本(記事でもいいです､なるべく長めの)をご存知の方いたら教えて下さい。
今度好きなアイドルが載るのでananを買いたいのですが、 中学生が買うのっておかしいですか？ あと、内容は中学生が見ても大丈夫ですか？ ちょっと買う勇気がなくて質問させていただきました
テニス雑誌について オススメのテニスの雑誌はありますか?
近代麻雀どこ行っても売ってないんだけど…(´；ω；｀)
三種類パンチの角度を教えてもらったという内容がある 格闘漫画のタイトルを教えてください。とある格闘家がスタンという相手と戦う前に 三人のトレーナーにパンチの角度について教えてもらって、 一人目は「パンチの角度は斜め下４５度だ。 アゴに引っ掛けるように当てて脳みそを揺さぶってやるんだよ！」 二人目は「パンチの角度は真横だ。 真横にこぶしを振るのが、一番パワーが強いからな！」 三人目は読者視点では理由が分からないまま 「パンチの角度は斜め上３０度だ！」 と教え、実際の勝負になった際に主人公は三人目のパンチの角度を使い。 一人目と二人目が「俺が教えたパンチの角度じゃない！」と驚いてる中、 三人目が「そうだ、その角度だ！」と応援していました。 数年前、下手すれば十年以上前に病院においてあった青年向け漫画雑誌で そんな内容を見た覚えがあり、最近まで忘れてましたが、 今日思い出し、漫画のタイトルを知りたくなりました。 知ってる方、よろしければ教えてください。よろしくお願いします。
別冊フレンドという雑誌はどこにうっていますか。
popteenのモデルになるには高校生じゃないといけないんですか？中学生だとなれないんですか？ 私はpopteenを読んでいて、すっごく憧れてます！ 中2.3のモデルが載っているのを見たことがあります 今、中1なんですが、来年、再来年になれば、 popteenモデルになれますか？ それとも、高校生になってからの方がいいですか？
モデルから女優になった人は誰でしょうか。 良ければ教えてください！
女性ファッション誌で夏のトレンド特集がたくさん組まれているのは何月号のことが多いですか？8月号を買ったらあまり書いていませんでした。
生活の知恵や貯金やポイントカードや得する情報とか載ってる雑誌ご存じないですか？ 以前日経woman読んでましたが株ばかりで飽きました。
【少年漫画誌の読者について】 こんにちは。 昨今の少年漫画誌事情について素朴な疑問をかんじたので質問させていただきます。 今の小学生は主にどの漫画雑誌を読んでいるのでしょうか？と、いいいますのも、主要少年誌であるジャンプやマガジンはもはや純粋な小学生向け雑誌ではないと感じているためです。（少なくとも私が最近電車内などで目にしてきた購読層は２０~５０歳ほどの方ばかりですし）何年も前からジャンプ読者の高齢化は編集者側からも言及があったようですし、メインで推している作品群も１０年以上前に小学生だった方々を対象としたものが多い気がします。これは息の長い雑誌の宿命だと思いますし、決して悪いと言っているわけではありません。しかし、やはり本来の「小学生向け」雑誌という概念からは外れてきているように思えてなりません。 例えば、実際に３，４０年ほど前にジャンプに載っていたアラレちゃんなどは「まさに小学生低学年むけ」といったかんじがしますが、今のジャンプにアラレちゃんが載っていたらものすごい違和感があると思います（漫画のテイストが古いとかそういう意味ではなく） 私自身は漫画雑誌についてあまり詳しくなくて恐縮なのですが、主要少年誌と呼ばれるものは大体把握しております。 ただ、「Dｒ.スランプアラレちゃん」や「ドラゴンボール（特に初期）」や「魔法陣グルグル」といった、まさに小学生低学年向けな漫画雑誌はどこかと問われるとコロコロくらいしか分かりません。 前置きが長くなりましたが、今の小学生は本当にいったいどの漫画雑誌を読んでいるのでしょうか？ というか漫画雑誌を読むのでしょうか？ 雑誌は読まずに、１０年以上前に始まったヒット作品などの単行本を読んだりしているのでしょうか？ 純粋な「小学生低学年向け」の漫画が載っている雑誌はどこだと思いますか？ なにやらゴチャゴチャ書いてしまいましたが、よろしくお願いします。
JELLY9月号っていつまで売ってますか？？
私はニコプチオーディションを受けたいですでも親にいっても説得してくれず悩んでいます 10月のオーディションまでに説明したいのですが いい説明方法などあとほかの質問してもいいですか？ 1 親にどうゆうふうに説明したらいいか 具体的にお願いします (お金のことなど) 2 髪型について ３ 服装について これは二次審査に行けた時ののことです ４ 受かる確率 5 どんな写真がいいか 最後に今年のオーディション受けるひと 教えて下さい 質問多くてすみません
雑誌って文章までちゃんと読みますか？
ニコラ大阪開放日で、スカウトされる場合はありますか？
2016.7.13発売のan・an No.2012についてです。 68ページにある心理テストで、 ”あなたに幸せを呼ぶ種。” というタイトルのものについてなのですが… 特典計算表の見方として、 「質問番号と選んだアルファベットが クロスする部分の数字を足していくと、 どのタイプかわかります。」 という文章の意味がわかりません。 そのため、お恥ずかしいのですが 結果にたどり着けずにいます。 どなたか教えていただけないでしょうか…
下野紘さんの雑誌を探しています！ こういったサラリーマン風の下野紘さんの画像がたくさんあるのですがどの雑誌の特集のものかわかる方いらっしゃいましたら回答お願い致します！！
ローリング•ストーン誌の名前って、ザ•ローリング•ストーンズのパクリですか？ 日本語に訳したら転落石誌ですか？
秋葉原で欲しい本を見つけたのですが端っこに小さく18禁と書いてありました レジでばれなきゃ18歳未満でもその本を買うことができますか
cancamの8月号ってもう売ってないですよね？？
無料で雑誌の読み放題ができるサイトがあれば教えてください。 金欠なので、各誌を読み比べて、良ければ定期購読しようと思います。
Cuteって雑誌ありませんでしたっけ？モニターをしたくて、探してるんだけど見つかりません!!!確か原宿系の雑誌だったと思うんですけど;つД｀)雑誌の読者モニターしたくてCuteって雑誌に問い合わせしようと思ったんだけど、どなたか知ってる人いたら教えて下さい!!!お願いします!!!
JELLYの懸賞プレゼント 先月号の7月16日の締め切りの懸賞を応募しました。もし当選したとしたらいつ頃届きますか？
仮面ライダークウガ漫画版あるじゃないですか？地上波クウガと漫画版って同じ話ですか？違うんならどこら辺が違うんですか？教えて下さい
鳥越俊太郎は強姦魔ですか？
クロスワードの質問です ①ベートーベンの交響曲第5番の通称は？ 4文字 ②もともとは精進料理で肉の代表品として作られたおでんは？ 3文字 よろしくお願いします
船旅雑誌のクルーズcruiseのバックナンバーについてです。Amazonでバックナンバーを調べますと、ほとんどの号が1円で出品されています。 しかし2014/9月号はどのショップも4,000円以上の値付けです。 これは出版元が在庫切れということで高騰していると考えてよいでしょうか？ ちなみに出版元の海事プレス社の販売ページでは在庫切れの表示はありませんでした。
2016年の8月号のニコラ ツインズコーデのキラスマの履いているパニエってどこのものかわかりますか？ ちなみに写真は⬇️です
謎解きパーティーゲームブックを探しています。 数年前プレイした海外のゲームブックのタイトルを知りたいです。 10分から1時間程度で遊べる短編の謎解きが多数収録されており、ゲームマスターがゲームブックを元に問題やヒントを与え、それを複数人でテーブルトークしながら遊ぶと言った内容だったと思います。 謎解きのシナリオはうろ覚えなのですが、全て現代ミステリーな物ばかりでファンタジー要素はありませんでした。 最近ふと思い出し遊んでみたいと思いましたが、数年前の記憶で本のタイトル等も思い出せず、当時ゲームマスターをしていた人物とも連絡がつかず本を見つける事が出来ませんでした。 情報が少なくて申し訳ないのですが、もしそれらしき本をご存じの方がみえましたらタイトルを教えていただきたいです。
雑誌の付録の小物やかばん、アクセサリーetc……の普段使ってて恥ずかしいって感じるもんなんですか？
「ゲキダス」という本を知っている人へ質問です。 ゲキダスは何種類あるんですか？
雑誌FUDGE（ファッジ）についての質問です。私は今までこの雑誌は外国っぽい雰囲気をまとう、個性的なファッションが主流で、世に言う「モード誌」に分類されると思っていたのですが、最近はカワイイ系で男性からウケが良いような（赤文字系？）に寄っているような気がします。 もちろん基本のスタイルと外国っぽい雰囲気は変わりませんが、私の好きなタイプではなくなってきたので買わなくなりました。 この変化を感じた方いませんか？
現在発行されている週刊誌で一番ヌード写真が多い雑誌は何ですか？やはり天下のプレイボーイかと思って読んでみたら ヌード写真はほとんどなくグラビアもほとんどなく しかもヌード写真のおっぱいには星形のモザイクで隠されていて見られません 一体何のために買わせるのか分かりませんでした
ファッション:雑誌に載っている海外ブランドドメスティックブランド 何を買えば良いかわかりません。 どちらも長所と短所を教えてください。
BOOKOFFについての質問です。BOOKOFFでは雑誌はどれぐらいの値段で売れますか？ 売りたい雑誌は端が少し折れてたりしますが、 破れたりはしていないです。 付録は付いていないです。 あと、コミック誌もどれぐらいで売れますか？ 売りたいコミック誌は全然読んでないので 結構綺麗だと思います。 どちらも一冊あたりどれくらいかを知りたいです。 お願いします。
接着剤の種類について質問です。良く雑誌の付録のように小冊子を挟み込んで、樹脂系の接着剤のような着脱出来るもので固定をしている仕様を見かけますが、どんな接着剤を使用しているかをご存知の方いらっしゃいますか？またそれは手作業の塗布でも取り付け可能な種類のものでしょうか？
私はニコラのモデルに本気でなりたくて、来年オーディションを受けようと思ってるんですけど、おでこのちょうど真ん中にほくろがあるんです……それでも受かるんでしょうか？とても悩んでいます 誰か回答おねがいします。
ニコラかloveveryの雑誌を買おうと迷ってます！どちらの方がおすすめですか？理由もつけていただけると嬉しいです。
B.Ｌ.Ｔ.の雑誌の中で「B.Ｌ.Ｔ.のすべてのプレゼントの応募は、こちらから！」と書かれてあるところで質問があります。あて先が〒119-0331 B.Ｌ.Ｔ.８月号「〇〇〇」係。としか書いてないのですが はがきに、〇〇県〇〇市〇〇町〇〇〇-〇〇番地と普通書きますよね。 でもこの中に〇〇県〇〇市〇〇町〇〇〇-〇〇番と記入してくださいの書き込みがないのです。 〒119-0331 B.Ｌ.Ｔ.８月号「〇〇〇」係。だけしか記入がなくて……( ´•д•` ) これで送れるはずは、ないですよね。 どなたか住所お知りになられている方は、いませんか。
本屋で立ち読み中に発見したもの。漫画アニメの制作ジャンルの棚。 女性の裸のポーズ集はビニールかかって中身が見られませんが、パンツの描き方の出版物では、18禁書籍じゃないのに、アソコをおおぴらに描かれてありました。これはリアルの写真じゃないからセーフなのでしょうか？
ニコモオーディション受けようと思っているのですが編集者さんたちはどんな子をニコモに選ぶのですか？
外国人（特に欧米人）が見る日本のガイドブック（地球の歩き方やるるぶのようなもの）の代表本があれば教えてください。またどこで入手できるかも教えて頂けると助かります。
船戸明里のunder the rose9巻以降の話について 船戸明里先生のunder the roseにハマっていて最新巻まで購入して読んだのですが29話以降はどの雑誌に掲載されているのでしょうか？ 電子書籍でその雑誌を購入し続きを読もうと思っているのですが、掲載が不定期らしいので、どの雑誌のどの号に載っているか分からず困っています。 ご存知の方がいらっしゃったらぜひ教えて下さい。
いままで読んだマンガでいちばん面白いマンガは何ですか？
ニコ☆プチモデルオーディションの応募方法を教えてください。
幕末医療マンガの仁 jinが好きな者ですが、信長のシェフが出た時、仁に似ている、と言う意見を聞きました。しかし、新しい作品は、先輩となる作品から影響を受けるものだと思います。 仁も、影響を受けた先輩と言える作品はあるのでしょうか。 予想でも結構です。
週刊誌の注文や取り寄せに詳しい方、教えて下さい！ ブックサービスが閉鎖し、楽天ブックスに統合するとの事ですが…。今まで『週刊新潮』『週刊少年ジャンプ』『週刊少年サンデー』『SPA!』『プレイボーイ』『TV.Bros』などの週刊誌や、週刊誌のバックナンバーをブックサービスで購入していました。 理由は、“書店の店頭からだと、週刊誌は出版社から取り寄せできない”という事と、通販の方が綺麗な商品が届くからです。 また、ブックサービスの場合は、出版社に在庫が無い場合、取引先の問屋などの在庫からも取り寄せが可能だったので、入手困難な書籍も取り寄せ可能な事が多く、大変重宝していました。 楽天ブックスに統合後も週刊誌の取り扱いやバックナンバーの取り寄せが可能なままなら良いのですが、恐らくそういったサービスは無くなってしまうんだろうな…と不安です。 こういった、問屋や取引先の書店から週刊誌が取り寄せ可能な通販サイトってありますか？ 週刊雑誌と、そのバックナンバーの取り扱いがあるサイトを探しています。 知っている所だと“セブンネット”か“紀伊国屋書店”くらいなんですが…。 あとamazonは一部の週刊誌は取り扱いがありますが、殆どマーケットプレイスか「買い合わせ対象商品」なので、やはりブックサービスに比べると不便ですし、紀伊国屋やセブンも売り切れたら終了で、出版社からのバックナンバー取り寄せは行っていません…。 amazon、ブックサービス、セブンネット、紀伊国屋書店以外に【週刊誌の購入が可能】【バックナンバーを取り寄せできる】といった通販サイトをご存知でしたら、教えて下さい。 ※中古では無く、全て新品で。 どうぞよろしくお願い致します。
私は小六の女子です！身長は133cmくらいです。私はモデルを目指しています。 そこで質問があります。 私でも（この身長でも）モデルになれるのでしょうか。なれるのであればどの雑誌がお勧めですか。 お願い致します
この画像って公式ですか？ 公式ならば何かの雑誌とかで出たのですか？ 教えてください！
アラフォーで25ansの 読者って痛いですか？
ジュノンを男子が買うっておかしいですか？
レディースファッション誌でコンビニに置いてあるものと、置いていないものの違いは何ですか？
ある雑誌で見たんですけど護衛艦いずもって空母化されるんですか？もし空母化決定したらスキージャンプはつくんでしょうか？
昨日本屋さんで雑誌を買ったのですが買う時はあまり見ていなかったんですが家に帰って見てみたら本の背表紙の上下の角が破れてめくれてました。上下共なので自分がやったとは考えにくいのですがわかりません。買った本屋さんに持っていけば交換してくれますか？ レシートはあります。 状態は写真の通りです。見にくくてすみません。
化粧購入で、 キャンメイクで複数かうやら、 ランズキの雑誌で集めたほうが 得になりますか。 高校生です。
ニコラモデルの今の平均年齢と最年少を教えてください！！！
栄スカイルにあるBOOKOFFでアニメディア等の雑誌は販売されているのでしょうか？回答お願いします！
週間文春の記事の内容って、 よく、発売日より前に、 ネット上とかで広まったりしてますが、 広まるのは前日からですよね？例えば、明日の26日（火）には、まだ28日発売分の内容は広まらないですよね？？
40代…女性です。 私は普段あまり 雑誌って読まないのですが… 趣味や好きなジャンルなど あると思いますが… 皆さんはどんな雑誌を読まれていますか？
まちがいさがしマガジンvol.11のQ2 間違え探し、11箇所のうち、後1つわかりません。ヒントでもいいので教えてください！ ちなみに分かっているのは ・観客席（客がいるのといないの） ・カメラの画面（ついてるのと消えているの） ・バトンを持っている選手 ・赤コーンの有無 ・猫の有無 ・青コーンの数字（5と6） ・カエルの有無 ・ユニフォーム（USAとU5A） ・靴の色（緑と赤） ・選手（いるのといないの） です。
新品の本は中古の本に比べて､買いたい本が売っていても傷んでいたら､あまり買いたくなくなるものでしょうか?中古の本の方が傷んでいても､まだ割り切れたり買いたくなくなりにくいものでしょうか?
何日か遅れての発売は確かなんですけど、BLTの北海道での発売日ってわかりますか？
雑誌のハガキ応募のやり方なのですが、ハガキに50円切手を貼って記入事項を書けばいいだけですか？また当たりやすくなる方法とかもあれば教えて下さい。
Custom TRUCKS MAGの2016年8月号の表紙の女の子は誰ですか？ 調べてもよくわからなくて
昔雑誌で藤崎奈々子さんとアシスト社の経営企画？の山口友作さんの対談を呼んだのですが、あれはなんの雑誌でしたでしょうか・・・？？アシスト社の経営企画だったかどうかは自身がありませんけど・・・。雑誌で対談していて、おもしろい内容だったので、読んでみたいのです。確か、もう１０年ぐらい前になると思いますが、国立図書館かなんかで取り寄せて、もう一度読みたいのです。 いろいろな経営者の対談とかいろいろ載っていたんですけど・・・。藤崎奈々子さんとのアシスト社の経営企画だっけ？の山口友作さんの対談をもう一度読みたいのです。 中村翔太とかいろんな人が出ていましたので、覚えている人もいればうれしいです。 どうしても気になって、夜も眠れないぐらいです（笑 大変困っていますので、 ご回答よろしくお願いします。 皆さま、夏なので、気を付けてください。 ２７時間テレビやポケモンGOの質問で盛り上がっていますね。 http://www.defense.gov/ http://www.fda.gov/ http://www.nihs.go.jp/hse/food-info/chemical/kokugai-link.html
今年のnon-noの8月号に、西野七瀬さんが餃子をつくる記事があったと思うんですけど、持ってる方がいらっしゃったらその写メを貼っていただけないでしょうか…？？前に美容室で読んで、作りたいなーって思ってたんですけどレシピを忘れてしまい、買おうにも売ってるのはもう9月号になってますし、そもそもその記事のためだけに買うのも…っていう感じなので(^_^;) シソとかレモンとか鳥のひき肉を使っているレシピです！ お願いしますm(_ _)m
元ニコモの高嶋ふうかちゃんは、どこの雑誌に行ったんですか？
「行なう」の読み方を教えてください。 一応「おこなう」で変換すると出てきますが。小学校低学年で「行う」と習う位のレベルなのに結構高い割合の雑誌で見られるので何か裏があるとしか思えません。まさか字数稼ぎなんて事はないですよね。
ニコラ電話来ましたか？
今、中1で友達がニコラオーディション落ちたんですけど、中2でも受かりますか？
この伊野尾くんはいつのなんの雑誌ですか？教えてください！！ できればこの種類の画像がほしいです。 伊野尾慧 Hey! Say! JUMP
長文ですがなるべく多くの方に読んでいただきたいです。自慢でも釣りでもないです。本気で話している、ということ、どうかご理解ください。 私は、今の自分をつまらないと感じていて、そんな自分を変えたくて芸能界、それもモデルを志すようになりました。ちょうどスターダストさんの芸能３部が全員面接オーディションを開催してらしたので、そちらを受けてみたところ、最終面接のカメラテストまで行きました。残念ながら落ちてしまいましたが。 最初は、自分が変わるきっかけが欲しかっただけで、何が何でもモデルになりたい、と思って応募したのではないです。しかし、カメラテストで、プロのメイクさんにメイクしていただいて、カメラマンさんに写真を撮っていただいて…と、本物のモデルさんのような撮影をさせていただいたところ、ものすごく楽しくてこの業界に入ってみたい、と本気で思うようになりました。 そこで質問なのですが、中三、161cmの私にモデルになるのは現実的に可能だと思いますか？また、希望はセブンティーンなのですが行けるでしょうか？ 特に業界の方にお答えしていただきたいです。
今月号のホリデーオートについて。今月号のホリデーオート、自主回収されましたか？ちょっと前まで店頭にあったのに現在、一斉に本屋、コンビニから姿を消してまいました。何かあったのでしょうか？
紙についての質問です。例えばディズニーランドの地図のように、長方形の本のような形になっているのですが、実は折りたたんであるだけであって真ん中に十字の切り込みが入っていて、開くとランドの全体地図が見られるようなものがあると思うのですが、あのような雑誌（？）はなんというものなのでしょうか？説明が下手ですいません。なんて言っていいのかあまりわからなかったのですが、詳しい方ならなんとか理解していただけるのではないかと思い質問させていただきました。どうか回答お願いします。
最近、この回答者の知ったかぶった間違い回答にBAを取られて困っています。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/redskyroot どう見ても、根拠のない言葉巧みの知ったかぶりの回答です。 ハッキリ言って回答妨害でもなんでもありません。 一体、何なんでしょうかね？許せません。 直接、聞きたいですが、この回答者にリクエストできないし。
「ゼクシィ」について教えて下さい。 「ゼクシィ」と言う雑誌には、500円の物と300円の物（例えば長崎版とか）があるようですが、何が違うのでしょうか？ 付いてくる付録はどちらも同じですか？
はじめまして！ 私は、モデルになりたい中学生です。 専属モデルになりたいのですが、 今からまたは、これからオーディションをスタートする雑誌はどこでしょうか？ ちなみに 身長→153cm 体重→38kg です。 他に何か有りましたら、補足します。 よろしくお願いします！
女性ファッション誌で一番売れているのは何ですか？
Lightningという雑誌の表紙を描いているのは？ 男性向け雑誌『Lightning』の、古き良きアメリカな表紙を描いているアーティストについて知りたいです。ご存知の方、お願いします！
一週間に一回の出版は週刊。 一ヶ月に一回は月刊。 三ヶ月に一回とか半年に一回とか一年に一回とかは何というのですか？
これってどの雑誌の記事が分かりますか？また今も発売中ですか？ YouTuberのあやなんです！ この雑誌では初の女性YouTuberらしいです。
電撃文庫マガジンから変えてアニメの情報満載の月刊誌をさがしているのですが、｢電撃G'smagazine｣か｢娘type｣か｢メガミマガジン｣どれがいいと思いますか？また、他にオススメあれば教えてください。あとこれらに付録とかってついてますか？ 電撃G'smagazineって電撃以外の作品情報ものっているのですか？
東海道新幹線のグリーン車の車内に置いてある雑誌はキヨスクの売店で売っていますか？
二コラモデルでどっちが好きですか？1、鈴木美羽ちゃんと久間田琳加ちゃん 2、山本優奏ちゃんと駒井連ちゃん 3、塚本凪沙ちゃんと清水凛花ちゃん 4、清原果耶ちゃんと中野あいみちゃんと青島妃菜ちゃん 5、小林恵月ちゃんと香音ちゃん 6、南沙良ちゃんと川床明日香ちゃん 7、溝部ひかるちゃんと宮原響ちゃん 8、秋田汐梨ちゃんと泉口美愛ちゃん 9、白井杏奈ちゃんとオルトン花菜べデイちゃんと藤本林花美愛ちゃん たくさんの方の回答お待ちしています(*^▽^*) そして、jsとjtにおすすめのブランドも教えてくださるとありがたいです！
エンタメと言う雑誌の応募者全員サービスについて。 応募者全員サービスの振り込み用紙があるのですが、金額を書く欄には注文する商品のみの、金額でいいのでしょうか？ 振り込みの手数料を足した金額を、書くのでしょうか？
至急お願いします。 クロスワードの問題です。 太公望が見つめるもの 「う〇」の２文字です。 よろしくお願いします。
ニコプチやニコラ、有名モデルオーディションはいつ始まりますか？ 二コラは終わりましたよね？
男性向けの週刊雑誌と、女性向けの週刊雑誌の 内容の違いを教えてください。 「男性＝セクシー写真が多い」はわかります。 記事の内容にも違いはありますか？
昔の漫画のタイトルを教えて下さい。今から４０年以上前に見た雑誌の漫画で、主人公は帝大生で、おそらく東大の学生だと思いますが、学生服を着て、流れ歩き、色んな騒動に巻き込まれ、解決していく、というような感じだったと思います。ある編では、ママさんバレー団と知り合い、通常はママさんバレーをしているのですが、実は集団で売春をしており、その一人のママさんと関係を持ち、ママさんの下着に電車の切符を忍ばせて旦那に脱がされた時に切符が見つかったりします。別の編では、やーさんの愛人に手を出し、やーさんに見つかるのですが、そのやーさんが不能であることを見抜き、その場を切り抜ける、というような感じでした。たまにこの漫画を思い出すのですが、あれ以来見たことがないので懐かしくなりました。よろしくお願いします。
中島健人くんのZoon in ってどこで買えますか？
ドル誌についての質問です。2015年に発売されていたある雑誌が何の雑誌の何月号なのかを知りたいです。 ジャニーズWESTのページなのですが、水でずぶ濡れになって遊んでいる様子を撮影していたものです。 私の記憶だと、水鉄砲やアヒルのおもちゃで遊んでいるもので、 Wink up、POTATO、duetのどれかの夏頃の販売だったと思います。 記憶が間違っていたらすみません(T_T) 知っている方がいらっしゃいましたら回答のほどよろしくお願い致します。
害を考えたら大麻＜タバコ＜酒ですね
「Rocket」と言う雑誌は普通の書店では売ってないんですか？Amazonだけなんですか？
ジャンプの新連載当時の黒子のバスケを読んで、 これ長続きしないかも、と思った人、いますか。 実は私はその一人です。その後すぐにジャンプを読むのを やめてしまっていますが。ちなみに今でも別に黒子のバスケのファンでもありません。
BMW関連雑誌 に関する基本的な質問になります。 下記画像の雑誌２種（SAMPLE A/B）の雑誌タイトルは同じですが，出版元は異なるのでしょうか？また，SAMPLE A は市販されているのでしょうか，市販されていないとしたならば，どのようにすれば新品を入手できるのでしょうか？ さらに，下記画像 SAMPLE A の表紙画像の BMW車の車種（〇年式△シリーズなど）を教えていただけませんか。 以上よろしくお願いいたします。
音楽雑誌・・・ 特に希少性が無く ブックオフでも１０８円で買える様な雑誌の 切り抜き 3枚300円は高くないですか？https://twitter.com/mokogul/status/754260969803526144 数百円なら ネットオークションや フリマで 雑誌 １冊分が買えてしまいます。
本（書籍）選びの本質とは？ いわゆる自己啓発本以外のビジネス本の読み方って下記の2通りあると思いますが どちらが正しい本の読み方ですか？ ①.とにかく沢山の本を選んで読み込む方法 例えば↓ 宮崎哲也さん 月１００冊 勝間和代さん 年５００冊 苫米地英人さん 月５００冊以上 ホリエモン ２年半で１０００冊以上 ②「孫氏の兵法」・「思考は現実化する」などの古典的な名書を繰り返し読む方法
ご注文はうさぎですか？やきんいろモザイクが連載している、まんがタイムきららMAXの売り上げってどれぐらいなんですか？知ってる人よろしくお願いします。
アニメージュの応募者全員サービスについて質問させて頂きます。自分は応募者全員サービスで、おそ松さんの缶バッジを応募したのですが、発送予定の4〜5月を過ぎているのに、全く届いていません。公式HP、公式Twitter等を探してみたのですが、それに関する情報が一つも載っていませんでした。 画像検索すると、中には届いてる方もいるようで... 「私もまだ届いてないよ〜」という方がおられましたら教えて下さると嬉しいです。 また、このような事例を受けていた方・もしくは身の回りの方が体験したよという方で、「このような対応をしたよ」と教えて下さるとまた助かります。 (できるだけ上記の対象にならない方のご回答は控えて下さい！)
結構前の雑誌……・2.5songmate vol.4 ・歌ってみたの本の5冊目を作ってみた が欲しいんですけど、 結構前の雑誌って在庫とか残ってますか？ どこで手に入りますか？
広瀬すずちゃんのこのサングラスって、seventeenの撮影のときに使用してたらしいのですが、何月号の雑誌に載ってますか？あと、どこに売ってますか？
読んでる雑誌は何ですか？
「ブブカ」という雑誌名の由来が知りたいです。 元棒高跳び選手のセルゲイブブカと関係ありますか。
KERA BOKUという雑誌を集めていてvol.3まで持っています。それ以降の更新がないのですが、廃誌になったとも聞きません。 現在出版されているのですか？ 何番まで出版されているのでしょうか？
このツインと淳太君の写真ってどの雑誌のものか分かりますか?
週刊現代と週刊ポストの違いを教えてください。
有村架純ちゃんのこの水着フォトは、どの本（雑誌・写真集）に掲載されたんですか？
年間購読しないとバックナンバーが入手できないのは 普通でしょうか？異常でしょうか？どんなものでしょうか？⬇︎ 致知という月刊誌にとある号のバックナンバーをお願いしたら 年間購読しないとダメと言われました❗️ 回答 ⬇︎ バックナンバー希望 〇〇号のインタビュー記事 お問い合わせいただきましたバックナンバーのご購入は 『致知』読者限定のサービスであり、年間購読にお申込みを頂いた上で、バックナンバーのご注文をお受けすることは可能です。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
ギター初心者におすすめの教本を教えてください。
雑誌 BUBKAは高校生が購入しても大丈夫ですか？
CanCamを読んでるブス嫁 ブス嫁が居間でCanCamを読んでました。ブスのくせに"まいまい”や"奈々未"みたいになろうとしてるなんて あまりにムカついたので雑誌を半分に破って ブス嫁の顔に叩きつけましたｗｗｗ これは当然のお仕置きですよね？
週刊文春の2016年7月20日発売号は、 今日なので、 もうコンビニや書店に並んでいるのでしょうか？？
電撃ガールズスタイルに連載中のニルアドの書き下ろしSSについて質問です。このSSは、発売予定のファンブックに掲載されているものと同じなのでしょうか……。 違うのだと思ってもうガルスタ2ヶ月分買ってしまったんですが、ファンブックも買うので無駄遣いをしたかもしれないと不安になりました。
雑誌カテです。 男の人がハニ－トラップにかかるときって、 どんな時ですか？ 実際にかかった人教えてください。
サムライeloという雑誌についてなんですが、毎月24日発売なのに7月17日に8月号が買えたのですが24日前に発売というのはよくあるんですか？
大島涼花ちゃんのグラビア特集見たいなやつがある雑誌を全て知っている方は教えてください。
丸善ジュンク堂の通販でプリキャアワークス買う予定なのですが、 特典付きと明記されていなく心配です。 特典は付いてくるのでしょうか？ また直接ジュンク堂で取り寄せた際 特典は付いて来ますか？
雑誌アンケートハガキで、職業・学校と聞かれた場合、学生・学校名を書くんですか？雑誌アンケートにわざわざ学校名を書くのは普通なんでょうか。
…漫画雑誌『近代麻雀』て､月２回ですよね？ …で､この前『アカギ』が載ってなかったのですが､今の『アカギ』の掲載は､月１回ペースなのでしょうか？…漫画雑誌『近代麻雀』て､月２回ですよね？ …で､この前『アカギ』が載ってなかったのですが､今の『アカギ』の掲載は､月１回ペースなのでしょうか？
京都は何のメッカですか？ヒント:学生時代に一度は行っている人が多いです。◯◯◯◯◯◯◯◯ウ
本を宮脇書店で予約したいのですが 代金はいつ払えばいいのでしょうか？ 予約した日に払うのか 取りに行った日に払うのか わかる人いたら教えてもらいたいです
雑誌の付録（600円前後の雑誌の付録、アクセサリーやバックなど）やローソンでもらえる食器 いくらぐらいなら買いますか？集まった雑誌の付録やローソンの食器(売るのはほぼ未使用、箱付き)を 売ろうかなと思っていますが いくらぐらいなら 買ってもいいかな という値段になりますでしょうか？ それとは別に沢山買ってくれたりしたら 処分しようと思ったコンビニおまけや小物など プレゼントしようかなと思っております （フリマには1回だけ行きましたが出展料と仕事休まないと…ということなので諦めることにしました） 以下今回の詳細でどうでもいい私情込でスルーしていただいて構いません 友達から貰ったり自力で集めたりしたものですが 約10万の物を買うための資金にしたいと思っており（今の仕事の収入が少なく支払いを除くと自由に使えるお金が3万前後しかないもので…（食費も含む）） 親の職場の人に（12人ぐらい？）（以前は無償で色々なものをプレゼントしていた、代わりにお中元とか多少なり注文してもらっていましたが） 自分としては 雑誌の付録は150円ぐらい ローソンの食器は小さいので300円で大きいのは4~500円かな…と思っているのですが（リラッ/クマやハロー//キティー サンリオのプレ/ートなど 因みにマンガ/倉庫に持っていったら驚きの破格で査定になってました（1つ50円以下)
集英社から発売されているアイドル雑誌“Myojo”は、最近売れ行きは不調ですか？
（『とと姉ちゃん』とあの雑誌）の 再放送がありますか？又はオンデマンドで見られますか。
ハンドメイド品を販売しています。 ハンドメイド品が売れた際領収証を求められ、但し書きが撮影用だった為何に使うのか聞いたところ、雑誌の撮影の小道具とのことでした。 とてもありがたいことなのですが、 事前に撮影の許可をとったりはしないものですか？ 今回はこちらから聞かなければ知りえなかったと思います。 たとえばのせてほしくない雑誌であった場合など、掲載を拒否する権利はこちらにはないのでしょうか？ 購入した人が、雑誌に載せたり自由に使えるものなのですか？ 詳しい方、教えてください。
時事雑誌について今DAYSJapanを読んでます。 ですが、新聞ダイジェストという雑誌もあると聞き、新聞取ってないので気になりました。 どんな内容か分かりませんが、TV は夜の1時間しか観ませんし、大きなニﾕ―スしか報道しませんよね、小さな事件や投稿ぺ―ジもあるか分かりませんが、読まれてる方どんな内容か教えて下さいませんか？
クイズです！ 「小学校入学準備ドリルちしき」の問題。 株式会社創新が出しているドリルを子供がやっていたのですが・・・。問題がひとつだけよくわからなくて、意味が理解できる方いたら解説してもらいた いです。 答えは後ろに付いているのでわかっています。なぜそういう答えなのかがわからないのです。 ５９ページにあるなぞなそなんですが、 「1,2,3,4,5,6,7,8,9,10 むしがいたね。 なにがいた？」 答えは二文字です。これ、わかりますか？ *補足* その他の問題はすごく簡単で、「にんじんが だいすきで みみが ながい どうぶつは？」（答えは三文字）とか、「ふたつの はさみを もって よこに あるくのは？」（答えは二文字）とか、レベルが違いすぎるような・・・＾＾；
背表紙の所が糊付けしてあるﾀｲﾌﾟに比べたら､ﾎｯﾁｷｽなどで2ヵ所に留めてあるﾀｲﾌﾟは､背表紙の字は少し見にくいものでしょうか?
雑誌について迷っています。 アラサーです。 mini 私ボーイッシュが好きで付録も好みです、それに雑誌の薄さも丁度いい。spring 読者層が25歳~という事で、丁度よく、シンプルで様々なカジュアルが載ってるのが、また国外のファッションも載ってるので国外の方のファッションが知りたいのでいいかなと 姉ageha 読者層が同じですしモデルも年上、今まで知らない情報があり新鮮ですがあまりファッションもせっかく女性で生まれたのですからこういうファッションもいいのかなと それか通販カタログでryuryuというのがあるのですが、そのカタログはファッション雑誌みたく最新情報載っていまして様々なファッション載っています。 雑誌の醍醐味の連載はないですが、カタログ無料ですので経済的にいいのですが強いて言えば付録がない どうしたものかです。
