僕は小学校4年生の始まりに不登校になりました今中3なんですが小学4年生から全く勉強していません どこからすればいいですか？ しらべたんですがわからなかったので質問します
こんにちは 高校二年女子です 突然ですが、私は最近人が怖いと思うようになりました。昔から喋るのは苦手でしたが、雑談が出来ないほどではありませんでした。 しかし、高校に入ってからクラスに馴染めず、いわゆるスクールカーストというものの本当に下の方の存在になってしまいました。周りは渋谷とか原宿とかでプリ撮って遊ぶとか言っていますが、私は吹奏楽が好きでそういうのはあまり興味がないので、ついていけませんでした。小さな嫌がらせをたくさんされました。大きないじめじゃないから大した事ないと思う人もいるかもしれませんが、私はそれがきっかけで、部活以外の人としゃべるのが苦手だと思うようになりました。 私自身思い込みが激しいと思っています。真剣に悩んでいるので、コミュニケーションが取れるようにはなりたいと、がんばるのですが、どうしても疲れてしまい、長く続きません。 もともと私は性格はそんなに暗くないと思っているのですが、派手な子達や男子を前にすると怖くて普通にしゃべることが出来ません。 私は将来やりたいことがあるのにこのコミュニケーションが取れないという思い込みのせいで諦めるのは嫌です。 皆さんはどういうふうに気持ちを切り替えていますか？大人になったら解消されるものなのでしょうか？
今色々と、とても辛いです。毎日しんどいのと、辛いです…… 学校や部活に行きたくありません。 でも誰にも言いたくないです、どうすればいいですか。 (友達とのトラブルではありません)
はじめまして 小学生の男の子と中学生の女の子を もつ父親です。 小学生の男の子が、学校で給食を 食べなかったり、授業中に他のことを したり、先生に暴言を吐いたりと 学校は面白くないと言っていますが 友達とは仲良くしています。 しかし、先生方は学校にも問題がある が家庭ではどうかと言うことで SSWの先生を紹介していただき 夫婦で約2時間話し合いの場を いただきました。 そこで、母親の生い立ちの話に なった時、泣き出しました。 理由は進路を両親に決められたと言う ことでした。多分、それだけではないと 思うのですが？ 現在の母親の様子は、子どもに対して 異常なくらい汚い言葉で怒鳴ったり かと思えば、全く無関心で 専門用語を使えば、ヒステリックと 軽度のネグレクトが交錯してる感じです。 子ども、私に対しても挨拶はしないし 散らかり放題の部屋で韓流ドラマを 休みの日は、一日中見てるという状態 です。 中学生の女の子も私と生理用品を 買いに行く始末です。 子どもも、母親にビクビクしています。 よきアドバイスを頂けるとありがたい です。 よろしくお願いします。
夏休みの宿題は、 初日から全力でやっておいたほうがよかったですか？ なんだかんだ理由をこじつけて、 先延ばししたんだけど、それでよいことがありましたか？
僕 前川原 4月から高校３の男 です それは俺が高校１年の夏 １週間くらい糞でてなかったんだよ（便秘） さすがにやばいとは思ってたけど便意は無 そして・・・忘れもしない数学の時間 俺は突然の便意に襲われた（糞がでる） エロ漫画で浣腸した時の効果音みたいな音が 俺の腸内から聞こえた（ぶぶりゅゅうぢゅぢゅびゅぅぅぅぅ） まぁ普段からほぼ陰キャラの俺 先生にトイレいってきていいすか とか聞いたら絶対クラメートの笑いものになる だがその時の俺はそんなことを考えてる暇もなかった（便意によって） 「せ、先生トイレ！！！！！」 俺は駆け出した 内またでな ドアを思い切りスライドさせ 閉めることなど忘れて階の端の男子トイレに一直線 後ろにざわつく教室を感じながら駆ける、駆ける ちなみに高校は和式な ズボンおろしてるときが一番やばかった お顔をニョキっとだす僕のうんち 和式便器に跨った瞬間からトイレに響く爆音 １週間分の糞がでたでた でたってもんじゃない チャージ完了して大放出されたみたいな表現が適切かな ３秒でだしきった それくらい勢いがすごかった ちなみにウンコってたまると色が三色くらいなるんだな 茶色、こげ茶、薄い茶色と３つあってくそわろた 少し自分の糞を鑑賞してからレバーを押して 糞を流そうとした。流そうとした！！！！！ でも流れなかった！！！！！！！！！！ そう、Ｎ県の某高校のトイレを茶色に氾濫させたのは私です 先生に報告しようと思った しかしそんな勇気、自分にはない 今は授業中 次の休み時間には他の生徒がトイレにくる 俺は決断した 「ここから逃げよう」 バックも持たずに学校を飛び出す俺 教室の窓側の席の人からは丸見えだっただろうな がちで必死なって家まで走ったわ んでそれから俺は１週間学校を休んだ しかし５日くらいしてから異変に気付く 「糞がでねぇ・・・」 さらにそこから２日後、俺は糞をするために学校へもう一度行くことを決意 教室に入ったらさぞかし罵声を浴びることだろう・・・ 俺はそう思っていた しかし入ったらみんな何も罵声をとばさない むしろみんな 「ようＡ！！久しぶり＾＾」 「生理現象なんだからしかたねぇだろｗｗｗ」 「Ａのおかげで便器の故障が判明したしさ＾＾」 後で先生から聞いた話によると どうやら委員長（女子）が 「Ａを傷つけないで学校に復帰させる会議」というものを ＬＨＲの時間にやってたらしい まぁ、学級日誌にもろその会議の内容書かれてたけどな ・Ａはただの生理現象とトイレの故障が重なっただけ あの状況に置かれれば自分だった逃げ出したくなる ・しかしＡがトイレに入るといまだにＡのウンコのにおいが 残っていることに自分で傷つくのではないか ・じゃあ男子はみんなで綺麗してみるというのは 俺は泣いた 羞恥心とみんなの優しさで 女子まで優しかった 「おなか大丈夫？」 「別に恥ずかしいことじゃないよ＾＾！！」 俺はみんなに 「ごめん・・・ヒックヒック・・・逃げたりしてごめん・・・ヒッッヒッッウェッウェ」 って感じで席についた だが俺という人間はことごとく神様に嫌われているみたいだ その復帰した日の古典の時間だった・・・ 俺の腸が雄叫びをあげた 「しぇ・・・しぇんしぇい・・・・（泣き目）」 「とぉ、とぉいれ・・・いってきま・・・ッス」 さすがにクラスのみんなが吹き出した もう爆笑してるやつもいる そりゃあみんな「またかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」 って思うだろうな 委員長も腹抱えて笑ってる 俺は今度はそろ～りそろ～りと 教室を抜け出した そして便器にまたがる 轟音とともに溢れ出すＭＹ ＵＮＫＯ 泣きながら糞する男子高校生 俺は１週間前を思い出した そして悩んだ その悩みの原因は 「また氾濫するんじゃね？？」 俺は泣きながらトイレをあとにした 便器には物欲しげに俺を見つめるＭＹ ＵＮＫＯ 俺は玄関を出た キモ顔の目にはうっすらと涙が それから２週間くらい学校を休んだ（さすがにこの期間は家で糞できた） だがその２週間、クラスメートが３人くらいずつ毎日家にきた 「笑ってごめん、でもＡのおかげで久しぶりに笑顔になった」 「気にするこたぁねーよ！！早くこいよ！！」 「Ａ君、勉強おくれちゃうよぉ？」 「俺もこの前糞しにトイレいったわｗｗｗ」 「Ａ君の顔みたいな」 女子まで・・・・・・ 俺は泣いた 優しさに泣いたんじゃない 羞恥心で心が押しつぶされそうになった でも俺は一応将来自衛隊に入隊したいんだ だから学校で勉強してある程度の学を修めなければいけない 俺は学校に行った みんな笑顔で優しい声を俺にかける だが俺にとってはその優しさこそが苦痛なんだ わかるか？ この日を境に俺は変わった 授業中 「先生ｗｗｗ俺、糞してきまっすｗｗｗｗｗｗｗ」 このように私は進化した そう、夢の戦車乗りになるために。 だが１か月後くらいに友達の一言で異変に気付く 「お前どんだけ糞でんだよｗｗｗｗｗｗ」 そういわれて
部活の事です。一昨日、私は部活を辞めたくて家族に言ったら、明日辞めてこいって言われ、昨日、顧問の先生に部活を辞めたいって言ったら、あんたが家族に心配させる様な言い方するからわるいって言われました。 合宿が今度あるのですが、それも予約とかしたったし、やり甲斐もなく終わるのも駄目やからみたいな事を言われ、来いって言われました。 辞めたい理由はいじめなんですけど、いじめの事は先生には言いました。 心配させる様な言い方してないんですけど、私が悪いんですか？
最近 友達関係に悩んでいます。私は 8人グループの1人なのですが、夏休みに入る前から そのグループの中で避けているな、嫌われているなと感じます。 私だけ 遊びに誘われなかったり、他の人と態度が違うかったり。 無理にそのグループの中でにいるよりは 1人でいた方がいいのかな とも思うのですが、もうすぐ文化祭があったり、お弁当を食べるときのことだったり、色々考えてしまいます。 こういう場合 どうすればいいのでしょうか？ 真剣に 悩んでいます。回答 お願いします。
東京都立武蔵高等学校を受験しようと思っている中2です。都立武蔵高校に校則というものはあるのですか？ どこ探しても無くて困っていて…… 私の探し方が不十分だったら申し訳ないのですが、教えてください
偏差値70の公立高校一年生です。夏休みの課題をしなかったらどうなりますか？何のために課題はあるのですか？ 義務教育は終わったのではないのですか？ 課題は意味ではあるのですか？ 参考書で勉強したいです。 課題と課外が邪魔です。 課題に対してまったく感謝出来ません。 課題をするかしないかは個人の自由なのではないのですか？ もし、先生にきつく言われたら強制ですよね。 これは個人の侵害だと思います。 独学の良さを知ってしまった以上、学校の授業と課題と課外の意味が全く感じなくなりました。 学校は社会性を学ぶためだけにあればいいと思います。 意味がない…… 自分で勉強したい… 進学さえ出来ればいい… 早稲田行きたい… 起業したい… 後悔したくない… 時間を無駄にしたくない。
奨学金に関しての話です。 私の両親は奨学金で大学に行けと言ってきます。ですが、正直学費を出せるぐらいには稼いでいます。 これって本当に奨学金を受けて大学に行く必要があるのでしょうか？ まず、経済的に余裕があるのに奨学金を受けることは可能なのでしょうか？
もし仮にヲタク辞めるためには何すればいいですかね
アナルであいうえお作文を作ってみてください。
学生の女子に質問です 女子から見て、男子の体って、不思議ですか？ 特に、股間に女子にはないあれがついてるのと か、女子にとっては謎が多いですよね笑 女子はどんなことを疑問に思うのか知りたいで す！ 男子からするとないほうが不思議なので笑 自分にもついてたらとか、 たとかいう意見あれば、理由とか教えて下さ い！
なんでも叫ぶ女子がいるんですが、他の学校でもいますか？また、もしそのような人がいたらどう思いますか？
高校１年生です。 夏休み前から学校に行けてなくて、カウンセリング、精神科受診をしました。 明日から２学期というのに、きょうの塾も行けず、 人が怖くて心臓がばくばくしてます。自転車に乗るといっそ…って思うし、 生きてていいのかなって思います。 学校、行けるのかな。 親にも散々迷惑かけて、 生きてていいのかな。
世の中って顔ですか？ 学校でも顔のいい女子だけに優しくする男の先生がいます。 あと、顔のいい女子だけに優しくする男子も。 もちろん一部の人だけですけどね！ あと顔のいい人の方が得してる気がするのです。 それもあり世の中顔なのか？と思ってしまいました。 みなさんの意見をお聞かせください！ お願いします。
大学のサークル等で自己紹介するとき高校名は言うのでしょうか。自分は高校に嫌な思い出があるので言いたくありません。
中学2年生です。私の成績は下の方でほとんど2で3個ぐらい3があるぐらいの成績です。それで受験の内申がつくまでには成績を上げたいです。希望校は名東高校です。ほとんど制服目当てです。名東高校はレベルが高いのは知ってます。まぁ、理想ですね。行けたらいいな程度です。そこで質問なんですが成績はどうやって上げるのがいいですか？努力で上げるのは分かってるんですけど、たとえばこれをやったら絶対成績上がる！とかでいいのでお願いします。少しでも上の高校を目指したいです。
知人の息子（中学生）が、部活バスケの初日の練習でほぼ全身筋肉痛になってしまったらしいです。 体を大きくする筋トレでは、筋肉痛になったら痛みが引くまで休むのが一般的だと思いますが、バスケの場合、筋肉痛が引くまで休ませたほうがいいのでしょうか？それとも、痛くても気合と根性で部活に参加すべきでしょうか？ 自分が中学生のころは、痛くても無理やり動いていましたが、実際のところ、どっちがいいのでしょうか？ また、今日の部活では、どのようにしているのでしょうか？
最近受験勉強の話ばかりしている周りの友達にいらいらします。僕は今年大学受験なのですが、僕の部活は引退が遅くてまだ続いています。最近みんなが勉強しなくちゃと焦っていて部活中もずっと単語出しあったりとかで正直鬱陶しいです。受験に焦っているのはわかりますがなんでも勉強に絡めてきて本当にいらいらします。僕はそんなみんなを見て正直自分ももっと勉強しないといけないと思い、焦ります。だけど部活中まで単語の問題出しあったりする神経がわかりません。自分勉強してますよっていうアピールに見えて本当にうざいです。ややこしくなってしまいましたが、僕は周りがいつでもどこでも勉強していて焦っているのだと思います。もちろんそれなら僕がもっと勉強すればいい話なのですが、僕は自分のペースでやりたいし、部活中までそんなことを考えたくありません。部活は部活、勉強は勉強で分けたほうがいいと思うのですが、みなさんはどう思いますか？ちなみにそんなに良い大学にいける学校ではなく、偏差値は54くらいの学校です。
これって僕が悪いんでしょうか。高3男子です。自分は学級委員をやっていて、始業の号令をかけています。 先日、始業の号令をかけると同時に隣の子から名前を呼ばれたので、礼をしながら横を向いてしまいました。 すると先生に「号令かけるやつがよそ見してどうする。もう一回やり直せ。」と言われました。 みんなに迷惑かけちゃったなと思いながらもう一回号令をかけると、「声が小さい。やり直せ。」と言われました。(後で他の人にきいたところ、別に小さい声ではなかったそうです) もう何も言われないように大きい声で号令をかけると、「なんだその適当な号令は。いい加減にしろ。」と言われました。(後で他の人にきいたところ、全然普通の号令だったそうです) その後、みんなの前に立たされて10分ほど説教くらいました。挙句、「部活での指導が悪い」とか「親のしつけが悪い」とか言って、まったく関係ない人まで否定してきました。 その時は早く座りたくて適当に謝って済ませましたが、どうも納得がいきません。 読みにくい文章ですいません。 みなさんはどう思いますか？ ちなみに相手は定年間近のおじいさんです。
こんにちは、こんばんは。私は、中2で、最近部活を始めました。運動部です。ですが、思った以上ににきつい事がわかり、部活をやめたいと思いました。ですが、母に部活をやめたいというと、 「は？なにいってんの？服とか買うとき、何円かかったかわかってるの？！」と、言われ、鬼のように叱られ、部活に行く勇気と、母にあう勇気がなくなってしまいました。このままでは、ずっときつい思いをしたまま、運動部に通わなければならないのかな...と、ずっと思っています。どうにか、部活をやめる方法はないでしょうか。回答よろしくお願いします。
他害のある子への保育園の対応に不満 年中になる娘のクラスに他害がひどい男の子がいます。 １歳児の時から同じクラスで、小さいうちはお互いさまな部分もあるので先生に怪我をされたと報告されたときも、「お互いさまな部分もあるので大丈夫です。今後は気をつけて下さい」と伝えていました。 3歳くらいから、ムスメもAくんに叩かれた、押されたと言ってくるようになり気にしていましたがまだ言葉より手が出る時期なのかと思い我慢していました。娘には都度、「痛いときは、痛いからやめてと言って離れなさい」とつたえてきました。 しかし、4歳になってもやまず、積み木で叩かれたり噛まれたり力もついてきて今後大怪我したら、、、と強くなり先生へ配慮してもらうよう伝えましたが「今後は気をつけます」のみ。園長が出てきて、謝ってくれましたが全く改善はせず。 現在年中5歳ですが、暴力は悪化の一途です。 暴力を振るう理由はゲームに負けた事や、一緒に遊びたかった等理由があるときもありますが 何もしていないのに突然暴力を振るう事も多いようで、娘も突然すぎて逃げる事が出来ないようです。 正直、その子が今後良くなるとはなかなか思えずクラスもひとつしかないので先生にどうにかしてもらうしかないのですが 年中クラスには担任一人のみで、用事で部屋から少し出ている間に暴力を振るったりする事が本当に多く、全然目が行き届いていません。 Aくんには週に一回程のペースで娘は暴力を振るわれていますが、娘以外にもふるっているのでほぼ毎日のペースで誰かを叩いたり押したりしています。 これだけあるのに先生に伝えても謝罪だけ、相手の親にも言ってはいるようですが、、、 正直なにか発達障害があるのでは？と思います。それならば療育に通うなどの対処をしてくれるなり、先生をその子に加配するなど対応をとってほしいです。 みなさんならどうされますか？
女子中学生です。オムツが欲しいです。 テープタイプのオムツって一人で履くこと出来ますか？
今は夏休みなんですが、夏休みが開けて1.2ヶ月すると体育祭があります。ですが、出場種目の希望を言うとき何をトチ狂ったのか、一人二種目原則（強制参加の団体種目が二種目なので、それ以外は自由参加）なのに徒競走に立候補してしまいました… 綱引きみたいに公開処刑が起こらない種目なら良かったのですが、私がトチ狂って立候補したのは100m走。さらに私は短期間の努力でどうにかなるレベルではない運動音痴。 どうにかその徒競走の出場を取り消したいのですが、先生に言えば取り消せますか？ 体育祭休むのは、次学校に行きづらくなるのと親が厳しい、そして体育の先生からの印象が悪いので、次の体育のときに強く当たられそうで怖いです。できれば出席はしたいです。 私のクラスは、運動できる人が多いので再度募ってもすぐに希望者が出るでしょう。その点は問題ないと思います。
どうして女教師はヒステリーを起こす奴が多いのでしょうか？
私の大学の寮は、寮生が協力して成立させています。その中でも、代表者の方が中心となり、寮を動かしているのですが、責任や仕事の重さがパナイです。具体的に言うと、学校<寮です。かなり。夜遅くまで仕事をしているせいで、授業に出れないのはもちろん、単位落としたり、精神的披露が出て、休学・退学して精神科に通っている先輩もいらっしゃいます。学業に重点を置くことができません。バイトも休んだり、減らしたりするため収入源がなく、困窮したりもしています。学校側に寮の中で壊れ、改善を求めても、寮生任せです。震災や大災害が起こったあとでも(川の近くです)、耐震工事をすべきなのに、全くしません。検査をした業者さんも建て直しを勧告するも、学校には大丈夫です、と嘘をつかれます。 次の事は寮ですから、どこでもあるのかもしれませんが(あってはなりませんが)、盗難が起こります。が、ほぼ無干渉です。 この学校に求めることは、代表者を無くして寮母さんを付けたり何かしてほしい、建て直しまではなくても、せめて耐震工事をしてほしい、ということだけです。事務の人にも何度も伝えてますが、真剣には取り組んでくれません。(事務の人はもともと学校の人間ではないのでせめようがありませんが。) なんとかしたいです。寮を良くしたいし、後輩にもこの寮に来たことを後悔してほしくないです。どなたかアドバイスや力をください。何卒よろしくお願い致します。
部活一緒だった友達【K】と同じ塾で困っています。 僕は誰にも言えない弱みを持っていました。ある日、友達【S】にその弱み掴まれてしまいました。調子に乗った友達【S】は様々な嫌がらせを僕にするようになりました。その人【S】に逆らったり怒らせたりするとその弱みを誰かに話してしまうリスクがあったので何もできずにいました。部活は終わった後歩くのが辛いほど厳しいのに、部活終わりに友達【S】に無理矢理走れと悪ふざけで走れと言われました。それにつられて他の同級生の友達、そしてなによりも、後輩たちも面白がって要求してきました。その時、情緒不安定だったのでついに堪忍袋の緒が切れてその人と喧嘩になりました。その結果、その友達【S】と他の同級生の友達数人と後輩4人をぼこぼこに殴ってしまいました。僕はキックボクシングをやっていたので加減できず骨折させてしまいました。これは大きな問題に発展して教育委員会の人を呼んで話し合いになり、そして僕が勝ってしまいました。でもこのことがきっかけで先輩や顧問の先生、OLの人まで僕の敵になり僕の1番の友達【K】も僕を非難するような目で見てきました。僕は居場所がなくなって部活をやめました。クラスの担任が部活の顧問の先生だったので気まずくなって学校も辞めてしまいました。クラスの友達3人が僕が学校やめようとしてるのを聞いてわざわざ家まできてくれて涙が止まりませんでした。でも精神的に心が病んでいたのでおいかいしてしまって今でも後悔しています。部活で他の人を傷つけてしまったのは申し訳ないと思いますがそれ以上に今まで散々やりたい放題されてすっごく辛かったです。親にも顧問の先生にも相談しようとしましたが僕の弱みを知られたくないのでやめました。学校をやめたので親と口論になりました。当然何も知らない親に人格を否定され親に会うのがトラウマになって引きこもりのクズになりました。そして施設に送られました。すぐ施設に送る親の事を憎みそしてありがたさをその施設で知って親に対して複雑な気持ちになりました。やっぱり施設は嫌だったので3日で脱走しました。500キロぐらいの距離を歩いたりヒッチハイクしたり、山の中施設の怖い人に見つからないように歩いたりしました。最終的に叔母と一緒に家に入れてくれるよう頼んで無事に家に帰れました。 そして僕は大宮中央高校に編入し友達ができてやっと生活が落ち着いてきました。そして大学受験のためにバイトしながら塾に行くことに決めて塾と6か月一括払い契約しました。しかし見覚えのある顔がちらっと見えました。それは僕の一番の親友の【K】でした。絶対に顔見た瞬間バレます。塾は6ヶ月契約で先にお金を払ってしまったのでやめると親にまた施設に入れられるかもしれません。今までの経験を踏まえて僕は真剣に考えてくれる人を探しています。助けてください。アドバイスよろしくお願いします。
至急お願いします。長文です。 私は剣道部に所属しています。 ６年一貫性で、高校生から合宿があり、私も今年から参加します。もうすぐ合宿です。 私の学年の女子は5人います。 みんな辛い合宿が嫌で行きたくないとみんなで言っていました。 私は6月に一度右足首を捻挫しました。足首の捻挫の場合しっかりと固定しないとなかなか直らないらしいのですが、私の言った病院では固定してもらえず私もたまにしか痛まなかったので治ったと思っていました。 でも、ちゃんと治ってはいなかったらしく今日通学途中に軽く転んだ拍子にまた捻挫してしまいました。 私は多分捻挫で病院に行くので部活を休むという事をlineで言いました。 その事には時間ギリギリだったので、A(同学年女子)だけ反応して、普通に少し会話をしました。 そのあと病院で三週間は固定しろと言われたので、合宿に参加できない事になりました。 合宿自体は嫌だったので嬉しかったのですが、正直みんなが参加して色々なものを共有する合宿に自分だけ参加出来ないのは複雑な気分でした。 ですが、他の人が参加してるのに自分だけ参加出来ないのは参加するより一番嫌だというような話は何度も言っていたので分かってくれるだろうと思ったのと、いきなりそんな心境を語っても迷惑だろうと思ったのとで、参加出来ないのが嬉しいという方向で 三週間固定だって 合宿！！！ o(^▽^)o と言いました。 そしたらAがフザケンナなどと言ったのですが、いつもふざけで言う範疇だと思い軽く混ぜっ返していました。 そして、軽く経緯、、、というか 固定してもらわなかったから〜 のところを言ったら は？ まあいいよ 素振りは出来るし これに対して私は えー と言い そうすると しらね と返ってきました 少し素っ気なくなったので本当に怒ってるのかふざけてるのかわからなくて、確かめるために、冗談だったら普通に混ぜっ返され、いま思えば本当に怒っていたらカチンとくる 嫉妬すんなよっ と送りました すると 嫉妬じゃねぇ 呆れてるんだ ときて、ポカンとしてしまいました。 その後は 私 なんで？ A まあいいや よかったね と、明らかに本当に怒ってる、、呆れてる？んだと思います。 私だけ休む事に怒ってるならまだわかりますが、、、呆れてる？ 1.怪我した事？ これはしょうがない事だと思います。呆れるところじゃない 2.参加出来ないことを喜んでる事？ 参加したくないと騒いでたみんなは自分が参加出来なくなったとき途端に悲しむというのでしょうか、、、 その後、合宿に手伝いで参加したらいいのかとか他色々同じく同学年女子のBにコチャで普通に聞きました。 そうしたら、参加した方が良いんじゃない？ ときたから、同じく手伝いで参加する先輩が無口で私もBも尊敬はしていますが話しかけづらい先輩だったので 手伝いで行ったら肩身せまいし、その先輩と2人で気まずい、、、 手伝いで行く人増えてくれないかな、、 と送ったら こちらも ああそうですかとしか言えない (これはBが怒ってるときによく使う言い回し) と返信が来ました。 Bには前、怪我して手伝い参加とか、気を使うし、その割に選手に申し訳なくて疲れたとか口が裂けても言えないし、手伝いしなきゃいけないとかなんか理不尽だし手伝い参加するなら合宿普通に参加の方がマシ！ とまで言っていたので分かってくれていると思っていただけにショックでした。 それにBは一番仲のいい相手なので余計に傷付きました。 それにBは、6月初めまで自分はフィリピンに行くのと被るから参加しないという事を自慢気に嬉しそうに言っていました。まだその時は合宿は先の話だったのでみんなそこまで気にしなかったしBもそこまで言いませんでしたが、もし日程がずれていなかったら今どうなっていたかわかりません。 Aがみんな怒ってると言っていたのもあって、その事には一切触れないCやlineをやってないD、心配したようなlineをくれた先輩達まで実は怒っているのではと思えてきて不安です。 これを読んだ上で聞きたいのが ①私はどうするべきだったのでしょう。 lineだから顔や声がわからない、相手も私の顔や声がわからないというのは原因の一つだと思いますが、状況的に仕方なかったと思います。 ②正直怖くて、3日後にある部活でうまく顔を合わせられるかすらわかりません。3日開くのが吉と出るか凶と出るか、、、私は今後どのような態度を取ればいいでしょうか。 ③合宿はどうすればいいでしょう。 手伝い参加はとてもじゃないけど出来ません。無理矢理参加するか休むかの二択だと思っているのですが、もしも手伝い参加しないのは逆効果とか、何か別の意見などあれば教えてください。 ④私はどうしても自分が辛い合宿に参加するのが嫌で、私が参加しない事への恨み？の様に感じてしまうのですが、皆さんはどう感じましたか？ 以上です。 回答よろしくお願いします。
学校でのキャラを変えようか迷っています。私は人を笑わせることが好きで 学校では常に変なことを言って笑わせています。 学校でのキャラは作っている訳ではなく、 本当の自分なんだと思っています。 ですが、このキャラが良いのか悪いのかわからなくなってきました。 いつも芸能人の真似をしたり、ちょっとバカなこと言ってみたり、ある時は踊ったり･･･(￣▽￣;) と、友達は笑ってくれていますが 結構どう思われているのか気にするタイプなので 「一緒にいて疲れる人と思われてないかな？」とか 「引かれていないかな？」とか思ってしまいます。 このキャラのせいなのか 友達が寄ってきません。友達はたくさんいるんですが、 いつも私から話しかけています。 もしこの変なキャラのせいなら変えてしまおうかと思っています。 質問 1このキャラを続けた方がいいのでしょうか？ 2皆さんから見てこのキャラをどう思いますか？ 3引かれないため(一緒にいて楽しい、明るい子と思われたいです。(･_･; ))にはどうすればいいですか？ 質問が多くてすみません(汗) 今までこれで何度も悩みました。 皆さん回答をよろしくお願いします！
今日、友達の家に行った時に、友達のお父さんがいて話したのですが、友達の妹が私立高に通学していて、2コースあるのですが妹のコースは第一、三、五土曜日登校で、もう一つのコースは毎週土曜日登校お父さんの話はゴールデンウィークの土曜日やシルバーウィーク、月曜日に祝日がある場合は土曜日休みにして連休にすればいい、次の週の土曜日に登校させればいいんだ！という話で、学校の決まりだし第一、三、五土曜日登校だと納得の上で入学しているんだから変更はできないでしょ？と言ったら、おかしな学校だ！と言います。 そして妹さんは高校一年なのですが、学校の夏休みの課題の一つに大学のオープンキャンパスに最低でも2つ行き、学校から渡されている用紙の項目を記入してくるというのなんですが、お父さんはこの前、高校入ったばかりで、もう大学のことなんておかしい！ 本人はまだ大学について何にも考えていないのに、なんでオープンキャンパスに行かせるんだよ！おかしい！といい、今は入学早々から大学に向けて進学ガイダンスとかあるんですよと言えば、本人は意識低いのにおかしい！しか言いません。 友達も高校時代、学校からオープンキャンパスに行きなさいと言われていたから、今は当たり前のことだと言えばお父さんはムキになって、怒っています。 今は高校1年からオープンキャンパスに行かせますよね？意識低くても、行って何か見つけてこい的な？ お父さんがいう、土曜日休みもカレンダー次第で決めていたら、毎年ずれてきて面倒ですよね？ 友達がお父さんがそう思うなら学校に言えばいいじゃん！と言えば、ああ！言ってやるよ！と熱くなってましたが。
夏休み中に学校の友達とまったく会えないんですけど、LINEとかしてたまに話してたほうがいいですかね？
こんな後輩どう思いますか？ こんにちは。 私は今中二なのですが、部活の後輩がやばいんです！ ･先輩のこと完全無視。 ･3年生言う事は聞くのに、2年生の言う事は無視。 ･敬語使わない。 ･先輩の前で先輩の悪口を言う。 ･先輩のランクをつける。 ･すれ違った時に先輩が挨拶しても無視。 ･大会に、平気で遅刻。 ･先輩のこと舐めてる。 ･部長に注意されても、無視。 ･顧問にも、反抗する。 うちの部活はかなり強くて、県内トップクラスで結構厳しいです。 そんな部活でこんな1年どう思いますか？
部活辞めたいです。でもいっぱいユニフォームとか払ってしまったから辞めずに続けてます。 こんな経験した人はどうしましたか？
どこの高校も部活はしんどいですか？
自然な英訳お願いします…！！ 私が〇〇高校の校長になったら、やりたいことが2つあります。 1つ目は、校舎の整備です。なぜなら、私たちの学校は古くなってきているからです。私は石畳みに躓いて怪我をしたことがあります。校舎が整備されれば、安全な場所で安心して授業を受けることができます。また、学校の印象が良くなり、多くの中学生が〇〇高校に興味を持ちます。結果的に、優秀な人々が集まります。 2つ目に、進路に関する講演会を積極的にやりたいです。なぜなら、講演会をすることで私たちの視野が広がるからです。私は去年、分野別の講演会を聴きました。しかし、私がやりたい分野はありませんでした。とても困りました。もっと幅広い分野の講演会を聞くことができれば、私たちは多くのことを学ぶことができます。それは、私たちの進路に役立つと思います。
至急！ 明日への指揮者をやるのですが学年合唱（クラス全員でやる）があるのですが 私は両手で指揮をします。最後の指揮の終わり方が、わかりません。どのタイミングで片手にしたらいいか。どのタイミングで止めるのをやったらいいかわかりません。教えてください。。夏休みあけに出来てるかテストをします(><)
凄い嫌いな奴がいるんですが、イジメにならないギリギリでやられたら凄い最悪な気分になる最高の嫌がらせってありませんか？できれはお手軽で明日からできる物がいいです。
私は今中学３年生です。中学1年生の時に借家に住む期限が過ぎてしまい引っ越すことになりました、その際転校することになりました。 転校先の学校で一年半過ごしましたがいまだに友達ができず毎日辛くて泣いています。 いじめは受けていませんが、友達は一人もいなくて、クラスメイトへなにか話しかけるととても冷たい態度を受けます。 前いた学校は友達も沢山いて、とても幸せでした、今でも前の学校の人たちに会うととても、幸せになります、 結論前の学校に戻りたいです。 その際どのような手続きをすればいいですか？ それと前の学校の制服もすべてもっていますがどれぐらい費用はかかりますか？
至急！ 明日への指揮者をやるのですが学年合唱（クラス全員でやる）があるのですが 私は両手で指揮をします。最後の指揮の終わり方が、わかりません。どのタイミングで片手にしたらいいか。どのタイミングで止めるのをやったらいいかわかりません。教えてください。。夏休みあけに出来てるかテストをします(><)
凄い嫌いな奴がいるんですが、イジメにならないギリギリでやられたら凄い最悪な気分になる最高の嫌がらせってありませんか？できれはお手軽で明日からできる物がいいです。
私は今中学３年生です。中学1年生の時に借家に住む期限が過ぎてしまい引っ越すことになりました、その際転校することになりました。 転校先の学校で一年半過ごしましたがいまだに友達ができず毎日辛くて泣いています。 いじめは受けていませんが、友達は一人もいなくて、クラスメイトへなにか話しかけるととても冷たい態度を受けます。 前いた学校は友達も沢山いて、とても幸せでした、今でも前の学校の人たちに会うととても、幸せになります、 結論前の学校に戻りたいです。 その際どのような手続きをすればいいですか？ それと前の学校の制服もすべてもっていますがどれぐらい費用はかかりますか？
こんにちは。中学3年女子です。 私は、成績が悪く音楽が4、技術 家庭 保体 美術が3、 5教科が全て2です。 私は、静岡女子高等学校に行きたいのですが、この成績で、行ける可能性はありますか？
中学生です。学校の宿題で歴史新聞を作ります。 テーマをお金にしようと思っているのですが、何か良い内容はありませんか？お金の移り変わりとかも書くつもりですが、トップ記事になるような、おもしろい記事が欲しいです。 誰がお金について詳しい方、お願いします。歴史的な内容で！！
ダウン症の場合、9割以上の人が堕胎を選択するみたいです 家族に障害がいる場合、処分したいと思うのが本音だと思います障害が家族にいるというだけで結婚が難しくなると思います私は障害が家族にいる人とは結婚したくありません 障害と関わるのは嫌です 障害を産むのは耐えられません でもフクシマのせいで障害みないなのが増えるかもしれません 障害は施設に入れておけば家族は関わり合わなくてもいいのでしょうか？ 障害が家族にいるとどのくらいのお金がもらえるのでしょうか？ 施設にいれる以上のお金なのでしょうか？ 障害なんかと関わり合うの嫌ですし障害なんかに私のお金を使いたくないです
高校生は夏休みに家にいるときなにをしてるのでしょうか
大学の部活についてですが、顧問の先生が辞任された場合、部は活動できなくなるのでしょうか？また、部室などを持っている場合顧問がいなくなると使えなくなりますか？
学校の課題で科学番組を見てレポートを書くというものがあります｡今放送している科学番組はどんなものがありますか？
部活動の副顧問ができること。 中学校の教員をしています。講師経験が1年あり、今年から新規採用として働いています。 わたしは女で今は男子の部活の副顧問をやっています。 地元では有名な強豪チームです。 わたしが1年目ということもあり、顧問は来れる時に来ればいいよと言ってくださっており、とくに部活の仕事をしていません。 管理職や周囲の先生方もまずは授業力をと考えてくださっているようで、わたしを育ててくれる環境にしてくださっています。 授業力もたしかにつけていきたいのですが、部活でももっと生徒にしてあげられることはないのか、と最近は考えています。 女子の部活なら、部員の相談も乗りやすいのですが、思春期の男の子たちなので近づきすぎないように気をつけいます。もちろんたくさん声かけはしています。 自分の未経験のスポーツなので競技の勉強は少しずつ行っていますが、ほかにわたしができることは何かありますか？ 顧問はわたしに苦労をさせたくないそうで、仕事はくれません。 何かアイディアがあったらお願いします。
体育祭や球技大会のとき、同じチームのミスした人のことを責め立てる人って、だいたいそこまで運動神経が良くない人ばかりな気がするのですが、どうしてそーゆー人に限ってミスした人を思いっきり責めるのでしょうか？ 不思議で仕方ないです。 逆に、運動神経がいい人が、ミスした人のことを責めているのはあんまり見たこと無いです。むしろ、フォローしてあげたり優しくアドバイスしてあげている気がします。
高校生です。学校で猛勉強した結果、「なんかむかつく」とか言われ、学校の多くの人に嫌われてしまいました。名前を知らない人からも嫌われました。なんで勉強しただけで嫌われ者になるんですか？また、勉強するのを止めるべきですか？
部活で暴力暴言が一切行われていない中学・高校なんてほとんどないですよね？N高校ぐらいでしょうか。
今日じゃなきゃいけない理由 私は大学4回生です。先日、無事就活も終えました。 早速卒業研究に入ろうと思い、教授のもとへ話に行きました。(メール等が何故か届かなく、連絡が取れなかったのでアポ無しでした。) 連絡が無かったので当然怒られました。そしてそこから、 「なんで今日きたの？」「なんで今日始めなきゃいけないの？」と質問されました。 私は質問に答えられませんでした。卒業研究を始めるのは早ければ早いほうが良いという考えでしたが、今日じゃなきゃいけない理由が無かったのでその日は帰りました。教授も忙しいし、都合の良さそうな日に来ようと考えました。 日を改めて訪問すると、また、 「今日じゃなきゃいけないの？」と質問されました。 私はまた質問に答えられませんでした。教授の都合の良い時間にお話をさせて下さいと交渉してみましたが、「今日じゃなきゃいけない理由を答えるまで何回来ても同じだよ。」「キミ、ワガママだよ」と言われ追い返されました。 研究を始めたいという気持ちはありますが、絶対今日じゃなきゃいけないという理由が思いつかずウダウダしています…。 何かアドバイスを頂け無いでしょうか。よろしくお願い致します。
高校生です夜7時半に寝て夜中の2時に目が覚めてねれません早く寝すぎでしょうか？
新しい学習指導要領の中にアクティブラーニングについての記述がありますが、皆さんはアクティブラーニングについてどう思いますか？現役の高校3年生です。自分の学校では生物の授業がアクティブラーニングのような形で先生は基本的に口出しせず、先生から与えられた課題をみんなで話し合って答えを出すという形で行われています。どうしても結論が出なければ先生に聞いたり先生が設置したパソコンで答えを調べます。 自分はこのやり方はただの時間の無駄だと思います。 自分が通っている学校は地元では一応進学校と呼ばれていてほとんどの人が大学受験をします。 大学では自分の考えをまわりに伝える必要があるのかもしれませんし、将来的に大事になるのかもしれませんが、今の目標は大学に受かることです。大学受験には頻出の問題というものが存在し、それを集めた問題集が色々な出版社から出ています。今まで自分は自己流と駿台で駿台全国模試で偏差値60後半取れていますが真面目に授業を受けている人は進研模試で70点台程度とお世辞にも生物の学力が身についているとは言えません。偏差値60台程度で語るなと思われる方もいると思いますが、大学受験に関しては頻出のテーマや、基本的な語句を暗記した方が点を取れると思うのですが... 果たしてアクティブラーニングが本当に学力向上につながるのでしょうか？
男子＆女子学生さんに質問です✋私は運動系の部活で人一倍汗をかいています。 1人だけ髪が濡れていたり、先生の話を聞いている時など、1人だけ汗をかいていて恥ずかしいです。 こんな姿を見て周りの人はどう思うのでしょうか… 回答待ってます
俺は、ソフトボール部です6月頃部活の道具を忘れて同じ部員Bと帰ってたら同じ部活のCの父親が急に 「タバコ吸うなよ」と、行ってきました 意味が分からなかったので「はーーい」と 言って家に帰ると急に先生が来て 「バッグを見せろ」で、見せると 「無いですね」といい、事情を聞くと 「誰かは、言えませんがある人がAが(私)、タバコを吸っていると連絡があり伺いました」 さっぱり理解出来ず部活に行きました そして部活の終わりにケンカがあり。その話しを聞いていたら急に、Cの父親が来て 「家のCは、塾が有るからあだかなー あと、Aあいつタバコ吸ってたよ(その後調べたら塾なんてありませんでした)」と言い立ち去っていきました。その後練習試合でCの父親が来た時、Tの母親が聞いたら、「イヤー近所の人が見たって言ってて」なんて、嘘をついて(その後調べたらそんなこと言ってないらしいです)そんな、Cと一緒に部活をしていていつも思い出します本当に許せません どうしたらいいでしょうか？
僕をエリートと呼ばずに、誰をエリートと言うのでしょうか？ 僕は中学三年生です。自慢ですけど、僕ほど総合的に見て優れている人間は日本中探しても、そんなにいないだろうなって思ってます。。 自慢ですけど、僕は記憶力は天才的に抜群だし、足は速いし、スタイルは良いし、顔も超イケメンだし、歌はプロ並だし、絵は上手いし、お金持ちだし・・・凄くないですか？ 皆さんの周りで僕ほどのエリートな人間はいますか？ エリートとは関係ないんですが、僕は間違いなく謙虚で、優しくて良い奴だし、毎月パズドラに5000円課金しています。やっぱり世の中は、お金が全てだと思いませんか？ どう考えても僕はエリート中のエリートだなって自分では思っていますが、一部の凡人が僕「おまえはエリートじゃない」って言うんです。 やはり凡人の嫉妬ですかね？ 僕はもうじき高校生になるので「エリート高校生」と名乗っても文句ないですか？ 僕は真実をﾊｯｷﾘさせないと気が済まないので真面目に教えたまえ。
長文失礼します。中学生です。 実は最近、友達関係で気になることがあります。 4月のクラス替えで、同じクラスになった子がいます。 そのことは、すごく仲良くなって3ヶ月くらいで親友までの関係になれてすっごく嬉しかったです。 しかし私は他の人とはちょっと違うところがあります。 私は小学生から、ずーっとODという病気にかかっていて、朝起きれなくて、小学生の頃は途中から学校にいってたんですが、中学生になると途中から教室に行くと変な目で見られたり、陰口叩かれたりして、学校いけない、不登校になりました。クラスの人を責めるきは無いですし自分に原因があるのもわかってます。 ただその友達には、すべて説明した上で接してますし、その子から親友って言われた時にも学校いけない子と友達でいいかと、聞きました。それでも関係ないと言ってくれて嬉しかったです。 しかし、最近部活、宿題などで8月は、ほぼ会えないと言われたり、11月に約束してた映画も断られたりしてなんか不安になってしまいました。 やっぱり不登校の友達は嫌なのでしょうか。 回答お願いします。
本番に弱い 20歳女です。私は音楽を専門に勉強してますが本番に弱いです。 緊張すると手汗が大量にでます。手を握るとポタポタたれるほど(汚くてすみません) 身体も震えます。漫画みたいに身体がガタガタと震えます。 試験が近くなると遊びなど考えられずひたすら練習漬けになり、指が痛くて仕方ないときは休みますが、不安にかられます。 ですが、本番に弱くまた前日頃から必死に練習しすぎて変なクセがつきます。 レッスンで先生に色々教えて頂いてるにも関わらず本番ではボロボロになることが多く、残念だと言われます。 また私は全くの天才とは程遠い人なので、努力するしかありませんが一向に成果も自信もつきません。 本番2週間前からストレスがたまると食べまくり太り、本番5日前からなにも食べなくなります。本番後は成果が出ず落ち込み水以外なにも口にしたくなりません。 こんな性格上、出会いもなく彼氏もいません。私は完全なる人類の負け組だなと、遊ぶこともハメを外すこともできない、練習しかできない無能だなとマイナス思考になります。 ネガティヴすぎて笑えてしまうかもしれませんが、本気で改善させたいです。 本番に強く、またはメンタルを保つにはどうすれば良いのでしょうか。
自分から６年制の私立中学に行きたいと行ったのですが思ったより楽しくなく『学校へ行ってるだけ』で公立中学の友達といる方が自分らしく楽しめてる感があります。あと公立中学には仲が良く好きな人がいます。（付き合ってません）そこで質問です。僕はこのまま６年制にいず公立中学に戻りたいと思っています。でもこれは自分勝ってでしょうか？
なぜ運動部顧問の教師が生徒を殴ってもおとがめなしなのに生徒が正当防衛で殴り返したら停学処分になるのでしょうか？運動部顧問の教師なんてただの粗大ごみです。
小6の女です。 初めての投稿です。 ５年の時のことです。私は引越しをして違う小学校に転校しました。 友達が,少しずつ出来てその中でもNとR(名前の頭文字です)という子と仲良くなりました。そして５年の後半に新しくAという子と仲良くなりました。そうすると,NとRはどうしてAと仲良くするの？私たちは親友じゃないの？と行ってきました。私は,NもRも大切な友達だと思ってきました。でも,こんな事を言われてしまうと私が悪かったのかなと感じてしましました。今でも,Aと仲が良いです。後から知ったのですがNとRは色々と問題を起こしているそうです。今でも,,NとRからなんでAと仲良くするの?と言われます。私は,NとRの事が嫌いになってきました。でも,友達をやめ方？が分かりません。無視をしたいのですがそうすると,先生に言われます。何度も先生に言われました。もう,限界です。どうすればNとRと平和的に縁を切れるのでしょうか？助けてください。
通信制の高校に通っています。 学校から明日提出期限だけどレポート出てないですよと電話がありました。 私は1枚出し忘れていたので急いで速達で出しました。 届いたのは提出期限の次の日で単位は取れないと言われました。 少し厳しくないですか？ そこの学校はいい加減で振り込みのお金間違えたり、レポートの返却を忘れたりいろいろありました。 私は文句を言ったりしなかったのに1日遅れただけで単位とれないって酷いと思います。 出し忘れていた私も悪いですがもう少し早く連絡してくれれば間に合ったと思います。 どう思いますか？
吹奏楽部で指揮者が僕だけに厳しくて辛いです。休憩中、いつもイタズラしてくる奴が先生が来た時だけ態度変えて罪をなすりつけて、この間合奏中先生に「お前ほんましょうもないことしかせぇへんねんなぁ」と、20分くらい説教されました。 僕がPer.なこともあって楽器運びの時も厳しくて凄く働いているのに先生に嫌味を言われるし… まあ僕が自意識過剰だけかもしれませんし、こんなこと気にしてる時点でまだまだ二流なのかもしれません。 もうすぐ県大会で全力で練習に取り組んでいますが、こころがもう辛いです。 吹奏楽部を経験した人ってだいたいこんなもんなんですかね？
大学3年のこの時期にサークルに入るのって遅すぎですか？やめたほうがいいですか？
彼女は僕が初めての彼氏だと言っていました。彼女は処女でしょうか？ 確かに彼女が付き合ってたという話は聞いていないです。 中3の7月まで彼女は陸上部でしたが、処女膜はあるでしょうか？処女膜がない場合は処女ではないのでしょうか？ 処女膜が無ければ挿入しても痛くはないのでしょうか？ 1週間後の花火大会の後に彼女と初めてする予定です。 コンドームは持っていった方が良いでしょうか？ 初めてなので初めての挿入はなんか生？でしてみたいです。(彼女の膣の感触を感じたいです。) 初めての挿入だけ生でその後はコンドームをつければ大丈夫ですか？
異性を惹きつけるなにか... （自慢気味注意）こんにちは 僕は高校生になり三ヶ月ほど経つのですが中学生の時から気付いたらもてます。 その理由が分かりません。 顔はイケメンといわれますが高1にして162センチのチビで普通体型、成績は上位くらいです。学年には170センチ越えのイケメンがいるのに僕ももてるんです。 初対面の印象を聞くと「小さいから無しかなぁ」と言うのですが一緒に過ごすうち好きになってるみたいです。告白はされますが彼女がいたことがないです。（ホモじゃ）ないです。勿論接触する人みんなじゃないです。 「顔は確かにクラスでも一番かもだけど、でもそれ以外にもなんか好きになった」って言われるんです。 ...なんなんですかね？
高校三年生の女子です。 私は実家暮らしで、来年から奨学金を借りながら短大に通う予定なのです。入学金は親に借りますが、月々の奨学金の返済は親の支援なしで返済することは可能ですか？バイトをする予定ですが、保育科なので実習などもありバイトも週一とかになると思います。
意識不明の重体になるにはどうすればいいですか？死なないテイで教えて下さい。
喋らない人は気持ち悪いですか？ 近づいてほしくないですか？
言い訳するか…。黙っているか。正直に言うか…。 こんにちは。中1女子です。 夏休みのプールに一度行くたびに一回押してもらえる判子があるんですが、実はこの前間違えて二回押してしまい、同じ日にちの判子が二回押してあります。多分他の人から見たら、私がズルして判子を二回押したと思うと思いますし、体育の先生もそう思うと思います。 そのことを体育の先生にちゃんと言うべきでしょうか。嘘はいけないとは思いますが、怒られるのが怖いです。 誤魔化さずにちゃんと言うべきでしょうか。
なんで東方って人気なんですか？
中二男子です。 剣道をやっているんですけど、時々練習相手をいする女子に ほとんど負けてしまいます。 彼女、小学校から剣道やってて、親もやってて、素質も ある感じです。男子として女子に負けてばかりで悔しいのですが、どうしようもありません。 それで、恥ずかしいのですが、女子に負けた、うっぷん晴らしをマスターベーションで 解消するようになりました。 これって情けないと言うか、相手には、わからないけど 失礼ですよね。
特別支援学校の学級編成について 知的障害児を対象とした特別支援学校では、単一障害児と重複障害児が同じ学級になることはあり得ますか？？ どなたか詳しい方がいたら教えてください。お願いします。
高校1年生です僕はバスケ部ですが、やめようと思います。チームでも上手くないほうで他の部員と遊びに行ったりする仲でもなく、地位も低いです。 やめた後、クラスではぶかれたり、学年で陰キャラになったりしないでしょうか？また、進級後のクラスで陽キャラとして入れるでしょうか？ やめた事がある方、そういう友達がいる方、押してください。
通信制高校に通っている3年生18歳女です。高校に入ってすぐにアルバイトを始めて、そこは1年。そこからすぐに別のアルバイトを始めて1年と少し経ちます。 学校も当たり前かもしれませんが留年もしておらず、単位も落とさず来年3月には卒業の予定です。 今年18歳になって、車の免許を取って、 最近やっと、遊べるお友達も増えて、夜遅くまで遊ぶようになりました。 ここで質問で、 ・母親に「22時までに帰って来なさい」と言われるようになりました。 ・私としては18歳になったし自分で移動も出来るし、遊び呆けてる訳でもないし、、、というふうに思ってしまいました (>_<) ・どう説得したらいいでしょうか？ 遊ぶと言っても、ど田舎なので、ドライブしたりご飯食べに行ったりぐらいしかすることもないです。 中学、高校と友達と遊ぶっていうこともなくって、高校生も終わっちゃうな〜と思うと余計に反発してしまって(>_<)
高校3年生です。同い年の彼女が学校で部活の顧問にセクハラを受け苦しんでいます。もうその顧問に対して怒りが爆発しそうです それを知ったのは付き合い始めの頃(約３ヶ月前)で、 その顧問は部活内の気に入った生徒にセクハラまがいなメールを送ったり、メールで2人でご飯に行こうなどと誘ったりしています。 お気に入りは毎年変わるらしく主に3年生から選び毎年その顧問にセクハラされた部員は辞めていってるそうです。 それが毎年問題になりその度に部員たちが教育委員会に相談したり顧問に直接やめてくださいと言っているのですがやめる気配もなく未だにセクハラを続けていて今年は彼女が顧問に気に入られてしまいました。 彼女は人一倍我慢してしまう人で、始めメールが来たりする程度(まずプライベートにメールを送ってくる時点でおかしいしはらがたつのですが)だったので彼女はその事に耐えていました。 その時は俺もその顧問がそんな問題を起こしているとは知らず無視していれば大丈夫だと思い、彼女を支える事だけを考えていました。 ですが最近、そのセクハラ行為が激しくなっていると昨日彼女から相談を受け今までの問題行為の事や具体的なセクハラの内容(ボディタッチ、彼女を呼び出し〇〇大好きだよなどと一方的な好意を彼女に言ってくる)を聞きました。 正直胸が痛くなりました、どう考えたって犯罪だと思います。どうしても彼女の事を助けたくて彼女に我慢しないで一緒に直接嫌だと伝えに行こうそれか先生に相談しに行こうと言ったら、彼女は先生には何人か相談したんだけどみんな「可愛そうだねでも我慢しなきゃ」などと、他人事だしその顧問にも先輩が言ったんだけど結局何もかわらなくてもう自分が我慢すれば他の人が次のセクハラ対象になって苦しまなくてすむと言っていてどうしようもないこの状況に彼女は大丈夫もう少しだから。と犠牲になろうとしています。 俺はそんなの絶対に嫌だ。見過ごせるわけないだろ 私は彼女のどんなに辛くても泣いてでも大丈夫だよと他人を気遣える彼女の人柄が大好きでそんな彼女の事がとても大切です。 なのにその人柄を利用して反抗してこないだろうと、嫌がってないから別に大丈夫だろうととたかをくくってセクハラを行っている顧問に腹が立って腹が立って仕方がないです。 一回そいつをぶん殴ってやりたいです。それに彼女がセクハラをされているのにいい解決法を考えることができなくてとてもやるせない気持ちです 彼女のためだったらなんでもしようと思えるくらい素敵な人なんです 本当に守ってあげたいです 今は自分が直接その顧問に彼女が迷惑していると言いに行こうとおもっています。 なので少し難しいかもしれませんがこのようなセクハラをやめさせられた実体験やこのどこに相談しても解決しない負のサイクルを止めるいい提案などありましたらどんな些細な事でもいいので教えてくださいよろしくお願い致します。 感情的になって書いてしまったので乱文になってしまい申し訳ありません 本気で質問しているので誹謗中傷などはすいませんやめてください よろしくお願い致します。
高校１年の数学のレポート、命題を自分でつくってそれを解き証明する的な宿題が出ました。自分で考えてもいい考えが出ないのでなにかヒントをください。お願いします！
高校生活でやっといたほうがいい！など悔いの残らない高校生活にするには どんなことをすればいいですか？
宿題する気が起こりません。明後日からは学校だと言うのに。そんな僕に喝を入れる一言をお願いします。
学校に行くのが苦痛です。こんにちは、高１男子の者です。 私は、夏休みに入ってから高校に行くのが辛くなって来ています。というのも、学校に行く日(課外)の朝になると吐き気に襲われ朝食もあまり食べられません。 スクールタイム中も吐き気がし、何度もトイレに行っています。しかし、実際に吐く事はありません。 また、普通の授業にも関わらず、とてつもない緊張感がして、集中することができません。 私は地元では進学校と言われる高校(偏差値でいうと65くらいです…)に通っています。しかし、クラスの中では中の下。皆からもバカにされていて、それが嫌で一学期で部活をやめました。(辞めたくなかったのでその時は1日中泣きました。) 親も、成績が悪いと何度も怒り、最近では夏祭りや花火大会でさえ行くなと言われています。先生は毎日のように応援してくれます。ですが親は、もう私を見捨てたかのように接してきます。もうこいつはダメだという様に。 人によれば、「そんなの進学校では当たり前だ、弱音吐くな」と思うかもしれません。ですが、私はこの情況に耐えられなくなってきています。 やっぱりメンタルが弱いだけなのでしょうか。 でも、今の体の状態で学校に行くのはもう嫌です。 どうすればいいか分かりません…
なぜ学校ではどうでもいいことばかり学ばないといけないのですか。国数英理社の授業だけやるんじゃ駄目なのですか。 毎日きっちりこの5教科をやる分、授業時間も少し短縮すれば昼には帰れて地獄の弁当の時間(昼休憩)などを過ごさずにすみますよね。 遠足、体育祭、文化祭、修学旅行、合唱コンなどの行事もいらない。 やってどうすんの？ 学校生活enjoyしてるのって、いつも友達に囲まれてワイワイしてる奴らくらいですよね？ もう学校では主要5教科の勉強だけしてさっさと帰りたいんです。 どうにかならないの？
後輩に勝負で負けて彼氏を取られました。 高3女子です。 3ヶ月ほど前、部活の練習の時に1年の後輩から声をかけられました。その後輩は、今年ウチの学校に入ってから私の彼氏に一目惚れしたらしく内容は、 《彼氏が好きで堪らないから別れてほしい》 もちろん断りました。 ただ、認めたくなくも後輩は目立つグループにいるみたいで正直可愛いです。彼氏自身も最初は「なんか後輩がしつこいんだよね〜笑」的な感じで話してくれてたのですが、最近になってその子に惹かれていく素振りが見え始めてずっともやもやする毎日…それでつい5日前、その後輩がウチのクラスまでやってきました。何を言われてもNOの姿勢で臨もうと思っていたら、後輩から意外な言葉が。 「私と走るの勝負しませんか？先輩の得意な距離でいいんで。私が勝ったら先輩と別れてください。」 馬鹿げた後輩の提案でしたが、困った事にその会話をクラスのみんなの耳に届いててその場が大盛り上がり…後輩も答えをしぶる私に 「私帰宅部だし、陸上部の先輩が負けるとかありえませんよね？笑」 今考えれば笑ってかわせばよかった話ですが、その時凄くカッとなっちゃってみんなの前で後輩から逃げたと思われるのも嫌でそれにのってしまいました。彼氏にその事を話すと、「俺はもう何も言えないから2人に任す」との事。 私自身も毎日キツイ練習してる私が帰宅部なんかに負けるはずない、なぜ後輩が自信満々な事の意味も考えずその時は″勝てばやっと静かになる〝という安心しかありませんでした。 そしてその次の日、部活終わりに後輩と走る事に。 この話は相当回ってたらしく、大勢の野次馬の見守る中、私は負けてしまいました… 思い返せば後輩は、よく友達と笑いながら私の練習を眺めていて、その時から″あれなら勝てる″と踏んだのでしょう。やっとその時後輩が自信満々な理由を理解し、そんな目で見られてたと思うと凄く屈辱で、「約束ですよ？」と言われた途端、彼氏が取られた実感が沸いてその場で泣き崩れてしまいました。 あの時あんな提案にのった自分が憎いです。 今も連休中で彼氏が、というかもう元カレですが、後輩と楽しんでるんだろうなとか明日の花火大会も一緒に行くんだろうなと考えると悔しくて涙が止まりませんし、休み明け2人を見るのが辛いです。 私が熱くなったのが原因なのはわかっています。こんな結果になりましたが私はまだ彼が大好きでやり直したいですが、やっぱり負けたら引くという約束をしながら彼に言いよる…というかアピールするのはもうダメなんでしょうか？ 勝負なしにもいずれは取られる流れでしょ？みたいな意見もあるとは思いますが…笑 どんな態度でこれから彼に接すれば良いかわからないのでアドバイスお願いします。
私は高校3年で物理を選択しているのですが、成績がなかなか上がりません。どのように勉強したら上がりますか？よろしくお願いします(´×ω×`)
私は今高1なのですが、他校に好きな人がいます。その人とは小中と同じで、好きになったのは中3の冬頃からでした。 頭がよく、スポーツも得意で優しい人柄なので、きっとその学校でも好きになる子はいると思うんです。彼自身も好きな子がいるかもしれません…。 しかもスマホが壊れてしまったようで、3ヶ月程連絡が取れていません…！学校も場所が正反対なのでなかなか会えないし連絡も取れないしで、精神的にやられています…笑 学校が離れていても好きでいるのはしつこいでしょうか？このまま好きでいても意味がなく、なんだかうざいのではないかと思ってしまいます…。 学校が離れていても片想いしているという人がいたらぜひお話お聞かせください。そうでないという方でもアドバイスお願いします。
高1男子です。 僕の学校では20日に始業式があります。 なんか学校に行くのがとても憂鬱に感じてしまいます。 始業式前に憂鬱を和らげるというか、学校を楽しく感じさせる方法はありませんか？
私は元マネージャーです。男子部活に所属していました。 ですが精神ストレスや暴言、悪口などで心を病み、退部しました。 そのことを今、少し後悔しています。 悪口もあったけど、優しく接してくれた部員もいました。 頭の中でよく分からない感情がぐるぐる渦巻いているような感じなんです。 私はどうしたいのでしょうか？教えてください。 もう自分じゃわからないんです。
部活が辛いです。自分は今バスケットボール部に所属しています。 とある子が先生のお気に入りで、普段お腹が痛いから部活休みますとか、苦しい練習の時に限って休んだり、トレーニングをサボったりなどの行動が目立っていて、それなのに先生はその子は頑張ってる、お前達がそんなにその子のことを言ったら可哀想だろみたいなことまで最近は言われました。 その顧問は頑張らない子は試合には出さないとか行ってます。意味がわかりません。 かといってそれを口にすれば僻みだ妬み嫉みだと言われます。 本当に誠心的にしんどいです。どうしたらいいでしょうか。
学校生活で、苦手・嫌いだった時間が「給食」の人、いますか？ 私は「給食」の時間が大嫌いでした。 同じように給食の時間が苦手・嫌いな方、いますか？ エピソードをお聞かせください。
私中3なんですが食べるのがすごく遅いです。お昼の時もいつもクラスで一番遅いです 自分ではなるべく早く食べようと努力していますし友達ともずっと喋りながら食べてる訳ではないのに遅いです。 自分では治したいと思っていますどうやったらなおせますか？
経歴についてどう説明すべきか悩んでいます。 現在24歳で、この4月から通信制の大学に入っています。高3の時に大きな交通事故に遭いまして、そこからの治療・リハビリで数年、さらにその後病気を患いまた数年、といった具合で現在に至ります。 今年になってほぼ全快したのですが、長年治療などしていたことから、体力が異常に無く数日続けて外出・活動していると 疲労から体調を崩してしまうことも頻繁にあるため、通信制の大学を選びました。 そこで質問の本題になるのですが、 私はこの歳になりますが職歴もなく実家で両親の世話になっています。 上記のような経歴があっても、このような状況を話したら良くは思われませんよね？ 最近、大学のスクーリングなどで他の学生の方たちと交流する機会も増えました。 この時に「社会人？」「学費はどうしてるの？」などと聞かれることもよくあります。 自分でも恥ずかしいと思っていますが、自身のことをどう話すべきか分からず非常に困っています。 周りの心証を少しでも良くしたいと思うことが既に間違っているでしょうか。 どのように話したら良いか、ご意見をいただけたら幸いです。 長文乱文、また匿名での質問をお許しください。 よろしくお願いいたします。
私は高校を辞めたいです。 今私は高校2年で、1年の頃に1度学校が嫌になり（理由はちゃんとあります）何日が休みました。その理由を私が忘れ物をした時や休んだ時、関係ない時にまで皆の前で何回も話します。 その事があってから前以上に嫌になってしまい、大切な課題も出さず学校を休みました。そのまま夏休みに入り課題は１つも手をつけていません。 その次に家庭です。小学生の頃から両親に暴力を受けていて耐えられません。昔と何も変わってないと言った時には当たり前のように叩いてきました。お店の窓も叩くような親です、お店の方にも申し訳ないしとても恥ずかしいです。 家にいても学校にいても辛いことだらけで自殺を何回も考えました。学校も辞め、家からも出て行きたいです。できれば関わって欲しくないです。自分が嫌なことから逃げているのはわかっています。でももう耐えられません。どうしたらいいでしょうか。言葉足らずな文章で申し訳ないです。
これは幻聴？最近知らない声が聞こえます。高３女子です。 中学三年生の時からひとりでいる時や、多くの人が集まる場所などで生きている価値がないとか何もできない屑とか早く死ねばいいのにとか色んなことを私に言われている気がします。 でも、周りを見渡してもそんなことを言ってる様子の人がいなかったりするので怖いです。 声は誰のものなのかはわかりませんです。 親に相談したのですが、どうせ中二病の延長線の妄想でしょ、放っておけばなおる。と相手にしてくれませんでした。 質問。 1、これは幻聴なのでしょうか、それとも中二病でこんなになるものなんでしょうか？ 2、声が聞こえる時に時々パニックのようなもの（震えや過呼吸）になってしまうのですが、抑えるにはどうすればいいでしょうか、 もし何か対処法があれば教えていただきたいです。 3、実は声が聞こえる以外にも、無気力、集中力が異常な程ない、自己否定が激しい、音が怖く耳をイヤホンなどで塞がないと外に長く出られない、自傷行為（リスカ、OD）、他人から捨てられるのが怖くて震えが止まらなくなる、人とからの評価を気にする、他人と自分を常に比べるなどのことがあるのですが何かの病気の可能性はありますか？ 長文、そして読みずらい文章だと思いますがよろしければ回答いただけるとありがたいです。
皆さんは学校でどの様なキャラですか？ 1 明るくてイケメンスポーツマン 2 オタク 3 何でも出来る奴 4 いじめっ子 5 いじめられっ子 6 がり勉 7 面白い人 8 変わった人 9 頭が良過ぎる人 10 特徴のない生徒
人と触れ合う時に緊張してしまい困っています！ 高校のイベントにダンスがあるのですが、その一部に異性と踊るペアダンスがあります。 私は自分から自信を持つことが苦手で、他者と接することから逃げてしまいがちな性格です。 もっとコミュニケーションをとろうと積極的に話しかけたり、自分なりの対処を始めてみましたが、今の私にとってペアダンスはハードルが高く感じます。 同性でも手を繋ぐと恥ずかしくて落ち着きません。異性となるとどうしても緊張してしまいます(クラスメートなのですが……)。 発表会で緊張したときに使う「お客さんをカボチャだと思え」というような自己暗示の類で構いませんので、何か緊張しない方法を教えてください。 もし、緊張する原因や経験など心当たりがあれば、是非お願いします。
無視か暴力だったらどっちの方が耐えられますか? 私は無視です。
好きな合唱曲、童謡を教えてください。個人的には 「心の瞳」 「モルダウ」 等が好きです。
脚が太い女子のことを男子は恋愛対象と見ることはありますか？また、性格や顔によっては可愛いと思いますか？
高校生です。私には秘密があります。 それは、私が悲劇のヒロインを演じることが好きだということです。 私自身、その性格(?)はとても行けない所だと思いますし、最近は酷く、嘘をつくようにもなりました。 しかし、治したくても治せません。 これは、一種の病気でしょうか？ ※辛口なコメントは控えてもらいたいです。
高校３年生です。2年生までは学校に行くことに対し嫌だと思ったことは無かったのですが、最近になって無気力になったのか何もしたくなく、学校に行く気力さえありません。(行ってはいますが)この場合はなぜなのでしょうか？ ※学力は学校内では上 ※部活をしており部長でした ※クラスではひとりが好きなので話しかけられた時以外は基本的に近寄るなオーラを出しています。
小学生もHですか？(゜ロ゜;
はじめまして。長文失礼します。私は県立の普通科に通う高校2年生の女です。 小学生のとき、犬が大好きな私に 母がなんとなく言った「トリマーやってみれば？」 という言葉を聞いてから、 トリマーになることを夢にして 今まで生きてきました。 高校受験の時、悩んだあげく決めた今の高校ですが、 普通科で進学校というものなので当たり前ですが 全員国公立大学に進学させる、そういうとにかく勉強勉強勉強、な高校です。 私もとりあえず進学しようと思っていて、 学力や成績は中くらいで、進路に決めていた県内で唯一トリマーの資格の取れる専門学校へは推薦で行けると言われていました。 ですが今年の6月に、県内の大学･専門学校の先生が集まりいろんな話をきけるイベントに行き、そこで私が行きたい学校の先生にお会いして話しました。 その時先生に「トリマーを目指したきっかけは？」 ときかれましたが、本当になにも思い浮かばず きちんと答えられませんでした。 明確なきっかけや理由もなく、 なんとなくなりたいなぁと思っていただけだ ということに初めて気が付きました。 それから、そういえばなんでトリマー なんだろうかと考えましたが、 「犬が好き」それ以外何もありませんでした。 人によっていろいろな考えが出来ると思いますが、 私は、犬が好きなだけなら家で犬を飼ってれば、 それでいいんじゃないかと思いました。 2年生の２学期にさしかかろうとしている今、 今まで高校のいろんな先生や両親とも話し ほとんど進路も決まっていた今になって、 何をしたいのかわからなくなりました。 実は、中学3年生の時から密かに考えていた夢がありましたが、親に話した時、理解されてないなと思って以来諦めていたことがあります。 そのことを今になってまた思い出しました。 その夢を叶えるためには、とてもお金がかかります。親は将来についてとても積極的に考えてくれて、 私の好きなようにすればいいといってくれます。 お金を貸してくれないわけではありませんが それでもとても大きなお金が必要になり、自分で稼ぐ必要があります。 今もアルバイトはしていますが、週1、2日しか入れずなかなかお金はたまりません。 進学校とはいえ、就職の道もありますが、 お金を貯めて国外に勉強しに行き、帰ってきてから開業したい私にとって、 1度そこに決まればアルバイトほど自分のやめたいタイミングでやめられなかったりする就職は不都合なので 卒業したらお金が貯まるまでフリーターをしたいと思います。 長々と書いてしまいましたが、 進学、就職をする人ばかりの中で、目的があって(きちんと考えた上で)、何もせず卒業してフリーターをやっている方はいらっしゃいますか？
私は今、吹奏楽部に所属しています。今日の予行練習で何度も失敗をしてしまいました。 そして、パートリーダーの方に今日別件で連絡をする際に今日の事を謝った方が良いでしょうか？ ご回答お待ちしております。
福岡工業大学の良いところ悪いところを教えてください。
教師のわいせつ不祥事は昔から多かったのですか？
野球部のマネージャーをしています。 毎年、夏の選手権の前にお守りをつくります。作ると言っても、神社で本物のお守り（長い紐のもの）を買ってきて、その紐を抜き、自分たちで編んだ長いミサンガのようなものに替えて、さらに黒い布でお守りの周りを包みます。黒い布はお守りの形にして、名前を刺繍します。 この作業によって、お守りの効果がなくなってしまったりしないのですか？黒い布で覆ったりするのは少し抵抗があって…。 カテゴリ違ったらすみません。
中学生の女子です。私は1年半前くらいに好きな人に告白しました。でも結果は振られました。それでも、まだ彼のことが好きで諦められません。ローカとかですれ違って目が合うとすごくドキドキします。もう、忘れよう！と自分に言い聞かせてるんですけど、、もう、諦めたほうがいいのでしょうか？しょうもない質問ですが答えてくれるととても心強いです
「旅猫リポート」という本の読書感想文を誰か書いてくれませんか？4枚以上5枚以内です。 5枚めに一文字でも入ればOKです 僕には上手く書けないのでお願いします。 旅猫リポート 文・有川 浩 絵・村上 勉
学校の課題に英文の和訳があるのですが和訳ってレポートなのですか？ レポートは実験などの結果や自分の考えをまとめたものを言うものだと理系なので思っていたので、和訳はレポートとは言わないような気がして.
学生生活に後悔しています。 私は人となかなか馴染めない性格なようで、中学入学当初、クラス男子全員に嫌がらせをされていました。 卒業する頃には嫌がらせもなくなり、楽しく卒業できました。 そして高校に進学してから、新しい環境と人間関係に馴染めず、いつも一人で弁当食うくらいになりました。 部活もマネージャーやってたのですが、悪口の毎日と精神ストレスて心を病んでしまい、夏前に退部しました。これについては、若干後悔しています。 まだ一年ですが、もう高校生活に絶望しか感じていません。青春ってなんだろうと毎日考えて、高校時代にしか出来ないことってなんだろうと毎日考えていいます。 教えてください。私はどうしたら良いのでしょうか？
元マネージャーの現高一です。 私は今部活について悩んでいます。 部活を辞めたことを後悔しているかと聞かれれば、後悔していると答えます。 ですが辞めた原因が同期からの暴言、悪口で精神を病んだことなので、思い入れがあるわけではありません。 それでも胸の内と頭の中にモヤがかかっているような感じがして、友人に相談したら部活に戻ればいいんじゃない？と言われました。 確かに戻れるなら戻りたいですが、母に「一回辞めた部活に戻れると思ってること自体おかしい」と言われました。正論です。 もうずっとモヤモヤしてて、自分がどうしたいのかわかりません。この気持ちに踏ん切りをつけたいです。 どうしたらいいですか？
毎日学校を休まず毎日部活をいき習い事にいきと、頑張っていました去年はまだ大丈夫だったけど今年から色々と忙しくなりました。とてつもなく疲れがたまっっています。疲れを解消したいです。色々と解消する方法は知ってますが、あんまり効果はでませんでした。ですから効果が出やすい解消方法を知っていたら教えてください。
学校に遅刻しました 私の家は父がいなく母と兄と弟とおばあちゃんとの5人で暮らしています。母はいま出張に行っており、家にはいません。元々私は起きるのが苦手だったので誰にも起こしてもらえなく、遅刻するのが怖かったので母が出張に行っている4日間毎日オールでした。しかし今日はオールしようと思っていたのですが睡魔に負けて5時くらいに寝てしまいました……一応目覚ましもかけていたんですけど全く聞こえなくて学校に遅刻しました。どういう気持ちで学校行けばいいですかね……前にも同じ状況で遅刻したことが一回ありますがその時は講習の時だったのでまだ気持ちが軽かったです。しかし今回は普通に授業なので…絶対ばかにされますよね笑私が悪い事は分かってるんですがほんと恥ずかしくて学校行けそうにありません。いきますが笑笑バス待ちの間に回答は来ないとは思いますが……
学校をやめたいです。愛知県のy学校の調理科にかよっている高校一年生です。初めは、頑張ろうと思いました。 しかし、先生が、陰口していました。追試は、いくら頑張っても無理です。何回も受けて不合格ですから。普通科に行けば良かったと後悔しています。陰口いっている先生は、私にたえして泥棒と大声で言われたこともあります。私は、すぐに感情に現れます。しかしもう限界です。先生のやっている態度とか、もう辞めて他の学校に転校したいと思ってしまいます。将来の夢は警察だから、学校をやめたらダメですがもう限界です。解決する方法はありませんか？
中学生2年生の吹奏楽部員です。次期部長のと先生にも部員の皆にも言われるせいで、３年生や卒業したOGの先輩にリンチまがいな事をされています。 私は幼い頃から母が沢山習い事をさせてくれたおかげで楽器がとても得意です。 1番にフルート、2番にサックスやトランペット、その次くらいにピアノやパーカス全般という感じです。 その他の楽器は習う場所があまり無く1人で練習していただけなので出来るには出来るけど上手では無いという感じです。 父が音楽が大好きだったおかげで私は将来音楽大学に入って音楽家を目指すことを当たり前とずっと言われていたのでそれが当たり前なのだと考えていました。 ですが中学に入ってからは楽器が出来るというだけで調子乗ってるなどと言われ、気に入られるのは先生にばかりで同級生や先輩には好かれるどころか嫌われてすらいます。 ですが一部の仲良くしてくれる先輩や後輩のおかげで先生には「部員の信頼を得ている楽器の上手な２年生」という認識を持たれているみたいです。 ハッキリ言って、部長になんかされたら仲のいい先輩が引退した後に私が出す意見を聞いてくれるのは後輩のみで部がまとまるどころかバラバラになってしまうのは目に見えています。 今ですら髪の毛をバラバラに切られたり服を脱がなければ分からない場所に抓られた跡や洗濯バサミで挟まれた跡やドラムスティックで叩かれ続けた跡があるのに、部長になんかされたらどうなってしまうのか、考えるだけで部活に出たくなくなります。 部長になんかなりたくないです。 でも、先生は頭が固い人なので少し言っただけでは無理ですし、いじめられているなんて言った日にはきっと部員全員に大々的に「私をいじめているのは誰だ」などと聞いてしまうだろうなという事は予想がつきます。 せめて、行きたい高校や大学に行けるように学校には休まずに行きたいです。 部長にならずに学校生活を穏やかに終えたいです。 部長にならないよう頭の堅い先生を説得するには、どういう事を言うのが一番有効ですか？？ 吹部の顧問の先生ではない先生に言っても結局顧問が全て決めるのでそれも厳しいです。なので、それ以外でお願いします。 どうか、お願いします。
パソコン部って印象悪いのでしょうか。私は他の部活で嫌な思いをして転部をしました これで、嫌われたり、ダサいって思われたりしますか。
高校2年生ですが最近やる気が出ません。来年は受験生なのであまり呑気にしてられないのですが、何というか火が点きません。 夏休み期間中に苦手な部分を克服しようと思っていたのですが、結局宿題だけ済ませて 「バッテリー切れです…」という感じになってしまい、手が付けられずにいます。 理由としては ①具体的な目標が定まっていない ②勉強すべき数が多くて幻滅する の、どちらかだと思います。 しかし最初に書いた通り来年は受験。自分でも 「切れたらさっさと入れ替えろマヌケェ…」と思っているので、何かガツンとやる気が出る 良い方法を何か教えて下さい。 言い訳とも言える様な質問ですが、回答お願いします。
一つどうしても自分の中で納得いかないことがあります。 大人、親目線での回答が欲しいです。親に「いい加減携帯かってほしい」と言ったら、「買ってほしい理由はなんなん」と言われ、くどくど説教されました。 親が言うには、平日はこれから毎日学校やし、学校では携帯使えへんのやし必要ない、休みの日に使うためだけに欲しいんやろ、小学生じゃないんやから買ってもらうだけじゃあかんやろ、give and take って言葉知ってるか、などなど。 まず思うのが、学生が携帯を買ってほしいことに理由っていらないと思うんです。 便利やし、誰でも持ってるし。そんな、みんな持ってるこの時代で、周りの子はみんな持ってるのに、私だけ持ってなくて、周りから浮いているように思うことは、私がおかしいんでしょうか...？ 私は裕福な子が羨ましい、「買って」といって買ってもらえる子が羨ましいです。 なぜうちの親はたかが携帯でつべこべうるさいのか、と反発心まで芽生えます。 私が間違っているのでしょうか？ 携帯が欲しいことに理由をつけて、買ってもらう条件まで自分でつけて、そこまでしなきゃいけない理由って何ですか？ 回答お願いいたします。 そして、もし、この文章を読んでいただいた方の中で「それは必要なんじゃないか」という意見がありましたら、どういう「理由」と、どういった「条件」を親にぶつければいいと思いますか？ 大変お手数ですが、どうか回答よろしくお願いいたします。
高校2年生ですが最近やる気が出ません。来年は受験生なのであまり呑気にしてられないのですが、何というか火が点きません。 夏休み期間中に苦手な部分を克服しようと思っていたのですが、結局宿題だけ済ませて 「バッテリー切れです…」という感じになってしまい、手が付けられずにいます。 理由としては ①具体的な目標が定まっていない ②勉強すべき数が多くて幻滅する の、どちらかだと思います。 しかし最初に書いた通り来年は受験。自分でも 「切れたらさっさと入れ替えろマヌケェ…」と思っているので、何かガツンとやる気が出る 良い方法を何か教えて下さい。 言い訳とも言える様な質問ですが、回答お願いします。
一つどうしても自分の中で納得いかないことがあります。 大人、親目線での回答が欲しいです。親に「いい加減携帯かってほしい」と言ったら、「買ってほしい理由はなんなん」と言われ、くどくど説教されました。 親が言うには、平日はこれから毎日学校やし、学校では携帯使えへんのやし必要ない、休みの日に使うためだけに欲しいんやろ、小学生じゃないんやから買ってもらうだけじゃあかんやろ、give and take って言葉知ってるか、などなど。 まず思うのが、学生が携帯を買ってほしいことに理由っていらないと思うんです。 便利やし、誰でも持ってるし。そんな、みんな持ってるこの時代で、周りの子はみんな持ってるのに、私だけ持ってなくて、周りから浮いているように思うことは、私がおかしいんでしょうか...？ 私は裕福な子が羨ましい、「買って」といって買ってもらえる子が羨ましいです。 なぜうちの親はたかが携帯でつべこべうるさいのか、と反発心まで芽生えます。 私が間違っているのでしょうか？ 携帯が欲しいことに理由をつけて、買ってもらう条件まで自分でつけて、そこまでしなきゃいけない理由って何ですか？ 回答お願いいたします。 そして、もし、この文章を読んでいただいた方の中で「それは必要なんじゃないか」という意見がありましたら、どういう「理由」と、どういった「条件」を親にぶつければいいと思いますか？ 大変お手数ですが、どうか回答よろしくお願いいたします。
私は『自分の生き方』について悩んでいます。いつもいつも自分は将来心配だなって思ってしまいます。何故かと言うと中学2年生で少し引きこもるようになってしまったからです。 小学校の頃は外で友達と沢山遊んでいたのですが、中学生になってから忙しくなってきて勉強や部活などにより、睡眠不足になったり(最低でオールする時も)、成績もストレスなどで下がってしまって先生に注意されたり、友達と遊ぶ気力も無くなってきたりと将来本当に大丈夫なのかなと思うようになってきました…。 学校にはちゃんと登校しているのですが、学校も正直辛いし、1年生の時に鬱になった事があり、自分が怖くなってきて休日も夜更かしをして友達とも基本遊ばないし、部活にももろもろ行っていないし(強制的ではない)1年生の時は真面目に頑張ろうって思っていたのですが気が一気に抜けて成績も落ちて体力も落ちて友達も減ってしまい、母に『人間らしい生き方をして』と言われました。確かに私は他のみんなと違って緊張と焦りがきてしまうと大泣きをしてしまいます。 心配性が爆発するかのような感じです。 人間らしい生き方なんて規則正しく、頑張り過ぎるなっていう事ですよね。私には頑張り過ぎるななんて怒られにいっているようなものにしか聞こえません。 私も気軽に中学校生活を送りたいです。 どうすれば人間らしく生きれたり、 中学校を楽しく過ごせたり、 不規則な生活を治せるのでしょうか？？(※スマホが原因です)
中2女子です！さっきも質問しましたが、言葉が足らなくて… すいません、もう1回質問します！ 副部長になりたいです！ 投票で決まるので、なりたい人は自分の名前をかきます。そこに、なりたい理由をかかなくちゃいけなくて、どういうことを書いたら顧問に、こいついいんじゃない？と思ってもらえますかね？
中学校の卒業式のときに好きな人の第二ボタンをもらおうと考えているのですが、今時第二ボタンをもらうっておかしいですかね？（古いかな？笑） あと、告白もしようかと思ってるんです。
どうしよう...僕は不登校なので、学校、部活にも夏休み中に一回も顔をだしていません。 そしてつい2日前、友達が学校の部室に忘れ物をしてきてしまい「一緒についてきて」と、 電話がありました。母も「外に出る良い機会だしね。」と言い次の日の昼に待ち合わせをして 学校に向かいました。そして学校に着きました。しかし部室は鍵が掛かっているので 開けてもらうために職員室に行くのですが、友達は恥ずかしいと言い職員室までついてきてと 言いました。しかし自分は部活にも行かないでいるのに顧問の先生に見つかったら 「何で来ないの?」「明日は絶対来いよ」などと言われてしまいます。 しかも1学期の最後も担任の先生と不登校の件でうまくいかず、夏休み中は学校や先生のことは 忘れようと思っていました。最近は先生とも話したくない、会いたくないと思い始めました。 なので友達に「僕もすぐ近くまで行くけど後は頼むよ。」と言いました。 そして僕は階段の踊り場で待っていました。友達は扉の前でどうすればいいのとこちらを 見ています。それを扉越しに見えたのでしょう、先生が出てきました。それを見た自分は 何か言われる、怒られる、と思い門のまで逃げてしまいました。 そして友達が僕の事を言ったのでしょう、先生が外に出て 「○○○○、(自分の名前)出て来い(怒)」 と何度も言っていました。怖さのあまり自分は門を飛び越えて全速力で走り家に向かいました。 その後先生からの電話もなく、どうしよう....と思っています。 滅茶苦茶長文でスミマセン。
トイレが近い！ 少しお恥ずかしい話ですが、私は中学生女子です。今は夏休みなのですが、学校に行ったときにトイレが心配です…>< 前からトイレは近かったです。 原因は寝不足、不規則な生活(運動不足)だと家族は言いますが、そうではないんです！私は学校とかに行くと緊張してなのか、トイレが心配になってしまいます。授業中や集会なら先生とかに言ってトイレに行けばいいだけの話なのですが、それもなかなか言いにくいですし…。なにより私は一時間にトイレに二回ぐらいは行かないと心配で授業にも集中出来ません…しかも一時間に二回と言うと授業中に二回は行くことになるということです…そしてトイレが近い原因なのですが、私のトイレが近い原因は病気などではなく、トイレの事を考えてしまう、気持ちの問題なんです>< なのでトイレの事を考えない様にする方法や、トイレが近くなくなる方法、授業中や集会中、先生にトイレに行っていいですか？と言ってもおかしくないか、などを教えて頂きたいです。どうか皆さんの知恵をお貸しください！お願い致しますm(__)m
中2女子です。 何だか最近、特に何があった訳でもないのに自分の感情が薄れてきている気がしてなりません。 過去に似たような質問をしている人が居ますが、それとは少し違うような気がします。 例えば、お笑いを見たら面白いと感じる事も普通にあります。しかし、それが笑いとして出ることはほとんどなく、笑ったとしても喉の奥がクツクツなるだけで声が出ません。 この間、海外に行く飛行機に乗って下降している時、耳の奥と頭と歯茎が物凄く痛くなって泣きましたが、何故か涙が右目からは殆ど出ませんでした。 他も、感動する映画などを見ても、自分が感動したというのはわかるのですが、それが表情に出ないのです。ホラーゲームをやっても、心臓はビクッとしますが、外側は何も変わりません。 それだけだと表情が貧しいだけと思われるかも知れませんが、初めて会った親戚が一週間ほど家に泊まった時も、何処か他人事のように感じてしまうのです。小学校から中学校にあがった時も、友人と離れてしまったり知らない人が居ても全く不安に思いませんでした。上記の映画の時も、一緒に行った友人1人は号泣していました。 流石に病気だ何だとは思いませんが、放置するのもあまり良くないのだと知っています。事実それで周りから浮いて3年ほど前に虐められ、更に感情が薄くなったので。 最近治りかけてきていたのですが、何故またうすれてきてしまったのでしょう？これは恐らく中2のクラス替えで虐めの主犯と同じクラスになってしまったことが原因だとは思いますが(今は精々変なあだ名をつけられて煽られる程度です。変ですが不名誉ではないので嫌には思っていません、寧ろ私1人の為に何年もよくやるなぁ、と。)、別にありそうなら教えてください。 それと、出来ればどうすれば感情豊かに、表情豊かになれるのか教えてください。表情の方は表情筋を鍛えるとかではなく、感情に反応してくれるような方法でお願いします。 回答お待ちしております。
不登校になりたいと思っている中２女子です。私は、学校でいじめられています。いじめの内容は陰口を言われたり、紙飛行機を当てられたり、汚いもの扱いされたりです。しかも、私はクラスで孤立しています。 私はこの事について、先生にも相談しましたが、何も変わりませんでした。 そこで、学校を休みたいと思い、お母さんとおじいちゃんにも相談しました。いじめの内容、先生にも相談したが何も変わらなかった事。そして自分の気持ち。不登校になってもきちんと教育支援センターで勉強するという事、教育支援センターからも高校にいけるという事。でも、お母さんは良いと言ってくれましたが、おじいちゃんにはダメだと怒鳴られました。 なんとかしておじいちゃんを説得したいのですが、どうしたらいいでしょうか？
高校1年男子です。 新しい高校生活にも慣れてきました。 ですが、1つ大きな悩みができました。 それは、どうしてもボッチになりやすいという事です。クラスでも部活にいてもです。 僕だけ話に入れてくれないこともあります。 （友達はいないわけではないです） （会話の仕方が良くないというのもあると思います） ここで質問したい事があります。 1.どうして僕はこういうことがおこるのでしょうか？何か原因があるのでしょうか？ 2、コミュ力を良くするするにはどうすればいいですか？
なかなか勉強、部活、遊びの時間を有効活用し効率よく出来ません！何か方法はないでしょうか？
アメリカに住む中2女子です。私は日本人で、アニメや漫画が大好きです。ですが学校ではアメリカ人でもないのにweeabooと呼ばれます。別にいじめだとは思っていないのですが何か嫌な思いがいつもします。私は一体どうしたら良いのでしょうか。
１年の男子高校生です。身長が165と小さくて凄く悩んでます。どうすれば伸びるでしょうか?できれば体験談も交えて教えてください! ちなみにテニス部に所属しています。
ホックブラについて！ 中1女子です。 バドミントン部なのですが、部活のときのブラはスポブラかホックブラどちらがいいのですか？ でもスポブラだと小さいし揺れて痛いです。子ども用じゃないといけないと思うので、子ども用のスポブラはとても揺れるんです(´･_･`) でもホックブラだと取れてしまわないか心配で...(^-^; 最近ホックブラにかえたとこなので困ってます お盆あけからとにかく走ってフットワークもものすごくやるみたいなので... 運動中にホックが取れたことはありますか？
学校にいるとよく思うんですかオタクのグループはうるさいけどみんなとても仲良く見えます。それに対してイケイケと呼ばれる人たちはよく誰がを仲間ハズレにしたがるように見えます。どっちがいいんでしょうね。
中１から高３まで部活をしていたら何年部活をしていたことになりますか？
自分の学校は男子校なのですがオタクが一大勢力を築いています。自分のイメージではオタクは少数派でけっこう冷たい目で見られることが多いものなんですが男子校だからオタクが多いんでしょうか？それとも最近はオタクはかなり増えてるんでしょうか？
きゃっ！！今私のスカートの中見たでしょ！？
中3男子です。水泳の授業が終わった後、僕のパンツがなくなっていました。しかし，隠してある場所も，誰がやったのかも明白です。その後パンツは回収しましたが，何とか仕返しをしたいです。 何をすればよいでしようか？
こんにちは。私は、昨日ピアスを開けたんですが、今日スイミングスクールがあります。どうすればいいですか？入らない方がいいですか？けど、今日テストがあるんです。 どうでもいい質問です。ごめんなさい。解答よろしくお願いします！
知っている人は答えて下さい。高知県の香美市役所にある「ふれんどるーむ」とはどんなところですか？ 私は中２で学校でいじめられています。私のクラスは、授業がままならないほどうるさいクラスですし、先生にもいじめの事を相談しましたが、何も変わりませんでした。 そのせいで私は学校に行くのが嫌になってしまいました。いわゆる不登校です。しかし、勉強はしっかりして高校には受かりたいです。そこで、不登校の人たちが勉強出来るところを探していると、「ふれんどるーむ」を見つけました。しかし、ウェブページを見ても細かいところが分からなかったのでこの知恵袋で質問をしました。 長文になりましたが、回答お願いします。
何かいいことありませんか？
冬休み前に嫌いな女子に伝えること その女子がかつて自分の悪口を言っていて、それを知った時からそいつのことが大嫌いだったとします 冬休みの前日に日が落ち込み人もまばらになった教室で、その女子の席まで行って 「明日からお前の顔見ないで済むとかうれしすぎてヤバいんだけど」「どうしよう。幸せすぎる。」「ていうか夏休み終わってももう学校来なくていいよ？正直迷惑だから」「他人の根も葉もないうわさばらまくようなクズと同じ学校行ってるっていうのが苦痛っていうかストレスだから、ほんともう学校来るのやめてくれない？他にも学校たくさんあるじゃん。そっち行って」「ただでさえ寒いのにお前の顔見るとよけい寒くなるんだよ。体に悪い。」 って言うのはありですよね？
夏休み直前のことです。私にとても面倒くさい友達がいます。 ネチネチと言ってきたり遠まわしに私を侮辱してきたりします。 その友達と色々あってすごく辛くて授業中なのに泣いてしまいました。 そのことに気づいたのは隣の男子だけでよかったのですが｢大丈夫？｣と言われて泣いていたので返事ができませんでした。 私はいつも元気でそういうナヨナヨした感じのところは誰にも見せていなかったのでとてもきまずいです。 新学期から隣の男子とどのように接すればいいでしょうか。
昨日、一年半弱付き合っていた彼氏と別れました。 彼とは３か月前に復縁しました。 原因は私が積極的になれなかったことや前みたいな好きな気持ちが戻らなかっただそうです。距離を置こうと言われましたが、一回別れた方がいいと思い、電話で、別れて終わりにしようと私が言いました。彼のことは好きですが、原因が私にあることや色々考えた結果です。 前みたいに戻れるといいね、今までありがとうと言い合い、別れました。 電話のあと、寂しさは残るものの、すっきりしています。 ２，３週間後、彼の誕生日です。 付き合う前からお祝いしていましたが今年は祝うべきでしょうか。 メールで祝うつもりです。また、彼との復縁ははっきり答えが出せませんが、しない方がお互いのためだと思っています。 回答お待ちしております。
生徒は先生を、いやらしい眼で見てることもある、って言われましたが、本当にそんな風にみたことあるよって方いますか？それはいつくらいですか？小、中、高とか、教えてください。 学校の先生いがいもありです。 ちょっと今後の参考にしたいです
高校時代、後輩をいじめて自殺に追いやったやつが同級生にいます。苗字を変えていますが、写真や下の名前から明らかに本人です。これを知っているのは数人しかおらず、知ってからだいぶ経つのに噂は全く広まっていません。人を死なせておいて、先輩にくっついてへらへらと楽しそうにしている様子を見ると怒りが込み上げてきて彼女の過去をバラしたくなります。どのように気持ちを抑えたらいいかわかりません。 また、グループワークの時など、どうしても関わらなければいけない時も多くあり、接し方に困ってしまいます。みなさんならどのように対応しますか？
今、高2です。別にいじめられてもいません。部活も入っています。 ただ、生きている意味が分からなくなっきました。とにかく何をやっても面白くないんです。何の生きがいも持っていない、とても退屈な人生を送っています。 人生ってなんですか？ どうやったら楽しく生きられますか？
真面目な相談です。僕は今年中学に入り剣道部に入りました。 最初の方はとても楽しかったし試合にも 勝ててとても嬉しかったのですが 7月の初めあたりから楽しいと言う気持ちより早く 部活終わらないかな、とか部活行きたくないなぁ と言う気持ちの方が大きくなってきました。 夏休みに入ってから部活に行かなくなってしまい 部活に行っても体調が悪いと誤魔化してしまいます。 自分でもみんなに置いて行かれると思い 稽古するんですがとても楽しいと思えなくなり 次第に疲れの方が多くなりました。自分は生まれつき 喘息を持っていて少しでも運動するとすぐ発作を起こしてしまいます。これも言い訳になりますよね… 先輩方は凄く優しくて頼りがいのある先輩です。 そして部活がお盆休みになり少し間が空いたのですが 明日からまた、部活があり明後日には大会があると思うといっそのこと部活をやめたいです。 うちの家庭は父親が居なく母親が働いてくれていますしそんな母親に買ってもらった防具や道着を思うと やめたくても辞めたいと言えず… 少し話が変わるのですが家庭の中でも喧嘩が多くなり 夏休み前々日程に学校に行きたくないと言ったら 母と姉で僕が泣くまで廊下で怒鳴られました。 それからもう家族と一緒にいるのも嫌になり部活も 上手く行かずに夏休みは殆ど無駄にして来ました。 部活の物まで購入してもらったのにこんな短い期間で 辞めるなどと言えずに部活を続けています。 乱れた文章ですみませんでした。 これからどうすればいいかまったく分かりません… こんな自分勝手な理由で部活のみなさんにも迷惑をかけてしまい本当に申し訳ないです。
祭の会場でみんなが揃うまでの間、そのときいたメンバーだけで暇つぶしにゲームをしていました。そこを、僕が所属している委員会の先生に見られました。僕は委員長です。こんなに小さいこと、気にするべきではないですよね。委員会でもしその話が取り上げられたらどうしようと後悔していますが、みんなが揃うまでの暇つぶしでした。その祭の会場は大きく、神輿などは出ません。演舞があるだけです。これは悪いことですか？
中学時代不登校を経験された方に質問です。不登校中は、どのように（保健室登校をしていた、ほとんど家にいた、など）過ごしていましたか。 また、中学卒業後、どのような進路を選択しましたか。現在の様子を教えて下さい。 回答待ってます。
毎日はやく寝ようと思いながら、寝る前にちょっとケータイをっと思いさわっていると…2時、3時。寝る前の罪悪感…毎晩こんな感じです。どうにかしてぬけだしたいです。方法とか、アドバイスとか、ありませんでしょうか？
中学二年生です。 テストの時に、よくケアレスミスをしてしまうのですが、これをできるだけ減らしたいです。前回間違えたケアレスミスは、同じ事をしないように気をつけているのですが、それでも新しいケアレスミスを犯してしまいます。なくす方法とか、気をつけるべき事とかあったら教えて下さい。
勉強のやる気を出す方法を教えてくださいしなきゃいけないと分かっていても出来ないんです
私は中学一年です。昔から体格が細いです。 身長は、150センチで体重が３０キロくらいです。 学校で、イジメとまではいかないけど、ガリガリとか、腕が細くてよくいじられます。 基本、少しだけ少食なのですがみんなと食べる量はあまり変わりません。 ちなみに肉が大好きで野菜があまり好きじゃありません笑 学校で給食を食べる時も私はマズイから減らしているだけなのに食べないと太らないよ？とか言われます。 ガリガリとか言われるのがとても嫌です。 どなたか言い返し方とか教えて欲しいです。 お願いします。
レストラン選びとかで最初は賛成してたくせにあとからグチグチ文句言ってくるやつどーすればいいですか？
静岡県立県立大学国際学部を受験しようと思っています。国語と日本史と英語を使います。 合計600点なのですが、リスニングも使いますか？ そうすると合計650点になるのですか？
恋愛相談なんですけど…中坊の話を聞いてください… 僕は同時に2人の女子を好きになってしまいました…。 1人は同じ学校の同じクラスでよく話す女子で話の内容がよく合い話しているとすごく楽しいです。いつの間にか好きになっていました。 もう1人は隣の市の女子で会ったきっかけはバスケの試合で会いLINEなどをしたりしています。たまにバスケのメンバーで集まってバスケをするのですが、その子といるとすごくドキドキします。うまく話せないこともあります。 2人ともバスケをしているのですが、2人ともほんとにかわいいですw どうしたらいいでしょう？
助けてください。 私は最近、人と接することを嫌がります。 今会話したい、一緒にいたいと思える人は、家族と親友くらいです。 クラスメイトや友達と話していると、楽しくないし、疲れるし、ストレスたまるんです。。。 ここ最近ずっと隠れて泣いてばかりなんです・・・。 でも泣いている理由も分からないんです。 最近いつも思うことは 生きるのが疲れた って思ってるんです。このもやもやをどうすればいいでしょうか？ 誰か助けて下さい。本当に。
現在の軽音楽部事情は、 新部員は、男はギターが巧くても、ルックスが良くなければ、 入部は基本許されず、向かい風ビュービュー吹いてて、 楽器初心者など、門前払いで、男子部員の募集には消極的ですが、 女子だったら、ルックスはそこそこで、楽器も一切触ったことがなく、 これから始めたい人でも、誰でも入部でき、スーパーウエルカムで 女子部員の募集には積極的ですか？ やはり、現在は、どこでも、女性は優遇されるのですか・・・
助けてください。 私は最近、人と接することを嫌がります。 今会話したい、一緒にいたいと思える人は、家族と親友くらいです。 クラスメイトや友達と話していると、楽しくないし、疲れるし、ストレスたまるんです。。。 ここ最近ずっと隠れて泣いてばかりなんです・・・。 でも泣いている理由も分からないんです。 最近いつも思うことは 生きるのが疲れた って思ってるんです。このもやもやをどうすればいいでしょうか？ 誰か助けて下さい。本当に。
現在の軽音楽部事情は、 新部員は、男はギターが巧くても、ルックスが良くなければ、 入部は基本許されず、向かい風ビュービュー吹いてて、 楽器初心者など、門前払いで、男子部員の募集には消極的ですが、 女子だったら、ルックスはそこそこで、楽器も一切触ったことがなく、 これから始めたい人でも、誰でも入部でき、スーパーウエルカムで 女子部員の募集には積極的ですか？ やはり、現在は、どこでも、女性は優遇されるのですか・・・
私はある女性に噂を流さてていて困ってます。 その女性は、ほかの女性と企んで学校で噂を流しています。 そして、近隣住人まで噂を流しています。 警察に相談しました。 ひどいと思いませんか。おそらく情報機器を使って噂を流していると思います。 証拠もつかめないためどうすればよいかわかりません。 無視しとくのがよいのでしょうか。
私は今普通科高校に通っている高校2年生です。将来は学校の先生になりたいと思っています。 「学校の先生」といっても中学、高校の先生になれればと今のところは考えているのですが、 私の成績は偏差値53、4くらいの学校の中で上の下くらいで、これからの積み重ねと、3年からの頑張りがあれば難しくないラインだと周りからは言われます。 ですが私には得意な教科がありません。 何を取っても上の下程度の点数で、胸を張って得意と言える教科も、逆にこれが苦手！という教科もありません。 3年からは理系、文系でクラスが分かれてしまうので、今のうちに文理選択をしておきたいのですが、 なにせどの教科も同じくらい好きで、興味があって、同じくらいの程度の点数しか取れないわけですから、どうすればいいのかわかりません。 頭の使い方は理系だね、とかはよく言われるのですが、教えるのは社会科教科が上手だね、と言われます。 教師になりたいことを考えれば社会科のほうをとって文系に行くべきですが、 もし言われた通り理系脳なのだとしたら、文系大学でやっていける自信もありません。 どうすればよいのでしょうか。
軽音楽部は、やはり、女子のイメージですか？ 男が入部したら、やはりちょっと変な目でみますか？
高２です。 地元のお祭りや花火大会などのイベントで 学校側から決められているルールはありますか？ 私の学校では ・親と一緒に出かけること ・メイク等の場違いな行為はしない ・9時前には帰ること ・学校で配布されたタスキをかけること ・自転車での移動はヘルメットを着用すること です。 みなさんの学校ではどんなルールがありますか？(イベント限定の)
公立高校生の教師の方に質問です。私はバイトをしています。 夏休みに、先生がそのバイト先に来ました。 目があったのですが気づいたかは分かりません。 公立高校の教師は生徒の顔を覚えているのですか？ また、バイトをしていることを学校にバラしたりしますか？
部活を辞めたいと考えています高二の野球部のマネージャーです。 入学前から誰かの役に立つマネージャーという役割に憧れていて、入学後の仮入で野球部に決めました。 元々野球は好きで、動機もやる気も十分だったと思います。 しかし、同学年の他の2人のマネージャーと性格が合わずイライラしてしまうことが多いです。 雑用を押し付けられたり部員と話していると後で逆ギレ(？)されたり、機嫌が悪いと八つ当たりされることもありストレスが溜まる一方です。(もちろん私の主観なので私にも非はあると思いますが) さらに夏から監督が変わり今まで相談に乗ってくれていた顧問の先生とも疎遠になってしまい、 また今の監督はかなり積極的な方で今までのやり方とは全く違った練習やスケジュールになかなか慣れることができません。 そして最大の要因は選手との関わり方です。 新チームになってから選手のマネージャーの扱い日に日に雑になっているように感じます。 本来の仕事であるマネジメントとはかけ離れたことを求められ、期待に沿えないと聞こえる声で陰口を言われたりとなかなか辛いものがあります。 なかなか断れない性格も手伝って溜め込んでは落ち込む毎日です。 マネージャーや選手との接し方も新チームの方針も受け入れるしかないとわかってはいるのですが、 とても考え込んでしまう性格なので日に日にストレスが増す一方です。 私はマネージャーを続けていていいのでしょうか
先生から見て迷惑な生徒とはどういう生徒でしょうか。例えば 不登校/無断欠席/重い相談(進路ではなく)/問題児 大雑把ですが...。 例えのものも、表向きは｢何でも話して！｣って感じでも 内心は｢またかよ面倒くさ｣とか思ってたりするのでしょうか。
どなたか、東京都大田区に、フリースクールを知りませんか？私の甥っ子が不登校になりそうです。 勉強に、まったくついていけなくなったようで。 私が見ている限り、ごく普通にしつけられた子供だと思うんですが。 親も甥っ子も、煮詰まっていて可哀想なので。 近くに《フリースクール》があれば進めたいと思います。 ちなみに、小学低学年です。 フリースクール知ってる方いましたら、教えていただけると嬉しいです。
学校とか歩いてて急に胸揉みたくなるんですが、揉んだら警察行きですかね？意外と喜んでくれたりしませんかねwww すみません
自分が天才過ぎて殺されるかもしれません。怖いです…。 僕は都内の某難関私立高校に通っている者です。 僕はいつもテストも成績も学年トップです。また、部活動では、野球部のエースであり先輩にも指示を出してあげてます。 先輩達はみんな僕に敬語で従ってくれてます。無能な先輩よりも僕の方が野球できるので。 でも、僕に嫉妬してくる人がいます。 僕のような人間国宝が生きづらい世の中です。 そのうち、僕の天才っぷりが仇となり、嫉妬されて、殺されるかもしれません。 どうすべきですか？僕の天才の頭脳では、凡人の考えが予想できないのでここで質問させていただきました。
部活のLINEグループのメンバーの友だち追加についてこんにちは、私は高校1年生の男子バスケ部のマネージャーをしている者です。 この部活に入部してから3ヶ月以上経っていますが、未だに部活のLINEグループにいる部員を友だち追加していません。理由としてはなんだか緊張してしまうからです。 ただ、もうそろそろ個々に連絡できないのが不便だと感じたのと、皆と少しでもより仲良くなりたいと思い、思い切って追加したいのですが、今更で不自然ですかね？ もし追加した場合、一言あいさつするならどのように送ればいいでしょうか？ ベストアンサーへの報酬は無くて申し訳ないですが、よければご回答よろしくお願いします。
テストの思い出って何かありますか？
中１女子です。 男子がなんか苦手で昔からうまくしゃべれません。私は人見知りで初対面の女子ともギクシャクしてしまって･･･ 男子友達が、一人もいない位普通にしゃべれないです。 このままでは付き合うこととか結婚も出来なくなってしまうかと思い質問させて頂きました。 どうしたらふつうに男子としゃべれるようになるでしょうか？？
高校女子です文化祭についてなんですけど、 文化祭が今度あるんです、今、2人の子と一緒にいるんですが運悪く1人は茶道部、もう一人は演劇部で文化祭は部活で一緒に回れないそうなんです 校内の時は回れるそうなのですが、一般公開は回れない、と・・・・ そこで他の学校から来る友達か他のクラスの友達と回ろうと思うのですが そういう方はいますか? みんな一緒のクラスの子と回ってる気がします。 去年の私もそうでしたし、周りの子もそういうのが多かった気がします
志望理由書で、本学科を選んだ理由とは どういうことでしょうか？！ すいません、おしえてください。 その学校の学科ということですか？ その学科ということですか？？ また、その際に自分が入院したという きっかけを書いてもいいのでしょうか！？
山口県の光丘高校は、いじめがありますか？
夏休み中にやることがありません。遊びには何回か行きますし、学校にも行きますが、それでも今日から5日ほど暇です。 何をすればいいですか？ 良い時間の潰し方を教えてください 勉強しろよ。と思う方も入ると思いますが、いざ勉強しようとすると集中できません。 すぐに勉強に集中する方法も合わせて教えていただけると嬉しいです。
先輩に「ねむいー」って送られたらなんて返せばいいと思いますか？ 自分じゃわかりません 誰かお願いします！
自動車学校に通っている大学生です。実家に帰省して5ヶ月振りに登校を再開するのですが、車校鬱がぶり返して困っています。 原因は、自分は人一倍理解速度が遅く、車校においてはそれが顕著になるからです。 例えばS字クランクは4時間オーバーし、担当教官全員に呆れられてしまいました。 話を聞いているつもりでも、聞いていないと 罵倒されかなり落ち込みました。 ですがこれでは自分が出来ないから落ち込んでいるのか、怒られたから落ち込んでいるのか分からない感じです。 こんなことでは社会に出た時どうするんだ、と周りに言われますが、別に自分は社会勉強がしたくてここに入ったわけでは…と悶々とする気持ちもあります。 費用を出してくれた親のためにも、将来の自分のためにも、もっと素直に前向きに通えるようになればと思いますが、気持ちの上げ方など何か良い方法があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
人生はつまらない第1志望の大学に落ちるわ 滑り止めの大学では友達つくる気になれないわ 授業は高1レベルだわ バイトする気にはなれないわ 死にたくなるわ 第１志望の大学への未練残るわ 毎日がストレスだわ でも家庭環境は有難いことに恵まれてるんだわ 予備校にお金沢山かけてくれたんだわ だからこそ結果だせなくて親に負い目感じるのよ 大学通うの苦痛だわ こんなしんどい毎日に未来なんかあるの？ ちゃんと働いて、家庭持って両親に恩返しできるかな 一流大学にいって大手企業に行くことが親への恩返しで自分のステータスになるという考えは間違えですか？ 何もやる気が起きない みんな指定校で私一般でみんなより勉強凄く頑張ったのになんで指定校の子はキラキラしてて 私はこんなんなの？ 一般選んだ私が間違いだったの？ 人生って要領いい人のためにあるの？ 学歴コンプレックス苦しいよ 毎日毎日学歴コンプレックスで 大学名聞かれても恥ずかしい気持ちと悔しい気持ちで混乱してなかなか言えないよ。親に心配かけられないよ。ずっとこんな苦しい気持ちで人生過ごすのかな？いつか、受験失敗したな〜けど楽しかったな〜って笑って言える時が来るの？もうどうしたらいいかわからない。未来がみえないよ
保育系専門学校なんですが校内では制服というか実習服に着替えます。 男子が少数いるのですがすべて男女同じ服装です。 冬服はジャージなのでいいのですが問題は夏服（6月～9月）です。上は普通のポロシャツです。ところが下はキュロットなんです！ と言ってもスカートみたいな感じではなくて、体育の短パンよりちょっと長いみたいなものですが、前にはジッパーがあって合わせの向きは女性用、注文書にも「指定キュロット」と書いてあります。 サイズは大きいのまであるので男子も履いていますがこれは仕方ないのでしょうか。 キュロット履かされている男子が気の毒なのですが...
はじめまして、rtk0725と言います。 実は、自分の学校の先生の行為がちょっとやりすぎかな？と思っているのです。 まず、僕は小学校６年生なのですが、クラスメイトが宿題を忘れたときのことです。 正しい対応としては、宿題をなぜ忘れたのか聞き、その後に次からどうすれば忘れないかを考えてあげるのがいいと思うのですが、それに対し、僕の学級の先生は宿題忘れをした児童に何もせず、また、連続して忘れた場合には親子と一緒に相談をするのがいいと思うのですが、そんな流れにはほとんどならず、こうするのです。 1.怒鳴って叱る 2.机と椅子を廊下へ放り出す 3.忘れた子を廊下へ突き出す 4.そのまま放置する 5.休み時間になったら再び叱る 6.自力で教室に机と椅子を戻すように言われる これはちょっとやりすぎかな？と思うのですが、ここから、やりすぎとかのラインをこえているかも知れない行為を言います。 これは、ある特定の二人だけにする行為です。 上記の1までは同じなのですが、2からが違うのです。そして、その行為が下記です。 2.「○年へ戻れ!!」と言って上記の2～3をする 3.机をその学年へ持っていくように言うか、先生の方から持っていって、「早く来い!!」などと言う 4.場合によっては、職員室へ行かされ、親に電話するよう言う しかも2～4で発した先生の声が、かなり遠くまで聞こえるほど大きいのです。 果たしてこの行為は先生として正しい行為なのでしょうか。 皆さんの回答で、僕の心のモヤモヤを消して下さい。 よろしくお願いします。
僕は中１男子です。 この前、ドラマで中学生の女子がスカートをめくられ、白いパンツを見て興奮してしまいました。その影響か僕の学校でもスカートめくりが流行っていますがみんなハーパンをはいていて パンツが見えません。これが普通なのでしょうか？白いパンツが見たいです。
リビングとかでは寝れるのに自分の部屋に来ると寝れなくなってしまい 最近ずっと3時ぐらいに寝てしまうんです…。 寝れない理由として考えられるのは ･学校がない ･部活がない とかだと思ってるんですが、、、。 どうしたら、練れますか？
千葉の市川昴高校は校則が厳しいですか？ バイトのことや、頭髪などの身なり、携帯電話の持ち込みなどについて詳しく教えていただきたいです。 また学校の雰囲気なども教えていただければと思います。
広島の原爆ドームって霊でるのですか？そういう体験した方いますか？私は今年修学旅行でいきます。中学の時から結構霊を見るので不安です。 もし体験した方がいるならどのような対策とかした方がいいですか？
学校の新任の先生と仲良くなりたいです！でも、私は自分から人に話しかけるのが苦手です… それにその先生の授業は週に一度しかありません>_< どうすればいいでしょうか？
【日教組反対！】と言っている人たちが学校の教育現場に求めていることは「うちは塾に行っているので宿題を出さないで欲しい！」「宿題を出さずに子供が興味があることに熱中させたい。学校が宿題を出すと子供の自らが学習するという自己発見の場がなくなる！」と言って日教組反対と叫んでいるが、 日教組は宿題を出さないというのが日教組の教師であり、子供に伸び伸びと成長させて上げたいというのも日教組の教師の特徴であり、 日教組反対！と言って今の教育現場の状況に反対を訴えている反日教組の奥さん連中の要求を満たしてくれるのが日教組という意味が分からない状況なんですがこれはどういうことでしょう？ なぜ自分たちが望んでいる教育方針と一致している主婦層が日教組を叩いているのか理解できない。 あんたらの教育思想と合致するのが日教組なのに、 日教組は危険な団体と聞いて叩いているが、自分たちが望んでいる教育を率先しているのが日教組で、 日教組反対を最大に叫んでいるのが主婦層が嫌いな右翼団体だったりする。 右翼団体が日教組反対と言っていておたくらは右翼団体側に着いているわけです。 街宣車で罵倒しているような連中の方が日教組よりマシだと本気で思っているのだろうか？
中2の男子です3月のはじめくらいにLINEでおふざけでこの恋を終わりにしますかという画像を送ったとこYesNoの答えでどっちと聞いたらYesと言われました(付き合ってから4ヶ月ごろ)まだ忘れられません学校ですれ違うのも気まずいしどう接すればいいですか？
医療系専門学校で留年したらやめて働くべきですか？
助けてください 高校生男子です。自分は、よく変わっているとかコミュニケーションが苦手だと言われます。それに関しては、自分もわかっているつもりです。つい先日、クラスメートにお前は広凡性発達性障害だと言われました。根も葉もないのにそんなことを言われて、挙げ句の果てに他の友達にもそいつが吹き込んで偏見を持たれ関係がボロボロです。 こんな時、偏見を持たれず前の関係を取り戻すのにはどうするのがいいのでしょうか。 正直今本当に辛いし学校に芋行きたくない状況です。学校に行っても挨拶以外では話せずといった感じです。 こんな時どうすればいいのでしょうか。 似たような経験をした方、このような分野をよく知っている方教えていただければ幸いです。
高校生です！ダイエットしているのですが 授業中お腹鳴ってしまって 困ってます！！ お腹が ならない方法、自分は こうやってしのいでいた、など教えてくださいー！
ADHDやアスペルガー症候群について気になっています。 わたしは中3の女子で受験生なのですが、勉強に集中できず、昔は勉強がちゃんとできていたのに中1の時にいじめを受けたことを境に急に勉強が出来くなったり、リストカットやレッグカットが止まらなくなりました。最近では毎日泣くようになって、塾では先生に詰られたりすると、感情の抑制がきかなくなって、机に頭をぶつけたり、プリントを破ったりしてしまいます。最近では塾も無断欠席するようにもなりました。 学校では先生や周りの生徒に「課題終わった？」などと聞かれても話を鵜呑みにして課題が終わってなくても嘘をついてしまったり、友達が少なくて、何を話せばいいのかも分からないし、話しかけられると耳が遠くなり、話が続かないことから周りにも拒否されています。学校と塾は一緒でもクラスが一緒になったことがなく、話したこともなかった面識のない男の人に塾の帰り道(22時くらい)で「キスをしろ」と突然言われ、人がいる様子のない真っ暗な公園に連れてかれたりして、パニックになり、拒否して学校に相談したら、チクったことが、バレてその男の人を含むグループに泣かせられたり、祖母が運転する車に乗っていた時、交通違反をしてしまい、警察官の態度が怖すぎて交番で大泣きしてしまったり過去にありました。学校外ではソーシャルスキルを教えてくれる教室や相談室でカウンセリングを受けています。その他にも片付けができなかったり、不眠気味になったり無意識的に身体が震えたり、呼吸が苦しくなったりします。ちゃんと話しているつもりでも声が小さいとか失礼だとかも言われます。 ネットのADHDやアスペルガー症候群のセルフチェックをやってみると、必ず結果が危険です。と表示されます。精神科で見てもらった方がいいのではと母親に相談すると、最近では殺人事件の犯人などに精神疾患があると言うイメージが高くなってきたらしく、「精神科は殺人鬼が行くようなところだよ。」とか「精神科に行ったら私学の推薦取れないよ」と言われ、拒否されます。どのような措置を取ればいいのでしょうか。
自分は高校三年生です。今の時期に進路を急変するのは変ですか？もともと和菓子職人を目指していたのですが、最近になってほんとにやりたいことなのか不安になってきました。進路を変えようにも学校や親の目を気にして中々考えが進みません。どうしたらよいのでしょうか？
私はプールで働いているある人に一目惚れしました。目も合わせられないほど緊張してしまうほどでした。2回目そのプールに行ってもその人がいてやっぱり目でおっちゃってしまいました。もう夏が終わったら会えないなと思って帰りました。近くの学校に通ってるけど会ったことない人とLINEしててプールで働いてる子を知っていると聞き、写真を見せても○○で同じ学校に通っている、自分と同い年と聞きました。私がびっくりしてると紹介したろか？と言われ、してほしかったけど恥ずかしさが勝ってしまい、断ってしまいました。やはり、紹介してもらったほうがいいのでしょうか？だけどプールの時に目でおっていたので目が合うのが多かったし友達とカッコイイカッコイイゆってたので相手は気付いてると思うのでそれで紹介してもらったら、あの子か、って思われそうで恥ずかしいんです。もし紹介してもらったとしてもその人にあの時ジロジロ見てた奴ですとか言えないし、ちゃんと説明しないとその人は私のことを誰かわからないし、なんていえばいいのかわかりません。 どうしたらいいでしょうか？
二松学舎大学についてお聞きしたいことがあります。 この前、アルバイトの先輩に二松学舎に行こうか悩んでいると言ったところ 「二松学舎大学は宗教的だからやめといたほうがいいよ！」と言われました。気になったので調べたところ、とくに宗教的？な部分はありませんでしたし、宗教について学ぶことが必須科目だというのも見つかりませんでした。 その先輩に聞くのが一番いいとは思うのですが、なかなか時間が合わず話ができません。 何か知っている情報ああればぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
マンションに住んでいます。マンションの廊下（？）によくセミがいるのですが（外です）どう対処すればいいですか？学校に行く途中なので殺虫剤とかは持っていけません。 歩いても気がつかないならいいんですが、そーっと歩いても「ビビッ！」って暴れるからセミは嫌なんですよ。それも、いきなり！奴らがいきなり飛んだ時に、飛ぶ方向がわかればいいんですが…いろんな方向に飛ぶんですもん。できればいなくなってほしいです。 対処法よろしくお願いします。 セミが好きな人がいたら申し訳ありません。
国士舘大学の入学したいものです。 女子バレー部に入ろうかと迷っているのですが、途中から入部などは可能なのですか？
オープンキャンパスに参加しようと思っているのですが親も行くべきだと思いますか？私の住んでいるところは甲信越で東京の専門学校を目指しています。遠いため気軽にみんなで(親と)行くということができません。交通費の関係や1日掛かりになってしまうため…。 ちなみに志望校のホームページには同伴しなくてはならない等の記載がありません。また親は行くことに対してどちらでもいいと行っていました。 一緒に行った方が良いと思いますか？
長文失礼します。友達関係についての質問です。 この前、5年間付き合ってる友達と遊ぶ約束をしていたのですが、どうしても休めない用事が入ってしまい、前日にドタキャンしてしまいました。 何度も謝りましたが、かなり怒っているようでした。 その友達から先日、代わりに今度旅行に付き合って、と連絡がきたのですが、どう返せばいいかわかりません。 ドタキャンした私が完全に悪いですし、それなのに旅行に誘ってくれるのはとても嬉しいしありがたいです。 出来るだけ付き合いたいとは思いますが、友達とは学校が違う為、友達が行きたい日と私の予定とが合わない可能性が充分にあります。また、旅行にかかるくらいのお金となると自分で用意する事が難しく、親に借りる事になるので場所によっては行くことが出来ないかもしれません。 この前私の都合でドタキャンしてしまったのでまた断る事はしたくないのですが、行くと約束してその日に行けなくなる、というのも約束を破ってしまうので辛いです。 このような場合、出来ないかもしれない約束はしない方がいいでしょうか？それとも行ける可能性にかけて今だけでも行くと言った方がいいのでしょうか？ とても身勝手な質問ですが、お答え頂けると嬉しいです。
娘が原爆ビデオを見せられ､ショックを受けています。 学校を訴えようと思います。 娘が学校で「平和教育」と称して 原爆ビデオを見せられてショックを受けています。人が焼けただれたようなビデオを１時間近くも 見せられて､怖くて眠れないと泣きついてきました。 何故このようなビデオを見せる必要があるのでしょう？ 原爆を落としたアメリカ人の愚かさとか､ そういうのを伝えるだけでいいでしょ。 とにかくPTSDになる可能性が高いので､ 今日学校を訴えようと思いますが､どう思いますか？
中1です。ソフトボール部に入りました。私はもともと肩が弱く、ベース間がやっと投げれるぐらいです。 こないだ守備がきまり、センターになりました。 走りは速いほうですが、肩は本当に弱いです。ボールをキャッチするのも、下手です。だからなぜ守備がセンターになったのか不思議です。『肩が弱いのにセンター』は、よくあることなのでしょうか？ それと、肩が弱くても外野の守備をしておられたプロ野球選手を教えてほしいです。 長くなりましたが、お願いします。
ブスな自分が嫌で家からでられません。 中学のときはブスが原因でいじめられました。 死にたくて、死にたくて、でも高校に望みを託して生きていました。 高校になって、遠くの学校に行って、ストレートをあてて、痩せて、運動もはじめて、がんばって変わろうとしました。 そのかいあって、すごくかっこよくて優しくてこんな私のことを可愛い可愛いって言ってくれる彼氏ができました。 幸せでした。 でも結局ブスって言われて振られて、その人は可愛い子と付き合い、私はまたブスと言われみんなから避けられるようになりました。 もう学校に行きたくありません。 一生元彼の顔を見たくありません。 頑張ってたのに無理でした。 どうすればいいですか。 学校行きたくないし元彼に会いたくないけど、叶えたい夢もあるし退学するのは現実的と思えません。 親に退学してバイトして整形したいって言ったらさせてくれるでしょうか そんな人生送るのはクズでカスですか？ もうブスで生きていくのがきついです
志望理由書で、本学科を選んだ理由とは どういうことでしょうか？！ すいません、おしえてください。 その学校の学科ということですか？ その学科ということですか？？ また、その際に自分が入院したという きっかけを書いてもいいのでしょうか！？
浜松市内で、学生(二人)でも、理由できる、自習室や会議室を有料で借りれるところを探しています。ちなみに、借りる理由は勉強のためです。
このような質問を見たことがあります。「不登校の人はそうじゃない人より、人の痛みがわかる」という事です。私はいじめられて辛いけど学校行ってます。きっといじめから逃げて不登校になった人よりも、人の痛みがわかります。 みなさんは不登校の人の方が痛みがわかると思いますか？
何で女子高校生は学校サボって制服ディズニーしていいのに、男子高校生が同じことしたらダメなんですか？ ミニスカートに短いソックスと言うヤリマ○みたいな格好して、制服ディズニーしやがって！ 男子は同じことしたくてもできないのに。ざけんな！
高1です。 夏休みに入る１日前の日残って友達と補習をしていました。職員室に鍵を返したところ、校章が付いていないのを指摘され、ワイシャツを脱ぎ校章をアイロンでつけた後に校章を付けた先生がアイロンを当ててきました。訴えたいのですが、この場合どこにうったえればいいのですか？
家庭の事情で学校を辞めて働こうと思いまして 高校生を辞めても働ける職場を教えて頂きたいのですが 高校生で働ける場所が少ないのは自分でもわかっています。でも家庭の事情がひどいので 高校生を辞めて働ける場所を教えて頂けませんか
高校二年生です。 数学全般が嫌いで嫌いでしょうがないです。 なにか数学が好きになれる、または得意になるコツや秘訣をご存知であれば是非とも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
高校2年の17歳です。僕は進路のことで悩んでいます。 正直、将来やりたいこともなく、学校での成績もそんなに良くないです。 何のために生きているのかもわかりません。 僕はこの先どうしたらいいのでしょうか?
大学の期末試験で、テスト開始後30分経ったら、テストが終わったら退出してよい制度だったのですが、その退出してよいとなった時に隣に座っている友達の解答を見てしまいました。それが教授に見つかってしまい、私がテストを提出する時に、横を見ないように気をつけてくださいと注意を受けました。また私の解答用紙を、少し避けて置いていた気もしました。多分学籍番号をメモする為だと思われます。この場合、不正行為として前期の単位全部取り消しとなる可能性はあると思いますか？この授業の単位は落ちる覚悟はしています。
髪を抜くのが止められません。 二年程前から抜いています。 私の髪の毛は少々癖があり、縮れた髪などを主に抜いてしまいます。後、太い髪も。 本を読んでる時や、勉強している時、携帯を触っている時に、いつの間にか髪に手がのびていて抜いています。 抜きすぎて、髪を抜くときの痛みもなくなりました。左側の上らへんが少々はげ？ています。でも、また短い髪がいっぱいはえています。 学校とかの合宿に行っているときは抜いていません。なのに、家にいるときに抜いてしまいます。 親との仲は普通です。でも、母親が少々ヒステリックなほうです。又、親は精神病はその人が治す努力をしたら治るでしょ、という考え方です。 その為、怒られるのが怖くて、抜いてないと嘘をついています。ちゃんと言ったほうがいいでしょうか。 ネットで調べたら抜毛症？というのがでてきました。私はそうなのでしょうか。 又、髪の毛を抜くことは自傷行為ともでてきました。ここで書くのもあれですが、自傷行為はしたことあります。別に死にたいとかじゃなくて、気づいたら切ってました。 何かすみません。 後、長子がなりやすいとも書いてました。一応ですが長子です・・・。 長文になってすみません。 決して釣り？ではありません。
中2女子です。前に教室でおもらしをしました。 1時間目が全校集会でトイレに行けず 休み時間が短くトイレに行こうと思ったら チャイムがなって2時間目に入ってしまいました。 私はクラスでは大人しいので トイレを申告できず 座ったままおもらししてしまいました。 小学生のときに1度失敗してしまいましたが 中学生にもなって失敗してしまうなんて… すごくはずかしいです。 おもらしした経験がある方 おしえてください
自分に自信が持てません大学生です。 極端に自分に自信が持てないです。 自分の外見ばかりきにして、 その上、人前で話すのはとても苦手で 声は震えるし、 きょろきょろしてしまいます 人とのコミュニケーションも 苦手です 人の目もすごく気にしてしまいます 自分に芯というものも ありません。 何かあったら人と比べて 周りを気にして…… こんな自分をどうにかしたいです 自信をつけるにはどうしたらいいですか？？ 周りのみんなはしっかりしているのに 私は子供のままです 自信の付け方がわかりません 教えて欲しいです
私の出た工業高校なのですが、１学年で２８０人おり、そのうちの１０人～１４人が女子です。ただ、この工業高校なのですが、女子の就職先若しくは進学先でもなのですが、工業系の工場などに就職する女子は１人か２人で、残りの８人以上は女子短大、看護学校、介護士学校、専門学校（工業系ではない）、歯科衛生士専門学校です。 それだと工業高校に行く必要っていうかあるのか？と思いました。 実際、工業高校に女子が行くメリットってあるんでしょうか？ 行っても普通高校から行くような進学先に行く人がほとんどなので無意味？にしか思えないのです。
私が今悩んでることは、将来についてです。今 中学3年生なんですが、全く将来について考えていなくて、なりたい夢もありません。これから先、どうしたらいいか分からなくて不安です。
高校2年生です学校が終わったら速攻で駅に乗り家まで直行するんですが、この前クラスメイトの子が 駅デパでなにかを買って居ました、 他にもマックに行ったり寄り道して帰る子が多いらしく、なにが楽しいのでしょうか？ 学校で疲れてるはずなのに、なんで帰らないんでしょう？ 寄り道なんかして疲れないんですかね？
小中学生はなぜ学校で先生に受刑者みたいに扱われるのですか？ 黙想！まえならえ！ 起立！ 礼！ など
中学2年の女子です。高校に入ったら男子バレー部のマネージャーをやりたいと思っています。そこで... ①チビで丸い、ブスな私でもやれますか？ ②学校まで2時間以上かかるのですが部員としては迷惑ですか？ ③小3の時にスポーツを辞めてからほとんどやってませんが大丈夫でしょうか？ ④マネージャーはどのくらいお金がかかりますか？ 沢山すみません！どれか一つでも構いません。また、このほかにもこういうのはやめたほうがいい、こういうことをするのがいいなど、ありましたら教えてください！ バレーはやったことありません。ハイキュー‼︎でルールなどを知り、そこから日本代表の試合などを見始めました。きっかけはアニメですが、やる気はあります。 母親はマネージャーになることに反対してます。自分が(プレイヤーとして)やらないのなら認めないということでした。 私は小麦アレルギーで親に弁当を作ってもらっている身なので逆らえません。 初めての質問で至らない点があったらすみません！
子供が学童でいじめにあい痣を作って帰ってきます、 何度か学童に訴えましたが、あまり改善されなく、痣は減りませんでした。もっと大きな怪我をさせられては困るので、6月の初旬で辞めることにしました。 ただ、学童側はやめる場合は1ヵ月前通告で、6月分は全額はもちろんのこと、 7月分も払えと言ってきています。 こちらとしては、口座から引落されないようにしたいと思っていますが問題でしょうか？ また、「1ヵ月前通告」は契約書で交わしたわけではなく、 学童に入るときに配布れらた紙に書いてあるだけです。 引き落としできない学童はどういった行動を起こしてきますでしょうか？ ちなみに学童は民間経営の株式会社で、学童費は3万円です。
高校男です 卓球部の副部長ですが、部長を含め部員がふざけています。この状態だとまずいと思い練習メニューなどを考え部員や顧問にも言いましたが、相手にされませんでした。(部長はそういうことを全て自分に任せ自分はふざけている。 さらに先週1週間事情で部活を休み今週から復帰しましたが部員にハブられている感じがして誰とも話せなくなりました。そんな状況が続き今はサボっている状態です… 情けないですが大会には出たいです。 卓球は本当に好きですがこの部員だとやっていける気がしません いっそ辞めるべきでしょうか？
四天王寺短期大学の入試についての質問です。オープンキャンパス参加型AO入試のアンケートによる一斉面接とはどういったものなのでしょうか？ また、事前に用意しておくことなどはありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
スポーツで選手がいいプレーができないのはすべて指導者の責任なんだから選手に暴力を振るったり、暴言を吐くよりも自分を殴ったり包丁でお腹を刺したりすればいいのでは？
小学校４年生で，学習障害やADHD傾向（診断なし）が強く，教室に入れなくなっている子がいます．２学期から支援学級へ入れたいと親の希望がありますが，学校は中々受け入れてくれません．途中から支援学級に在籍することは可能でしょうか？クラスに空きはあるそうです．
陸上部2年です。先生への断り方を教えてください。 リレーの選手に選ばれました。他に走るのが早い子がいるのに選ばれてしまいました。 私はリレーを走るのがとても嫌です。初めてリレーをします。 先生への断り方を教えてください！！！
小学５年なんですが学校が大っ嫌いです 特に６時間がだいっきらいですどうしたらよいでしょうか
医師より好都合な仕事はありますか。高3女子です。 今まで医学部を目指してきましたが、 最近、もっと楽しい仕事に就きたいと考えるようになりました。 私が仕事に求めるものは、 年収1000万以上 定時で帰れる 比較的楽 より高い地位につける 今までは、本当に人の命を助けたいと純粋に思っていました。ですが、一緒に医学部を目指していた友達が次々に医学部ではない学部に変更しています。理由は、もっと好都合な仕事はたくさんある、人のために働くのは素晴らしいことだけど、自分の人生を犠牲にしたくないし、もっと楽しみたいと、、、、。この時、私は、仕事は人のためだけではないと考えさせられました。つまり、仕事は自分のためなんだと、、。 今の偏差値は81です。(進研) なので、学力的には今からもっと頑張れば色々な方向が見えると思います、、、！ 最近、自分の価値観？が変わってしまったのか、、、、泣 自分のしたいことがもうわかりません。 でも、ずっと医学部を目指してきたことは事実なので後で後悔するかもしれないし、、、でも遊びたいし、、、。 今は受験勉強しかしていないので一時の感情かもしれないですが。 私はどうすればいいでしょうか。泣
先日部活を飽きてしまってやめたのですが、それから1ヶ月ほどしたらやはり、もう一度戻りたくなったのですが、先輩や顧問の先生にも、もう一度入りたいなどと言いづらく、今中3で、中高一貫の学校に通っていて高校でその部活に入ろうかなと考えているのですが、 顧問からしたら自分勝手だな入れたくないと思われるのでしょうか？みなさんだったらどうしますかね？？
超底辺高校から京大に合格した者です。高校時代はさんざん馬鹿にされまくってました。高校の時の模試が全国最下位末、偏差値が29でした。友だちすら、信じてくれず貶してばかりでした。 ですが春。 私は栄えて京大に受かりました。 一方馬鹿にしてきた友達や同級生たちは フリーターや短大に決まっていました。 久々にあって。 私「そーいやさ、大学どこいったん？」 同級生「近くの短大やで」「私は専門学校ー」 同級生「○○は京大とか馬鹿なことゆってwちょっと賢くなったからって無理やなwだって馬鹿校だしwつかあんた高校中退経験あるしwむりむり！だからうちらがやめとけってゆったのに～ほんまあほやな」 私｢一応、受かってんけどな（学生証提示）｣ 同級生｢はーーー？？！！？｣ 同級生｢つかさw女が一流大行ったからってあんま意味無いでwだって男のしごとやんそーゆのんゎ！ うちらみたいに短大とか専門学校行って、学費安すんで金持ちの男と結婚する方が、よっぽど賢いやんw｣ そんな非合理的な事しか、考えれねえ語彙力でしかないのかよ。私がそう返した程、それは大学受験から逃げた新たな憧れ非合理的な物語だと思ったから でもそれは、私のあくまで主観にすぎない… みなさんはどう思いますか？？ 私よりも、高校をなんとなく卒業して(偏差値40)、フリーターとしてバリバリ働くないしは短大生として学業している（偏差値40）女の人の方が未来はありますか？？
丸メガネを購入したいのですが、度入りのやつを普段からしてたら変ですかね？学校とか普段からしてるのってどうなんでしょうか
私は中２女子です。今日、部活の顧問の先生に失礼かもしれないことを言ってしまいました。 ちなみに顧問の先生は担任でもあり、とても優しく、でも何事にも真剣にむきあってくれる先生で私はその先生のことがとても好きです。女の先生で恋愛感情とかそういうものは一切ありません。 今日の朝、コンクールのために楽器をトラックに積んでいた時のことです。先生に１つ聞きたいことがあり、聞いた時に先生が前髪を切っていることに気付きました。そのとき先生に｢先生前髪切りましたか？｣と聞いたら｢切りました！気付いてくれてありがとう！｣と言われその後です。先生に｢すごく可愛いです！｣と言ってしまいました。 生徒にこんなこと言われて嫌な気持ちにならないでしょうか？先生には普段からよく話しかけられ結構話しています。 皆さんの意見待ってます。
僕はいま中3なのですが、将来自動車関連の仕事をしたいので、自動車科がある高校に進学しようと思ってるのですが、自動車科がある学校で偏差値が高いところって、どのような学校がありますか？
汚い現実に失望し、自殺したいです。 学校のクラスの1番強い人が、クラスの中を支配し、すこしでも気に食わないとすぐ殴る。 こいつなら平気だろう、あいつなら、少しくらい…そいつなら、こんな呼び方でいいよね、こいつなら、傷つけてもいいや。 そのようにして、嘘の噂を広め、クラス内での地位を落とす。 結局は、地位が、物を言う。 地位があれば人を支配できる。 こんな社会が嫌になりました。 スクールカーストですよね、上に行けば行くほど支配できる…… 引き摺り下ろし、争い合い、勝者が敗者を支配。 気に食わないとすぐ殴る。 最低ですよね、現実、学校って 友達のことも、こいつ、噂を流す的なのか……的な感じで信じられないんですよね… 教師も教師で、ただボケっと傍観し、注意もせず。 そういうために自殺を……。 将来の夢も叶いそうになく、真っ暗なとんでもなく長いトンネルをずっとずっと… 自分はどうすればいいんでしょうか。
現在中1の女子です。私は、小学校2年生からバトミントンをしていたのですが、中学にバトミントン部がないためする事ができません。 塾などが忙しくスクールなどに通うこともできません。 高校にはバトミントン部があるので、入りたいのですが三年間のブランクがあると思います。 やはり、三年間のブランクがあると下手になり基礎からのやり直しをしないといけませんか？ どのくらい下手になってしまいますか？ 小学校の時はまあまあ強かったのでその時の技術は少しでも戻りますか？ 回答お願いします。
夏休みに知恵袋している高校生へ 今すぐネットをきって、勉強してくださいw 世の中学歴がすべてですよw学歴を手に入れてない人は奴隷になりますよw自分から奴隷になった低学歴バカは腹立ち紛れに地獄への道づれを増やそうと学歴不要論を唱えますが、そんな安易な妄想にすがっちゃうと自分まで奴隷になりますよw
大学の登録制オープンキャンパスは無断でサボったら家に連絡が来たりしますか？ また学校には連絡が行きますか？
中学2年の女の子の母です。娘は、1年の時は、塾に通ってましたが、成績が上がらずに家庭教師にしましたが、ますます成績が下がってしまって、勉強はしないのと聞くとうるさいといいます。 娘は、私は興味のあるものにしかやる気がでないといいます。 どうしたら、やる気になり、母親の私と喧嘩しなくなるのでしょうか。
現在中1の女子です。私は、小学校2年生からバトミントンをしていたのですが、中学にバトミントン部がないためする事ができません。 塾などが忙しくスクールなどに通うこともできません。 高校にはバトミントン部があるので、入りたいのですが三年間のブランクがあると思います。 やはり、三年間のブランクがあると下手になり基礎からのやり直しをしないといけませんか？ どのくらい下手になってしまいますか？ 小学校の時はまあまあ強かったのでその時の技術は少しでも戻りますか？ 回答お願いします。
夏休みに知恵袋している高校生へ 今すぐネットをきって、勉強してくださいw 世の中学歴がすべてですよw学歴を手に入れてない人は奴隷になりますよw自分から奴隷になった低学歴バカは腹立ち紛れに地獄への道づれを増やそうと学歴不要論を唱えますが、そんな安易な妄想にすがっちゃうと自分まで奴隷になりますよw
大学の登録制オープンキャンパスは無断でサボったら家に連絡が来たりしますか？ また学校には連絡が行きますか？
中学2年の女の子の母です。娘は、1年の時は、塾に通ってましたが、成績が上がらずに家庭教師にしましたが、ますます成績が下がってしまって、勉強はしないのと聞くとうるさいといいます。 娘は、私は興味のあるものにしかやる気がでないといいます。 どうしたら、やる気になり、母親の私と喧嘩しなくなるのでしょうか。
今私は転校したいと思ってます。 こんにちは。中学2年の私立中学校に通っている女子です。 私の所属しているグループは全員で9人います。ところが、夏休み前の終業式でなんか、グループが2つに割れてしまいました。喧嘩っていうわけでもなく、ただただ自然にそうなりました。そしてそのまま夏休みに入ってしまい、私は部活に所属していないので学校で会うわけでもなく、そのグループが割れたことは気にせずいままでの夏休みを過ごしていました。ですが、昨日友人とLINEしているとグループが2つに割れた、私とは違うグループの子の2人が、私のことを「うざい」などと批判していると聞きました。私はそれを聞いてすごくショックだったのですが、それ以上にショックだったのが、そのグループ割れが起こる前に私の地元の花火大会に誘って、お泊まりに来てもらう約束をしていました。ですが、LINEを通して友人から向こうのグループの子が「うざい」とかいう前にお泊まりに来るはずだった友人から「この関係がひどくなったらいややからお泊まりやめとかへん？」とLINEが来ました。部活などで学校に行ったときにそういう話をしていたのでしょうか？？？そのお断りのLINEが来てからなんかみんなの対応が冷たくなった気がしました。ですが、その向こうのグループの「うざい」と言っていたという話を聞いて、すべてがつながりました。 私はこのまま2学期やっていける自信がないです。いっその事、近くの公立中学校に転校したいです。私は小学生から私立なんですけど私立に通わされていることに昔から不満があり中学校受験シーズンに公立中学校に行きたいと言うと、反対されました。どうすればいいでしょうか？こんな理由で親は転校をOKしてくれるのでしょうか？？ ですが、転校したいです。何があっても転校したいです。反対されたら学校行きません。っていうぐらい学校が嫌です。 関係ない話なんですが、私は理科が苦手で昔から点数は最悪でした。今の理科の担当教師は最悪です。生徒からの評判は悪く、分かりにくいということで有名な理科の担当教師です。その教師があまりにも分かりにくいということで学校側は大学教授を呼んだそうですが、大学教授も思ったわかりにくさです。いっそのこと転校して少なくともいまの教師よりわかりやすい教師がいいです。 長文失礼いたしました。 わかりにくい箇所あると思いますがすみませんm(*_ _)m
☆テストの点数自慢して何が悪いの？テストの点数が100点だったので、周りにいるやつらに見せびらかしました。そしたら、いつも自慢してるよね。自分は周りとは違うって思ってるよね。と聞こえるように言ってきました。 なぜ、自慢してはいけないの？ そういうこと言う奴に限って、点数が悪いです。 だいたい、努力もしないで遊んでばかりいて点数が悪かったのはそいつらのせいであって、僕はいつも他の人よりも数倍以上努力してるために点数が良いのです。 どうしたらバカどもから妬まれないようにできますか？
後輩が言うことをやりません。中2バスケ部です。 一部の後輩が何もやりません。 試合の後にも水筒を渡さないで氷嚢ばっかやったり、 嫌な事はやらなかったり、 声出してと言っても声を出さなくて 本当に嫌です。 挨拶も会ったときにしない人もいて、 私たちの部活では、先輩や顧問や来校者にしっかり挨拶をするというのがルールなのですが守ってくれません。 校則で髪をおろしてはいけないのに、おろして、へらへらしたりします。 後輩という意識が薄く校則違反の蛍光の靴を履いてきてきます。 校則違反なので部活として評判が悪くなるのでやめてほしいです。 試合の時も女バスより男バスのほうをいっぱい応援して、私たちも頑張っているのにそういうことをされるのはとても嫌です。 今日も後輩のRちゃんが 「？？さんって滑舌悪すぎて何言ってんのかわかんない笑」とか言っていて、私たちはみんなのためを思って言っているので、ショックです。 Rちゃんは声も出したりしないしやること何もやらないし、メニューもしっかりやってくれていないので、嫌です。 何言ってもやってくれないのですがどうすればやるようになりますか？
小論文の添削について。 私の受ける大学で一ヶ月後に小論文の試験があります。 ですが、学校の先生からは特に何も言われていないのに、いきなり添削してほしいと言って持っていくのは失礼でしょうか。私はあまり目上の人に好かれるタイプではないので心配です。 また、声をかけるときはなんと言って声をかければ良いのでしょうか。
質問失礼します。 私は昨日誕生日で、偶然にも学校の出校日も昨日でした。 朝教室に行って、席についたら全然話したことのないクラスの男の子が「おめでとうございます」 と言って誕生日プレゼントを渡してくれました。 嬉しいよりもビックリしてしまってフリーズして数秒後「あ、え、あ、ありがとうございます」と言ってしまいました。 その反応がもしかしたら引いているように見えてマズかったのか、それからその子はちょっと落ち込んでいるように見えました。 全く喋ったことのなくてクラスの中でも浮いてる私みたいなやつにプレゼントをくれてすごく嬉しかったのに、そんな反応を取ってしまった事がすごく心残りです。 すごく恥ずかしい思いをさせてしまったかもしれないし、傷つけてしまったかもしれないと思います。 なので私もその子の誕生日にお返しをするべきでは？と思ったのですが、全く喋ったことのない暗い女子から誕生日プレゼントを貰ったら気持ち悪いかもしれないし、（こいつ俺に気があるのか？キモ）とか思われそうで怖いです。 その子はすごくフレンドリーな子で、男女問わず色々な子に誕生日のお祝いをしてるから私に気があって特別に誕生日プレゼントをくれただなんてことは世界が破滅してもありえませんが、私の場合クラスの子とあんまり面識もないし、クラスの子の誕生日のお祝いしたことなんてないから、その子にだけ特別に誕生日プレゼントをあげたら絶対気があると思われそうで嫌です。 皆さんは誕生日プレゼントをあげるべきかあげない方が良いか、どちらが良いと思いますか？ ご意見をお聞かせください。 長文すみませんでした。
高田健志のおかげで最近学校が楽しい！ こんにちは。ぼくは中学1年の男子です。 ぼくは内気な性格で中学校でクラスに馴染めず孤立していました。毎日がつまらなく高田健志の放送を見る事だけが唯一の楽しみでした。 そんなある日の事。体育の授業で1人ずつダンスを披露する事になりました。ぼくはダンス経験などほとんどなく、唯一踊れるダンスといったら高田健志の放送で覚えた「ジャニダン」しかありませんでした。ぼくは赤面しながら拙い「ジャニダン」をみんなの前で披露しました。 ダンスを終えるとクラスのみんなは水を打ったように静まり返っていました。「やっちまった！」心の中でそう思いました。ぼくはうつむきながら静かに列に戻りました。すると隣にいたクラスの人気者、K君が小さな声で「凄いよなぁ…」と言っていたのです。そしてぼくは勇気を出して聞いてみました。 「高田健志って知ってる？」 K君は大きな声で答えました。 「高田健志は凄いよなぁ！？」 するとクラスのみんなが一斉に大きな声で言ったのです。 「高田健志は凄いよなぁぁぁぁぁぁ！？」 ぼくはクラスのほとんどが熱心な高田健志ファン「高田狂い」だと知りました。その後、ぼくは高田健志を通じてクラスのみんなと友達になることができました！今ではみんなと色を奪ったりして遊んでいます。友達の誕生日会では「たかしぃ〜」と一発芸をしてすべっちゃったりして。でもそんな毎日が楽しいです！ クラスにはぼく以外にも2人孤立している人が居ました。1人は被災地にみんなで千羽鶴を送ろうなどと吠える学級委員。クソの役にもたたないのに。偽善者マジウザい…。もう1人は歌い手信者のブス女。こいつは早速、不登校になりました。ザマアミロ。 こうしてぼくは無事クラスに溶け込む事ができました！高田健志ありがとう！最高！神！ 皆さんが高田健志に救われた例も教えてください。
私は今、高校生で帰宅部です。私の好きな事はバレーボール観戦です。バレーももちろん好きですが特に選手が頑張っている姿を見て涙を流したりするのが好きです。だけど最近は帰宅部で何も努力していない自分が大嫌いです。選手が頑張っている姿を見れば見るほど自分が嫌いになり友達に遊びに誘われても気持ちが乗りません。 中学の時は３年間バスケットボール部に所属してとてもハードな部だったので結構充実して毎日努力して課題を見つけて努力して…という毎日でした。 当時はきつかったです。だけど今になったらとてもその時の自分が好きだったな、と思います。 部活に入っていない自分を好きになる方法を教えてください。部活をしていなくても選手と同じくらいきつい思いができることを教えてください。 なにか努力できるものができるといいです。
大島商船高専はいじめがありますか？
明日まで！！実は、今日塾があって必ず行かなければいけなくて、それでも学校の補習があって、学校の補習を休むことにしました。 ちなみに夏休みの宿題は終わりました。（補習の分です） そして親が学校に電話したところ、担任の先生が出て、親が｢家の用事で休みます。宿題は終わったそうです。｣と言ったら先生が怒ってしまって。。 そして親と先生が言い合いになってしまいました。。。。 なにか家の用事で怒られない理由ありますか！？本当のことを言うのはダメです！ おねがいします！！！！m(_ _)m
現在高2、進学校に通うものです。通信制高校に転校したいと考えています。理由は課題の多さ、そして進度の速さについていけなかったからです。また、自分より賢い人たちの中で過ごすことに疲れてしまったからです。1年生の頃から周りから遅れており、その遅れを取り戻したいと考えています。しかし、課題が多く1年の頃の復習をしている暇はありません。現在学習している内容を理解することで精一杯です。 通信制高校であれば、自分のペースで学習を進められると聞き、通学時間もなくなるため勉強時間も多く取れます。 また、自分より賢い人の中に長く身を置くことがストレスとなってきております。入学当時は彼らから多くのことを学ぶことができるこの環境にとても満足しておりました。しかしだんだんと、頭の悪い人を馬鹿にするような雰囲気がクラスにできてきて、とても居心地が悪くなりました。自分が勉強不足だったこともあり、反省しています。しかし、偏差値至上主義的な 考え方を持つ生徒が多いこの学校に、依然馴染むことはできません。 しかしながら、現在通っている高校は結構な進学校ですし、中1の頃から目指していた学校です。履歴書も心配ですし、辞めるのは勿体無いような気もします。 進学校から通信制に転校した方で良かったと感じられてる点、悪いと感じられてる点を教えてください。 また、転校したことを後悔していますか？ よろしくお願いします。
妹が、小学校から不登校です。今は中1です。妹が、学校に行かないと、親が何故かおこってそのイライラを他の兄妹に当たってしまうので困っています。 小学校の頃は、頑張って学校に行かせようとしていたのですが、刃物などを出してきて何もできませんどうすればいいのですか？
高校1年生です 私の高校は、高校２年生になると 探求 理数 文系 などなどのクラスに わかれるのですが 私は、医学部に行きたいのですが 今の、実力では、探求のクラスに入れません だったら理数に行こうと思いましたが 探求のクラスと理数のクラスでは授業の力の いれぐわいが違うらしく 正直困っています 探求に行けば 宿題も増えるし 大変になる代わり 授業の質が変わります 理数に行けば 宿題も減るので 自分の苦手な科目に力を入れられます。 しかし 授業の質が下がってしまいます 頑張って探求を目指すべきなのか、それとも、 探求を諦めて、地道に勉強を続けるべきなのか 意見お願いします！
進路について。現在高校二年生です。将来できる事なら動物園の飼育員、または水族館で働きたいと思っています。 そこでそろそろ進路先も絞らなければと思い、 ECOの動物海洋専門学校に行こうかと考えています しかし、インターネットで調べた所 専門学校卒業者は殆ど採用されない、使えない 採用されたとしても雑用係や売店の販売員になる、 などと少々不安になる事ばかりでした。 また私立動物園やサファリなどにしか就職できないため公立動物園に比べ労働条件は最悪だとか……。 関係者や経験者の方に質問です。 専門学校ではなく、大学で座学をしっかり学んだ上で就職を目指した方が良いのでしょうか？ 大学でに進学となればどの学科が良いのでしょう？ また、可能であれば動物園の飼育員等の 良いことと悪いことも教えて頂けると嬉しいです。 読みにくい文章で失礼致しました。 よろしくお願いします‼︎
夏休み課題で蘇我入鹿について調べます。そこで、大きな事件がおこった西暦や魅力について教えて頂きたいです。 よろしくおねがします！！
現、元看護学生さんに質問です！看護学校に行ったら具体的に、どのような事を勉強できるんですか？ やっぱり、正確でしっかりした人の方が向いてますかね？ できれば看護士の仕事内容も教えて欲しいです 今、私は高校生で進路に迷っているので詳しく教えてくれると嬉しいです( ´﹀` )
近畿大学の公募推薦を受けたいのですが、赤本は推薦入試と書いてあるやつで大丈夫ですよね？その赤本の合否判定の欄に調査書と書いてあるのですが(近畿大学)、近畿大学の公募推薦を受ける場合学校からの調査書は必要となってくるのでしょうか？ みなさんの知恵を貸してください。
高校一年です。私は今、少し後悔しています。 私は夏前まで、部活のマネージャーをやっていたのですが、心を病んで退部しました。 その事について少し後悔しています。 悪口を言われた心を病んだのは、自分が悪いと思ってるし、もっと出来たんじゃないかと思ってしまいます。 繋がりを断ち切ったのは他ならぬ私自身なんですけどね。 私はどうしたいのでしょうか？
私は最近、部活のキャプテンになりました。ですが、自分でやろうと思ったわけではなく、 先生に指名されてやることになりました。 でも、私は体力がなく、部活がキツイので 疲れきっています...。ほんとに辛いです。 昔は辞めようとも本気で思ったこともあります。 もう、しんどいです。もう、いやです。 こんな状況で、明日練習試合です...。 キャプテンとして自信もありません。 どうしたら、いいでしょうか？
私は高校三年生です 一人でいることがとても好きです 学校では一人でお弁当食べたり、一人で休み時間勉強・読書したり、 休日は一人で映画見に行ったり買い物したりしています。 私は友達と関わることが少し苦手で中学のときも揉めてしまったり色々あったので、そうなるより一人でいた方が気楽だと思い高校では行動を一人にしました しかし、良くクラスメイトに 「一人でいて楽しいの？」「一人でいるの見るとかわいそうに見える」と言われました 正直嫌でした 一人でいることはそんなにおかしいのでしょうか？
３０代後半以上の女性に質問！ 小学校時代の身体測定は、どんな格好でしたか？私の頃は、男女共に上半身裸でパンツ１枚でした。 高学年の女子にとっては、恥ずかしくて仕方ない行事だったと思います。
体操着がブルマーだった女性に質問！ 体育祭等で、兄や弟にブルマー姿を見られるのは、正直恥ずかしい気持ちでしたか？ また同級生男子の視線と、兄または弟の視線とでは、どちらが気になりましたか？
高校三年生女です。 自分が指示待ち人間であることに困っています。直しかたのアドバイスをお願いします 複数人で何かをするとき、自分がなにをすればいいのか全くわからないです。 「私はなにをしたらいい？」なんて呑気なこと聞いていいのか躊躇してしまいます。(各々忙しく動いているので) 社会人になるまでの5年弱、これだけの時間があれば、今より良くなると思っています。 このままだと人として駄目だと思うので、アドバイスよろしくお願いします。
部活を辞めるかどうかで悩んでいます。 私の所属している部活はとても忙しく、大会前になると夜中の１２時くらいまで部活があります。 正直言って、体力的にも精神的にもつらいです。ですが、今まで部活を辞めることで内申に傷がついたらと思うと、どうしてもやめることができませんでした。 最近では、精神に限界が近づき、嘘をついて部活を休むことが多いです。 しかも、その時に大きな嘘をついてしまい、学校側に嘘がバレたらとずっと不安で仕方ありません。 ちなみに、嘘の内容は生まれつき体が弱くて、最近入院しがちだというものです。 部員だけでなく、顧問にもこの嘘をついてしまいました。 証拠として書類か何かを出せ等と言われたらどうしようと、本当に焦っています。 現時点では、部員も顧問の先生もその嘘を信じています。 ですが、とても心苦しいです。 この嘘はバレると思いますか？ また、部活を辞めたほうがいいのでしょうか？部活を辞めた場合、この嘘はバレなくなるのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
部活を辞めようとおもってます。理由は↓のとおりです。 今年4月に新しく部長になったA先輩とうまくいってないからです。 もともと、人数がそれほど多くない僕の学年は、仕事が回ってくると大概は僕がやります。 文化部ですので、仕事はミーティングの資料作り、部で発行する雑誌の編集、経理などです。 今までは、上手く出来ていたのですが最近は失敗続きで自分でも悩んでました。 ここまでならまだいいのですが、先週帰り際に仲の良い後輩たち数人が、A先輩が↓のように言っていたと言うのです。 「####(僕の名前)は最近、失敗ばっかで使えないなー。お前ら(後輩たち)は、####(僕の名前)言うことは聞くなよ。」 先輩自身に確認したわけではないので、本当かどうかわかりませんが、 正直、ショックでした。 いくら、失敗が続いているからってひどいと思いました。 後輩たちは、普段から仲良くしていたので、今まで通り変わらず付き合ってくれてます。 ただし、後輩からその話を聞いてから気のせいなのかわかりませんが、A先輩が冷たく接しているように感じます。 また、他の先輩たちも冷たく接しているようです。 具体的には、今まで僕がやっていた仕事はあまり回ってこなくなり、話もあまりしてくれなくなりました。(主観的ですが) このまま、先輩方とギクシャクした関係が続くなかで、部活を続けていいのかわかりません。 部活の同級生は、あまり仲良くないため相談できません。 今のままでいくと、部活の仕事が一段落する文化祭が終わった後の9月末で辞めようとおもってます。 これからどうしていけばいいのか、アドバイスや応援メッセージなどありましたらお願いします。 長文失礼しました。
私は中学2年生です。中1の10月くらいから不登校で、今はたまに行けてるくらいです。 最近、高校受験のことで悩んでいて欠席日数が多ければ高校受験合格できないと聞いたことがあります。 私は2学期からしっかり行こうと思っています。 今からだったら遅いですか？ 高校受験のときに不登校枠で受験したほうがいいですか？ 行きたい高校は偏差値43~45くらいです。 兵庫県の高校です。
明日から学校が始まります。私は勉強は好きじゃないけど学校は好きです。なのに、明日から学校だと考えたときに心臓がバクバクいって息もしづらくなって、手足が痺れてきました。 気を紛らわせようと思って好きな動画を見たり音楽を聴いたりしたのですが、息苦しさがずっと続いています。 いじめられている訳でもないのに、どうしてこうなってしまうのでしょうか。 また、治す方法はありますか？
lineをやってないだけで、学校のみんなに驚かれるし、何でやらないのかと問われるし、辛いです。 親にやるなと言われてるって事にしていますが、 本当の理由は、line交換するような仲の相手がいないのと、画面上ですらまともに会話できそうにないぐらいの人見知りなので、snsで人と繋がるのが煩わしいと思ってしまうからです。 アルバイトでは必要事項の連絡ぐらいしかしないので何とかなっていますが、皆はラインなのに一人だけメールで送らなきゃいけないから面倒だと言われます。 snsが嫌いなのがそんなに駄目な事なのでしょうか。克服するにはどうすればいいですか。
バブるってイジメなんですか？
私は部活でいじめられたので部活をやめることにしました。でも親がやめるなら他の部活へ入れと言ってきました。 私は帰宅部がいいんですが、親は入らないならまた部活に入れさせると言ってきたんですどうしたらいいんでしょうか｡｡｡
中学1年の男子です夏休みに入ってから部活があり毎朝早くて1回起きてももう一度寝てしまいます何かいい目覚まし方法はありますか
6.3頭身のイケメンってよいですか？中学生
至急回答お願いします中学3年生です 体育祭の練習について 女子3人とモメてしまいました。 本当の体育祭の練習は8/19～で 今は自主練です この自主練は参加が自由で 女子3人が話し合って勝手に予定を立てたものです ある日この予定の事をLINEのクラスのグルに 女子は載せました その3日後にその女子3人は抜けました この事について 男子(自分含め)はキレました 「無責任過ぎる」とか「自己中かよ」と グループでブーブー言ってました そのグルでブーブー言ってる最中 スパイみたいな人が居て ブーブー言ってる最中のスクショ画像を女子3人に送っていて その事について女子3人はキレました それで男子のトップの僕に文句を言ってきて 昨日 僕の家まで来て 扉をガンガン叩いて 出てこいと言われました それで僕は電話なら出ると言い 電話をしました そしたら女子は「言いたいことがあるならLINEじゃなくて 現実で言え」と言いました なので「君達が勝手に予定立てたくせに 抜けるんが悪いんじゃん」と言いました すると 「予定立てなかったら間に合わないでしょ」と言い返され 何も言えなくなりました 実際その練習には クラスの32人中 6人しか来ていなく、団長もいませんでした まだダンスの曲の編集が出来ていないのに どうダンスを踊るの?といい 行っても意味がない状態です それなんで 行かないという人が多く 女子がLINEのグルで「今から始めるよ」 と言っても皆が既読無視してる状態です それで電話の最後に 「明日からの態度で示せ」といい切られました その練習は4:30からあり、やる気のある人だけ来い と書かれています この練習に行って 僕は女子に謝った方がいいのでしょうか？ それと どうしたらいいのでしょうか その女子と話が噛み合わず、話合いは「現実で話せ」「私 理解力ないから現実で話せ」 と言われ断られます もうどうしたらいいのかわからなくてパニック状態です 助けてください 一言でもいいのでアドバイスをお願いします その女子が立てた予定も貼っておきます
私の目は左目が奥二重(？)みたいなかんじで右目が一重なんです。写真に映ると顔の片方だけ目つきがわるく見えてしまいます。友達には横からみると睨んでるみたいって言われてすごくショックでした(´口`)2重テープとかをつかってがんばっているんですが1日たつとまた1重にもどってしまってとても困ってます(´・ω・｀) 整形とかはしたくないのでそれ以外の方法でなにかいい方法ありますかね？？ 教えてくださいm(_ _)m
小さい頃からコーヒーを飲むのはあまり良いことではないのでしょうか？
読書感想文について。 またまた疑問が生まれたので…。 読書感想文で習っていない漢字を使うのはいいことですか？中二男子ですが、まだ習っていない「繋がる」や「俄然」などを入れて書いたのですが…。 見る人にとってはどのような印象を持ちますか？ ex)誰かのをまねした、理知的に見える等々
500枚 作文が、まったく進みません。一体どうしたらいい事か、 「戦争と平和」について書きたいのですが、何かアドバイスなどは、ありませんか 原稿用紙4～5枚分です。できればそのまま文にして、答えてくだされば、必ず500チケットをあげます。
読書感想文について。 またまた疑問が生まれたので…。 読書感想文で習っていない漢字を使うのはいいことですか？中二男子ですが、まだ習っていない「繋がる」や「俄然」などを入れて書いたのですが…。 見る人にとってはどのような印象を持ちますか？ ex)誰かのをまねした、理知的に見える等々
500枚 作文が、まったく進みません。一体どうしたらいい事か、 「戦争と平和」について書きたいのですが、何かアドバイスなどは、ありませんか 原稿用紙4～5枚分です。できればそのまま文にして、答えてくだされば、必ず500チケットをあげます。
小学6年生です。東京喰種を模写しました。 うまいですか？
高2女子です。学校が、校風も友達も行事も授業形態も合わなくて、辛いです。学校のことを考えるのも嫌です。どうして入ってしまったのだろうと思います。 どうしても転校したいのですが、高1じゃないしお金も新たにかかるとなるとやはり非現実的でしょうか。 どうしても嫌です。辛いです。教えてください。
中学生女子です。授業中に後ろの席の男子から消しゴムのカスを投げられました。ノートを取っている途中に消しゴムのカスが上から飛んできてビックリしたので、後ろを振り向くと何やら手で何かをいじっていたので絶対コイツだ、と思いました。その男子は前までは仲が良く喋っていたのですが、私がクラスの中心の男子ある１人に嫌われたせいで、彼がこんな事をしてきたのかなと思います。その後も後ろでコソコソと笑い声が聞こえてきたのでとても授業には集中できず、胸が苦しかったです。 友人に相談してみた所、そんな人だとは思わなかった…と驚いていました。彼はクラスのムードメーカー的な存在なので、まさかこんな事をする人だとは私も思いませんでした。正直ショックすぎて、これからはもう彼にあまり関わりたくないと思っています…。まだ先生や家族にも喋っていません。何か良い対処法はありますでしょうか…。
ペルセウス座流星群。 いまから見に行きます。 たくさん流れますかね？
クラスで、背の順が一番前 というの を経験したことある人いますか？ 私も中学のとき、 そういうのがコンプレックスでした。 例えば、 月曜の朝礼で、 教室の前に並ぶとき 先頭に学級委員がいて、 整列して体育館まで行くのですが、 学級委員が休みだったりすると、 自分が一番前で、 学級委員の代わりに自分が 列が真っ直ぐになるように呼びかけることとか、 学級委員でもないのに 行き先まで行くのに混んでいても 判断していかなきゃならなかったり とか、列が崩れていて、 後ろの方の人は、友達とペチャクチャ喋って進むのおそくて、 自分は、その人たちを置いていってもいいのか分からないまま 自分だけ先に進んで行っちゃってる とか、面倒でした . . . 。 (自分だけクラスの人たちから 離れてて恥ずかしい。) こういうことあった方、いますか？
私は好きな人(A君)がいます。 小6の時に同じクラスになって 掃除の班も同じになり話すようになってその時から好きだったのですが、A君はBさんととても仲が良かったよで私はA君はBさんの事が好きなのだと思っていました。 でも、 当時同じ班だった他学年の男の子が ｢A君が(私)の事が好きなんだって｣って毎日茶化すようになって 私もA君も気まずくなって それが辛くて、思わず ｢A君はBさんの事が好きなんだと思うよ｣ と勝手な事を言ってしまいました。 A君は滅多に怒らないのですが ｢お前最低な女やな｣ と言い放ち私も最低だと分かっていながら言い返してしまいました。 その後、話さなくなってしまったのですが、どうしても謝りたくて土下座して｢あの時は本当にごめんなさい。｣と謝りました。 するとA君は ｢もういいよ。｣と許してくれたのです。 それから何ヶ月か経ち私達は中学生になりました。 私の地域は2つの中学に別れるのですが、たまたまA君と同じ中学になり、同じクラスで更に、出席番号で座ると隣の席になるという奇跡が起こり、また話せるようになったのですが 中学になった私はまだまだヤンチャで同じクラスの男の子と喧嘩したりしていました。 それでもA君とは普通に話していて、私の下手な絵も｢上手だね｣と言ってくれたりとても優しく接してくれて 本当に好きだなとずっと思っていたのですが 中１の夏休みに急な転校になりその男の子に想いを伝えられない離れてしまい、中３の時には現実を見るようになり、もう会えないから諦めるという決心もして、告白された男の子と付き合いました。 でも、やっぱり心の奥底では再会出来ると思って諦められていないみたいでその男の子にも伝わったみたいで結局一ヶ月で別れました。 しかし、高校の合格発表の日、受かった人が呑み集まる場所にA君がいたのです！ 相手が先に気づいたみたいで目が会うとニコッと笑ってくれたのですが私はその奇跡を信じれなくて唖然として笑い返せませんでした。 入学して１ヶ月して位に友達に相談しました。 すると友達が手伝ってくれて(強制的に笑)LINEもゲットできたのですが、友達が手伝ってくれるのがあまりにもバレバレみたいで その手伝ってくれた友達によると私の名前を出すと｢グイグイ来る人苦手なんだよね…｣っと言ってたみたいで とても落ち込みました。 確かに廊下とかで会っても知らない人どうしみたいに素通りする感じになって話す機会も全くなくなり避けられてる気がします。 私は過去の事も原因なのかなと思いなかなかどうすればいいかわかりません。 因みに今は人見知りですぐに傷つく人でA君に声かけるだけで死にそうになるくらい勇気やら何やらを使います。 心の距離が離れてしまった人と仲直りと言うか好かれる方法を教えて下さい！ 文法が無茶苦茶な長文失礼しました。 不明な点がありましたら指摘をお願いします！ でも豆腐メンタルなので優しく教えてくださると幸いです。 回答お待ちしております。
中学生です。学校にすごく行きたくありません。別にいじめられているわけでもないし友達もいます。なぜか夏休みが恋しいのです。それを考えると夜眠れなくなります。どうしてでしょうか？
食育 もし、あなたの小学6年先の子供の学校の先生が学校で子豚を育てて一年育ったところで食育の為、解体して料理して食べよう。という教育を始めました。 子供達は、豚に花子と名付け可愛がっています。 すでに親達は、名前をつけた豚を殺して食べるのはかわいそうと言う意見と育てて食べるのは食育だし、スーパーで売られてるお肉は、養豚業者が大切に育てた豚を解体して売られてる。 そこを教育する為に解体して食べるべきだ！ と真っ二つに意見が割れてます。 あなたは、親としてどんな意見をだしますか？
高校一年男子です。最近学校が楽しくありません。 男女混合のイツメンみたいなのが欲しいです。 どうすればいいのでしょうか。 女子は話せる人は沢山いますが、 一緒に遊びに行くほどの人はいません。 教えてください。
ニヤニヤしているように思ってしまうのを治したいです。 最近、何も考えてないのに表情筋が引き攣って、ニヤニヤしてるように思えてきます。 なので、頻繁にガラスや鏡などで自分の表情を確認するのですが、それでも見てないと、また自分はニヤニヤしてるのではないかと怖くなり、不安で心配になります。 ニヤニヤしてないように見せようと唇を噛んだりするのですが、そうするとそれこそニヤニヤを堪えてるように見えるらしいですし… 自分の意識の問題なので、何とも言えないのですが、何か解決方法とかありますか？学校の中なので、携帯とか本とかを読んで不自然に見えないようにするというのは無しでお願いします。後、マスク以外で…
中二男子です。僕は皮膚炎なのですが一年の春に赤く傷だらけの顔を見られたくなくてマスクをつけて過ごしてました。秋によくなったのですがそのときはもう僕＝マスクという印象がついてしまっていて外せなくなってしまいました。それが今でもつづいています。夏以外はきれいなので学校以外では外していますが時どき外せよ～とからかわれ余計に外せなくなってしまいました。部活でもなんでも本当にダメな時以外ずっとマスクです。もう嫌なんです。どうにかなりませんか？
私は学校で人間関係が上手く行けてなくてでも小学校の頃から芸能界に憧れていて もし芸能界のオーディションに受かって 入ったらまた違う、目の前の世界が変わるんと 思うんです。 いいキッカケと思うのですが… でも芸能界に入りたい何て恥ずかしくて 親に言えないし、人間関係がだめだからって 甘く芸能界を見てはいけないのものだとわかってます でもずっと憧れていたので いつか入りたいと、思います いいと思いますか？
行きたい高校が見つかりません。中3女子です。 行きたいと思っていたところも、レベルが自分より少し低いのでやめた方がいいと言われました。 また、その次に行きたい！と思ったところができたんですが、そこは遠くて通うのが大変ということで諦めました。 今の時期なので、まだ少しは迷ってていいんじゃないか。という人もいるかもしれませんが、私は全く勉強にやる気が出なくて机に座っていても寝てしまったり、他のことをしてしまいます。 なので、速く志望校を決めて勉強に精を出したいです‼︎‼︎ 高校選びのコツなどありましたら解答お願いします！
すいません、突然ですが勇気づけてください。中傷は控えて下さると助かります。今から部活の欠席の連絡を顧問の先生にします。いろいろあって、部活が苦痛です(そこは追求しないでくださると助かります、思い出すだけで辛いです)。なので顧問の先生とも気まずいです。また最近二日連続で休んでしまいました(精神的に辛くて)。今回休むのは、家族旅行だからです。 臆病者だと思いますが、お願いします。
小学生の息子がこの夏、学校に敷いている座布団を持って帰ってきました。三分の一くらいの厚さになって、潰れていました。使うとともにくたびれるのは、当たり前です。ただ、買ったばかりなので、なぜすぐに、へたれてしまうのか疑問です。何が原因か分かりませんか？
現高校一年生のものです。現在NS-1とNSR50に乗っているものです。 学校側は、原付はOKでもう免許も提示したあります。 そこで、そろそろ中免も取りたいと思っておりまして。この後のところで、合宿で中免を取ろうと考えています。 学校にばれなければ大丈夫ですよね？
私はバスケ部なのですが、きつい練習で気持ち悪くなってしまいます。気持ち悪くならない方法・なっても治る方法を教えてください。ドリムルが上手くなる方法も知りたいです！
私の叔父と叔母は横浜市立桜丘高校に通っていました。なのでその時の話を聞いているうちに私も通ってみたいと思うようになり、今日の説明会に行ってみました。すると、最近、教育委員会から進学指導重点校に指名されたからなのかすっごい勉強勉強勉強勉強みたいな、もうずっと勉強勉強なのかな思うような説明だった気がします。 勉強が好きな人じゃないと、入らない方がいいみたいなことを言っていた感じでした。 私は正直、勉強嫌いです。でも、桜丘高校に本当に行きたいとは思っています。 でも今日の説明会でちょっと引けてしまったといいますか… みんな桜丘高校に通っている方達は勉強大好きな人達ばっかりなんですか？ なんか変な質問だということは分かってます。 でもなんか言い表せないようなモヤモヤが… 桜丘高校の通っている方達の特徴を教えてください‼︎
今まで2年間、ずっと一緒にいた友達が2人います。 なのでクラスメイトとは、あまり喋りませんでした。 けれど、その友達2人に嫌われてしまいました。その友達は、私の近くですぐ悪口を言ったりします。だから、2人から離れて新しい友達を作ろうと思っています。 1.いきなり夏休み明けに、その友達2人から離れるのはいいと思いますか？(もし、良くないと思うなら、いつがいいと思いますか？) 2.そうしたら、友達2人とクラスメイトは、どう思うのでしょうか？ 3.その2人から離れて、いきなり私が喋りかけてきたら、どう思うのでしょうか？
私は以前、部活でマネージャーをしていたのですが、精神面を病んでしまい退部しました。 退部して数ヶ月ほど経つのですが、未だに心が後ろめたさでいっぱいです。 辞めた部活がマネージャーを募集しているらしくて、罪悪感が募ります。 私のしたことは、間違っていたのでしょうか？
男性に質問です。皆さんは尻毛が生えていますか？(穴のまわり) またどのくらい生えていますか？ 僕は高校1ですが三センチくらいでボーボーに生えています。 お願いします！
夏休みの補習(半強制参加)を3日無断欠席してしまいました 1日目は普通に忘れていてそれ以降は怒られるのが嫌で行っていません 適当な理由で電話しようとしましたが親が旅行中で居らずできません 正直もう行く気無いんですが行った方が良いですか？ 一応休みたくて電話する場合「体調をくずしているけど親が居ないので自分で連絡しました」、学校行って謝る場合「旅行とかぶって連絡できなかった」と言うつもりです それと補習の無断欠席は成績にどれくらい影響しますか
バイトしてない大学生ってありですか？またバイトしてない大学生は同じ女子大生から見てどうですか？
お礼は500枚です！ 野球についてです。 小学校の時は、3割は打てていました。 でも中学生になって打てないです。 打てないと打てないほど打たなきゃと思ってしまいます。どうすればいいでしょう。 フォームなどは悪くないと思います。 自分では打てない理由がわかりません。 アドバイスなどお願いします。
同じ部活の男子が、男子であろうが、女子であろうが言葉で攻撃しています。 自分は、大丈夫なので、女子、男子友達両方守ってあげたいです。 どうすれば良いでしょうか。
私は中学2年生です 毎日、毎日部活を辞めたいと思うのですがどうすればいいとおもいますか？ 辞めたい理由は 先生の体罰や言葉の暴力も多いしまともに休みは貰えないし勉強する時間がないし という理由です。 辞めたいのですが今の2年生・3年生とは物凄く仲が良いその仲のよさが切れるのが怖いのです 部活を退部する方法を教えてください。
アホな質問します。大学に行きたいです。 私は高２なのですが、クラスの中でも目立つグループで長期休みは毎日遊び、夜も遊びのような生活を送っています。 正直、頭はクラスで1/4の上位に入っているくらいです。 ここで質問なのですが①名古屋外大②愛知大学③南山④愛知学院 この４つの大学で私みたいな人が多く とにかく楽しい学校生活が 送れる学校はどこでしょうか？ あまり真面目な人と仲良くなれません。どちらかというと大学ライフ！って感じの賑やかで楽しそうなところがいいです。 もちろん勉強はしますが、サークルなどOCでみるのは表向きで実際どのような感じかもわかりません。 今の時代の場合を教えてください。 クソみたいな質問で不愉快にさせてしまっていたらすみません。
社会主義の国に粛清があるのは、権力者の権力を周囲に見せつける為？
部活を辞めたいです。顧問の先生は自分が部活を辞めると言ったらどんな事を言うんですか？ 自分は部活でも一番下手だったです。
学校で全音符＋二分音符というのが出てきましたどう計算するんですか
学校や会社にパイパン真性包茎でアニメの柄のブリーフを穿いた人がいたらどう思いますか？
高校1年生です。私が通ってる高校は偏差値48くらい。志望している大学は、東北大学歯学部歯学科です。やはり進学高校の生徒さんが行く大学なのでしょうか？今から必死に勉強すれば受かるのでしょうか？
現在中３で受験勉強中なのですが私の友達は全くといっていいほど勉強していません。私が｢勉強しなくていいの？｣と言っても｢大丈夫もし不合格になったらイラストレーターとか漫画家になるから！｣と言っています。そういう事に頼るのはあまり良くないと思いますが実際に高校に入れなくて漫画家やイラストレーターなど絵のお仕事に就いた人はいるのでしょうか？
最近クラスメイトから声が高くて滑舌悪いから怒らせたら面白い 殴った時とかものを当てた時脂肪が揺れておもしろい 嫌がり方が面白いなどで、悪口言われたり、殴られたり脅されたりされています 親にも話してもお前が弱いから 先生に言っても子供同士の事を大人に押し付けるなと言われます どうしたらこんな事が終わるのでしょうか教えてください
そばかすのある女を好きになりますか？
喧嘩自慢してくる人がいるんですが、それも毎回同じやつ 正直めんどくさいし、だから何？って思ってますみなさんがもしこのようなことになったらどう思いますか？
母親に父の浮気やお姑の虐めの話を聞かされます 嫌な事があると母は私にすがって泣いたり、私は知ら無い人の悪口を言わされます かと思うと何もしていないのに急に私を殴ったり蹴ったりしますけれど父の浮気やいろいろあったのを聞いていたので 自分が受け止めないと母が壊れてしまうと思い殴られていました。 私は幻覚を見るようになり、学校も行かなくなって自殺未遂を何度もしました 母は見ない振りをします。 中学もほとんど行きませんでした。 勉強は見てくれないです、なんとなく感じるのは私が何もできない方が母が喜びます。 喜ぶ顔を見たくないと言われました。 おかずを作る以外、家事は全部私がします 絶対に褒めないしお礼を言ってくれません。 私は褒められたくて一生懸命母に尽くすけど、それに気づかない振りをされます。 毎日なんで生まれたのか考えてしまいます。 母はとても愛想が良くて私以外には良い人です。 私は周囲の人に表情が無くて怖いと言われます 母と同じ事を言わないといけないので自分の気持ちはよく分からないです・・・ 学校に行ってた頃はいじめられていて母にしていたように 何をされても天井を見ながら時間が過ぎるのを待っていました。 学校の先生も、嘘じゃなくて授業中に教壇に私を乗せて猫の真似をさせたり クラスメイトに殴られて鼻血を手で拭きながら授業を受ける私を見ないふりをします 母の事も母の友達に話すと聞かなかった振りをされます。 母との関係が悪くなるから助けられないと言う事です、私は生贄でしょうか 私の命は価値がないのでしょうか 見ない振りをされるとそう言われている気がしておかしくなる
後ろの色紙が気になります 何が書いてあるのでしょうか？ 人の顔にも見えますね
後ろの色紙が気になります 何が書いてあるのでしょうか？ 人の顔にも見えますね
学校の対応に納得できません。 私の息子は中学2年になるのですが、 その息子が、こないだ担任の先生に呼び出されて、 かなりひどく叱責されたうえ、ビンタまでされたというのです。どうやら、息子は多少やんちゃをしたようなのですが、 学校の対応は明らかに重すぎると思います。 息子のやんちゃは次のようなものだそうです。 ・みんなの前で、友達（男子生徒）のパンツを脱がす。 ・友達（男子生徒）の私物をとって、女子更衣室に投げ込んで取りにいかせる。 といったもののようです。 つまり、息子は一切暴力をふるっていないのです。 にもかかわらず、担任の先生は、息子にビンタしたのです。 これは明らかに行き過ぎであり、体罰ではありませんか？ 確かに息子も悪いですが、口頭で注意すれば済むことをビンタしたのです。 息子は一切暴力行為は行っていないにもかかわらずです。 これは明らかな体罰であり、学校の行き過ぎた指導ではありませんか？ 正直の腹の虫がおさまりません。
堺市の小学校講師が発達障害の児童の暴力について 市と保護者に対し訴えを起こしていると言う 記事を目にしました。どんな理由にせよ、他者に暴力を振るうのは良くありませんが そうなる前に、引き継ぎや学校の対応。保護者と講師とのコミュニケーション。 そして、発達障害への理解がない、指導方法もわからない講師を 平気で配置する学校もどうかと思うのですが。。。 みなさんの意見、感想を聞かせて頂きたいです。 宜しくお願いします。
セックスをしながら流体力学を解説できるイケメンはかっこいいですか？
どうしても部活を辞めたいです。そうすると転校もしなければいけなくなりますが。もう、自分でもなぜか分からないくらい苦痛で、死にたいです。 でも、親とやる時に辞めないで続けると約束してしまいました。辞めたい言ったけれどやっぱり辞めてほしくないようで… どうすれば良いでしょうか？ 辞めて転校したいなんて、やっぱりタダのワガママ何でしょうか？
私は他人に対して興味、関心が持てません。高校生女子です。それも最近の話で、他人に何と言われても気にならなくなったし、何されてもどうでもいいやって思ってしまいます。なので学校が楽しくありません。唯一習い事でやっているダンスではすごくイキイキしています。レッスンに行っている時が今の人生で1番に楽しいです。私は、これから他人に無関心なままでいるのが怖いです。ご回答お願いします。
男子部員より、女子部員の方が多い軽音楽部に、新たに、男子部員が入部すべきではないですか? 男子部員が入部したくても、女子が多いから、空気を読むべきですか？
元男性教師の方、先生が好きな方、好きだった方に質問です。私は先生が好きです。 今年中学3年の受験生です、こんな大事な時にこのような質問するのは馬鹿だと思います。 ですが、ずっとモヤモヤしている状態なので投稿させていただくことに致しました。 私が好きなのは現在1年生の担任をされている男性の方です、その方は去年の9月頃(？)に学校へ来ました。 最初は特になんともなく普通の可愛らしい先生だなって思っていました。 ですが、その方の授業を受けているうちに少しだけ、本当に少しだけ興味を持ちました。その時は恋愛感情とか全くなかったです。ただ、もしこの人が旦那さんだったらとか、絶対に優しいパパになるだろうな....とかは考えていました(笑) ある日私は、いろいろあり先生の授業中に泣いてしまいました。なので、その先生に｢トイレに行ってくる｣といってトイレで20分間くらい泣いていたのですが、その時に私の担任の先生が先生(好きな人)に私がトイレで泣いていると職員室に伝えに来たから迎えに来たと言われて担任の先生と特別室に行き、私が泣いていたことに関して授業の終わりのチャイムが鳴るまでお話をしました。 次の時間がお昼ご飯だったのですが、私の目がパンパンに腫れていたので教室でご飯を食べることができなく、担任の先生も教室で食べなくてはいけないルールがあったので急遽私は好きな先生と2人でお昼ご飯を食べることになりました。 一緒にご飯を食べたことによって先生の好きな女性のタイプや好きな食べ物、何人の女性とお付き合いされたのかとか年の離れた兄と甥がいるなど何才までには結婚がしたいなどのたくさんのことを教えてもらいました！ 自分でも気持ちが悪いと思うのですが私だけが知っていることなんだと思うといまでもニヤニヤが止まりません。 その日以来、なぜかとても緊張してまともに話せません。言いたいこととは反対のことを言ってしまったりすることもあります。 また今私の好きな先生は最初の方でいったように、残念ながら1年生の担任をしています。 そのため会うことも少なく、挨拶も階段や廊下でたまにすれ違ったりする時でないとできません。 私的にはあまり会うこともないからこれ以上好きにならないじゃん、ラッキー！ と最初は思っていました、けどやっぱり好きで大好きで忘れられないです。 学校の女の子がその先生と付き合えないかな？みたいなことを言っていたことが何度かありその子に対してとても苛々していて、先生と付き合っているわけでもないのに嫉妬(？)している自分に対しても苛々します。 夏休みの今も先生のことを考えることもあります。 こちらのサイトで私と同じようなことで悩まされている人の記事なども何回も読みました、けどやっぱり解決できませんでした。 学校の先生は12才も年下の生徒から告白されたらどう思いますか？やはり気持ち悪いでしょうか....振られた後はやはり気まずいですか？告白されて生徒さんを嫌いになりましたか？ 先生が好きな方、または好きだった方は告白しましたか？諦めましたか？もし諦めた方がいらっしゃいましたらどのように諦めたか教えてほしいです。 告白をしたら迷惑だということ、最悪の場合学校の先生を辞めさせられてしまうということもわかっています。 なので告白をするかはまだ特に決めていないです。 ちなみに私が好きな先生は彼女無しの未婚の方です。 文章がグダグダでわかりにくいと思います、申し訳ございません、回答してくださると幸いです。
もしも学校で自殺したら保険とかってどうなるんでしょうか？お金って取られるんでしょうか？ ※自殺したいとかじゃないです ※学生の自殺が多いので気になっただけです ※私はぴんぴんしてます ※めっちゃ元気です ※ただの疑問ですw
中３の女子です。今行きたい高校が２校あります。 将来の夢は子供と料理が好きなので、保育士か栄養士になりたいとおもっています。 行きたい高校のひとつは女子校で家政科があって調理や保育などまなぶことができます。 ２校めは、ここら辺だと倍率が高い進学校に行きたいと思っています。 みなさんに意見をもらってまた考えて見ようと思います。よろしくお願いします！
私の学校はバイトが原則禁止です。私の家は母子家庭で、兄弟は予備校に、私は私立の学校に行っているのもあり、家計が厳しい状態です。 私は定期代や塾代だけでも稼ぎたいと思い、バイトをしたいなと考えています。 休日はかなりだらだらしていて、何かないとお昼すぎまで寝ていたりします(-ω-；) その時間をバイトに回せたらと思っています。 バイトは楽なものではないと思いますが、いつも平日に勉強をしているので、成績に支障はないかと考えています。 学校側は家庭の事情など、きちんとした理由があればということです。 ですが、説明会の時に許可を出してバイトをしている生徒は過去にはいません。と釘をさされたのもあり、許可を貰おうにも言い出しにくいです。隠れてするのは、抵抗があります、、、( ;´꒳`;) ここで質問なんですが、 このような厳しい学校でも、家庭の事情は通るでしょうか？ 勉強との両立ができると考えが甘いでしょうか？ あと、学校が許可制だった方はどんな感じで取られましたか？ 長くなりましたがよろしくお願いします。
高校生男子です。男子ですが、学校の内科検診が憂鬱です。理由は、仮に僕に彼女ができたとします。その彼女が、すでに、僕以外のしかも中年のおじさんに裸を見られてる。そう思うと、猛烈に嫌な気分になります。 他の男子に言っても、共感してくれる人が少ないのですが…。ヤンデレの一種なのかな…。 同じような男性はいますか？
中2女子です。今日は登校日なのですが、上靴を学校に忘れてしまっていました。 その上靴は廃棄処分などされている可能性はありますか？
東京地下鉄の採用試験で心電図があるんですが学校調査の心電図に引っかかったんですが大丈夫ですか？？ 友達の質問です
部活をやめようと思います。理由は興味が一切無くなったら。試合にも出ないのに、試合に出るために入った部活をこれからもダラダラ続けるよりもきっぱりやめてその時間を有効的に使おうと思うんです。
明日、塾で同じ高校の女子5人組のグループに入らなきゃいけなくなりました。そこには1人は同じ中学、2人は同じクラスになったことがある、あと2人は話したことない人です。 あまりみんな話したことないので不安です。 ちなみに5人ともワーワータイプだと思います。私は静かな方です。 どうすればいいですか？ もうしにたいです。明日行きたくないです。 もう明日のためだけに今週ビビって生きてきました。 誹謗中傷はいりません。
学校の課題で臨床心理学のレポートが出ました。 それでわからないことが２つあります。 ①臨床心理学で明らかになったこと ②まだ分かっていないこと です。助けてください！ お願いします！！
高校3年の女子です。 学校の先生って、自分の仕事が終わり帰ろうとしている間際に質問しに来る生徒、帰り際に限らず沢山質問をしに来る生徒をどう思うのでしょうか？ 私は今、受験の対策のため数学の先生に過去問の添削などしてもらっています。 しかし、正直言って、私は物覚えも悪く頭も良くないので理解するのに時間がかかってしまいます。 それなので、先生に多くの時間を削ってもらっています。 今日も、難しい問題の解説が終わった時に複雑な計算式だったのでつい、｢めんどくさいなぁ～(;_;)｣と心の声が漏れてしまった時に、先生が ｢俺もめんどくさいけどね笑｣ と言いました。 やはり、先生は迷惑だと思っているのでしょうか？ 添削をしていただくのはとても有難いのですが、やはり迷惑になっていないか不安です…。 好きな先生なだけにどう思われてるかも気になります。 こんな事悩んでいても仕方ないのは分かっていますが、どうか皆様のご意見をお聞かせください。
夏休み中息抜きに旅行に行きたいのですが行ってもいいのでしょうか。私は高校2年生です。 すごい部活が忙しくて夏休み中のオフは最後の4日間しかありません。 私には大学生の姉がいるのですが遠くにいて、遊びにこないかと誘われました。それまではずっと部活が入っているので最後オフの4日の内2日くらいとって遊びに行きたいのですが... 私の高校では長期休暇の後 休み明けテストというものがあります。つまり帰ってきてから2日ほどでテストがあるのです。 課題は順調に進んでいるので最後に追われる事はないと思いますが、テスト前の期間に旅行に行くのはどうなんでしょうか。 皆さんだったらどうするか、 何かいい案がありましたら教えて下さい。
中２でバスケ部です。中１からバスケ始めました。 中１の初めは、陸上部に入ろうと 決めていましたが、クラス発表されて、 クラスに行ってみると、前の学校の 知っている人が、1人くらいしかいなくて、 絶望しました。自己紹介で、何とか、 笑いを取って話し相手は何人か出来ましたが、 陸上部に入ろうと言っていた友達も、 他の子と、仲良くしていて、 しかも、担任もバスケ部の顧問で、 クラスにミニバスをやっていた チョーうまい人が2人いて、 その2人に、バスケ部に誘われました。 どうしようか、迷ったけど、 仮入部に行ってみて、 まぁ良いかと思い。 バスケ部に入りました。 ３学期まで、サボったりしていて、 ２年になって、１学期は、友達と サボって遊んだりしていて、 一応、運動神経は良い方で、 身長は、173？位です。 ２学期になって、3年生が引退して、 俺がスタメンにセンターとして、 出れるかもしれないという、 話になって、そこから、 すごく、死ぬ気でやりました。 そして、捻挫、熱、塾などで、 休んでしまい、リスタート。 勉強の方は、どこの高校もいけません そして、今は凄く頑張って、 スタメンになれたんですけど、 スタメンは俺だけ初心者で、 他にもミニバスは、いたけど頑張って 抜いて、試合に出れるようになりました。 ですが、他のスタメンから、 お前だけ何か違うんだよな～、 は？舐めてんの？ビビってんじゃねーよ。 とか凄く怒られます。 俺は、精一杯やってるのに、 俺がシュートを外すと、 ほふく前進で、コートを２往復半、 体幹、1分45秒。 何か酷いなーと 思っていて、思うようにプレイができず、 悩んでいます。 やる気が出ません。 上手くなりたいという気持ちはあるんですが、 何か、本気を出してるけど、 全力が、出せないというか、、 凄く伝えにくい感じです どうやったら、やる気が出て、 良いプレー、スタメンで活躍 出来ますか？ 長文ごめんなさい。
中学３年生で学校にワックスをつけていく男をどう思いますか？ できれば学年と性別をお願いします
☆緊急☆明日どうしても学校休みたいです。高校生です、明日学校休みたいです 親は味方なのですが休む理由が思いつきません！ 何かいい方法教えてください！ 風邪、事故、帰省、は使えません。。。 何かお願いします
悪い事して担任に嫌われたー！！！！！！！！どうしよう(´･_･`)
高校一年です。友達と遊ぶのも禁止され、勉強しかするな、と言われています。反抗しても無駄でした。テストの点で学年1位をとってもダメでした。なので家出を考えています、どうすればいいですか？
中三不登校女です｡ 小5から学校で遊ぶ人もなくなり､やることが勉強しかなくなり 授業中は寝、休み時間は一人で校舎をうろうろするしかないのでつまらないうえ､時間がもったいないと思い家に引きこもるようになりました｡ 最近学校に行こうと思い始めたのですが､回りの目線が気になります｡ また人なれしてないため怖いです｡どうしたいいでしょうか
思わず何度も読んでしまう皆さんのお気に入りの一冊を教えてください！ 読み終わったそばから思わず読み返したくなったり、 定期的に読みたくなってしまうお気に入りの本ってありますよね！皆さんのお気に入りの一冊を教えてください。 小説でもコミックでも結構です！よろしくお願いいたします。
高校行く意味はなんですか?yz
教師と生徒の恋愛についてです。私の顧問は今年度変わってきて 私は現在中２です 一昨年かわかりませんが 生徒と付き合ってたらしいです。 当時中3の人と付き合ったらしくお互いの家への出入り、車に二人で乗ってる、LINEのトプ画がツーショットなど 他の人が見て証言しています。 今はどうなのか知りませんが それってどう思いますか？ 私も先生のこと好きですがそんな目で生徒のこと見てたんだと思うととても気持ち悪いです。上にはバレなかったぽくて 普通に仕事してます。 でも女子生徒へのボディタッチが激しいです。これって教育委員会に訴えたらクビになりますよね？ みなさんの意見聞かせてください。
完璧主義な自分が嫌いです。中学生です。例えば自分は運動神経が悪いです。そこで自分は少しでも運動神経？が良くなるように運動系の部に入りました。でも練習についていけない自分が嫌で、みんなから運動神経が悪いと思われたくなくて部活にだんだん行かなくなりました。さらに「部活にサボってんの？」と友達に言われて「じゃあ学校も休めば部活行かなくていい。」と思い学校も1.2ヶ月行かなくなって先生から「部活なんて行かなくてもいいから」と言われて学校に行くようになりました。でも、体育のある時は恥をかきたくないと思って学校を休んでしまいます。努力すればいいのに努力しない、完璧主義のくせに努力はしない、わかってるのに行動しない。こんな自分が大大大嫌いです。ギター買っても続かない。最初から完璧じゃないと家族でさえ見せたくない。中学1年ぐらいから自分が本格的に嫌いになって、家族に迷惑かけてんのにそんな自分が許せなくて、いつも人を嫉妬してしまう。ほんと嫌になる。頭で理解してんのに理想の自分が邪魔して何一つ行動しない。全部本当です。どうしたらいいですか？ 読みにくかったらごめんなさい。ちなみに男です。
中学生の子供の成績が悪くて、自殺した子供や親 逆に殺害された例はありますか？
一ヶ月オーストラリアに留学しています。 今きて４日ほどなのですが、とてもつまらないです。今すぐにでも日本に帰りたいです。 夏休みなのに毎日学校。朝早く起き、 ホストファミリーとはうまく交流できず、 一緒に来てる姉を私はとても嫌っていて、 とてもつまらないです。 学校に友達はいるし、学校が嫌だからつまはないわけではないのですが、 言葉が通じない分楽しくもなんともないし今すぐにでもいいから死んでやりたいって気分です。 一ヶ月どう過ごせばいいでしょうか
中学1年です。学校の理科の自由研究に迷っています。色々条件つけますが回答お願いします!! ☆必ず1人できるもの ☆理科に関係しているもの (10円玉を綺麗にする方法などは×) 例：植物の葉脈を調べるなど、、、 ↑友達がすると言っていたものです 出来れば短期間でできてまとめやすいものがいいです やり方も書いてほしいです。出来れば！、、、 色々条件つけてすみません！
私の妹は中学一年生でバレー部に所属しています。 その部活では水分補給は三年生が許可するまで下級生は水分をとってはいけないというルールがありました。そのルールが当たり前だというのも不思議ではあったのですが、先日妹と同じ部活の友人が部活中に熱中症と過呼吸を起こしたらしく、その日にその子の親が学校に行き、顧問の先生に水分をちゃんととらせるように意見をしたらしいです。後日、妹が言うには部長から「１年生の保護者から水分補給についてクレームが入ったそうです」と伝えられたらしいです。そのあと水分補給はちゃんとするようになったらしいのですが、名前は出さなくてもみんながその子の親だということはすぐに分かるし、先生が生徒にクレームが入ったと伝えるのは普通なんでしょうか？ それとも親や姉の立場として先生が悪いと思い込んでしまうだけでしょうか。
私は高校にはいって友達関係がうまくいかず学校をやめました。札幌の飛鳥未来高等学校に新しく来年から入学するつもりです。誰か行く人いませんか？
高校生なのですが、高校で友達が1人もできません。趣味が合う人がいなく、周りの人はみんなツムツムをやっています。趣味はexvsと、モンストなのですが、誰もが理解してもらえません。どうしたらいいですか？お願いします。ちなみに初投稿なのでお願いします。
中2の男子です、僕はそこそこイケメンだと思いますそう思うのは良く学校の女友達にイケメンだねとか良く言われます、ただ僕の親友は学校で１、２を争うほどのイケメンですその子に勝つにはどうしたら良いでしょうか？
高校生になったら放送部に入るか演劇部に入るか迷っています。今私は放送部所属の中学生です。中高一貫の学校なので、中学の部活を引退したら高校の部活に仮入部できます。私は、アナウンスも好きです。ですが高校では、演劇(舞台に上がる方)もしたいです。一応、放送部も演劇部も、掛け持ちはできるそうで、掛け持ちをしている人も結構います。でも、掛け持ちをして、両方うまくできなくなったらと思うと怖いです。中学では、放送部で声が綺麗だね。と言われることもあるので、どちらにするのがいいのか、という感じです。このままどちらか一本に絞るのがいいのでしょうか、掛け持ちをするのがいいのでしょうか？
僕の学校は日教組の先生がいます、そして、体罰や嫌がらせや自分のお気に入りの生徒には内申を５などあげてます。そして僕たち嫌われてる生徒はテストで高得点を とっても２で３にあがりません。そして僕たちは日教組から生徒を守る会を作ります。作ってもいいですよね？ｗｗ
ケルン大聖堂に落書きした女〜大学生編〜 AV出演しますか？ ある意味日本一希少な体験をした女の1人ですよね？
「小包が届く」は部活を休む理由になりますか？ちなみに1人暮しです。
私は、「10回ゲーム」にハマっているんですけど面白い「10回ゲーム」 を知っていますか?
中2女子、14歳です！ 女子中学生の人に質問です！ 1、学年、年齢 2、ブラのカップサイズ 3、学校にしていくブラの種類 4、学校にしていくブラの色 5、学校にしていくブラの模様 6、学校の水泳の授業の水着はどんな水着ですか？ を、教えてください！ 宜しくお願いします！ ちなみに、私は 1、中2、14歳 2、B〜Cカップ 3、ジュニアブラ、スポーツブラ 4、白、水色、ピンク 5、ドット、英字、無地 6、肩紐が白やピンクなど色付きのパイピングスクール水着で紺色 宜しくお願いします！
高校3年生の女です。今は夏休み中で、部活も引退しています。 部活は引退していますが、部活に行って後輩の練習の指導をしに行ける日は行っています。 私は前の投稿でも言っていますが、摂食障害です。 朝起きることができません。家族に手伝ってもらい起きる努力をしています。 起きる努力をしながら、部活に行くという感じです。遅れていくこともあります。 今日は部活の後、学校(校舎の中)に行きました。進路の報告書を出しに行こうと思いましたが、出そうと思ったら、廊下である先生に「あのさ、制服で来れないか？みんな制服できてるからさ。」と言われました。 確かに、部活後だったので私はジャージで行きました。 学校に行く時は制服だということはわかっています。でも、部活ある人はジャージ可です。 夏休み中、学校に行くという目的の時は私も制服で行っていますが(2日)、部活がある時は、ジャージです。 先生に注意されたあと、まだもやもやしています。 その先生は、運動部の顧問でジャージでした。。。いつもはスーツですが、部活あるからジャージでした。 引退したからといって、差別されるものなんですか？私が悪いんですか？なんか混乱してきて自分でも意味がわからなくなってきました。
私は今高校２年生です。 この時期になると雰囲気も先生からもオープンキャンパスにいかないといけない雰囲気になって、先週あたりに某料理専門学校のオープンキャンパスに行ってきました。人数がいつもより多かったらしく、5〜6人に1人先生がついて案内してくれました。 その、専門学校の先生に一目惚れしてしまいました。 料理の専門学校なので、実習などもあり、先生の作ってる姿や、しゃべってる姿、に心を奪われてしまいました。とても、優しくずっと笑顔で対応をしてくれて、好きになってしまいました。 正直、この学校に入学するかどうかものすごいまよっていたのですが、ほぼ確信になってきています。 こんなことで学校を決めるのはバカバカしいと思っていても先生のことが忘れられないです。 現在高校２年生なので、私が入学するのは２年後です、その間に先生が違うところに移動になったりしたらとか色々考たりして、入学したら先生とそうゆう関係になりたいと思っています。 高校も料理関係の学校で、実習の先生ともそうゆう関係に一度なったことがあります、でもその先生は結婚して長い休みをとるとともにあまり学校でもみかけなくなり、自然消滅？みたいなかんじになりました。 最近になって先生は戻ってきたのですが、そうゆう感情ももう残っておらず、授業以外では顔も合わせないですし、必要最低限の会話しかしません。 そんなときに専門学校の先生に恋をしてしまいました。 もともと、某料理番組の助手をやっていたらしく、先生の名前を調べると先生の写真が大量にでてきます、毎日先生の写真を眺めています。 叶わない夢でしょうか？？
中2女子、14歳です！ 女子中学生の人に質問です！ 1、学年、年齢 2、ブラのカップサイズ 3、学校にしていくブラの種類 4、学校にしていくブラの色 5、学校にしていくブラの模様 6、学校の水泳の授業の水着はどんな水着ですか？ を、教えてください！ 宜しくお願いします！ ちなみに、私は 1、中2、14歳 2、B〜Cカップ 3、ジュニアブラ、スポーツブラ 4、白、水色、ピンク 5、ドット、英字、無地 6、肩紐が白やピンクなど色付きのパイピングスクール水着で紺色 宜しくお願いします！
バスケ部部長です。部員が全然声を出しません。そのせいで毎日怒られて、毎日部活にいくのが嫌です。死にたいと思った日も何度もありました。同級生にはへたくそなくせに、と陰口たたかれるし、一年には足の遅さや上手さで劣ってしまいます。顧問は部員の気持ちも全然考えずに厳しい理不尽ば練習ばっかりさせるし、もう嫌です。今更部長になってやめる訳にもいかないし、やめると部の大将的なやつに学校で噂を広められたり馬鹿にされるし（そいつは3年がいなくなった途端に騒ぎ出すし、自分がうまいと自慢してくる。自分の装飾品も自慢してくる。けど学校では嫌われていない。そんなやつです。他の同級生もおなじような奴らばかり）もう嫌です。（僕は2年で一番下手で足は部でほぼ一番遅いです。はっきり言って声しか出せません。体力はそこそこあります。スタメンには選ばれない位です） ここで質問があります。 ①ぼくはどうしたら良いでしょうか。 ②この全国の腐れ切った部活はなんとかなりませんか?将来自分の子どもを部活に入れるとき、子どももこんなつらい目に遭わなければいけないのでしょうか。部活は社会の縮図だ、なんていうひとがいますけど、そうだったらこんなクソ社会落ちぶれています。 途中、文句などが入ってしまい、申し訳ありません。 同じような経験をされた方、共感してくださる方、ぜひ回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
私は友達関係で悩んでいます。今まで仲良くなったらその1人の友達としか一緒にいません。クラスでもみんなとは喋りますが、遊びたいというほど仲良くはありません。それと、すぐ嫌な顔したり態度に出てしまいます。誰かを省いたり、無視したりしてしまいます。どのようにしたら心の広い人間になれるか教えてください。
自分も学校(テスト)休んででも 映画見たいし リアリゼーションやりたいですね
大学の先生が女子学生を人のいない教室に連れ込むのってどう思いますか 女子学生ですいつも研究室で論文の添削をしてもらっている先生がいるのですが、最近なぜか研究室ではなく空き教室に連れていかれます。授業もない期間なので、建物全体に人気がない中、教室という密室で話し合いをしています。研究室であれば、他の先生もいらっしゃるのですが。 テストの採点をしているから研究室に入れない、など、事務的な理由でもないようです。他の学生は普通に研究室入ってましたし。 先生にはその理由を怖くて聞きづらいです。どういう心理なんでしょうか。
高校一年生です以前、病院で「適応障害」と診断されました。 その原因が部活なのですが、自分はスポーツ推薦で入学しました。 それでもやめることってできますか？
高3女子です。恋愛相談です。長いです高校一年生の最初に、部活もクラスも同じで仲の良かった友人S子と喧嘩しました。 後で知ったのですが、S子は中学の時に相当ないじめっ子だったらしく、私は喧嘩したその日からその子に睨まれるようになりました。 でも私は、他に仲良くしている子がいたので何とか耐えていました。 しかし、それから1ヶ月後、朝クラスに入ると、クラス中の女子がS子の周りに集まっていて、私を睨んできました。私が仲良くしていた子もです。 仲の良かった子は私を避け始めたのですが、その子を問い詰めると、S子のTwitterを見せてくれました。 そこには、私が塾の先生と並んで歩いている画像が載っており、｢この2人ホテル入ってった…援交の瞬間見ちゃった！｣と書いてありました。 勿論そんな事はしていません。中学でお世話になった先生と偶然会い、スタバを奢ってもらってすぐに別れました。 なのに、その写真の背後に偶然にも｢HOTEL｣の看板があり、みんながそれを信じてしまいました。 その子はフォロワーが多かったので、学年中に写真が行き渡り、私はクラスでも部活でもみんなから無視されるようになりました。 やむなく部活は辞めることにしましたが、２年後の受験のことも考え、1日も休まずに通いました。みんなの目線や噂が辛くて、何度か学校のトイレで吐いたりもしました。 1年生もやっと終わりに近づいた頃、席替えである男子と隣になりました。 彼は、クラスメイトの中で初めて私に優しくしてくれました。 気さくに話しかけてくれる彼に、私はどんどん惹かれていきました。 私は、彼なら私の事を信じてくれるかもしれないと思い、彼に告白しました。 しかし彼は、｢俺も気になってた。だけどこの前S子から色々聞かされて…ショックだったんだ。だからごめん。｣ と言われました。 私は｢私そんなことしてないよ！でもそうだよね…噂ひどいし、付き合ったら迷惑かけちゃうよね、ごめん｣と言い、彼とはそれっきりでした。 今思うと、援交の事はみんな知っていたし、彼がS子から聞いたのはまた違うひどい嘘だったのかなと思います。 その後すぐにクラス替えがあり、あれから2年経ちました。 S子とも彼ともクラスが別れ、噂は次第に無くなりました。新しい部活にも入り、友達も増えました。 私はまだ彼の事が好きです。 私はもう1度彼に告白しようと思っています。 今なら彼は私の事を信じてくれると思いますか？ 今ちゃんと説明すれば彼は分かってくれるでしょうか… それとも1度振られているので告白しない方がいいですか？
皆さんこんにちわ～！ 今、私の学校や塾に、ＡＡＡファンとlol-エルオーエル-ファンと欅坂46ファンがいません！ 探してもいません。それで、ＡＡＡやエルオーエル、欅坂46の話ができません。（ファンじゃない人と話したって、つまんないです。）僕は、ファンとお話ししたいです。 ＡＡＡファンの人僕とお話ししませんか？ エルオーエルファンの人僕とお話ししませんか？ 欅坂46ファンの人僕とお話ししませんか？ 待っています！
聴覚障害者でものすごく性格が悪い人がいます。 無神経な発言ばっかりして友だちがいなさそうです。 私は高校の同期なのでやむなくあっていますが今後一切会いたくありません。ライングループにも入っておりできれば削除したいです。 そういう人とのつきあい方ってどうすればよいのでしょうか。
現在、大阪で、女子限定ではなく、 男子も入部可能な軽音楽部がある高校は存在しますか？ やはり、現在は、皆、女子限定になっていますか？
前に回答してもらったんですが、もう少し聞きたかったので質問します！制服やジャージの着崩し、どんな感じですか？
緊急です。退部届の事で相談です。 僕は、放送部に所属しているのですがとにかく部活を辞めたいんです‼︎ 男子一人だし残業多いし顧問も校内でも評判が良くないひとでまるでブラック企業みたいです。現在の状況では「ちゃんとした理由がないと辞めさせられない」とか意味がわからないことを言っています。 そんな顧問を納得させるような退部届を書かなくてはならないのでどなたか力を貸してはくれないでしょうか。
中学生、高校生、大学生の方への質問です。現在、生活する中で、周囲との感じ方や恋愛観の違い、自分の身体的性別に違和感を感じたり、「男らしさ」や「女らしさ」の概念に苦しめられているなど、性にまつわる悩みを抱えている方にお聞きしたいです。 そういった困難に出くわした時、どのように対処しますか？その時、「こういうことがあったらいいのに」とか、「こんな人が居てくれたらいいのに」と思うものがありますか？ 上記に挙げたものは例ですので、思い当たるところがあると思った方は、ぜひ教えてください。 私も、上記に挙げたような思いを抱え、相談出来る相手がいない状態で生活しています。 皆さんがそれぞれ、どんな思いで生活をしているかを聞き、ぜひ参考にさせていただきたいです。よろしくお願いします。
大阪に住んでる高３なんですけど、明日大阪成蹊大学に見学しに行きたいんですけど、 オープンキャンパスじゃなくても伺うことは可能なのでしょうか…？ 行く前に連絡しておいた方がいいのでしょうか？8月7日にオープンキャンパスがあるのですが、 その日は梅花女子のオープンキャンパスに行こうと思っていて、どっちの大学も迷っているのですが…
バレーボールについて。 この間の練習試合で、顧問がブロックした人に 「相手セッターが後衛だよ。ブロックはだめ。」 といっていたんですが、 相手セッターが後衛だとブロックしちゃいけないんでしょうか？？
リストカットされた方 どんな仕事仕事されてますか 傷 どうやって 隠してますか 後悔しています
今、リハビリの専門学生なんですけど、もうそろそろ就職先を決めなければいけません。そして、私は成績があまり良くはないのですが学校への出席状況は3年間無遅刻無欠席の皆勤賞です。そして私の仲の良い友達は遅刻や出席日数が多いのですが成績はとても良いです。 そこで質問なんですが、どっちの方が就職への採用が有利なんでしょうか？友達からはいつも上から目線なので悔しいです。
中3男子です 二松学舎大学付属柏高等学校で 単願推薦を受けようと思うのですが 校則や雰囲気固いですか。 あまり漢文や古文は得意ではないのですが たくさん国衙を勉強する高校ですか
新学期が始まって、部活が始まるのが、嫌で仕方ありません。私は、小学生の頃からギターをしていてギター部にはいることが夢でしたが、実際入ってみると1時間永遠に自主練をしているような部活で、昔からギターをしていることもあり、曲も簡単に感じられて、本当につまらないです。最近は、1時間をそんな無意味に過ごすなら、勉強していたいと思っています。親友は、運動部で大会にでたりしていて、本当に羨ましいです。 でも、退部したらギターを買ってくれた親に申し訳ないし、内申もさがってしまうので、、、、、、ギターを弾くことは大好きですが、部活があまりにもつまらないです。 どうすれば、楽しく部活できるとおもいますか？
高校野球なくなればいいのに。 吹奏楽部は吹奏楽やりたいのになぜか野球部の応援に駆り出されてかわいそうじゃないですか？ 炎天下で何時間も演奏するなんてバカみたい。
戦後教育、戦後民主主義が左派といわれるワケは？
先生・・・絵師のような絵が・・・描きたいです・・・
バレー部ですこの前顧問の先生にお前なんていらんねん お前にスパイクなんてさせへん お前みたいなんがおるからこのチームは弱く、負けるねんって言われ退部を考えているのですが、こんな気持ちになる人は他にもいるのですか？教えてください
中学２年生です。創意工夫工作が課題で出ています。 ですが何をやればいいのかわかりません。 出来れば、他にも課題が沢山あるので １日で出来るものがいいです。お願いします。
自分が何をしたいのかがわかりません。 私は高校一年生です。期待に胸を躍らせ高校に入学しましたが、その日がもう遠い夢のように思えてきました。新しい級友たちとは何を話したらいいのかわからないし、中学時代の友人たちは部活が同じだから自分だけ取り残されているような感じがするし、部活動は諸事情で退部してしまったし・・・ ただ毎日ぼんやりと過ごしているような感じがしてならないのです。 自分がやりたかったことなんてもうわかんなくなってしまいました。 どうすればいい方向にいきますか？
就職活動で悶え死にそうです。面接やら作文やら。頭良い子が良い会社選んで、悪い子は余り物の会社。 格差社会ってこわいっすよね。
工業高校を1日欠席したらやばいですか？
学校でTwitterでの、トラブルがあり学校が生徒全員のアカウントやツイートを調べています。その中に非公開アカウントがあるのですが、非公開アカウントなので、もちろん学校側は見れません。学校は、業者に頼み非公開アカウントを見ようとしています。 ↑ この、非公開アカウントを見ようとすることについての質問です。 個人の許可無しに学校が勝手に非公開アカウントを見るのは、犯罪ですか？ 法律に詳しい方お願いします。
至急です。中学生で吹奏楽部員です。明日コンクールがあって、そこで先輩方が引退されるのですが、その時手紙を渡さなければなりません。 別に手紙を渡すこと自体に全く問題は無いのですが、問題は手紙の用紙です。 家で、探してみてもただの紙しか見つからなくて………… なんか、手紙の紙をダウンロードできたりするサイトなどがあったら、教えてください。 あと、オススメの封筒？の形や見本などがあったら教えてください。
いじめってこれから先ずっとなくならないのでしょうか...
高校一年 オープンキャンパスについて夏休み課題でオープンキャンパスに行くことになっててどこでもいいと言われてるのでコンピュータに興味があるので京都の京都コンピュータ学院に行ってみたいなと考えているのですがいくつか質問があります まず高校一年生が1人で行っても大丈夫ですか？ 交通費の一部支給というのがあったのですがこれはどのタイミングでどのように支給されるのですか？ パソコンに興味があると言ってもそこまで得意というわけでもないですし何かを考えたりするのも苦手なのですがオープンキャンパスの段階では大丈夫ですか？ 服装やカバン、持ち物はどんなものを用意すればいいのですか？ この他にも何かあれば教えていただきたいです。 たくさん質問を書いてしまいましたがわかるものだけでもいいので回答よろしくお願いします。 もしカテゴリが間違えていたらすみません。
一人暮らしの男子大学生です。女性の方に質問です。 先日、彼女ではない女友達(そこまで深い仲ではない)が1人で家に来ました。 その日はすごい雨で僕の家は大学から近いのですが、その人は結構不便な位置に家があるので車で送っていこうかと声をかけました。 「気を使っているなら心配しなくていいけど、何か不安なこと(いろんな意味で)があるなら無理にとは言わないよ」とは言いました。 了解の上、とりあえず僕の自宅に入って10〜20分滞在したのちに車で送迎しました。(家に着いてすぐ出発できない都合上、外で待ってもらうのも…と思い) 良心のつもりで誘いましたが、やはり短い間でも男子大学生の部屋で2人きりというのは女性にとって不安でしょうか？友達とは言えてもそこまで親密ではない仲なので迷いましたが、一応声をかけました。少し突っ込みすぎでしたかね？
海外農業研修へ参加しようと考えているものです私の学校では久しぶりに参加しようしているらしく先輩方の話を少なからず聞きたいのですがし私の父親と大して変わらない年代らしく聞けませんここ最近に海外農業研修に参加された方どうでしたか？ 又面接等があると思うのですがどんな内容でしたか？ 最後にですが自分は全く英語が出来ないのですが大丈夫でしょうか？ 些細な事でも良いので教えて下さいm(__)m
気持ちの整理が付きません、助けて下さい。 進学高校に通う弟が居ます。今年受験生です。私の目から見てもあまり勉強らしい勉強をしておらず、バイトに明け暮れる日々だったのですが、学内での順位が良かったようです。 その甲斐あってか先日担任の先生に推薦入試を受けてみないかと勧められたようなのですが、そこが私がかつて受験を諦めた早稲田大学だったのです。 姉ちゃんは無理だったけどと言われた瞬間、目の前が真っ暗になったような気がしました。 すごいと褒めたい＆喜びたい気持ちもありましたが、それ以上に死にたい気持ちにかられました。 私はセンターで思わぬ失敗をし、また諸事情から浪人も選べなかったため、希望ではなかった今の明治大学に行っています。 友達も少なく、かつての志望校で興味のあったサークルも今の大学にはないため打ち込めることもなく、ずっと充実感の全くない大学生活を送っていました。 弟の件は両親も喜んでいてそれは嬉しいのですが、やはりお姉ちゃんは駄目だったけどといった話が出て、家族の会話を聞いていることすら苦痛です。 このような体験をされた方（妹や弟の方がいわゆる”良い大学”に行ったというような）いらっしゃいますか？ 私と同じような気持ち、境遇に陥ったことのある方はいらっしゃいますか？ お話が聞きたいです。
公務員予備校のために授業を欠席はいけないことですか？ 総合職など落ちてしまい、地元市役所の秋試験を頑張るつもりです。 地元の予備校に籍を入れました。大学は、県外です。 卒業だけはしないといけないのですが、先生に就活の度に授業休んだら嫌みを言われてしまい、理解されない環境です。 予備校のために授業を休むことは、まずいですか。 当方大学院に籍を置いてますが、中退と留年は許されません。学位はとらないといけないんですが、今は就活も大事ということ、を先生にお伝えすべきですよね。 公務員は、来年も駄目だったら受けますが、年齢がせまっています。 すごく神経やんでしまい、相談にのって下さい。
女性に質問させていただきます。 現在、軽音楽部は女性的な部活ですか？ やはり、女子限定の部活になればいいと思いますか？ 男子は、今や、軽音楽部にも入部させてもらえないのですか
高校生男子です。足の露出が多くなってきたので処理をしようと思います。なにが1番オススメですか？
夏休みはまだ終わらないのになぜかワークを明日までに終わらせて明日に自分から取り行くようになってるんですけど私の中学校だけですかね？
学校関連（転校とか）の相談ってどこで相談したらいいでしょうか？LINEQとか知恵袋で相談しても回答こなかったので（泣） 自分の学校の先生には相談できません 中学のときのスクールカウンセラーに相談するって選択肢もあるんですけど、かなりリスクがあってどうしていいかわかりません
すごくすごく馬鹿な事言いますが、どうか回答下さい！私は一時期辛い時期があり、学校を1年2年(休む、遅刻)ばかりでした。 あと、テストの点数は合計100いかないんです。 今からは、ものすごく勉強もしようと思っています。最近塾も行き始めました。 言っちゃうと草津東行きたいです。 どうしたら、勉強が頭に入りますか？ あと、どれくらいの点数で草津東は、受かりますか？ 今から必死に勉強して間に合うと思いますか？ 草津東のことをできるだけ教えていただけると、ありがたいです。
当たり前のことなのかもしれませんが確認の意味で質問します！オープンキャンパスへ行ったことがある人もしくは知識のある方回答お願いします！ オープンキャンパスに髪色は黒にしていかないとだめですか？ 自分が行くのはブライダル専門学校と、立命館なのですが…
私は千葉県住みで中学の時は不登校だったので、通信制の学校に通ってるんですけど、このままじゃダメとか思うようになりました理由は、通信制だと自分に甘やかしてると思ったのと、宿題が映像授業なんですけど社会とか保険の授業が教科書まる読みで、、、嫌だなって思ってしまいました なので単位制を導入している全日制の東京の高校に行こうか迷ってます でも、人間関係の不安があります。 それにお金のことも心配です。 それでも、変わりたいです。 友達とか作ったりして人間関係のこととか学びたいです。 一生に一度の人生楽しみたいです。 こう考えてる私に何かアドバイスをください（こうしたらいいとか、、、私の今の考えについて思ったことでもなんでもいいので言ってください）
吉井怜と小学校のときに小児がんになったために子供生めない体になったクズ女を殺したくて殺したくて仕方がありません。理由は、女のくせに子供生めないからです。それくらい子供が欲しくなく、女のくせに子供生めないだけで許せないし、強い殺意を感じます。だったら、避妊手術を受けたらってなるかもしれませんが、避妊手術は母体保護法の関係で余程の事情がない限り受けられないので、避妊手術のことは触れないでください。
このような場合、家や学校に連絡がはいりますか？高一女です。私は、制服で友達とコンビニの裏に真昼から5時間ほど座り込んでスマホをやっていた所、夕方の6時頃に白バイがやってきて住所と学校聞かれました。電話番号は聞かれていません。 周りは、すこしお菓子のゴミをちらしてジュースも思いきり地面に置いていたので、居座っていたとバレていると思います。 警察は、最初に学生証を見せてほしいと言いましたが、持っていなかったので紙を渡され、住所と名前と生年月日を書くように言われました。友達もです。 そのあと反省していたら「とっとと帰れよ、解散」と言われ、そのまま現地で帰してくれました。 学校に言う、言わないなどは警察から言われていません。 髪を染めていたり、スカートが短かったりということもなく格好は至って普通でした。 タバコやお酒は持っていませんでした。 電話番号は聞かれてないので親への連絡ははいりそうにないものの、学校への連絡が心配です。 どのように対処されるでしょうか？
なんで、不平等が悪で、平等が善になってるのでしょうか？ 不平等は資本主義（善）であり、平等は共産主義（悪）でしょう。 誰が、共産主義を教えているのでしょうか？
女子の本音が聞きたいです。 小学校の頃同じ委員会だった一学年上の男に中学に入ってから好きですとか言われたら引きますか？ つまり顔も合わせてない1年のブランクが．．．w
大阪の中学3年生です。自分は北高に進学したいのですが、 今までの内申点が悪すぎて何ともいえません。 自分達の代では中学2年生の内申から入試に関わるようですが、北高の必要内申点ってどれくらいなんでしょう？また、自分の内申点ってどうやったら出せますか？ 今から内申を上げたところで大して変わらないと思うとやる気が凄い失せるのですが、そのあたりはどうなんでしょう？頑張れば多少は変わりますか？ ちなみに自分の2年の頃の成績は前期は27後期は26と凄い低いです。 質問ばかりで申し訳ありません。よろしくお願いします。
とても嫌な気持ちになりました。中学生女子です。私は男子に混ざってサッカーしてます。全員で15人ほどです。そのうち半分くらい同じ学校で仲良くて、その中でも嫌みったらしく言ってくるYがいます。Yはこの前「お前が皆にどう思われてるか教えてあげよかー」って言われました。どうせ役立たずとか言われてるんでしょう。なんでYにそんなこと言われなきゃダメなんだろう。Yだって影で言われてるかもしれないのに、自分が頂点に居るみたいな感じで言ってきて。。どう言い返したら良いですかね！！！
大学1回生です。入りたいサークルがあるのですが、今からでも入れますかね？ また、仮に入れてもこの時期に入るのはおかしいですか？ ちなみにそのサークルは部員が10人程度の小規模のサークルです。
高学生です。4度告白されてもう一旦OKしようと思いOKし、 付き合ってからは諦めてもらうよう色々したのですが諦めず好きだと言ってくれた彼氏が今います。 私は今その人の事が大好きです。 ただ彼氏の過去の事で今悩んでいて、 その過去というのが元カノの人についてなんですが その元カノが私への軽いイジメで大喧嘩してしまった私の唯一の嫌いな人なんです。 学年でも有名なほど仲が悪いです、、 10ヶ月付き合ったらしいのですが、2人はヤッたらしいのです。 しかも初めての人らしくて、それを言われた時は頭が真っ白でした。 彼氏はいずれは私ともヤりたいらしいのですが、 過去を知ってしまってこのままずっと付き合っていても決心をつけて出来る気がしません… 私はヤった事は無いので、尚更で... 彼氏の事は好きです。 けど嫌いな人とやってしまっていると考えると 比較されはしないか、 劣っていると思われはしないか、 やっぱ嫌いな人の方が良いと言われまいか、 とても心配で本当に好きならこう心配にならないものなのか、と思い彼への好意も不安になってきました。 どなたか私の心の整理をつけれるようにアドバイスください... ちなみに私の嫌いな人は彼氏に告白して振られて終わっています。 そこを私が告白されて付き合い始めた事もおそらく気に食わないので、またイジメが始まらないか そこも不安です。 アドバイスをこれの対策についてもくれたら嬉しいです。
高校辞めたい。僕の高校は寮で先輩とすれちがうと「お疲れ様です。」ていちいち面倒い。声がちっさかったら「お前何なの？」とかイヤミを言われる。あと、地元は埼玉で高校が北海道です。ホームシックになりました。北海道行きたくない。やだ。
高３女子です。私は中学からリスカをしており、傷も新しいものが更新されていっています。また、傷跡も数え切れないほど残っています。 私の高校は、ある期間になると夏服に変えなくてはいけないという校則がありますがそれを理由に年中長袖を着ています。 そこでなのですが、長袖を年中着ている人を見るとリスカだと疑いますか？ また、好きな人がリスカをしていたり、跡が残っていたりしたら嫌いになりますか？また、どう思いますか？ ※中傷や止めろといったコメントはしないでください。
不安がりすぎる性格を少しでも直したいです。まず私には自信がないんでしょう その結果こうなったらどうしよう…とネガティブな考 えになってしまいます 例えば就職試験、 練習したのに落ちたらどうしよう… 落ちたらなにすれば… など考えてしまいます。 例えば友達関係なこと、 悪いように思われてないかな？ 俺の行動はこれであってるかな？ など考えすぎてしまいます。 どうか少しでもこのネガティブ癖を直したいです 自分に嫌気がさします どうかアドバイスお願いします！！
私は、兵庫県の香寺高校に行きたいんです。聞いたところによると、あそこって、推薦なんですよね？？ 私は中２のとき、ピアス開けてしまい、先生にバレてしまいまた。 なので、推薦なら香寺難しいですよね。。 でも、本当に香寺行きたいんです。 どうすればいいでしょう
夏休みの終了まであと10日ほどですが、課題を一切やっていません。 僕はヤバイでしょうか！？ てか、終わりますかね？ ちなみに僕は高１で、順位は底辺です……。
母親が風俗嬢だと学校でいじめられるでしょうか？？
夏にマスクっておかしいですか？私、不登校で明日学校行きたいんですが 表情を隠したいのでマスクしたいのですがへんですか？変だと思った人は、何で変かおしえてください
教師よりも生徒の方が偉い。これは狂った思考でしょうか？？
どうして夏休みは長いのに、冬休みは短いのか？？
高校生って1日何時間くらい勉強してますか？？学校のある平日と休日の知りたいです。志望校の大学いくために目安として教えて下さい。 私は高校1年生です。
親に部活に行くな、辞めろと言われました。私は高校1年生で、バレーボール部に所属しています。世間一般では、勉強との両立が難しいから、と親にこう言われるのが多いかと思いますが、私は普通に両立出来ていますし、常に平均より上です。 私が辞めろと言われたのには二つ理由があります。 一つ目は、週７で休みが全くないからです。祝日も部活です。だから用事があって出かけることが出来ないので不憫だと言うのです。 二つ目は、送迎に手間がかかるからです。私の住んでいるところは田舎で、朝、夕方、晩しかバスがありません。私はよく寝坊するので、その度に送っていってもらわなければならないのです。(片道15分ほど) また、午後練習になった時に送っていってもらわなければいけないのです。 親はこんなお前の事に時間を割きたくないと言っています。そこまで忙しくもないのですが…。 我が儘ですが、部活には出たいんです。私は一年生ながらレギュラーメンバーとして試合に出ています。もうそろそろ試合があるし、練習を１日でも多くやりたいんです。 私がしっかりしていれば何も言われないと思うのですが、それが出来ていないのが現実です。 高校生にもなってこんな事も管理できていないのが悪いのですが、どうか、解決策を教えて下さい。 お願いします。
高校生女子です吹奏楽部、副部長をしています。 私の吹奏楽部は必要な楽器も揃わず少人数制で活動しています。 部員全員が集まるのはコンクールなどの行事の２日前などです。 当たり前ですが銀賞を毎年いただいています。 また、私は今の部活動に力を入れているし全身全霊で頑張っているつもりです。 ある部員（Fl）が「あ〜〜今日いい音でないわ〜〜調子悪い」 と、よく言います。 その子は毎日部活に来ているわけでもなく私が言える立場では無いですが、上手いわけでもありません。 私が思うのは、毎日部活に来て頑張ってて 「いい音が出ない。調子が悪い」というのはとてもわかります。 しかし、部活にも来ていない、基礎合奏もまともにやらない 。そんな子が「今日いい音出ない」と言うのはおかしいと思います。今日もって、いつも出てねえだろって思っちゃいます。 なぜみんな部活に来てくれないのでしょうか。
中3です。最近なにをしても楽しめないです。昔は楽しかったことも 今は楽しく感じなくなりました。 毎日がめんどくさいです。 家族としゃべるのも面倒になってきました。 小学校の頃はそんなことなかったのですが… 良いアドバイスを下さい。
あんまり寝ないで勉強って、結局効率悪いんですか？寝てる間に記憶の整理とかいうけど、その時間も勉強したほうが記憶できそうなのですが…
夏の忘れ物は？
高校生女子です。クラスのブサめなオタク系の男の子に好かれたようです。 毎日のようなライン、そして電話。 電話やめて、と行っても ｢話足りないからさ……｣とか アホみたいな返事で頭にきます。 その子とは八月に入るまで一言も話したこともないし、ラインも交換していませんでした。 クラスのグルから勝手に追加したみたいです。 ブス男君と一緒の中学に行っていた女の子に相談すると、 ｢中学でも似たようなことをしていた。 冷たくすると切れて大暴れするヤバイヤツ。 耐えるしかない｣ と言われました。 付きまとわれ始めて2週間ですが、ストレスで不眠が続いています。 親と先生に相談したところ、 学期の初めから手を打つ、という何とも言えないことを言われました。 あと2週間ですが、耐えれそうにありません。 クラスでいじめ問題なども起こしたくないし、気まずくなりたくないのでブロックも着信拒否も出来ていません。 大暴れされるのも怖いです。 家は二駅ほど離れていますが、特定されています。 今まで男の子に好意を寄せられたこともなく圧倒的な経験値不足なのかもしれませんが、 何を言ったらいいかもわかりません。 今すぐやめてもらわないと気が狂いそうなんです。 どなたか、うまい言い訳だとか、 振り方等教えていただけませんか？ ブス｢好きだよ 友達としても恋愛対象としても｣ 私｢ありがとう。でもごめんね、私好きな人いるから｣ ブス｢別に付き合いたいって言ってないよ？深読みww｣ みたいな感じですごくウザイんです！
学校の悩みについて聞いて下さい。 高校２年です。 休みが３週間あるのですが、２週間が終わり、理科と数学半分、英語半分が終わっていません。 理系のクラスにもかかわらず、数学が分かりません。実はいじめがあり、文系のクラスには行きたくなかったこと、将来の夢がなくて、どちらにすればよいかわからなかったため理系にしました。問題を見ても、どう解いたらよいかわからず、答えを教えてもらっても覚えられません。 そんなことでは、１からやっても終わらないと思い、写している状況です。 写すだけでも1日かかり、休み明けテストでは絶対解けないなとか、夏休み何やってんだろう。わからないところを復習したいと思ってしまいます。 遊びたいし、眠りたいし、運動もしたいし(少しでも痩せたい)、復習もしたいと葛藤しています。 今は辞めた部活がありながらも1年前は一生懸命やりましたが、学校に行けなくなりました。 学校に私が適応していないと分かっています。やめたいとも思いましたが、死ぬ気で合格したので卒業はしたいです。 学校に通うだけでも精一杯です。登校する時は重くて、学校の風景を思い出して辛いです。 他人から見られるのが気持ち悪く、男子生徒から腕と尻を触られたこと、先生から尻を見られていることがあり気持ち悪いです。 私は何もしていないし、暴言を吐いたこともありませんが、女の子から嫌われているみたいでよくわかりません。 男の人になりたかったです。V系っぽい髪型にしたり、見ていた男性には無意識に眉間にシワを寄せたり睨んでしまいます。学校では女の子になりたくありません。 あの子可愛いとか可愛くないとか嫌いだとか人に話す女子には仲良くなりたくないです。自分の他人に対して思っていることを友達に言ったり押し付けたりは良くないと思います。女子はそうなので仲良くなれそうにもありません。私はゲームとかアニメとかニュースとかV系の音楽とか筋トレとか楽しい話がしたいです。 人の顔が見られません。 母は私が物心ついた時から離婚しています。 母の家族で暮らしてます。 母は付き合っている人がいます。付き合っている人がいるって気持ち悪いです。 前にも付き合った人がいて、物はくれるのですが短気で怖かったです。 母と話していたり、見ている男性を見るとイライラしてきます。 母は可愛くなりたいとか、人の顔を悪く言ったり勘弁してほしいです。 まだ２０代のように甘えたり、小さいころ帰ってくるの遅いし、私より痩せようとしたり、私を太らせようとしたり、言うことがコロコロ変わってもう疲れました。 授業も途中で眠くなり、その様子を見られるのが怖いです。授業も分かりません。当てられても怖くてたまりません。 どうすればよいのかわからないです。
夏休みに入ってから髪が傷んだせいなのか、髪が明るくなってしまいました。染めてはいません。 なのに、親からも先生からも染めたと言われました。 でも、鏡を見ると確かに明るいです… もうどうすればよいのかわかりません。 髪が傷んだと言っても運動部ではないし…焼けたわけではないはずです。 染めてないのに、染めたと言われるのもいやです。 元々髪は真っ黒というわけではありませんけど… どうしたらよいのでしょうか？
高3です。 来年、名古屋大学を受験しようと思っているのですが、名古屋大学の周辺で遊べる所ってどのくらいあるのでしょうか？ Googleマップで見てみてもあまり都会のようには見えなくて少し心配になりましたf^_^;あと、異性との出会いとかはあるのでしょうか？やはり大学内の出会いとかがメインなんですか？ 名古屋大学に通ってる、もしくは名古屋大卒の人に答えてもらえると嬉しいです^_^
私は幼稚園頃からバイオリンを習ってたのですが、昔は本当に練習が大嫌いでことある事にサボってろくに練習してませんでした。でも親の方針でなんだかんだ(受験で中３と高３時はやめてましたが)大学1回の今まで続けることが出来たのですが、最近になってちょっとはまともに弾けるようになったおかげかバイオリンが楽しくなってきたんです。 それに大学の部活のオーケストラにも入って今頑張ってるんですが、やはり同じく小さい頃から始めてた子でも、やる気があった子は私とは比べ物にならないくらいには差がついてるし、それはでも当たり前とはいえ結構心にくるものがあります。 でも今からでも部活を4年間めっちゃ頑張ったら結構いい線まではいくやろ！っていう気持ちと、今更頑張ったってあの子には勝てないし色々遅すぎる、っていう気持ちがいつも胸の中で交錯しててなんか自分がどうしたいのか分からなくなってしまいます。 もちろんプロの道に進みたいなんて大仰なことは言えませんが、もし凄く上手くなったとしてそれが何になるんだろうという気持ちもありますし。 人と比べる自分もアホだけど横で並んで練習してたら嫌でも現実が目に入っちゃうんです。。 バイオリンを今まで中途半端にやってきた私がこの先頑張ったとして何かあると思いますか？
真剣に悩んでいます。長文です。 先日、小学6年の息子の同じクラスの女の子の親御さん(父親)から私の携帯に電話があり、息子に話があるので代わってほしいと言われ電話に出させたところ、自分の娘が息子ともう一人の男の子(同じクラス)から悪口を言われていると聞いたが本当か？という内容だったようで、息子は「言ってません」「本当に言ってません」とばかり答えており、途中、娘さん本人と話をさせて欲しいとお願いし、本人とも話をしたのですが、本人も息子とそのもう一人の男の子が自分の悪口を言っていると主張してきたそうです。 その悪口というのが、その子のことを「くさい」と言っているという事みたいです。 2.30分電話したあと、息子から事情を聞き、私は事実を確かめたくて息子と話をしました。 息子が正直に話しているかはわかりませんが、本当に言っていないし、その女の子の名前が話題に出たこともなく、身に覚えがないようです。 ただ、息子に身に覚えがなくても、その女の子がそう思ってしまうような誤解を招く言動があるかもしれませんし、本当にその子の勘違いかもしれません。(聞き間違いなど…) ひとつだけ誤解があるとしたら、隣の席の女の子の持っている工作のりが変な匂いがするそうで、その子がわざとその工作のりの匂いを息子に嗅がせてきて、「くさー！」と騒いだ事はあるらしいのです。 それは女の子本人に息子が電話で話していました。 その工作のりの事はその子は知らなかったようです。 電話口で息子は、誤解か勘違いではないかと説明したのですが、その子のお父さん曰く、 「もう一人の男の子に聞いて、もし言ったと認めたら、君はどう責任を取るつもりなんだ？」とまで言われたみたいなんです。 確かに自分の子が学校でつらい目にあっていると聞けば、親なら居ても立っても居られないし、その親御さんの気持ちもわかります。 が、突然電話してきて、誘導尋問のような聞き方を息子にしたことが正直不愉快に思いました。 息子の話では、女の子のお父さんは、 ・◯◯(娘)をくさいって言ってるんでしょ？正直に言って？ ・◯◯(娘)は毎日泣いて帰って来ていて、学校にも行きたくないと言っている。 ・もう一人の男の子に聞いてみて、言ったと認めたらどう責任を取るつもり？ 息子が言ってませんと答えると、 ・そりゃあ正直に言うわけないよね。 息子がお父さんの話に「はい、はい。」と相づちをうつ事に対し、 ・はいって言うのは、言ったってことでしょう？ 上記は言われたままの言葉です。 息子は本当に身に覚えがないらしく、どうしてこんなことになってしまったのか、その子のお父さんから直接言われたことで戸惑っています。 当事者同士で話をして、誤解なら誤解で済めばいいのですが、女の子の親御さんは自分の子がいじめられていると思っていると思います。 もちろん担任の先生にはお手紙で事情を知らせました。 ただ、もし女の子の誤解だったならば、その子のお父さんが息子にしたことを謝ってほしいと正直思っています。 すごくモヤモヤしています。。。
イジメはね やったら自分に 返ってくる という人権の標語を書きましたがどういう題名がいいか思いつかなくて他の標語も考えましたが思いつきませんのでこの標語に合う題名を思いついた方は教えて欲しいです まるまるパクる訳ではなくて参考にさして頂きたいだけですどなたか教えて下さい
高校生です。今とても気になる子がいて、LINEを一年間ぐらいやってるんですが、学校で同じクラスなのに話したことがありません。その子が男と話しているのを見たことがありません。どうやってきっかけを作ればいいんでしょうか。その子は運動部で、頑張っていてとても素敵です。でも控えめであまり人前で話しません。
先生と仲良くなりたいです 中1の女子です 女の先生と仲良くなりたいんです 先生は1年の学年主任で担任ではないけど関わる機会は多いです あるきっかけで、話すようになって今は 授業後や放課後に話します 先生の教科について質問に行ったりもして、 テストではその教科ぎ一番よかったです 先生にはどうしたら好かれるようになりますか？ あと、嫌われやすい行動とかもありますか？
文化祭の時に、クラスに貸したかき氷機が壊れて返ってきました こういう時はどういった対応をとるのが正解ですか？
過去の後悔と決別するにはどうしたらいいですか？ 部活辞めたのを後悔しています。心を病んで辞めたので部活自体に思い入れはあまりないのですが、顧問にも部員にも、本当の退部理由を言えなかったことに後悔しています。
高2の娘の事でご相談です。人の悪口は誰に聞かれても言わないようにと娘を育ててきました。大人しい子なので揉め事に巻き込まれないようにと思っての事でした。。 高2のクラス替えで仲良くなったお友達が、最近 同じグループの子 数人の悪口を娘に言い貴女はどう思う？と何度か聞いて来たようで、娘も同じく思うところもあったようですが、、別に思わないかなぁ。と言うと、その子は又別の子に相談し悪口に同調する子同士で仲良くなり、この夏休みはそのお友達同士で遊んでいるそうで娘には一切連絡をくれなくなったようです。 娘は一緒に悪口を言うべきだったのでしょうか？ 親として悩みます。
今でも慶応に幼稚舍上がりのアホがいるんですか？昭和の時代は聞いたことあるが、さすがに平成に入ってからはそんな人いなくね。特に慶応女子から慶応大学で。
今日、学校の補習に行ってトイレに行きました。鍵を閉めたのですが、壊れかけていて半分しか閉まっていなくて開けられてしまいました。同じ部活の子です。 すごく恥ずかしいです…。相手にどう思われているか心配です。
千代田区の世帯数は２万６千ちょっと。 中央区のそれは、８万６千ちょっと。 合併しても１１万ちょっとです。内田茂のような腐り議員の誕生を阻止するためにも合併させたらいいと思いますが、できないものなのでしょうか？
文化祭で壁新聞担当になったのですが、記事の内容が思いつきません。 学年や学校、学級のことや部活、先生などの記事です。 できれば70周年に関連させて欲しいのですが何かありませんか？ アンケートをしてもいいそうです。 最後の主張も一緒にお願いします。
現在高校一年生の男です部活が自分に合わずやめたいのですが、親が厳しく一度入ったものは最後までやり続けろなど言われました、自分でも続けたいのですが部活に行くのがストレスだったり今では学校に行くのが嫌になり、行く時間になるとお腹が痛くなり酷い時は熱が出ますまた忙しくて勉強に身が入らなくなってきてます。また私の学校では部活をやめるとクラスの人達に馬鹿にされたり相手にしてくれなくなってしまします、それが怖くて辞めることが出来なくなっているのが現状です、 親と部活の顧問の説得と友達との関係を壊さないようにする解決策あるなら教えてください。
嫌いな子と付き合うべきでしょうか？今、一緒にいる子は私に対して大分言葉がきつかったり、入っている部活も応援してくれなかったりと、あたりがかなり強い子です。 そして、悪口はまるでその人が所属する部活まで全部悪いという風に言います。 正直あんまり好きではありません。 しかし、私は友達に対して自分の思っていること強く言えないタイプです。 それでもせめて嫌なことは嫌だと伝えようと、きつ過ぎる言葉や度が過ぎたいじりには、やんわりとその旨を伝えてみましたが、フリと捉えられてしまったらしく、更にエスカレートしてしまいました。 1度本当に耐えられなくなって、本気で嫌だ、と伝えたら、ひどく機嫌を損ねてしまったせいで、少しややこしいことになり、結果として他の友達にも迷惑をかけてしまう事態となりました。 それ以来、私は彼女の機嫌をとろうと喋るようになってしまい、それがストレスとなって、彼女と喋ることを考えるとすごく憂鬱になってしまいます。 でも厄介なことに、彼女から一緒に遠方へ遊びに行こうと誘われてしまいました。 正直遊びになんて行きたくありません。 彼女と1日一緒に過ごすと考えると胃が痛いです。 でも1日だけ我慢すれば、全て穏便に上手くいくのかな、という気持ちもあります。 そして、この誘いを頂いたのが部活が忙しい期間だったので、予定自体も分からず、なかなか明確な返事を返せませんでした。それが彼女を怒らせてしまったのか、LINEで待ってて等、いろいろ送っても既読無視されてしまいます。 明後日は出校日です。 否が応でも彼女にあわなければなりません。 もう正直自分でもどうしたらいいか分かりません。 何が最善なのか分からないです。 行きたくはないけど、行かなかったことで起こる弊害も怖くて、本当に悩んでいます。 そしてこれからの身の振り方もどうしたらいいのか、非常に頭を抱えています。 私は彼女と今、そして今後どう付き合うべきでしょうか？ ふざけてでも、適当でも、辛辣でも、何でもいいので率直な意見を是非私にください。 長文失礼しました。 読んで頂きありがとうございました。
学生、特に中学生に質問です 学校にオタクみたいな人はいますか？ いるとして そのような人たちのことを どう思いますか?
高校生です。高校の教師って生徒によってひいきして成績を変えたりしているのですか？提出物、テストの点数、授業態度で見ても友人は良いのに、成績は真ん中くらいでした。また、先生からの扱いも嫌われている感じでした。これって改善出来ないのでしょうか？
高校2年です。 夏休みに入ってダイエットしました。 でも全然痩せなくて、また食べちゃってまた太った笑 私が太りだしたのは小5の頃です。 このとき身長134㎝で体重27㎏でした。私は目立ちたかったんですけど、クラスのぽっちゃりした子が人気でした。 「太ったほうが目立つ」と思った私は、その日から毎日吐きそうになるまで食べ続け小6の4月の身体測定では身長135cmで体重39kgになりました。 友達に「最近ぽっちゃりとしてきたよね？何かあったの？」と言われ嬉しかったです。 中学は女子校に入りました。太った人ばかりのクラスでした。 そこで完全に甘えが出てしまい、自分より太い子がいるからと体重を気にしなくなり激太りしました。 中2で体重59kg、中3の春で体重74kgになり夏休みに毎日食べ歩いて16㎏太り、卒業の時に体重96kgにまで太りました。 中学に入ってからは「太りたいから食べる」というより「食べたいから食べる」という感じになり、大食いが習慣になってます。 高1の夏休み明けで体重104kgになり、今は身長144㎝で体重124㎏です。 身体が重くてもう動きたくないです。立つだけでもしんどいので今は寝ながら本を読んだり、ご飯も寝ながら食べています。 身体に脂肪がつきすぎて、身体が重いです。三角座りは、お腹の脂肪をかかえられなので出来ません。 もう完全に脂肪の塊です……。 クラスの子にも、階段の途中で休んでいると「食べ過ぎるのが悪い。自業自得だな」と言われました。 もう恥ずかしくて堪りませんでした……。 でも、もうこのままデブでも良いかなって思ったりもしてしまいます。 もう高校を止めて、食べまくりたいです。 どうしたらいいのでしょうか？
リア充ってどういう意味ですか？？
いじめをする人は心が弱い人だと僕はおもっています。いじめをしないように強い心を持つにはどうしたらいいですか？いじめをしないようにするという直球な回答ではなくて少し詳しく教えて欲しいです
よくわかりませんが、顔がエロいと言われます。特別可愛くもなく、特別ブスというわけでもないんです。 でも、進学した学校の男子に｢顔エロっ｣って言われます。 それによく体を触られます。 別に特別嫌というわけではないんですが、なんで触るのか疑問に思います。 制服の上から手を入れられたりします。 体に関しては、背は高いほうで、体型はTheデブです。 胸もさほど大きくありません。 でも男子に近寄られたり、よく話し掛けられます。 なんでこんな見にくい私に近付くんでしょうか？
少し前の話ですが、遠足で弁当の後 ココアシガレットを銜えていたら先生に 注意されたのですが、説明したら「紛らわしい お菓子を持ってくるな！」とまた注意されました。なんで僕が怒られなきゃいけないのですか！ 皆さんはどう思いますか？
教室に、 丸々 使ってないような長さの シャー芯が落ちてることありますか？ それ、拾いますか？ 落ちてるのを見たら、 どんな気分になりますか？ ラッキーと思いますか？
もう学校やめたいですだんだん限界に近づいてきました 理由は過敏性腸症候群の下痢型 授業中いくのがつらすぎる 保健室もいきすぎて いくのがダメになってきている でも親に相談できない このままじゃ自分が潰れそうです 助けて下さい 通信高校に行きたいですが将来がこわいです
過敏性腸症候群について。高校生1年/女子 ⚠︎少し汚い話になります⚠︎ 私に過敏性腸症候群の症状が出だしたのは 中学1年生の時でした。 長時間の集会の際に急にお腹が痛くなり、 その時はまだ、そういう事は言えない性格だったので、なかなか抜け出せずにいました。 もう限界が近いのは自分自身分かっていたのですが、 あと〇〇分だから頑張れ私！！！！！！！ みたいな感じで乗り切れると思ったんです。 すると力を入れたとき、ぷ〜〜となってしまったんです(笑) 匂いもすごかったようで、近くの子に聞いたら...もう...(笑) そんなわけで、この地獄の日々が始まります。 過敏性腸症候群の最盛期を迎えるわけですが もう、辛いのなんの...(泣) 授業なんでまともに受けていられないほどでした。 毎時間耐えられないほどお腹が痛くなり、ガスもとてもひどく、それを誰にも言えない。 それでまた酷くなる...今考えてみれば本当、悪循環でした...。 それで、やっと病院に行くようになるのですが、まずはいきつけの内科医に診てもらうことにしました。 内科医には、気持ちの問題だろう...と軽く言われ、腸整剤を渡されました。 それからはずっと腸整剤を手放す事が出来ず、飲んだところでお腹が治る事はないものの、腸整剤に頼るしか、私の心のよりどころになるものはなかったのだと思います。 *集会や、痛みがひどいときにはロキソニンを母からもらっていつも飲んでいました。 その生活が半年以上続きました(友人関係のストレスもとても多かった。) 中学2年生にあがって、私の性格は大きく変わりました。薬に頼るのは相変わらずだったものの、親しい友人にこの事をうちあけて、支えてもらいました。 それで、大きく変わる事ができました。 中学3年生になると痛みは集会中だけになり、集会のときには女子の1番後ろの列に並んで痛みは回避する事ができました。 ほとんどが小学校からの友人で、それも、少人数の学校のうえに、最高学年。 ストレスも少なかったんだと思います。 無事に私立受験合格...。 公立受験...不合格。泣く毎日が続きました。 第一志望に落ちるなんて...これまで頑張ってきたことの意味も、なにもかもを否定されたようで、悔しくて、親にも迷惑がかかってしまうことも悔しくて。 私立に通うことになり、少しずつ立ち直ってきたと思った矢先...お腹の痛みがまた、襲いかかってきました。 耐えられず、次は、胃腸の病院へ。 過敏性腸症候群だと診断されました。 お医者さんが言うには、とにかく、自分はこんな体質なんだと諦めることも大事だと言われました。 確かにその通りですが、周りになかなか相談できる人もおらず、悩んでいます。 どうか、みなさんの意見と、過敏性腸症候群の方のお話が聞けたらどれだけ気持ちが楽になるか... なにか、アドバイスをお願いします。
今、中学2年生なのですが、吹奏楽部に入っています。 しかし、高校ではバレー部のマネージャーをやりたいと思っているのですが、運動部じゃないし、ちょっと無理があるのでしょうか？また、マネージャーのやる仕事とかも教えてくださると幸いです
私は小学5年です、小学校の女子グループから悪口を言われてるようです。あいつ絶対腹黒いよ。とかあと、私はアニメ 漫画が大好きで オタクがうつるからこないでとか言われています。どう対応していいのか分からず黙り込んでしまい…うっわ、顔怖いよと言われました。確かに私は目がつり上がっています元々だから仕方ないでしょと思います やめて欲しいです。やはり自分で思っている事は自分で言ったほうがいいでしょうか？ 解答お願いいたします。
これは後悔ですか？心を病んで部活を辞めたのですが、いまだに部活のことを考えてしまいます。 もし続けていたら・・・なんてことを考えてしまいます。 考えれば考えるほど頭が痛くなって自己嫌悪感に苛まれます。
初めて質問します。 くせ毛です。学校の校則で、髪の毛が肩につく人は、しばらないといけません。 ポニーテールをしているのですが、いつもグチャ〜ってかんじになってしまいます。 縮毛矯正したいけど、したら髪の毛しばれない？とか言っていた人もいましたし、髪の毛が傷むらしいです。 何かよい対策がないでしょうか？ この写真はまだマシな方です。
高校の友達。 ２人ペアをやめたいです。 私は現在高校一年生で 今一緒にいる友達と気が合わないので抜けてほかのグループに行きたいです。その友達は、私がやった宿題を「答え見せて」と言い、私のを写されました。。。 他にも新学期の四月から私以外の子と一回も話しているのを見たことありません。 不思議で仕方ありません。 気になるので聞いたら、「あぁ、私人見知りなの知ってるでしょ？」と少し逆ギレされました。 他にもありますが。 他のグループに変わりたいのですが２人ペアなので変わるの難しいですか？ しかも、もうすぐ夏休み明けなので。。。 考えているグループが１つあります。 Aグループ ・夏休みから１人の子とラインし始めた。 ・その一人の子と今週遊ぶことが決まりました。 ・ただ、夏休み前までは席が遠かったのでそんなに喋ったことがなかった。 難しいですかね。。。 お弁当が一番勇気がいります。。
高1女子です。陸上部で走高跳をしているんですけど、体育でやっているバドミントンが楽しすぎてバドミントン部に入ろうか迷っています。バドミントン部は3年生が居なくて2年生 女5人男0、1年生 女1人男7人で活動しています。入りたいですが初心者ですし、ラケットやシューズみ買わなければ行けなくて、入りたいけど入りずらいです。どうすればいいでしょうか？ 本当に悩んでいます。回答お願いします。
図工の先生について。最近入ったばかりの60代くらいの先生に、質問をしに行ったら｢それくらい自分で考えなさい｣と言われました。前の先生は、細かいところまで指導をしてくれたし、質問を受けてくれなくても列をつくって後から見てくれたり、周りながら教えてくれたし、先生が休みの日も遅れている子のために学校に来ていました。今の先生はただ立っているだけ、遅れている子がいても怒るだけです。 先生は教えるためにいるんじゃないでしょうか。
子供が中学校時代、一緒に役員したりしてしゃべってたママ友さんがいるんですが、 子供の学校も別になり、私も隣町に引っ越したこともあり、疎遠になってます。 そこのお子さんが、高校を転学し、試験合格したと聞きました。お祝いでもしてあげたいな、と思いつつ、それって、余計なことかな、ひょっとしたら、学校が合わなくって変わったんだろうし、触れられたらいやなことかな、とか思って、声かけてません。お声がけしてもいいものでしょうか。それとももうそっとしてあげたほうがいいんでしょうか。子供どおしは、なにげにラインしてるみたいですが、そんなに密ではなく、学校名も教えてくれないわ、と言ってます。。言いたくないのかな？私がほじくり返すのはかえって、嫌かな？と思ってみたり。。。経験された方、周りの方、どうでした？
中２男子です。突然なんですが..自分は学校の一部の人に嫌われてるそうなんです。 2年のクラスの中の上の人みたいな人が俺を嫌うようになってからみんな陰で悪口を言っているようです。 更にはLINEで学校グルに入ったのですが、２年の人に「お前誰？」といわれ３年の男子の人に追加されボロクソ言われました、、、 しかも俺がグループ抜けた後に２年の人が「あいついらないっすよ」とか言っていて本当に憤りしか覚えません。（情報提供者は仲のいい人です） 担任にも相談したのですが、無視した方がいいとしか言いません。 あと、自分はインターネットっで友達がいるんですが、、、 LINEで3年に「お前ネ友しかいねーから友達いねーんだろ」と言われました。 その後反論したのですが、また俺が抜けたグループで 「TLでしか反論出来ないks乙」と違う３年の人が言っていました。 部活内でその人たちがいない所でその事を相談したら、部活内で嫌われている3年が「お前がいけねーんじゃんｗｗｗ」みたいな事を言うんです もう正直言って学校に行きたくありません。 自分にもいけない所はあると思います。 補足 ３年の人は２人俺に関わってきました。 グループでks乙と言ったひとも含めて３人です。 ３年の仲のいい人によると、その人たちは全員サッカー部でみんなに嫌われているめんどくさい人たちで、 サッカー部の3年は全員性格が悪いそうです。 まぁ関わってきた人たちは殆どサッカー部なんですけどね... 他にも画像があるんですけど、沢山あるので一つだけにしときます
義務教育の問題点は何だと思いますか？一言で教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
部活動の顧問の先生と食べに行くのはダメなのでしょうか？
高3のものです。今学校に嫌な先生がいます。すぐに怒鳴って怒る先生です。ノートを忘れただけで起こります。それだけならしょうがないんですが、僕のクラス僕を含めて男子が4人いるんですが、僕以外の3人から仲間はずれにされています。ある時僕は昼飯の時1人でいつも食べてるんですがその時仲間に入ろうとしていったら1人で食えと言われてとても嫌でした。そのことを先生に言ってもらって対処してもらったんですがその怒る先生の授業のときグループ学習の時そのいじめてる3人と無理やり一緒にさせられました。もちろんずっと1人で黙ったままでとても辛くて、授業の後自殺しようと思って学校を飛び出し1時間ずっと道路に立っていました。思いとどまりましたが僕がいじめられていることを知っているのにそんな風にグループ学習させるのって全く配慮してないと思いませんか。挙げ句の果てには自殺するまで追い詰められました。僕はとてもイラついてます。この先生を教育委員会に訴えようと思うんですが、訴えていいですか。ちなみにその先生があまりにも怒るので学校を辞めた人もいます。
中3不登校です。 中1の2学期後半から不登校なんですけど、全日制の公立高校に行きたいと思っています。 そこは不登校受け入れで、定員割れしています。なので周りの人からは絶対受かると言われているのですが… 不登校になってから適応指導教室に通い始めた中2の3学期まで一切勉強していなく、学校行ってた時の内容も頭から完全に消えている状態で、今頭にあるのはテストで点を取るために勉強した中3になってからの内容だけです。 休んでいる間はテストも受けてないし学校に一切顔をだしていませんでした。 こんなんで高校に受かると思いません。 今も勉強しようとしても色々考えて、勉強をするのが嫌になって手に付かないです。 今も昔も勉強ができていない私は本当に全日制の高校に受かることはできるのでしょうか。それともこの周りの声はただの甘やかしでしょうか。客観的に見た意見を聞きたいです。 回答お願いします。
高校一年生が10歳年上の人と付き合ってたらおかしいですか？ayumero1210
部活のことです。僕は高校で体操部に入ろうと思ってます。 体操は習ってなかったけど高校からでも間に合いますか？高校からじゃ遅いですか？ 高校からでもみんなについていけたらなと思ってます。
高校一年生が10歳年上の人と付き合ってたらおかしいですか？ayumero1210
人に迷惑を掛けてへっちゃらなヤツがいます。 殺意わきますね。人に迷惑を掛けてへっちゃらなヤツがいます。 殺意わきますね。
長文です 文章が苦手なのですが所々おかしいですがご了承ください（言われなどが多いです） 自分は高校１年なのですが、最近困ったことがありました この場合どうすればよかったのですか？学校帰りに友人に｢マックで少し食べようぜ｣と言われ 友人3人（自分含めて）とマックに行ったのですが その中の1人がいきなり｢おごれよw」と言ってきました（今度Aさんと略します） もう一人の人もノリで｢おごれよーw」と言ってきて（Bさんと略します） 自分が｢なんで？」と聞くと Aさんに｢ノリ悪いから」と言われました 自分は｢お金無いからと」とはっきり行ったのですが Aさんは｢そんなの俺に関係ないやん」と言ってきて 自分は１ヶ月一万円の食事代その事はAさんは知ってるはずなのにそんなことを言ってきました 自分はその事も断りなんとか"おごる"のは回避できましたが、その後Aさんに罰ゲームと言われでその場で1発芸orネタ披露 などと言うものがありました 自分はネタや1発芸などが苦手なので適当に都合をつけて帰ろうと思ったのですが思いつかなかったら来週学校でとLINEで言われ 当日まで物凄く考えたのですが思い付かず、いざ学校に行くと Aさん｢疲れた顔するなって たった四時間のバイトで俺なんか土日8時間だぞ」と怒ったような感じで言ってきて 自分｢バイトを2ヶ月やらずにやめたやつに言われたくない」と言ったところ Aさんの自慢話や日頃のAさんに対するストレスが爆発したのか 喧嘩になり Bさんが止めに入り｢お互いの嫌なところを言って治そうぜ」と言ったので 自分がAさんに｢マックみたいな悪ノリやめて」と言ったところ ｢それはお前が金銭的に無理って言わんかったからだろ」と呆れたことを言ってきました その後授業が始まりその事はあやふやに成ったまま夏休みに入りました 文章が変になりましたがこの場合その後の食費を諦めておごるべきなのか断るべきなのか 補足として色々つけます なぜおごるのを断った理由はお金が無いそもそうですし1度おごるとこいつはおごってくれるのかと調子に乗ると思ったからです Bさんは影でAさんの悪口などを自分と一緒にすることがあります Aさんは株をやっているとか言ってましたそしてそのお金は赤十字に募金してると言ってました（本当かはわかりません） Aさんは何かあると知り合いに弁護士がいるから訴えるぞと言ってきます 自分は耳が聞こえずらく何回も聞き返してしまうことがあります Aさんは 常識 社会 普通 そんなこともわからないの？ そんなことも習わなかったの？など行ってくるなどが口癖です
小学生ですが。親が面談で私が前「私の先生結構かっこいい」と言っていたのを先生に言いました。夏休み後先生と会うのが気まずくて嫌です。先生はそういうのとか意識しませんか？
そ う で す 。 三重県 アホ ばっか ！！そ う で す 。 三重県 アホ ばっか ！！
家庭教師が何を言っているのか分かりません。声が小さいのと、こもってるのとで本当に何を言っているのか分かりません。 1度 もうちょっと大きく喋って貰っても良いですか？ と言ったのですがそれでも何を言っているのか分かりません。 こっちも高い金払っているので家庭教師を変えたいのですが、変える理由で声が聞こえ辛いと言う理由でも変えて貰う事は可能でしょうか？
恋愛相談です。私は男性とほとんど話さない方で、大学でも目立たない方なのですが、恥ずかしながら大学内でもモテる男性(女子の間で高嶺の花と言われているような方です…)を好きになってしまいました。彼の方は性格が良いのでこんな私にも皆と同じように話し掛けてくれます。ランチや夏祭りにも行きましたが、彼の方はいつもと変わらず、、やはり友達感覚なのでしょうか？ 自分からLINEを送ることも出来ないし、どうやってアプローチをかければいいのか分かりません。何かアドバイスを頂けないでしょうか？
部活辞めた後って気まずいですよね？
高校生です！男子の方に質問です！ 話したことないけどほとんど毎朝会う女子から｢○○くんのこと気になってて話したいと思ってて｣みたいな感じでDMがきたらなんて返信しますか？ 自分からLINE交換しようとしますか？ LINEしようと自分から言うのはどういう場合ですか？
男子高校生って同い年の女子のことを性的な目で見ているのですか？
今日クラスの男子から変なメールが送られてきました。今からうちこいよ。やらせろ。オメーの初めて奪ってやるよ。とかきました。普段そんなこと言う様な子ではないし、大人しめなのでえ？どうしたの？と聞くと、やらせろ。ともう一回きたので、どゆこと？と聞くと、ごめん笑間違えだから気にしないでー。ときました。 が気になって仕方ありません。そんなこと言われて気にしないわけありません。 これってどういうことなのでしょうか。
何かいじめをされているように感じます。体育祭の時、水筒の中身をおしっこにかえられていました。匂いが完璧おしっこのにおいでした。その時を境に上履きが盗まれたり、ジャージにへんな液体塗られたり、制服が濡れてたり、音楽バッグ（私の高校では、音楽の教科書、リコーダー、ハーモニカをそこに入れます。）が盗まれたり、自転車のサドルがとられたり、全く心当たりはないのに嫌がらせされています。先生には周りの人に知られないようにお願いして相談しました。 そして少し前、プールの授業があったのですがその日プールバックを忘れて、教室に戻るとプールバックがなく多分盗まれました。 誰がそんなことをするのかも全くわからず、毎日ビクビクしています。体育の時、机の上にみんな制服を置いていくのですが、それが濡れていて、多分匂い的におしっこの匂いで本当に泣きたくなりました。 濡れているだけならまだいいですが、制服を盗まれて一度買い直しています。 もうどうしたらいいかわかりません。 友達には知られたくないし、親にも言いづらいし、 こういう時はどうすればいいですか？ 本当に全く心当たりもなく誰が何のためにしているのか見当もつきません。 夏休み終盤になってまた高校に行ったら嫌がらせをされるのではないかと思い不安になりました。 本当にどうすればいいですか？ 助けて下さい。 【先程質問した時の補足です】 どうせ適当に馬鹿にされるかなと思って情報少な目に書いたのですが皆さんが真剣に答えてくださったので他にあったことも追記しておきます。基本1週間に2回ほどのペースで持ち物が多分おしっこまみれにされてます。おしっこでなく何か水？の様なものだったこともあります。 今までやられたものは、制服、体育着、筆箱、ノート、机、上履き、ローファーなどです。本当に酷かったと思うのは制服とローファーで制服は本当にびしょびしょで多分絞れるくらいありました。ローファーは中におしっこが入れられていました。 盗まれたものは、水着、制服、音楽バッグ、上履き、弁当箱（お弁当は食べた後）、サドルとかです。 他にも色々やられてます。 本当に検討もつかないし、嫌だし困っています。 皆さんの言ってくれた様にまず、もう一度ある様ならお母さんに相談することにします。 これを一度質問し皆様が親身になってくれて本当に少し楽になりました。 しかし何を意図してか何をきっかけか全くわからずです。先ほどの回答者の方がそれは男子です。求愛行動です。と言っていたのですがふざけて言っているのか本気なのか分からず先ほどの方がいればどちらかお聞きしたいです。
駅のトイレに入ったら極太一本糞が流してなかったんですが、わざとですよね？
どうも初めまして、小六の僕には、その子が学校に転校してきた時に一目惚れして今でもずっと好きな子がいます。その子はとても明るくて、優しい子です。でもいざとなると告白する方法がわからないので恋愛経験のある方は是非教えてください。
土浦市と牛久市どちらが住みやすいですか？引っ越して一からの環境作りをしたいと思っています。 現在、茨城県外北関東に住んでいますが、１０年前は茨城県南に住んでいたので、なんとなく雰囲気はわかります。 いわき市に親が住んでいるので、常磐線沿いがいいと思っています。 一人親家庭でこれから中学生と小学校高学年がいるので、通学環境、就職市場、賃貸物価なども比較いただけると助かります。 できれば、駅や中学校に自転車で行ける場所が理想です。 アドバイスがあればお願いします。 よろしくお願いいたします
質問するのが恥ずかしいです。 僕は、最低な男です。小学1年生～2年生の時はすごい真面目で尊敬されていました。 そして2年生の秋に初めてDSIを買ってもらいました。それからちょくちょくやってました。成績が落ちることはなかったのですが3年生になると成績も下がり、うそをつきはじめたりするようになりました。 1年飛ばして4年生、僕は初めて親の金の兄の金を盗んでしまいました。それを友達にも上げたりして、学校で話などをし、お年玉全額没収で済んだのですが、それからお金を取るようになり、中学1年生になってとあるゲームで80万円もつかってしまいました。親はすごい悲しみ、警察や業者の人などに謝ったりして6か月ぐらいが経ちました。 僕はブサイクで勉強も英語以外は赤点、運動神経もとても悪いのですが、こんな僕でもよくなる方法がありますか？このような経験もした方などもご回答お願いします。改心したいです。出来れば早くお願いします。 長文失礼しました。
高校1年生の根暗な女子です。私には同じ高校の友達がいません。それについてどうとも思っていません。 しかし両親は「高校の友達は大切」だとか「せっかくの高校生なんだから」とか言ってきます。 高校の人たちとご飯の誘いがあっても決して行きません。 クラスメイトと食べるよりも家族と食べた方が美味しいし、お金の無駄だと考えているからです。 基本的私は家族とお出かけすることが多いです。 でも一人も友達がいないということではありません。 中学時代の友達はそこそこいますし、大好きです。 親友もいます。 でも親友や友達とは違う高校に入学しました。 ただ頭が悪いという理由もありますが、私みたいな根暗な奴が一緒だと新しい友達もできないし、せっかくの高校生活の邪魔をしてしまうかもしれないと考えたからです。 新しい友達を作ったら中学時代の友達とは疎遠になってしまうかもしれないし、私が忘れてしまうかもしれないのが怖いんです。 そんな私は高校で友達を作る必要があるでしょうか？ それに友達ができると思いますか？ 長文失礼しました。回答の方よろしくお願いします。
中学生です。公立高校の部活動体験が来週あるのですが、諸事情により行けなくなってしまいました。 事前申し込みは済んでいるのですが、参加することができない、という事を学校に連絡を入れた方がいいのでしょうか、入れなくても大丈夫なのでしょうか。それとも、家に連絡入るとかあるんでしょうか。
何かいじめというか、嫌がらせをされているように感じます。体育祭の時、水筒の中身をおしっこにかえられていました。匂いが完璧おしっこのにおいでした。その時を境に上履きが盗まれたり、ジャージにへんな液体塗られたり、制服が濡れてたり、音楽バッグ（私の高校では、音楽の教科書、リコーダー、ハーモニカをそこに入れます。）が盗まれたり、自転車のサドルがとられたり、全く心当たりはないのに嫌がらせされています。先生には周りの人に知られないようにお願いして相談しました。 そして少し前、プールの授業があったのですがその日プールバックを忘れて、教室に戻るとプールバックがなく多分盗まれました。 誰がそんなことをするのかも全くわからず、毎日ビクビクしています。体育の時、机の上にみんな制服を置いていくのですが、それが濡れていて、多分匂い的におしっこの匂いで本当に泣きたくなりました。 濡れているだけならまだいいですが、制服を盗まれて一度買い直しています。 もうどうしたらいいかわかりません。 友達には知られたくないし、親にも言いづらいし、 こういう時はどうすればいいですか？ 本当に全く心当たりもなく誰が何のためにしているのか見当もつきません。 夏休み終盤になってまた高校に行ったら嫌がらせをされるのではないかと思い不安になりました。 本当にどうすればいいですか？ 助けて下さい。
部活に遅刻してしまいました友達が今日部活ないよといってたんですが嘘だったようです(T ^ T) 先生からも今日部活ありますよと電話がきました。無理だったらこなくてもいいですよといってくれたので無断欠席ですが休みます。休むより遅刻のほうが怖いので、、 明後日また部活があります。 こういうときってどんな顔して部活いこけばいいのでしょうか。先生は優しいので大丈夫かなとは思ってるんですが先輩がこわいです。先輩方は風邪かな？とかって思ってるんでしょうか。部長は怒ったりするんですかね（ ｉ _ ｉ ）1年なのでとても怖いです。
部活辞めたの、間違いだったんでしょうか？ 精神病んで、自分の居場所がなくて、部活を辞めたのですが、なんか大切な物を無くしたような気がして・・・
女子ってエロいこと考えたり感じたりしたらあそこが濡れたりほんとにするの？学生とかもするの？
【至急】お礼500枚 先日ヘアアイロンで鼻を火傷してしまいました。 写真の通りなんですが血が出てきています。 かなり深くて触らなくてもわかる程度。 これは跡になりますか？また、どのくらいで治りますか？ 明日から学校なのに…
通学について質問なんですが、普通自転車で学校まで行く場合、家からじゃないとだめですか？私が行きたいと思っている学校は、遠く、とても山道がおおいです。いくなら、電車は絶対のらないといけないのですが、その降りた駅から自転車で行くのは普通アリですか？やっぱりいえからじゃないと自転車通学はだめなのでしょうか。長くてすみません。。回答お願いします！
夏休みが終わるといつも憂鬱なんですけど、どうしたらこの気分を吹き飛ばせますか？
私は地元から離れた学校に通っている高校１年の女子です。私は小学・中学が同じだった友達十数人と、同じ電車に乗り、朝早くに町を出ます。 その電車には同じ高校に通っている隣町のクラスメイトも乗っていて、私はそのクラスメイトが超苦手なんです。というか嫌いです。 幼稚園からの友達も一緒に通っていて、クラスも同じで、入学した時は同じグループ(隣町の子も同じ)でした。でも、私は隣町のその子とは気が合わなくて、しゃべることも無くなりました。それからお互いに近寄ることも無く、夏休みが今日で終わります。中学の時の友達とは男子とも女子とも今までの関係のままいたいのです。ですが、私は、その子が私の友達といるのを見ると避けてしまっていて、友達とも距離ができてしまっていて、どうすればいいのかわかりません。 朝の電車と、学校までの通学の時間、どうしたらいいのでしょう。 同じような経験がある方がいればコメントお願いします。 (学校では他の友達が出来て、楽しく過ごしています。) 長文すみません。本当に悩んでます。 よろしくお願いします。
高校生男子です。女子からみて、アニメの話をしている人はどう思いますか？学校で話していたり、Twitterでツイートしたりしてます。 好きな人がいるわけではないけれど、女子からの目が気になったりします。 できれば生物学上、女の方に回答していただければな、と思います。男でもかまいませんが。
高校生男子です。世の中にはゲーム好きな女子はいないのか！！ ……いますよね。 でも私の周りには驚くほどゲーム好きというかゲームをやっている女子がいません。都市伝説なのでしょうか。 ゲーム好きな女子とゲームしたいです。 そこに恋愛感情なんてなくていいです。友人としてでいいのでゲームしたいんです。 一緒っていうのはオンラインでってことです。
大学生活を後悔しています。 現在、大学2年生です。ちゃんとしたサークルに入らなかったことを後悔しています。 友だちに一緒に入ろうと言われてみんなで入ったスポーツサークルは、飲みサーだったため行くのが億劫になり馴染めずにやめました。 もうひとつは天文サークルに入りましたが、行っても星大好きなオタク以外は星を見ながら話すくらいの活動しかないため行っていません。 夏休みになってたくさんの人がいろいろなサークルで海やキャンプ行ったり、サークルで仲良くなった友だちで遊びに行ったしているのをSNSで見て惨めな気持ちになっています。 私はというと主にバイトで、帰省と旅行と地元の友だちと遊ぶくらいです。 地元以外で楽しいことはほとんどありません。 新しいサークルに入りたいのですが、入りたいサークルに入っている知り合いがおらずサークルのSNSアカウントもないため入れない状況です。 まず、妥協してこの大学に来たことすら後悔しています。 大勢で遊べるような友だちも少ない。授業もやりたいことを専攻できたのに思っていたのと違う。 もっと高校のとき勉強がんばればよかった。 と後悔の嵐です。 どうやったら残りの大学生活を後悔ないようにすごせますか？
質問です、 本日塾の体験授業に行ってきました。 物理を体験したのですが普通にわかりやすかったんですが、学校とやり方が違うのでうーん、と思いました。 私は学校の成績を上げたくて塾に行きたかったので向いてないな、と思ってしまいました。 どこか学校の教材や授業中私がとったノートを参考にしながら勉強を教えてくれる塾はないでしょうか？ 回答お願いします、
性の話も含みます。自分(男です)は今高校の事務員をしてます。ただその学校直属では無く外部から来てる期間限定の事務員です。 生徒達とは接する機会はあまり無いんですが、それでも仲良くなってよく話したり、事務室に来てくれたりします。 ある男子が自分の事をすごい気に入ってくれていて、本当にありがたい事にイケメンだとか、優しいとかいつも褒めてくれます。しばらくして「俺ゲイなんすよ。」と話をしてくれたんです。そんなデリケートな事を自分みたいな人間に話してくれて嬉しかったし、何か悩んでたら全力で支えてあげたいと思っていました。普通じゃそんな事簡単に言えませんから。 ある日に「先生もそっち…あるよね？」といきなり言われ(実は自分はバイ)ドキっとしました。焦り方が酷かったので、誤魔化せてはいなかったと思いますが一応誤魔化して…。 「先生から見て俺ってブサイク？子供っぽく見えんの？」「俺って女子にだけモテるけど男に来てほしいん(笑)」とか言いますが、ここだけの話顔もカッコ良くてスタイルも丁度良くてモテない訳がないし、私のタイプでもありました。 そしてまたある日の事、保健のプリントを届けに行くついでに、朝転んで足に痛みがあったので湿布を貰いに保健室に行き湿布を貼ってたら、その子がベッドルームからトイレに行く為出て来たんです。腹痛があり休んでたとの事。 戻って来て私が薬とか飲んだの？と聞いたらいきなりキスをされました。自分はふざけるのにも限度があるでしょ。と叱ったんですが…「先生ちょっとでも俺の事気になってるっしょ？」と鋭い一言。そして「男同士だし良いよ。」と言われそのまま布団の中に入って結局キスとフェラをお互いにしてしまいました…。周りに誰もいなかった事だけが救いでしたけど、やってしまった…と後悔がすごい残ってます。 その子は誘った事を謝ってはいましたが、少なくても俺は先生の事を好きだから良かったと言ってます。「どうせ先生は俺みたいなやつじゃダメなんだよね。」と未だに拗ねてもいます。 自分はもうすぐ別の所に異動します。一年間だけなので…。このまま去って良いのでしょうか？
東京都内のいわゆる御三家とよばれる私立女子校に通っているものです。まだ受験生ではないのですが、大学への進路を考え始めています。文系です。 私は、関東の都会の雰囲気や、お金持ちで都会育ちの同級生に疲れてしまっていることもあり、また、出身地でもあるので、九州大学に行きたいと思っています。 しかし、進路面談でその旨を(上記のうち前二つの理由は除いて)伝えたら、え？？？？という顔をされ、よく考えなさい、といわれました。 やはり都内私立校文系の人間が、わざわざ旧帝とはいえ地方にいくのは考えられないのですか？？
僕は全然集中力がなく、いつも途中またはやる前から勉強をやめてしまいます。ちゃんとやんなきゃダメだということはよくわかります。しかし、できずテストの点が下がって親にも迷惑をかけています。(ちなみに中学二年でテストの点は80ぐらいから、50ぐらいに下がっています) どうすれば集中できますか？それか、どうすれば集中力がつきますか？またはいい勉強方法でも嬉しいです。ご協力お願い致します。
部活をやめたいです。 今中学校でバレー部に入っています。 練習は楽しくて先輩とも友達とも上手くやってます。 ですが、バレー部の顧問の先生がとても嫌いです。男の先生で、その顧問の先生が最強に気持ち悪くて、身長も1年生より低いんです。しかも爪を噛む癖？があって、毎日のようにかみ、その手でバレーボールを触ってるっておもうと気持ち悪くて仕方がありません。それに練習試合で笛を吹く時、笛に溜まったつば？を出してるのかな、ポールに口をつけるところを当ててつばを出そうとしてるんです。 練習してるとき、個人でコツを教えてくれるんですけど、その教えるときに以上にくっついてきて、めっちゃ顔が近くなるんです。気持ち悪くて‥。 準備体操のときも、もっと足あげて と足を触られました。私の他にも1人触られてるところを見ました。もう毎日こんなかんじです。 気持ち悪い話ですが、それで1年生がゲーム用パンツ（バレーをするときに履く短いズボン）を新しく買い、みんなで履いてきたとき、勃◯してたんです。みんなも言っていました。 もうこんな部活耐えられません。 やめたいです。嫌な思いするようなら部活をやめて勉強に専念し、いい成績を取ったり好きなことをしていたいです。 もし部活をやめたとしてもその後の先輩との関わり方、仲間との関わり方はどうしたらいいですか‥。バレー部には大親友もいます。
夏休み明後日で終わりなんだけど
歯科衛生士の専門学校のオープンキャンパスなどで質問できる機会があるとき、どのようなことを聞いておくべきですか？また、学校選びのコツがあれば教えてください。
男子が私のいないところで 私のおっぱいがCカップくらいで丁度いいって 話をしているのですが、男子はCくらいが好きなのでしょうか？
高校生になったら部活に入りたいと思っているのですが、部活をしながらバイトするのは無理ですかね？ちなみにバスケ部ですが、結構強豪校です笑
息子の進学先で悩む都内城北エリア在住の者です。都立戸山高校と学習院高等科は、偏差値情報によるとほぼ同じとされていますが、わたしの感覚では戸山の方がはるかにレベルが高いと思います。 学習院高等科のレベルが上がったのでしょうか？
中学生です。 助けてください。宿題が終わりません。自分では計画的にやってたつもりなんですが...。 質問です。夏休みに僕のように宿題に悩んでる人のこれからの宿題方法を教えてください。お願いします。
校内暴力、言えないものですか？知人の男子高校生の話ですが、昨年一年間にわたり同級生から暴力を受けていたそうで、 その子の友人からの報告で明らかになったそうです その子が言うには、お母さんに心配かけなくなかった、からずっと言えなかった と母親に言ったそうですが 先生に言うとか、友人に相談とか、出来ないものでしょうか？ なぜ黙っていたのか、私には不思議なんです その子の母親は学校でも超有名なモンスターママ、なので発覚からもう数ヶ月経ってますが学校と揉めて大変みたいです 暴力を振るっていた子は自主退学したそうです
バスケについてです。先輩が私ばっかりに注意してきてイライラしてます。 周りも出来てないのに私ばっかりに注意しできます！ なんでこんなに注意されなくてはならないのかわかりません！ 私ばっかりにあたられて辛いです。
部活が嫌です。吹奏楽部です。だるいとか面倒くさいとかそういう理由じゃなく。 顧問が厳しすぎるんです。家の用事で部活を欠席するというと、15分以上怒鳴り続けたり。 あとわたし個人の理由じゃなのですが、わたしはフルートをやっていて、この夏から後輩が入ってきました。先生は「○○(わたしです)より、××(後輩)のほうが上手」といいます。もちろんわたしが努力すればいいだけ、といわれればそれまでなのですが、わたしが努力してきた、去年の夏からの1年はなんだったのだろう、、と、泣きたくなります。後輩は1.2週間前に初めて楽器を触って、わたしは1年やっていたのに、と。 それから部活の前日は寝つきが悪いです。ベットに入り寝ようとしたまま朝を迎えたことも何度もあります。顧問をみると嫌悪感で吐き気がし、最近ではストレスから自傷行為まではじめてしまいました、、、 こんな顧問と、これからどう付き合っていけばよいですか？？正直もう限界です、、
サッカー部に所属している高校1年生です。学校に居場所がなく感じて3週間行ってなくて、１学期最後の日は行き夏休みになりましたが、部活の皆がどう思ってるかなどを考えてしまい、学校行ってない3週間含めてもう約1ヶ月行っていません。 部活の皆は良い人達ばかりなのですが、やはり1ヶ月行ってないと怖いです、もちろん行かなければならないとら考えています。 投げやりですが行けるようになるにはどういう風に考えれば良いのでしょうか、、
高校生です。私は５ヶ月前くらいに市販の染め粉で茶色に染めました。そして学校があるためまた市販の染め粉で黒色に染めました。1番はじめに染めた色が気に入ってて、次もその染め粉を買おうかなと思っているのですが、1度染めてしまうと染まりにくいものなんですか？？ それと、ブリーチとも迷っています。もちろん市販です。でもブリーチは髪が痛みやすいのと色落ちが激しいと聞くのでやめたほうがいいですか？ また、ブリーチで染めた後黒染めすると、すぐ落ちてきてしまいますか？ 回答を待っています。
中2の桃花（仮名）と言います！ 私は好きな先輩がいます。 しかし私は習い事をしていて部活をしていません。 学校の掃除で毎日目があうくらいで話した事が一度もありません。 この前家庭科の授業があったのでその先輩がいるフロアの被服室に行きました。 二時間目も家庭科の授業があったので休み時間に友達と廊下を眺めていました。すると、ある教室（先輩の教室）から先輩が出てきました。 私が先輩の事をチラッと見たら先輩も私の事をチラッと見てきました。それが3回続いたので私がうしろを向いてまた廊下の方を見ようとふりかえったら先輩が私を見てました。 気分転換に友達にトイレに行こうと誘って先輩の隣の階段をのぼっていたら友達に「あの先輩、桃花のこと見てたよ」と言ってきました。 これはどういうことでしょうか。中3以上の男子の皆さんはどうおもいますか？ 脈ありでしょうか？ 告白の仕方とか可愛いなと思わせる仕草とか教えてください！！！
初投稿です。長文ですが、ご回答よろしくお願い致します。私は、高専に通っています。 昔から海外に興味があり、3年生に進級した年の8月から半年間、休学して留学していたことにより留年しました。 今は2回目の3年生をやっています。 しかし、海外にすごく興味があること、クラスに馴染めず、勉強にもついていけないことなど…いろいろな理由で退学することを決めました。(まだしていません。) ただ、高専中退だと最終学歴が中卒になってしまうので通信制高校で高校卒業資格を得ようと考えています。 高校卒業資格を得た後は、リゾートバイトをしながら海外に行くためのお金を貯めようと考えています。 でも、若いうちはそれでよくても、年齢を重ねるごとに就職したくなるかもしれないと心配しています。 もしそうなった時、通信制高校卒業でも就職はできるのでしょうか？ 私は、高専を卒業したとしても企業には就職せず、大学にも進学しないつもりです。 若いうちはやりたいことを何でもやってみたいと思っています。 両親は好きなようにやりなさいと言ってくれていて、私がいろいろなことに挑戦することを応援してくれています。 でも、両親の本音は高専卒業を望んでると思うんです。 高専を卒業していれば今後安泰だと考えているからです。 それは事実ですか？ 高専卒業の学歴があれば、卒業後、そのまま企業に就職しないとしても、数年後に就職したくなった時に就職しやすいのでしょうか？ 文章が下手で申し訳ありません。 質問内容としては、 1. 通信制高校卒業でも就職可能ですか？ 2. 最終学歴が高専卒業であれば、高専卒業から数年経っていても就職しやすいのですか？ の2問にご回答いただけると幸いです。 どんな厳しいお言葉も受け止めるつもりですので、どうかよろしくお願い致します。
高校生2年生の女子です。 私は、学校に行きたくありません。 別に、いじめられていることもありません。部活も毎日楽しいです。 でも、学校には行きたくありません。 友達は、普通です。高校生1年生の時は、今よりもっともっと毎日が楽しくて好きでした。でも、2年生になってから、高校に行くのが嫌になってきました。 一緒にいる友達には、彼氏がいて休み時間になると友達は彼氏の元へ行ってしまいます。 たから、私は孤立します。 多分、理由はこれだと思います。1人が嫌で孤立するのが恥ずかしいからだと思います。 学校が楽しくなるようには、どうしたらいいと思いますか？ 学校に行きたくなるようには、どうしたらいいですか？ すいません、アドバイスをください
私は英語暗唱大会の出ようと希望しました。 まず学校で試験を受け、そして合格した人には大会に出てもらうというあれです。 私はその大会に出たいといったら先生は[大会にでるか出られないかは、お前の頑張り次第だが、学校の試験にはでれるぞ]と言われたので私はすぐに[やります!]と言いました。 二日間後に学校で試験をやるそうなので、二日間一生懸命練習しました。 ですが、結果は不合格でした。 それが知られたのか部活の先輩たちが、私が不合格したのを聞いて笑っていました。 これは、どうなんでしょう。 私がおかしいのか、それともあいつらがクズのかわかりません 教えてください
イギリスの略地図わかる方いませんか？どうもうまくかけないので教えてもらえませんか？
これを英語訳もしくは、イタリア語訳して欲しいです。だいたい相手に伝わる感じでいいのでよろしくお願いします。 こんにちは。 今日は吹奏楽部に見学に来ていただきとても嬉しいです。 私たちは現在約80名で活動しています。 あなたが吹奏楽部に入ってくれることをみんな楽しみに期待しています。 昼からはマーチングの練習もあるのでよければ一緒にやってみましょう。 今日は楽しんでくださいね。
私は、小６女子です。好きな人がいます・・・。告白しようと思うのですが、この告り方でいいでしょうか。 学校で学年集会の時に前もって紙に「好きです・・・。付き合ってください」と書いてある紙とボールペンを渡して、返事を書いてもらう。 でいいでしょうか
高卒認定試験についてです。 学校では平均点の半分+1点が合格ラインと言われました。 けど調べてみると40点が最低ラインと言われていて、どっちがあってるか知ってる人教えてください。
文科省では校長が決めた服装でない生徒に授業を受けさせないのは違法だと回答した。 福岡市舞鶴中学校の石橋教員は校長が決めた服装でない生徒は学校に入れないと回答した。市教育委員会の吉瀬は校長が決めた服装でない生徒には授業を受けさせないと回答しました。 3年経っても訂正、謝罪していません。 これを許せますか？ 同様の事例が有れば教えてください。
私のクラスには、学年で一番の変態と二番目の変態(エロいやつ)が居ます。しかもその人達に挟まれてて、その２人で会話すると、いつも聞こえるんですよ。例えば、お前のち〇こちっせぇwとか、コンドーム買って遊んだとか...ウザイんですけど、どうすればイイですか？
学校の対応に納得できません。 私の息子は中学2年になるのですが、 その息子が、こないだ担任の先生に呼び出されて、 かなりひどく叱責されたうえ、ビンタまでされたというのです。どうやら、息子は多少やんちゃをしたようなのですが、 学校の対応は明らかに重すぎると思います。 息子のやんちゃは次のようなものだそうです。 ・みんなの前で、友達（男子生徒）のパンツを脱がす。 ・友達（男子生徒）の私物をとって、女子更衣室に投げ込んで取りにいかせる。 といったもののようです。 つまり、息子は一切暴力をふるっていないのです。 にもかかわらず、担任の先生は、息子にビンタしたのです。 これは明らかに行き過ぎであり、体罰ではありませんか？ 確かに息子も悪いですが、口頭で注意すれば済むことをビンタしたのです。 息子は一切暴力行為は行っていないにもかかわらずです。 これは明らかな体罰であり、学校の行き過ぎた指導ではありませんか？ 正直の腹の虫がおさまりません。
合宿の参加の紙をなくして、先輩に保護者に一筆かいてもらってって言われました。どんな紙でどのようにかいてもらえばいいかわかりません。
数学の先生にゴリラと呼ばれ、担任にいじめっ子扱いを受けたことがあります。 私は泣くほど傷ついたのですがどこに相談するべきですか？ 親に相談したら私が勉強を出来ないせいにされました。
高校２年生です。 高校を卒業したら専門学校に行きたいと考えています。 しかし、私は今年成績表で１を２つも撮ってしまいました。 授業態度も良くありません。 これから改善しても、手遅れでしょうか。 専門学校に合格することは出来ませんか？
学園ドラマなどで 学校の屋上のシーンが出てくるんですけど、 関東の方は屋上には簡単に行けるのですか？？ 九州の方では 屋上に行こうとしても、障害物やカギがかかってたり、はたまた屋上への階段があるかすらわからないことがあります。。。 関東の学生の方、教えてください。
部活等で悪さしてバレたが、運良く自分は参加してたことがバレてなかった時、こいつら(ばれた人達)の他に 参加してた奴は手を挙げろと言われたら挙げますか？
千葉県内で 全200校中 一番偏差値が低い学校の名前 教えてください よろしくお願いします。○┓
最近自分が自分でないような気がします こんにちは。ご閲覧ありがとうございます。 ここ最近（一週間ほど）、受験生にも関わらず受験勉強どころか夏休みの課題ですらやれていません。やらなきゃいけないのもわかっているし、やらなきゃいけないという焦りはあります。なのにも関わらず、文字通り、全く勉強していません。 また、私はまだ部活を引退していないので この夏休み中、部活に行っているのですが、打ち込めないというか、なんだか抜け殻みたいな感じがします。具体的に申し上げますと、部活の最中にぼーっとしてしまったり、部活自体が楽しめなくなっている自分がいます。今までは、苦しくても部活の最中はそれでも何とかしようとしていたのですが、最近はそういったことが減ってきてしまいました。 何とかしなければ、この夏で勉強もせず、部活で頑張り切れずで新学期を迎えてしまいます。どうしたらよいのでしょうか。
なぐさめてください…私は中１でテニス部に入っていて、今度一年生初めての試合があって今日試合のメンバーを発表されました。 一年生は全員で16人いて、その中で12人出れるのですが、選ばれませんでした…(´；ω；｀) 初心者ですが、同じ時期に始めた人もたくさんいるのにこんな三ヶ月で差がつくなんて… もう悲しすぎます。初心者同士だったのに… なぐさめめください
初めまして高2で部活をやっている者です！ 夏休み前に先輩と揉め事を起こしてから、夏休みは部活に全く行っていない幽霊部員状態です！部員はみんな退部とおもってるっぽいです。友達も私と同じ状態で部活へ行っていないのですが、このまま卒業まで退部届けを出さないで幽霊部員になろうかと言っています。なぜなら、高2の今、辞めて別の部活へと入ったとしても内申書の高2の欄には1年間部活をやっていなかったと書かれるらしいからです。幽霊部員は悪いことは分かっています、でも内申書に何も書かれないのもキツイです！部活に戻ればいいという話ですけど、部員も顧問も許してくれず戻れない状態です。幽霊部員になった今、顧問はまだ何も言ってきません。このまま、幽霊部員でいいのでしょうか？ 意見を聞かせてください！できれば対処法もお願いします！
日本国憲法の授業で課題レポートがあるんですが国民主権について自分の意見をどういうことを書けばいいですか？例文お願いします！
先ほど質問したことの続きになるんですが学校に謝罪の電話をして学校へ直接行こうと思います。電話をする時｢〇年〇組の〇〇です。｣といったあと担任を呼んでもらった方がいいのか、学年主任の先生を呼んでもらった方がいいのか、副担任の先生を呼んでもらった方がいいのかわかりません。 私的には副担任の先生が一番話しやすいです。 みなさんだったら誰を呼んでもらいますか？
不登校の中３です。私は中学３年間学校に行ってません。 塾に通ってたので数学と英語は１、２年の範囲は分かります。 でも最近塾にも通えなくなりました。 家で１、２年の復習と３年の勉強を細々としています。 こんな私が高校に行けるのでしょうか。 通える自信が無いので単位制の高校を目指していますが(ここはほぼ合格しそうな所です。) 本当は普通の高校に通いたいです。 普通の私立に通いたいです。 塾に通わないと駄目ですかね。 最終的に人生につまづいたら自殺でもするつもりです。だからギリギリまでは生きたいと思ってます。 半分愚痴みたいな感じになりましたが、不登校の経験がある方等、話を聞かせてもらえると嬉しいです。
身長伸びたのが素直に喜べません 高１男です今161cmでちびだと思うかもしれませんがこの1年で10cm以上軽く伸びてて中2の頃と比べると20cm伸びててそれからなんですが僕は中2のときに引越しってきてちょうどその後伸びまくったので前の学校の子は伸びたの知りません、今度合うのですが伸びてたら気持ち悪がられますか？もともとチビっていじられててどっちかっていうとかわいい系でいじられてたのにそいつより伸びてしまったし別にでもだからといって背が高いわけでもないし最悪ですどう思いますか？
部活中心の中学校に通っていた女子中学生です。学級主任&部活顧問&副担任&生徒指導の教員と体育担当の先生のせいで学校に行けなくなり不登校になり、転校するハメになったのですが… もう転校してしまったのですが泣き寝入りしたみたいで嫌です。 私のほかにもその教員のせいで苦しんでいる生徒がまだいます。 校長などは知りません。もちろん教育委員会も 教員は理不尽な体罰をしています。(言葉の この場合やはり泣き寝入りするのがいいのですか？ 相談するとしたらいじめのSOSダイヤルとかですか？
結論から書かせていただきますね。私はバカですオール2。授業態度Ａ(一番上)勉強系すべてＣ(一番下)そしてあと何日かで部長になります。私は京都農芸高校に行きたいのですが…もう諦めかけています。私は中2なのですが、中１のとき不登校だったり、もともと人とスピードが遅いので１年の学習はほぼ知りません。そして私事態も勉強に集中できません…頑張ろうと思ってもつい、ボーッとしたりとか、しています(スマホは全然いじらない)テストの点数もすべて30点代…普通のバカを超えてますよ…学校、親のストレスもありますし、もう絶望感しかありません。でも勉強に集中できないんです…
これは自分の学校の地学の先生の準備室です。オタクなのか分かりませんが、明らかに学校にいらないものだと思います。 別に趣味を否定するつもりは無いのですが、 校則守れ！ と言われて、服装検査などを行っている教師の中にこんな人がいるのはどうかと思います。 いくら自分しか使わない部屋であっても学校内であることに変わりありません 皆さんどー思いますか？
先ほど間違えました、テニス部でなくて吹部です。みなさん、なんの部活がおすすめですか。私の後輩の友人が知りたがってて、教えてください♬
中学校1年のお友達が聞いてきたのですが、窃盗を3回すると今後に影響しますか？
私は部活でキャプテンをしているのですが、どうしてもみんなをまとめられなくて 副キャプテンも、皆にきついことしか言えない人で きついこと言われた後皆しゅんとして 声が止まるのでやめて欲しいのですが それで私がキャプテンやのにきついこと いえへんのかっ！って怒られて でも、その副キャプテンにみんなが怒られた後 フォローしないと皆暗いままやし。 だから、私は悩んでいます。 少しでもいいので意見お待ちしています。
母を泣かせてしまいました。 私は今年高一になった女子高生です。 私は５月にはいってから、あまり学校に行けませんでした。 理由は、勉強と過食です。勉強は毎日予習をしなければついていけない、何かしらテストがある、嫌になり過食するという悪循環でした。 もともとバレエをやっていて、去年痩せすぎて突発性難聴になり、母やバレエの先生にももう少し食べなさいといわれました。(受験のときにバレエのコンクールがありそれまでは頑張ってと言われたのですが、結局今もやっています。) ところが食べ始めたとたん、やめられなくなり、太ってしまいました。 母の愛だとはわかっているのですが、あの時に食べなさいと言われなければ…といまでも、思っています。 そして、とうとう学校にも行きたくなくなり、今日は大学病院の精神科にいき、心電図や採血をしました。 今、母に ストレスをかけすぎた。バレエもどこかで諦めることができなかった。ごめんね と 母は泣いてしまいました。 自分が学校に行かないのが悪い、自分が学校に行けば済む話しだとは思いますが、どうしても朝になると学校に行きたくなくなります。 本当にわがままですよね。 母がどんどん暗くなっていくのを見ているのが辛いです。 どうすればよいのでしょうか。 長文を読んでいただきありがとうございます。 乱文すみません。
人権作文について質問です。題を決めたいのですが、 なかなかいいのが思いつきません。 友達のいじめのことや、最近知ったISのことなど書くのはどうかなって思っています。 でも、自分が経験しているわけでもないし、 他人のことやまだ知っただけのISのことを、 書くのはどうかなって自分でも思ってしまいます。 書いていいんでしょうか。 迷っています。 また、他にどんな題がいいと思いますか？
絵画カテの人たちが私の人生にいちゃもんをつける理由を教えて下さい。評価するのはいいのですけど、言い方が馬鹿げてますし、勝手にイラストレーターやめろなどと言われたり、集団で批判されたりします。 1人が批判する回答をすると、他の回答者様も安心して、それにつられて批判するのですか？教えて下さい。もう絵画カテに投稿するのをやめたとゆうか、そうゆう人たちのせいで絵をやめましたので。
オナニーとはなんですか？クラスの男子がオナニーした?と言って騒いでいます。 教えてください
僕は大学生である病気を患っていますそれは国の指定難病で授業に参加できないこともしばしばあります 先生によっては「大変だね、レポートで単位を認めるから今は療養してください。」と寛大な措置をとってくださる方もいます。 しかし、精神論を振りかざして「そんなんじゃ社会に出た時～、あなたの学習に対する態度が～」と僕に説教をしてくる方もいらっしゃいます。そんな説教のしかたなんて義務教育までだと思っていました。 正直納得できない部分があります。 何百人の内の一人である僕に説教をして何の意味があるのでしょうか？ また、その先生の心中はどういったものなのでしょうか？
チアリーディング部か、新体操部の経験がある女性に質問です！ユニフォームの下って、ノーパンですか？それともサポーターのようなもの履いてるんですか？
小5です。 えんぴつで腕をひっかいてしまいました（？） もう自分が嫌になってです。 わざと。 今日、学校に行くので 長袖で隠そうと思ってるんですが まだながそでのひとっているんですかね･･･。
18歳女です。最近、全てがどうでもよくて、楽になりたい、何も考えたくないと思うようになってきました。自然に涙が出ることがあります。 実は6月以降高校に行ってなくて、部屋に引きこもりがちになってしまいました。夜は平均で3時まで起きていて、オールはざらです。昼はその分寝てます。完全に昼夜逆転です。 以前テレビで、うつ病対策は日中寝ないこと、と言っていたような気がしたので、うつ病の可能性も考えています。 最近引きこもってたせいで言葉を発さず、家族以外の人と話さないので自分から言葉を発するのが心なしか困難になってるような気がします。 お母さんも私の最近の言動に心配しているのですが、それがストレスになって精神的に不安定になっています。そんな状況を作ってしまったことが申し訳なくて、その事がまた私のストレスになります。悪循環です。 学校に友達がいないわけではなく、むしろ充実した生活を送っていたのですが、学校が合わなくて不登校になってしまいました。もともとサボり癖があったのですが、さらに悪化したように思います。何事も上手くいかないとコロコロ変えるようになりました。 高校生を見るのが辛いです。 ちなみに通信制の高校に転入予定です。 死にたいと思っていますが、そこまでの勇気はありません。 相談する相手もいなかったので、吐き出したかったです。 もう普通の生活に戻れるか不安です。
千葉県の野田市南部中学校でイジメにあっていました。 私は、あまり見た目が人気なく、目茶目茶に嫌われていていました。私には嫌われてもいいと思っている人ばかりで、私も消極的にしか接することができなかったので、いつも何人かの生徒から目を付けられていました。 他の生徒は、何か思いついたら、私を注意しているそぶりをみせていればいいみたいに 言っていて、私が何もしていなくても、わざと大げさに注意しているかのようにみせていました。 担任は、そういった生徒があたかも真面目にやっていると勘違いして 私の消極的な姿勢に目をつけて粗さがしして、合唱や給食、集会などいろんなところで わざと私をつるし上げて、悪く言いました。 一番、怖かったのは、私がカンニング犯を見つけてしまったときに、そのカンニング犯が連中とグルになって、私をカンニング犯であるかのように何人かで吹聴したのです。 おかげで、テストの点数が良かったはずなのに、先生に目をつけられて、テストのときは私の周りをグルグルわざと顔を近づけて、オメーカンニングしてねーよな？なめんなよ？ とか、みんなの前で言われたりしました。 また、ひどいときは、合唱のときに、いつもの話し声と同じくらいの声で歌っていると （他の生徒とさほど変わらない態度でしたが） 前に引っ張り出されて、テメーひとりで歌うか？わざと妨害してんのか？ といって、公務執行妨害だからな、さらし首だ。などと といって、カンニング犯やたばこ、万引き、などをしている生徒をさしおいて、私が規則違反をしているかのように言われて罰で、みんなの前で歌わされたりしたのですが、 その際にも、教員に乳首を5分間もつねり続けて歌わされたり、協調性が無いといって、キックされたり「従え！」と言われアッパーカットをされたりしました。痛がっていると、演技をしているなどと吹聴されたり、「演技をしていない」「真面目にやっている」と反論すると「反抗した」などと言って、隣の生徒も私をかばわずに、嘘を並べ立てて、真面目にやっていないなどと皆の前で言いました。 女性教員も、窃盗犯と私を天秤にかけて、何もしていない善意の人間に向かってカンニングや窃盗より悪い行為と、嘘を並べ立てた挙句、私じゃ手に負えないから警察を呼ぶなんて言い出しました。もちろん、私は比較的模範的にやってきたつもりです。逆にねたまれた部分もあったと思います。 また、別件でひどいときは、私がイジメを受けているときに、教員はいじめをする側を擁護して、「協調しないから」なんて尤もらしい言い回しをして、胸倉をつかまれて棒で殴られたり膝げりされたりしました。また、教員が協力していると調子にのった生徒は、教員のいないところで、体操服を脱がしたり、制服に汚物をくっつけたりしてきました。 こいつにならいくらでも濡れ衣着せられるぞなんて、相談していました。 私は、誰にも相談できず殺されるかと思いました。 そのときの担任は長居厚子教諭でした。
自分の立場を考えると、恋愛していいのかが分かりません。 こんにちは、共学の中高一貫校に通っている高一の男子です。 三月から同級生の女子（Aさん）に好意を抱いています。 ただ、自分が相手に告白したりしてもいいのか悩んでいます。 僕は中学一年の頃から部活に所属していました。 そしてAさんは中二に上がると同時に同じ部活に入部してきました。 ただ、中三の春に僕は諸事情でさんざん部に迷惑をかけた挙げ句退部してしまい、その後しばらく部とは関わりのない状態が続きました。 中三でAさんとはクラスが一緒になったので、行事等で協力したりしていき恋心が芽生えた実感はあります。 そして高校の課程になり、ふと部の顧問の先生から「部に戻ってこないか」と頼まれました。 ここで断ればよかったのかもしれませんが、押しの強い先生だったこともあり断りきれずに結局今年の五月、再入部しました。 部に戻ってAさんとの会話の機会は増えたしそれは実際とてもうれしいのですが、今のこの状況で自分がどうするべきなのか。 思い切り迷惑をかけた部に未だに申し訳なさが残っていて、告白等で部内に気まずい雰囲気を流すのはとても耐えられません。 事情を知ってる部内の友達は「応援する」「みんな気にしない」と言ってくれていますが、どうなんでしょうか？ 振られるかどうかはこの際どうでもいいです。ただ、できるなら一回ちゃんと伝えておきたい。 自分ならどうするか、アドバイスをお願いしたいですm(_ _)m PS.童貞臭がすごいですが、自称進学校はだいたいこんな感じなので見逃してください…w
学校でいつも一緒にいる友達がいて、その子とは一年のときから同じクラスなので2年目になるんです。周りの人からは、ホント仲良いねとよく言われます。 でも、その子は私の悪口を裏で言ってるんです。 裏アカでも言ってるし。なのにその裏アカをフォローしていいよ、とか言ってきたんです。私はその子の気持ちが分かりません。しょうがないから一緒に居てあげてる的なこといってるんですけど、嫌なら一緒に居なきゃいいのにって思います。
私は心が狭いでしょうか･･･ 部活の後輩で嫌いではないけど苦手というか 関わりづらい人が居ます。 しかし、その人とは楽器の関係上 1番関わらなければなりません。 特徴というかされた事とかをまとめてみます ･嫌いな人には先輩や同級生関係なく 盗み、無視、嫌がらせなどをしてくる （された事があります） ･みんな挨拶するのにその子はしない。 しても他の子が私に挨拶した後に 聞こえないくらいで言う。 しかし好きな先輩にはする模様 ･私ではないですが、入りたかった楽器の 先輩をストーカーする （仲良くなればコネで楽器を替えてもらえると思った模様） ･自己中心というか◯◯じゃないと◯◯しない！みたいな感じで物凄く指導しづらいです。前も仲のいい子と話してばかりで練習していなかったので席を話した所一日中こちらを見向きもせず無視･･･ 性格は私がどうこう言うことじゃないので 本人の自由ですが、せめて練習することと 人を傷つけることはやめて欲しいのですが なんと言えば分かってもらえるのでしょう？ 私も頼りのない性格なので精進せねばと 思うのですが･･･ 温かい回答お待ちしております。
男子と話すことがとても苦手な女子です。先輩や先生、家族は平気なのですが年下や同級生になると途端に話せなくなります... 小さい頃男子にいじめられててトラウマができたのですが、これは原因に入るのでしょうか？？ 友人が男子ととても仲がよく、彼氏持ちが多いので仲良くなりたいとは思うけど話せません(泣) 女子だと普通に話せるのに男子になると緊張してしまいます(._.) 私なんかが話していいのか、調子乗ってると思われないかとか(私のクラスに怖い女子がいるので)いつも気にしています。 どうしたらいいんでしょうか？？
現在、公務員受験を考えている大学2年生です。試験の対策時期について質問したいのですが、大学生は3年の春から対策を始める人もいれば2年生の段階で準備を進める人もいると聞きます。現在までで単位を幾つか落としており、今後フル単で行ったとしても4年生になった時点で18単位残ることが確定しています……。カリキュラムの都合で卒論はありません。4年生での負担を考えると、今から予備校などに通った方がいいでしょうか？3年になってからでも十分間に合いますか？
車のあるいたずらに気づいた日、おなじ学校の保護者に、スーパーで、あい、のあと、おりるところを、むかし、みられたが、関係があるのかしら？荒川区で
行きたいと思ったらすぐに行ける金持ちの僕ってすごくないですか？ちゃお。ワイはイケメンエリートジーニアスプロフェッショナル中学生の黒川皐月や。 ワイは大阪に住んどるイケメンエリートや。 ワイは朝おはよう朝日を見たねん。ワイはめざましテレビとか、ZIPなんかよりも関西地区限定ローカルのおはよう朝日が好きなんや。 おはよう朝日を見れない地域は可哀想やのう。 ところで昨日北海道の話題があったねん。 北海道のカニ、アイス、海鮮丼などあってすごかってん。 でも何よりもすごったのが味噌ラーメンや。 旭川市にあるとある味噌ラーメン屋が味噌やだし、麺にこだわりを持ち、チャーシューは炭火焼きといったこだわりをもったラーメン屋に惹かれ、ワイはママに頼んで兄と弟も入れて４人で、飛行機に乗って旭川のラーメン屋に行ったさけえ。 すごいやろ？ 自慢話になったかて、君たち庶民は行きたいと思ったり、食べたいと思ったりしたとき親に頼んで何かしてもらったことってありまっか？
高3です 引越しのバイトをやろうと思ってるのですが、学校にバレるか少し不安です。 バレますか？ また引越しのバイトってきついですか？
骨折したいです！！なぜなら部活で友達がやらかして１００本ダッシュすることになってしまったんです！ １００本ダッシュは２０メートルシャトルランでいうなら３２０回ともいえるかずになるんです！ズル休みも考えてみましたが休んだ人は後からどちみちやることになるんです。。 絶対やりたくありません！！！！どうか骨折する方法を教えてください！！
高校1年生です。私は今ピアスを開けるか迷ってます(耳たぶ)。 大学受験を考えているのですが、ピアスを開けていると不利とかありますか？ ちなみに、同じ学校の同級生で開けている人は結構いるので校則ではいいと思います。
大阪でアニメーターやキャラデザを学べるオススメの学校、行っては行けない学校を教えてください
中学生でカラコン着けてる人いますかー？ どんなかんじか、教えて下さい‼
七尾産業技術専門学校についてですが、七尾産業は男子校なのですか？
高校３年生女子です高3にもなって恋愛経験ゼロってまずいですか？ 私は今まで、彼氏ができた事が1度もありません！ 周りの友達は現在いるか、過去にいたらしい話をしてくるので、正直ちょっと羨ましいです。笑 しかも私は、今まで告白されたことも、したこともありません。 女として見られていないのでしょうか？ 母親には高校３年間、彼氏もできないなんて寂しい高校生活だねーって言われました。笑 私は彼氏がいなくてもそれなりに充実した高校生活を送ってきたつもりなのですが^ ^ 大人になって普通に結婚できればいいなーぐらいに思っているのですが、甘いですか？ 恋愛上手になる方法を教えて欲しいです！
学校や施設、子どもの発育に芝生がいいと思います。施設設備の箱ものを考える前に、庭のデザインに芝生を取り入れたいです。埋設スプリンクラーを設置して！今、話題の芝、味の素スタジアムなどに使われている芝の品種教えて下さい。
中1男子ですこの前部活の県大会で上尾の体育館に行ったんですよ。 そしたら一番前のイスと壁まで少し間あるじゃないですか？ そこで、体育座りの状態でズボン引っ張られてひざ下まで脱がされたんです そして押して倒されて僕が仰向けになった時に上に座ってきてぱんつをめくってきたんです。※脱がされてはない これはいじめですか‥‥？
王将でバイトしている高1女子です。今は洗い場をしています。 他の人(男)は慣れてきたらフライヤーいったりしています。キッチンは全員男の人です。女子はキッチンは担当しないのでしょうか？ 女性はみんなホールです。しかし私は学校に許可を取っていないのでホールは無理です。 この場合一生洗い場でしょうか？ カテゴリ違います。すいません。
学校の先生は生徒しか知らないようなことを知ってます。何故ですか？？誰かが先生に報告していたりするものなんですか？
僕は今年で16歳になるので普通二輪免許を取ろうとしています。質問なんですがどうやったら学校にバレるのですか？ 誰にも免許取ったこといわなければ大丈夫だと思うんですけど。ヘルメットもフルフェイスのを被れば大丈夫だと思います。 友達の先輩がばれたと聞いて気になりました。
インカレってなんのためにあるんでしょうか？大学生女です。私はある部活に入っているのですが、一応他大学の生徒も受け入れ可なので、部内に他大学の人が数人います。別にその人たちが嫌いというわけではないのですが、その人たちの大学にも同じ部活はありますし、別に私の大学の部がそれほど優秀というわけでもありません。 私の意見としては、自分の大学の部なりサークルなりに入った方が近いし、先輩から授業のことや就職のことなどいろいろ聞けると思うのですが… 中には自転車で30分ぐらいかけて来る人もいて大変じゃないのかなと思います。
川越東を併願に考えています 特待生についてなんですけど、北辰では６７ほどは安定して取れています(今のところはですけど...。) 特待Ａがほしいのですがもらえるでしょうか
訳あって公立高校から公立高校へ転校したいのですがやはり親の転勤とかそういうような理由でないとダメなのでしょうか。 例えば、その今の学校に行くことがとてつもない精神的負担になるという場合であってもできないものなのでしょうか。
早く高校を卒業したい高1です。入学して4ヵ月、クラスは楽しいですが、部活は辛くて辛くて仕方ないです。勉強も大変なので正直学校行くのが嫌だと思ったこともあります。 このような体験をしたかたはどのように高校生活を楽しみましたか？ アドバイス、お願いします。
今度あるテストのためにこれの答えが必要なんですが答えが分かりません。 書いてあるa.b.cは多分で書いてあります。 a.b.c.d.e.f.g.h.i.jの答えを教えてもらえないですか？ どうかお願いしますm(_ _)m
夏休みの宿題、課題で「音楽新聞」なるものを書きます。私は写真の「salu」さんについて書くつもりです。新聞といっても、そのひとについてわかりやすく書くのですが…。テンプレや、おすすめの書き方など他にも教えてください。
あつい、あつい
来年、愛知県立旭陵高校に転入しようと思っている者です。スクーリングの時には今の学校の制服を着ていきたいと思っているのですが、転入・編入した人で前の学校の制服を着て通っている人はいますか？
多賀城高校についてです。 多賀城高校では長期休暇時以外のバイトを校則で禁止としていますが、普段からバイトをしている生徒はいるのでしょうか？ 今現在バイトをしている。という方や先輩または多高の友達がバイトをしているなどということを教えていただきたいです！ また、学校にばれてしまうものなのでしょうか？？バレたとしたらどんな対応を学校からうけるのでしょうか？ できれば最近の情報をくわしく教えていただきたいです！！ 長文失礼しました！できるだけたくさんの方にお答えいただけると嬉しいです。
何もかもが嫌になりました。大学3年生です。大学のことで悩んでいます。 3週間の実習では、毎日頑張って通いましたが毎日のように私だけ怒られ挙げ句の果てに単位認定が難しいかもしれないとまで言われ、テストでは私なりに頑張ったつもりでしたが全然できませんでした。 全て私が悪いんです。要領も頭も悪くていいところがありません。最近泣いてばかりです。何度も死にたいと考えています。本当に死にたいです。もう何もしたくないです。けれど、死のうと思うと両親のことや友達のこと、まだまだしたいことを思い出してしまい、死ねません。死ぬのか死なないのかはっきりしない自分も嫌です。 もうどうすればいいかわかりません。 自分勝手な質問ですが、何か励まし、アドバイスして頂きたいです。よろしくお願いします。
部活で午前の練習が終わってプール練習の時間に少しプールで遊んでいたら、それを顧問に見つかり坊主にしてこいと言われました。 自分が悪くて坊主にするのは構わないのですが、言い過ぎではありませんか？
モーニング娘。の現在の立ち位置を教えて下さい！ TVでは乃木坂の方が見るけど、 周りの友達は結構皆モーニング娘。好きな人が多いです！ 皆YouTubeを見るようになる時代になったからでしょうか？
嘘つきリリィ、どう思う？
部活で、好きな先輩がいます！女子校の中1です！運動部に所属してます！で、電話番号、メアド、LINEのIDとかを知りたいのですが、、 どう話しかければいいのでしょうか？ あと、 いつ聞けばいいでしょうか？色んな人に聞かれるのは、ちょっと恥ずかしいです！
口臭が気になる高校生です。小学生の頃から口臭を指摘されます。 なので口臭外科に行きたいのですが、親には言いたくありません。 1人で行っても大丈夫でしょうか？
中学生の友人について 夏休みに入り、部活に入っていない生徒達は毎日を持て余しているようです。そんな中、私立中学校に通う娘にAさんから「夏休み中に遊ぼうよ」との誘いがあり、８月〇日に一緒に遊ぶ約束をしました。娘は大変喜んでいました。 しかし、先日、Aさんから「男子から遊びに誘われたから８月〇日はダメになったから」と一方的に連絡があり、娘はがっかりしています。 代わりに別の日を提案されましたが、この日は出掛ける用事がありましたが、折角娘が友人と遊ぶというので出掛ける用事を取り止めて、娘の遊びを優先しました。 私立中学校ということもあり、この４月に入学したばかりですし、みんな他の友人達も遠くに住んでいるため、簡単には会えないので、娘も友人と遊びたいのでしょう。 それにしても一方的なAさんの行動に親としてはちょっと、といった感じです。 いくら男子から誘われたからといっても、最初に娘へ断ってから男子と遊ぶ約束をしてもよさそうかと思いますが、考え過ぎでしょうか？
塾の先生の仕事は成績あげるですけど学校の先生の仕事ってなんですか？ 学校の先生は成績あげようとか思わなくていい仕事なのですか？ 学校の先生は生徒の事考えてるとよく言うのですがそれは本当ですか？それとも自分の出世とか色々考えてるのですか？ あと、学校の先生はなんで教えるの上手くない先生が多いのですか？ 母は学校の先生は部活や進路指導や生活指導があるから下手なのはしょうがないって言うのですが僕は思いません。忙しくても上手く授業をするのも仕事だと思います。下手なのに寝てたらキレるとか僕はおかしいと思うのですが皆さんの意見を聞かせてください
好きな先輩に嫌われたかもしれないときはどうすればいいですか？
クラブ内での話です。先日、部活を無事引退したのですが、 顧問の先生にクラブTシャーツを購入したいので、お金2000円渡しました。しかし、２か月たっても、Tシャーツは、届きませんでしたそして、引退の日も、届きませんでした お金は、戻ってきますか？
自分の学校に朝早くから走りに行こうと思ってるんですけど、これって不法侵入になりますか？
靴下や短パン日焼けなどの白い部分と焼けた肌との境目が好きなんですが…日焼けフェチ何ですかね？
ちゃお。イケメンエリート中学生です。 僕は生まれた瞬間から頭がよく、卓越した頭脳を持っています。1歳の時から1＋1の計算ができ、2歳の時には九九が全部言えました 小学校の時のテストは6年間全部100点という世界初の記録を保有しています 授業で一次関数を習ったのですが、簡単すぎてあくびが何回も出ました。そのあと橋本環奈という彼女からラインが来たので、庶民が受ける授業を妨害しては申し訳ないというこの僕のすごく優しい考えから授業を脱走し、廊下で誰からも見つからないようにモテるラインテクを使ってラインをしました。 そのテクのおかげで日本最高峰の美人橋本環奈という彼女を一撃でメロメロにできました 昨日も会って、ベットで一緒に寝るというこの生活を庶民であるお前らから見れば超羨ましいですよね？ そのあと、AKBのぱるるからもラインが来て、先ほどのテクを使うと一撃でメロメロにしました。 グレート。実にグレート。 イケメンエリートである僕しかできないこのラインテクは実に最強ですよね？ 庶民であるお前らからすれば超うらやましいですよね？ 庶民であるお前らには到底無理な話ですよね？ その近くを通ったマツコ・デラックス似の庶民教師から「そこで何をしているんだ！早く戻らんか！」という攻撃的な文言を言われ、この優しい優しい考えを持ったイケメンエリートである僕は庶民共が集う教室に戻りました また寝ててもわかる授業をしていたので、僕の彼女の美しさが庶民共にもわかる親切な動画を視聴し、「ビューティフォーー！」と叫ぶと、このイケメン過ぎる僕の顔を嫉妬する目で見ていました。 また庶民教師は「なにをしているんだ！」と僕に向かって叫びました。 なぜ授業中に僕の美しい彼女の動画を視聴してはいけないのですか？ では庶民のお前ら、優しく教えなさい SMAP 嵐 関ジャニ∞ NEWS Kis-My-Ft2 V6 WEST TOKIO KinKi Kids hey!Say!JUMP ダウンタウン SexyZone EXILE 三代目 E-girls AKB 乃木坂 Mr.Children とんねるず 銀魂 B'z イケメンエリート 黒子のバスケ 安室奈美恵 視聴率 浜崎あゆみ ポケモン 東方 ONE PIECE ZARD 知恵袋 ゆず コブクロ イナズマイレブン
もう10年以上前の学生の頃の事ですが、友人に言われた事に対して根に持っています。部活の友達でA子が入院、手術するからしばらく学校休むらしいという話を部室でしていました。何も事情を知らない私は「え！？事故ったの？」と聞いたら、B子が神妙な面持ちで『その言い方、さすがに酷いよ…』と私に言いました。後から聞いたら、どうやら元気だったA子は脳腫瘍があり、深刻な状況だったという事でした。その事実にショックを受けましたが、私はB子に言われた言葉もショックで今でも腑に落ちません。私は何も知らなかったからそういう言葉が出てしまったのですが、B子が言うように人間性も疑われるような言葉だったのでしょうか…
過去問、過去問題集って先輩にもらったら印象悪いですか？先輩は優しいので、吹部なんですけど‥。やめたほうがいいですか？
いわゆる"告白ドッキリ"を食らいました。底辺工業高校に通ってるデブです。昼休みに、こっそり好きだった娘が告白してきてくれたのでとてもノリノリでokを出したら、「いや、これドッキリだしw真面目に返事するなよデブ死ね」 と言われてから、ずっとクラスのみんなから 「お前があんな娘と付き合える訳ないだろ調子にのるなデブwwww」と言われ続けて、毎日涙が止まりません。 でもその娘の事はまだ好きです。 どうしたらいいですか?
私は中高一貫校の中2で、音楽部（吹奏楽部）に所属しています。今高1の先輩が同じパート内にいるんですけど、その人は中学校のころからずっと音楽部に入っていて、去年、つまり先輩が中3だった頃の冬に、その先輩が自傷していたのをツイッター上と同じパート内のその先輩と同級生の先輩との話で見つけました。心配してツイッターのチャットで事情を聞いたら、最終的にその先輩は「もう自傷はあまりしないようにするね」って言ってくれたんですが、今日の部活で、またその先輩が自傷していたのを、また前と同じ先輩との会話で分かりました。ちなみに自傷していた理由はストレスの発散だそうです。 その先輩は「もうアホちゃん!!そんなことせんとって!!（アホじゃないの?そんなことしないで!!）って言っていました。 私はこれから、どうやって自傷してる先輩と関わればいいですか 私もリストカッターです だから自傷する意図も意味も気持ちも良く判ります 先輩に「やめてください」なんて言えません。多分「それいうならお前もリストカッターだろ」って返ってくるからです。 まずは自分なりに、「先輩のストレス溜めさせなかったらいいかな」って思って、頑張ってクラリネット練習して上手くなったら先輩も喜ぶしストレスもちょっとは少なくできるかなって考えました。 でも、それもしようと思いますが、どうやったら自傷って止めさせれますか。 自分も自傷をやめようと頑張るけど、まず先輩のを止めさせてあげたいです。 文才なくてすみません...w
正直言って、学校が大嫌いです。それも、私はクラスの9割から嫌われています。1割あれば良いだろとか言われるかも知れないですが、本気で嫌われていて、列に並ぶと必ず抜かされ、毎日毎日男子から悪口を言われます。 そのせいで精神的なものなのか、毎日腹痛と鼻血が止まらなくなり、遅刻してしまいます。 怖いです。行きたくないです。 悪口へのいい返事の仕方を教えてください。
高校二年生です。学校に行くとなると家を出る前に必ず体調が悪くなります。気分が悪く、吐き気を催す時もあります。 休みの日などは大丈夫です。人間関係のいざこざもありませんし友達もいます。 ただ、中学三年生の受験が終わったあたりの頃から 毎朝同じ時間に起き、同じ支度をして、同じ時間に登校し、いつもとたいして変わらない会話を友達と交わし、つまらない授業を聞いて、同じ時間に帰る。 この繰り返しがつらい と感じるようになりました。高校二年生になってからさらに感じるようになり、今は学校にすら行けてません。 最近は自分の顔を見られることに対しても、嫌に思えてきました。 これは何らかによるストレスでしょうか？ 自分が普段 「ストレス感じてるなー」 と思う時は学校に行く前の朝ぐらいです。それ以外は特にこれといって感じる瞬間はありません。 ですが、もしかしたら自分が気付いてないだけかもしれません。 この症状を解消する手などがあればぜひ教えていただきたいです。
高3の者なんですが、明日企業見学が あります。そこで質問なんですけど 企業見学って他校の生徒も一緒に来るんですかね？
クラークの単位制？に入ろうと思っている者ですが、てか入りますがクラークの単位制の事で質問があります！•単位制って、ヒールってオッケーなんでしょうか？ピアスや髪の毛染めるなどはダメと聞きましたがヒールはどうなんでしょう……。 •あと、私2年生なんですが。前に合格しましたよーってのが届いたんですね。その合格の郵便の中に入っていたのが入学式の案内だったんですが、クラークは2年も3年も一緒に入学式に出るんでしょうかね…？ わかる方教えていただきたいです汗 電話が1番いいのでしょうが…ちょっと………苦手で。ほんとにすいません！教えて頂けたら幸いです。
高校1年生です。 僕はテニス部に所属していますが、練習がきついので放送部に、転部しようと思っています。そこで、高校の部活を転部する事によって将来の就職はどのくらい厳しくなりますか？ちなみに僕の高校は県でも馬鹿な高校で、大学に行ける頭もないので、高卒で就職したいと考えています。
日本の中学・高校の運動部のおはなし。体罰で礼儀を学ぶことはできますか？
高2女子です。 運動部に所属しています。 大事な日に大遅刻してしまいました。 ↓この文章で謝りました。 とても大事な日に遅刻をしてしまい、本当にすみませんでした。 部活をさせてください。練習がしたいです。 性根を入れます。 これからの行動、生活態度で誠意とやる気を示していきます。 お願いします。部活をさせてください。 すると何度も聞いたセリフです。といわれました。 なんと言えばまた部活をさせて貰えるでしょうか？ できる事ならなんでもします。
すいませんがお願いがあります！もうすぐ学校があるんですが、休み中に部活と海の行きすぎで肌が黒くなってしまいました はやめに効果が出るやり方の方が嬉しいです。 肌を明るく、白くできる方法があったらお願いします!!
頭の中の世界で生きてます日に日に鮮明になっていってます 歩いていても 学校にいても 四六時中頭の中の世界にいます もう6年くらい経つので設定が小説以上になっています 自分の世界では自分が理想の自分で最高です だんだん理想と現実の区別すらつかなくなってます 現実世界がもはやどうでもいいです とりあえず寝ても理想の世界に行けるようになりました 夢をコントロールできるってかんじで 学校が終わったら自転車に乗ります そして理想の世界に入ります しかし起きてると楽しさが半減するので 家に着いたら即睡眠薬を飲みます そして完全な理想の世界へと行けるのです 目が覚めたらご飯を食べ風呂に入り即睡眠薬 朝起きて自転車で夢の世界へ 学校に着いたら睡眠薬を飲み 授業中も夢の世界へ 休み時間も夢の世界へ 昼休みもご飯を食べないで夢の世界へ 学校が終わり自転車に乗りながら夢の世界へ行き 帰ったら即睡眠薬で夢の世界へ こんな日常です もはやこの世界にいるより自分の世界にいる時間の方が圧倒的に長いです 現実の自分と夢の世界の自分は全くの別人なので現実の自分を鏡でたまにみると誰だこいつ？となります 現実と夢の世界の出来事が混じり合ってどっちがどっちの記憶かわからなくなります いっそ目を覚まさず永遠に夢の世界にいたいです こういう人間をどうおもいますか？
深夜徘徊で補導されました。静岡県の高２男子です。この間友達と本屋に行っていて自転車で走っていたときに、11時を過ぎてしまい警察官に捕まりました。住所や名前、学校名等聞かれました。住所は向かっている方面の住所を適当にたぶらかして嘘をついたのですが、結局バレて本当の住所をいいました。警察の方に軽く注意されました。名前も本当か？等と軽く笑われながらいわれました。(笑) そこで質問なのですが、この場合学校に連絡はいくのでしょうか？親には連絡くるのは知っているのですが学校への連絡がありそうで不安です。(因みに始めて捕まりました。)また、このような補導歴は学校側が警察に確認する事があるのでしょうか？担任に報告しようか迷っています。(言わなければバレないのではと思っているので) もしバレるのならば学校に連絡した方がよいのでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
近々サークルの合宿に行きますが不安です 閲覧ありがとうございます 一年です 僕は近々サークルの合宿に行くのですが そのサークルの活動にあまり行けなかったので合宿で楽しめるか不安ですサークルに友達はいますけど活動にあまりいけなかったのもあり仲良くも悪くもない普通の関係です 仲良い人いますけどその人たちは不参加です 行き帰りのバスも1人かなーなんて思ってます 何故こんな状況で合宿いくのかと言われますとあまり行けてない分今回の合宿に参加しみんなと仲良くなりたいというのが一番の目的です。 僕自身そこのサークルはいい人ばっかりだし 4年間所属したいと思っています 合宿という機会を逃してしまえば完全においてきぼりにされると思いせっかくの機会なので参加します 僕みたいな状況でもサークルの合宿は楽しめるでしょうか？
時代は変わり、教師が生徒の味方という概念は消え失せましたよね？？これからは個人の武力による暴力が支配する世の中になると私は考えます。弱いものは死にます。
現在、弓道サークルに入っている一回生です。実は、いま入っているサークルは、同じ大学だけど違うキャンパスのサークルなので、通うのに時間もお金もすごくかかります。 それであまり行けなくて、馴染めずにいたので 合宿行ったら、辞めようと思っていたのですが、3泊４日の合宿で同期や先輩たちと変に仲良くなり、 また弓道の楽しさにも目覚めて 辞めるに辞められなくなりました。 でも、交通費が10分の一で済むところにインカレですが、弓道サークルがあることがわかりました。 親から交通費は自分で払えと言われているのでバイトしなくちゃならないし、お金面でも時間面でもそっちの方が助かります。 でも、大学の文化祭はサークルごとなので、このまま入ったままでみんなと参加したい気持ちもあります。 辞めるべきなのか、辞めないべきなのか 自分では判断がつきません。。意見お願いします
医療職業について質問です。 義肢装具士と歯科技工士と養護教諭の二種ではどれが将来的に良いのでしょうか。 どれも安定してやっていくことはできるのでしょうか。養護教諭はどうせなら看護学校に行き一種を取得することを助産師である親には勧められますが初めから養護教諭のみの国家資格（二種）を取りに行くのでは将来困りますか？ それよりは義肢装具士や歯科技工士など手に職をつける国試の方が安定しているのかあまり分からないのですが実際はどうなのでしょうか。ご回答の方お願いします＞＜
私はいま中2です。男子が苦手なので、はやく中学を卒業して、女子高に行きたいと思っています。そこで質問です。 女子高に通ってた方や通ってる方、女子高にいったら男子が恋しくなったりしますか？ また、行って後悔しましたか？ いじめってあるんですか？ 質問ありすぎてごめんなさい汗
学校に厨二病がいるのですが、対処法を教えて下さい。
中学3年女子です。へそピアスをあけたいと思っています。 病院であけようと思っていますが、中学生でもあけてくれますか？？
真剣な質問です。私は高校３年生なのですが、 通っている学校の先生と付き合ったり、セフレ関係になったことがある人はいますか？ また、そうなった経緯を教えて欲しいです。
現在中高一貫校に通っている中学三年生です。長文です。前置きが長いですが、お付き合い下さい(TT) 私が通っている中学はまだ創立4年で、人数が本当に少なく、学年につきクラスが１クラスしかありません。私はこの学校に通ってから、ストレスがたまり欝に近い状態になりました。 私の学校は進んで海外交流を行い、行事がたくさんあります。その中で成績が比較的優秀な子達はスピーチの発表やプレゼンテーションなど、様々なことをさせられます。私はそのうちの1人で、担任の先生と2人で海外交流のために海外にいかされたこともありました。スピーチやプレゼンテーションは何回させられたことか… 自意識過剰かも知れませんが、学校の宣伝につかわれているきがします。プレッシャーに弱く、そして1人で考えなければならないのでほんとに大変なのです。ストレスがたまります。今もスピーチ大会にでるから早く原稿ちょうだいと…生徒に拒否権はないのです。今までいい成果を出してきたと思います。でもそれで自分が得られることがありません。何のためにやっているのか分からないんです。ストレスでしかないんです。他の人や、成績の悪い子は何もしないのになぜこんなに自分だけやらされなきゃいけないのか分からないんです。毎回その原稿を考えては、恥を書きたくないと完璧を求め、自分で自分を苦しめ泣いています。今は心の支えはクラスの人です。ですが親友も恋人も高校を変えます。先輩方は高校受験をした先輩が多く… この先自分は何を支えに生きていけばいいのか… しかし、夏休み前に塾の先生と親に高校はエスカレーターでいく、と決めました。 ですが最近行きたい公立高校ができました。その高校は偏差値が今の自分の偏差値の2上です。 でも今更言っても塾にも親にも迷惑がかかりますよね…。なので言い出せません…。でもこの高校に通ったら、欝になりそうで… でも言わない方が周りにも迷惑かからないし… 私は言い出すべきか、このままエスカレーターするべきか悩んでいます… 今からじゃ遅いのはわかってます。 どうしたら結論を出せますか？真剣に悩んでます。
部活が辛いです。 こんにちは私は吹奏楽部に所属している中二です。私は打楽器をやっています。打楽器は今３人しかいません。顧問の先生が本当に嫌です。特に打楽器には（特に私）にはきつくあたってきます。ちゃんとやってとか何でできないのとか私達打楽器に集中攻撃してきます。もちろん私自身出来ていないのは分かっています。先生が厳しいのはよくあることだと言う人もいると思います。でも本当に辛いんです。辞めたいですでも辞められません。今辞めたって先輩、後輩、顧問に攻められて終わりです。私の学年は5人しかいません。元々はもう一人いました。そのもう一人は私の親友なのですが私と同じで先生が嫌で辞めました。まだ退部届は出せていないものの部活に来ていません。そして今（夏休み）もです。同じ学年のひとは一人は先輩や先生にこびを売っていてぶりっこで次期部長を狙っているような人です。そしてもう一人は前の人ほどでは無いですが軽くぶりっこで先輩や後輩にこびを売っていてその人は前にいざこざを起こし会話もしたくないです。この二人には相談したくないです。そしてもう二人は部活に入って仲良くなったのですがとても良い人たちです。その二人も私達（私と親友）と同じ考えを持っていてその顧問が前からいやでした。ですがその二人は今は部活を続けようとしています。そして後輩はすれ違った時は挨拶をしなければならないのですが挨拶を返して来ません。集団ですれちがってもです。そしてうるさいし態度も悪いです。先輩は真面目な人が多いんですが私の同学年の人と同じでぶりっこ（変人）がおおいです。もちろんぶりっこじゃない人もいますが絡みにくいし関わらないです。というので同じ部活の人とは正直相談したくないです。親にも相談したくないです。なぜかというと今私の親友が顧問の先生が嫌で来ていないことを言うと何でそんなことで休むんだろう。とか否定的な事を言ってきました。正直今部活が楽しくないです。同じ学年で話す相手もあまりいなくてぼっちです。こんな楽しくもない中部活に行って何のメリットあるんでしょうか。今とっても孤独な気分です。泣きたいです。９月に入るとすぐコンクールがあります。正直出たくないです（こんな気分で）身近に相談できる相手が居ないので相談しました。まとまってなくてすみません。分からない所は質問してください。どなたか親切な方おねがいます。
中高生の女子に質問です。学校でいつも一人で席に座っている僕みたいな男子の事どう思いますか？
高校1年のぼっち男子です。夏休みの文化祭の準備無断でサボりました。 夏休み明けクラスに行ったらどうなりますかね。 特に真面目な女子たちに嫌われますか？ クラスで浮きますか？
私は今高3で受験生です。受験が近づいてきて焦りを感じています。でも同時にあるいくつかの悩みがあり、受験という重いプレッシャーから逃れるためとその悩みのため、現実逃避ばかりしていて勉強に集中できません。 その悩みとは 1.身長が小さいという劣等感 2.コミュ力不足 3.すぐ現実逃避する癖がある 4.進路を間違えたという後悔 5.人生の目的を見失った。 1は、小学校高学年から中学生の間、現実逃避のため、夜遅くまでゲームしたりアニメを見たりしていたので生活習慣がひどく、睡眠時間もかなり少なかったためだと思います。 2は、人と話す時、相手の話に上手に反応できなかったり、自分からの話題が思いつかず、沈黙が多いなど人と話すのが下手で、あまり人と関わりたくないと思ってしまいます。でも、社会ではコミュ力が必要で、もう少し自然に人と話せるようにしたいです。 3は、私は昔から現実逃避しやすく、1の悩みも現実逃避が原因です。私がする主な現実逃避の方法は、ゲームをする、アニメを見る、何も考えないようにしてボーッとするです。3つ目の現実逃避が2の悩みに関わっている気もします。 4は進学校に来ないで、就職率高めの共学校に行き、高校生活を満喫して就職すべきだったかなと思ったりします。私が通っているのは男子校なのですが、やはり女子がいないと物足りない感があります。勉強も好きになれないので、そっちの方が楽しかったかなという後悔があります。 5は、一応行きたい大学、やりたい学部も見つかったのですが、結局何を求めて生きればいいのか、わかりません。それを考えると何をやるにもモチベーションが上がりません。 このような悩みを考えて、これからの人生を考えるとこれからやっていけるのか不安になります。これらの悩み解決のためのアドバイス、考え方、これからどうすればいいか、何でもいいのでアドバイスが欲しいです。よろしくお願いします。
私太っているわけでわないんですがＤカップあるんですけど小学６年でＤカップはおかしいですか？クラスでもイジられているのですが
私は今高3で受験生です。受験が近づいてきて焦りを感じています。でも同時にあるいくつかの悩みがあり、受験という重いプレッシャーから逃れるためとその悩みのため、現実逃避ばかりしていて勉強に集中できません。 その悩みとは 1.身長が小さいという劣等感 2.コミュ力不足 3.すぐ現実逃避する癖がある 4.進路を間違えたという後悔 5.人生の目的を見失った。 1は、小学校高学年から中学生の間、現実逃避のため、夜遅くまでゲームしたりアニメを見たりしていたので生活習慣がひどく、睡眠時間もかなり少なかったためだと思います。 2は、人と話す時、相手の話に上手に反応できなかったり、自分からの話題が思いつかず、沈黙が多いなど人と話すのが下手で、あまり人と関わりたくないと思ってしまいます。でも、社会ではコミュ力が必要で、もう少し自然に人と話せるようにしたいです。 3は、私は昔から現実逃避しやすく、1の悩みも現実逃避が原因です。私がする主な現実逃避の方法は、ゲームをする、アニメを見る、何も考えないようにしてボーッとするです。3つ目の現実逃避が2の悩みに関わっている気もします。 4は進学校に来ないで、就職率高めの共学校に行き、高校生活を満喫して就職すべきだったかなと思ったりします。私が通っているのは男子校なのですが、やはり女子がいないと物足りない感があります。勉強も好きになれないので、そっちの方が楽しかったかなという後悔があります。 5は、一応行きたい大学、やりたい学部も見つかったのですが、結局何を求めて生きればいいのか、わかりません。それを考えると何をやるにもモチベーションが上がりません。 このような悩みを考えて、これからの人生を考えるとこれからやっていけるのか不安になります。これらの悩み解決のためのアドバイス、考え方、これからどうすればいいか、何でもいいのでアドバイスが欲しいです。よろしくお願いします。
部活を精神病んで辞めました。 精神を病んだ理由は、しょうもないかもしれませんが悪口を言われまくったことだと思います。私の前で「もっと可愛いマネージャーが欲しいなぁー！」と叫ばれ たり、ぶつかっても(相手が)睨まれたり「なんでいんの？」と言われたり。 そんな事が毎日重なって、心が張り裂けそうになって辞めました でも、今はなぜか心が空虚です。 なにか、大事なものを置いてきてしまったような・・・ 私はどうしたらいいのでしょうか？ 客観的に見て教えてください。
こんにちは 中学３年生の男子です。 今、自分は受験生ですが、中１の時不登校になってました。 ２年生からは登校できたのですが、成績は良くありません…。 中３で内申25くらいでした……。こんな奴でも頑張れば、合格点260点くらいの高校に行けますか? それと良い勉強法や入試対策の良い方法とか、教えて欲しいです！ (１日どのくらいの勉強量をすればいいのかも教えて下さると嬉しいです！) 自分は塾とかお金がかかる事は出来ないので、 出来れば無料で自宅で出来るような方法を望んでいます! 努力はするつもりです！ お願い致しますm(_ _)m
雑談したい! 自殺しようと思った事ありますか? 僕は1回だけ学校であります! しかし止められた でも止められて良かったと今は思います! こうして今は幸せに生きてます!皆さんのお話聞かせてください! 悲しい話、楽しい話、青春など!
学校通ってる女子に質問です！ 女子でも、下ネタとかけっこう好きな人います か？ 学校でそういう話とかしますか？女子から見 て男子の体って、どういうものなんでしょうか。 男子から見ると女子の体不思議ですし、一度く らい女子になってみたいと思ったりします。とくに、股にあれがついてないのが不思議です (笑) 女子も、戻れるなら一度くらい男子になってみたいと思いませんか？ 回答いっぱいお願いします！
学校でよく寝てしまうのですが眠くなくなる対処法はありますか？
課題が終わりません。 やる気がありません。 何もしたくないです。 実際は課題やってなさで胃がおかしいことになってます。胃がキリキリします。なのに体は動こうとしません。学校まであと6日ほどあり、残っている課題は英語のテキストと数学のプリントに調べ学習、ポスター……あ、なんか少なく見えてきた……
質問というより不満です‼︎ どうしたらサッカーアニメのDAYSについて一発検索できますか??? なんか、『アニメ DAYS』て入れても 虹色デイズ とか出てくるんですけどーーー‼︎‼︎‼︎どうしたらいっぱつででてきてくれるのぉぉぉーーーーーーーー わたしはサッカーのほうがしらべたいのぉぉぉーーーーーーーー 虹色ってなんなのぉぉぉーーーーー 誰か回答お願いします。。。（励ましの言葉でいいんです。。。）
この場合、顧問に反発するのは普通でしょうか？もう3年で引退が近づいていて、今は２年生に任せるという形になっています。 僕は陸上部の部長をやっていたので、今はサポートに回っています。 顧問は部活に対する知識がなくて、指導力もありません。無理に頑張ろうとして空回りしてるのが現状でして、いるだけでイライラする上に、口出ししてくる事にも、何言ってるの？と言いたくなります。 その為練習メニューは今までは僕が作ってきました。 僕が作ったメニューをみんなこなしてきて、ありがたいことにタイムが自然に伸びました。 その為今でもよく練習中に教える事があります。 今日そんな中、僕がスタートの事について教えていた時に、無駄話をするなと言われ、とても腹が立ちました。 そしてその後も先生に呼ばれて、無駄話をするとか、集中力を切らすことばかりするなと言われました。 僕はもう頭にきて、今まで先生が間違った知識でやってきた事を徹底的に批判しました。 先生はそれが心に刺さったのか、僕が怒られるはずなのに、まるで僕が先生を怒っているような上京になりました。 みんなはよく言ってくれたというのですが、 僕は1度先生に呼ばれたのに無視したうえに、その後論破してしまいました。 言いすぎたかなと少し反省をしていますし、大学のこともあって揉め事が起こると、とても困る時期なのでちょっと凹んでいます。 やりすぎでしょうか？僕は。 ただいずれは誰かが言わないといけないと思うので、たまたまそれが僕になったという感じです。 励ましの部分と貶す部分も含めて回答お願いします。
バカでも時間かけて勉強すれば必ずテストの点数上がりますか？
小学校時代の軽いセクハラ行為 昭和の時代、私の小学校ではプール授業でも男女一緒に教室で着替えていましたが、高学年になると、着替え中の女子に軽いセクハラ行為をするスケベな男子もいました。水着に着替えようとした女子が、バスタオルの中の衣類を全て脱ぎ、下半身が丸裸になった瞬間でした。ある男子が教室の壁に掛けてある鏡を取って、それを女子の足下にそっと近付けて、バスタオルの中の裸体を鏡に映そうとしました。 平然と着替えていた女子でしたが、男子のエッチな行為にたまらず「キャーーーーッ！キャーーーーッ！」と大きな悲鳴を上げ、近づいてくる鏡から逃げる様に必死の防御でした。 女性の皆さんに質問です。 もし貴女が小学５・６年の女子児童で、上記の様なセクハラ行為に遭った場合どんな反応をしますか？ また貴女の親友が、同様のセクハラ行為に遭い「キャーーーーッ！」と悲鳴を上げてたら、やはり親友を助けてあげたい気持ちになりますか？
女性に質問！ 貴女はこの画像の女の子だとします。ブルマーからパンツがはみ出してる事に気付いていません・・・ すると後方から同級生男子が近寄って来て、ニヤニヤしながら「お前のパンツはみ出してるよ！」とからかわれました。周りにも大勢の男子がいて、貴女を見てニヤニヤしていました・・・ 貴女はどんな反応を示しますか？ またパンツを見られてしまった事は悔しいですか？
前の質問の話にも当たりますが、３年生のボタン(卒業)を１年生がもらったりすると、妬みとか、いじめとかに、進展する場合は、ありますかね？？回答待ってます。 宜しくお願いします。
中学3年の受験生です。友達…(？が万引き、喫煙、飲酒をしています 自分は関わりたくないのですが話しかけてくると無視はできません… リーダー的存在でありいじめにあう可能性もあるので。 どうすればいいか分かりません。 自分の中では、先生に報告するという考えもあるのですが… 自分はどうすべきなのでしょうか…
夏休み入って10日目に部活辞めました。辞めました、というか、親に勉強と部活の両立が出来ないと怒られ、辞めさせられました。親が顧問に言いに行きました。なので、休み明け怒られるのではないかと、不安です…。同期にはもしかしたら、辞めさせられるかも、という話はしていましたが先輩にはしていません。学校ですれ違ったりしたら気まずいですよね？挨拶はした方が良いでしょうか？ 自分から部員のみんなに言わなかったし、急に辞めたのでみんな怒ってるでしょうか？あきれられてますかね…何こいつ。みたいな…。 夏休み中ずっと部活のことばかり考えてしまいます。 私はハーフで勉強をいくらやってもテストとかで何を問われているかわからなくて解けない時があります。数学と英語は70は超えてます。でも特に国語とかは赤点ギリギリでした。古典は赤点でした…。部活を辞める前は部活の後毎日塾行ってました。辞めてからはずっと塾です。とにかく親が厳しいです。 部活の先輩も同期も、親がとても厳しいことは知っています。それで、勉強と部活の両立が出来ないからといって急に部活辞めたら信じますか？本当は、辛いからやめた。とか逃げた。とか思われませんか？LINEとかはもともとやっていませんでした。部活で禁止だったので！電話番号とかはみんなの知ってたんですが親が、勉強に専念できないから、メールとか電話禁止！って言って消されました。同じ塾の子2人には電話番号教えてもらってメールとか用事あるときとかだけしてます。だから、部活を辞めてから同じ部活の子とは、何も話してません。メールもしてません。夏休み明けなんか言われますかね…？
帰宅部の人(帰宅部だった人)、、その理由は何ですか？
修学旅行、嫌いな子と同じ班になってしまいました……。多分長文なります…！！嫌いな子、ていうか、向こうが一方的にこっちの事を嫌ってる感じです。でも心当たりは全くありません… その子はいわゆるリーダー格？だし、みんなから結構慕われてて、人気者とまではいかないけど、みんなのお母さん的？（友達がそう言ってた）存在らしいです。それに、テストではだいたい学年一位とってるし、先生にも好かれる優等生キャラです。人当たりも良く、完璧超人って感じです…。なのになぜこっちにだけ風当たりが強いんヤァ…。むなしいです。これからその子をAとします、 そんで修学旅行での班決めとかバスの座席きめるときとかってだいたい名前順で決めるんで、必然的に、苗字の頭文字が同じAとは同じになったり、席が近くなったりするんですけど、いちいち「ハァ〜、バスの座席嫌やなぁーハァー」みたいなん聞こえよがしにつぶやいてくるんですよ‼︎うっざ！ しかもAが嫌だとつぶやいていたバスの座席はもちろん私がAの隣、、！こっちかてお前の隣なんか嫌じゃぼけ！！！って心の中でいってやりました。 はあ~もーいやです…。 私の班は私含め５人班なんですけど、私とAの他、私の友達（？友達というか普段一緒にいる子）、部活一緒の中二病女（こっちとAを仲良くさせたいとか言ってるくせに行動１つせずなにかと「私ちゃんがそんな態度やから仲良くできんのやん」とか言ってAには強く出られないくせに綺麗事ばっか言ってる偽善者のうえに中二病抱えてるししかもややぶりっ子のところがある、私とあんま仲良くない子）、そして中二病女2（もちろんぶりっ子中二病女の友達wこっちとはあんま仲良くないけど一定の距離があるって感じの子）のメンツです。 …なんだこれ（^q^ ）もうひどすぎます。一応友達モドキも班にいるんですけど、多分Aはモドキに積極的に話しかけていくと思います。私から友達を取って孤立させるためにw ほんとーーーに最悪の班です。班の唯一の友達は積極的に来られたらそっちに行ってしまうような子だし、中二病達は同じ中二病同士ペアつくっちゃうだろーし、、、 Aはほんっとーに地味な嫌がらせ？と言えるのかもわからないようなこと（後ろに回すプリントひったくるようにとるとか笑、小声でぐちぐちいうとか、遊園地のアトラクション決めこっちにだけ話ふらないとか）してきたり、露骨にこっちを嫌ってるオーラだしてるし、多分嫌ってるってことをこっちに気づかせたいんだと思うけど（ようわからんけど）、まぁそんなこんなぐだぐだで、正直修学旅行休みたいレベルです…。でもそれだとあいつが喜ぶだけだし、多分こっちの友達と仲良くなろうとするから絶対休みませんけど、、、 かなり愚痴入りましたが（すみません。ここまで読んでくれた方ありがとうございます）、修学旅行どうやって過ごせばいいのかずっと考えてます。でも全然いい感じの案がでてきませんーっ。主導権あの子に握られてるわけだし（遊園地でコーヒーカップとか…しかも絶叫系無理とか氏ね‼︎‼︎なんでこっちも付き合わされないけんのだよ氏ね‼︎‼︎……）、こっちの発言は軽くスルーされてしまいます、、（なにがお母さん的存在じゃお前はネチネチしとるからしゅうとめがお似合いじゃ）。私のなにが気にいらないんか知りませんけど（学力？顔？性格は多分違うと思うんですが…）、本当にもうやめてほしいです、、がちで悩んでます、、アァァァ Aに対してどのように接すればいいか、その他アドバイスとかありましたら教えてください…！お願いします！！！！あと最後の方文章荒れてしまい、すみませんでした！！
高校生です。今、自殺をしようと遠くの県まで高速バスできました。もう泣き疲れて、死のうという気持ちもなんだか薄れてきました。多分死ぬ勇気はないです。(入水目的でした) 今日から学校で夏期講習があるのですが、体調不良といって逃げてきました。 家族の前でも、制服でちゃんと学校に行くふりをしました。カバンに私服をいれて、来てしまいました。 片道3〜4時間ほどかかるところです。 今までこんな大嘘ついたこともなかったし、怖いです。 どうしていいか、頭がパンクしそうです。 おそらく回答には「自殺はやめて家に帰れ」とくるでしょうが、その場合親や友達、学校ではなんと説明すればいいでしょう
高校３年生です！ 鎌倉女子大学の管理栄養学科を、 公募制推薦で受けようと考えています。 評定平均が３，５以上が出願条件なのですが、私は３，５ピッタリです。 これで不利になることはあるのでしょうか？ 高校では、生徒会と部活をやっていました。遅刻、欠席、早退は1、1、1です。 回答お願いします(>_<)
今僕は、高校1年なんですけど、高校3年間でこれだけは、しとけよ、とかこれはやっといた方が、良かったなてゆーのは、なにかありますか？
中学生2年女子です。今日、久しぶりに幼馴染み4人とプールに行きました。 私は中学に入ってから身長が12センチ伸びて、体重も8キロ増えて、今は167センチ、50キロです。 小学生の時から胸がペタンコなのは皆んな知っていますが、下もわきの下もまだ生えてなくてツルツルな私を見て、えーーー！おかしくない？ その体格で変だよ！ 一生生えないかもよ！って皆んなに大騒ぎされました。 初潮は3ヶ月前でした。 母に話したら、私は色素が薄くて色白だし髪も細くて茶色いので、遅いだけだよと笑われましたが。。。 でもすね毛とか、腕とかにも産毛みたいのしかありません。 一生はえない人っているんでしょうか？ これから修学旅行があるのに、また笑われるのが嫌だし大人になって剃ってるとか思われるのは嫌です。 かなり不安です。 真面目に悩んでるので、誹謗中傷はやめてください。 よろしくお願いします。
部活とかで先生が全員に対して話をしているときに、相槌というか、返事で「はい」と大きい声で言わないといけない理由ってなんですか？ 自分は先生の話をちゃんと理解して頷きながら聞いているけど、話を聞きながら「あそこのこんな所を直さないといけないな」とか「なるほど、そうやってやればいいのか」とか考えていると、「はい」と言うタイミングを逃してしまうし みんなと同じタイミングで言えても声が小さくなってしまい、返事をすることに集中すると話の内容が頭にはいってこなくなります。 先生が、1対1でここをこうすると良いよとか教えてくれている時でも上記の理由で返事の回数が他の子より少なく、声が小さいので、やる気がないように思われてしまいます あとみんなが「はい」の返事をするタイミングがよく分かりません。みんなが返事した時に、「そこで返事するの？」みたいな時が多くて、でも周りはそんな事思っていないみたいで、自分がおかしいのかなと思います
高校で無断でバイトをして学校にバレた場合どうなりますか？
今日部活で顧問の先生に怒られました。私は、朝がとても苦手で部活は、午前中の部活のため休みがちでした。そして今日先生に「なぜ昨日休んだんだ」といわれ私は、「寝てました」と答えました。そしたら先生は、「家に帰ってねてろ。」といわれました。私は、固まってしまい何も言うことが出来ませんでした。そしたら先生が「さようなら」といってきました。 もう部活に一生来るなということなのでしょうか？それとも明日言った方がいいのでしょうか？
高校1年で部活を退部するのに顧問に相談は入りませんよね？きっぱり謝って辞めますで宜しいですよね？
私は高2の時高校を本気でやめたかったんですけど、今はやめなくてよかったって思ってます！！今も辛いことはあるけど、本当によかったです！！ いじめとか以外で、悩んでる人は、やめない方がいいと思います！ 質問じゃなくてごめんなさい 卒業にむけてがんばります！
緊急です。 模試の受験票が先生の机に置いてあるという連絡を受け、今日学校に用事があるので寄ることになりました。 ですが、直接先生に用はないので、職員室に入るときなんと言えばいいのかわかりません。 いつも鍵などを返すときは名乗ってから鍵を返しに来ましたと言うのですが……。 よろしくお願いします。
入る高校を間違えた？閲覧ありがとうございます。 高1女子です。 去年受験生でした。 中学生の頃わたしの成績はよくで、県内トップの高校にいける、と周りから言われていました。わたしも頑張って頭いい高校行きたいな〜くらいに思っていました。 あとから、商業系の高校に入学してバイトをしながら毎日ゆっくり過ごすこともいいと思ったんですけど、進学校に行った方が後々後悔しないと思い、県トップの高校に入りました。 入学したての頃は希望を持っていて、毎日勉強がんばろう、やってやろうくらいに思っていたんですけど入学したあとに分かったことなんですが、やっぱりきつかったんです。 朝7時半からの早朝授業、運動系の部活もしていて、学校も遠く毎日帰るのは夜8時過ぎ。そこからお風呂に入ったりご飯を食べてあっという間に9時。そこから疲れながら勉強して気づけば夜中の1時。朝は5時に起きないと時間に間に合わないので睡眠時間は4時間くらい。授業中も眠くなり、授業に遅れてしまう...。 体力が持ちませんでした。きついです。 わたしはあまり勉強をしなくなりました。 言い訳ですよね、すいません。 でも、きついです。 そして、あるとき思ったんです、 「自分はなんのために勉強しているんだろう...」 親にたくさんお金を払ってもらって、登下校のバス代も教科書代も払ってもらっているのに特に将来やりたいこともなくただただ勉強しているだけ。これならまだ商業系の高校に行ってバイトをして家にお金を入れた方がよかったのでは？？と思うようになりました。(うちの家は裕福ではありません、むしろギリギリ) さらに最近、絵を描くことに目覚めてしまい、意味もなく勉強するくらいなら絵を描いた方がいい、と絵に逃げています。 バカですよね、なにやってるんでしょうか。 なんか自分が嫌いです。 最近は外に出るのもだるくなってきました。 甘えなのはわかっていますが、自分ではどうにもできません。 わたしはどうすればいいのでしょうか。 稚拙で何言ってるかよく分からない文章ですが、最後まで読んでいただきありがとうございます。 誤字脱字があったらごめんなさい。 どうかご回答よろしくお願いします。
僕の恥ずかしがり屋について。僕は現在、中坊に位置する者です。 小学4年の時までは、僕はクラスの中でも盛り上げ役的なのでボケたりして笑いを取ってました。 ですが、小学5年になると、別の学校と統合をして、学校自体の人数が60人近く増えました。 そして小学5年になってからというもの、統合して新しく入ってきた同級生にいじめられました(詳しい事は言いません)。 それからというもの僕は盛り上げ役というのも遠く、学年でいう目立たない子となっていました。 そして現在、中学生になった今でも目立たない子になってしまっています。 というのも、僕はいじめられて以来、以下のような性格になってしまいました。 1.女子との会話がまったくできなくなった 2.男子とも特定の人以外喋りずらい 3.目立つ事をしたら全身から汗が出てくる(恥ずかしくて) ここで質問なんですが、どうやったら女子とも特定の男子とも喋れるようになるでしょうか？ どうやったら周りの目をあまり気にせず学校生活をできるのでしょうか？ 回答待ってます
幽霊部員って幽霊ですか？？
部活の顧問の先生が嫌い過ぎて部活を辞めたいです。嫌いな理由 ・自分勝手 ・空気が読めない ・デリカシーがない ・気が利かない ・面倒くさいことを嫌う ・こども ・来なくていいところで来て、来て欲しい時に来てくれない(出来事：道具を片付けている時に鞄に躓いて深いくぼみに叫びながら凄い音を立てて落ちたのに何も無かったかのように通りすぎていく。) ・器が小さい ・ねちねちしている このことが嫌で先生とはあまり関わらないようにしていました。ある時にその先生が質問してきて普通に答えたら｢え？｣、｢何？聞こえない!!｣とか何度も答えさせられたので～ですよ！と少し強めに言ったら｢何怒ってんの？態度悪すぎっ…｣とキレられました。その直後から無視が始まりました。たしかに私も悪かったけど、先生なんだから大人なんだから… その後にミーティングで、 ｢お前の態度はおかしい、それが直せないなら部活に来なくていい。｣ と言われてしまいました。 私は流れで笑顔で ｢はい！｣ と言ってしまいました。 部活の顧問が嫌いなのでこっちとしては好都合なのですが、部活は好きなので辞めたくないです。 辞めたくないと言っても顧問の下でやるのは嫌です。 どうすればいいでしょうか？ アドバイス御願いしますm(_ _)m ちなみに先輩達は顧問の先生のこと嫌いだそうですよ。
なにもかもやる気になりません。長文です。小、中学の時は、人間関係も良好でクラスにも結構馴染めていて、友達といてすごく楽しかったので勉強もやる気になったし、ダイエットも頑張ったり恋もしていました。頑張って勉強して成績も結構あげてそこそこいい高校に入りました。 高校に入ってからはとにかく学校に行きたくなくなりました。せっかく頑張って入った高校だったのに、部活で仲がいい子の1人に軽くハブられたりしたし、クラスにもあまり馴染めていなく、また、グループ内での喧嘩や、皆がお互いをライバル視していて疲れてしまいました。 過敏性腸症候群というストレス性の病気にもなり、ますます億劫になりました。色々あって一ヶ月だけ不登校にもなりました。 高2からはなんとか行きましたが、クラスの友達ととにかく話が合わず、心から楽しいと思ったことは1度もありません。過敏性腸症候群で休みがちなので 元々いた友達も離れていっています。 勉強も全くやらないようになってしまいました。どうせ頑張ってもこうなるかもしれないなどと思うようになってしまったからです。 夏休みの前期課外もお腹の調子が悪くて全部休んでしまい、明日からは後期がはじまりますがとにかく嫌でしょうがないです。 もう、大学に希望をもっています。高校はこれ以上良くなることはないと思っています。でも、辞めるわけにはいかないし、あと約一年半、一体なにを希望に学校生活を送ればいいでしょうか？
中１バスケ部女子です。 部活が辛いです。 体力が辛いというよりかは、精神面が辛いです。 部活には、色々教えてくれる先輩がいるのですが、少しミスをしてしまった時でも大きい声で注意します。ミスをしたのは自分なので仕方ないと思うのですが、先輩の声があまりにも大きいので少し怖いです。 先輩は、自分より練習をたくさんしてるし、言われても仕方ないと思えるのです。。 けど、同級生に少し気の強い人が3人くらいいて、その中の1人は前は仲良くしていたのですが、前から気が強かったです。あとの2人は中学で一緒になった人なので、あまりどうゆう人なのかわかりません。 けど、気が強いというのはわかります。 その3人はやっぱり気が強い同士気が合うみたいでよく仲良くしてます。 私は、この同級生３人が苦手です。 私の為を思って注意してくれてるのかも知れませんが、結構きつい言葉で注意してきます。 そのため、私は部活が辛くて、夏休みの部活は仮病などで休んでるのが多いです。 こんな私はダメ人間ですよね？
もう学校をやめたいです。高3女子 私は私学の女子校に通っています。 ここまで母と祖母にお金を払っていただいて申し訳ないのですが、 学校にいるとき、学校へ行くとき、学校のことを考えるとき涙と吐き気が止まらず心療内科で処方していただいた薬を飲んでも全くよくならず、もう3ヶ月も微熱が続いてしまっている状態です。 吐きたいのにでてこなくて… 泣きながら自転車を漕ぐ日々。 少し前までは友人ともなんとか話していましたがもうそれも無理です。少しでも話したら私がブチ切れるか、涙が溢れるか、とても冷たい態度を取ってしまうからです。精神状態が普通でなくなっていく自分が、自分でも怖く思います。 最近では感謝しないといけない母、祖母にも冷たく接してしまいます。 勉強は嫌ではないので塾には通っています。 家でも学校にいる時よりは集中してできます。 大学には行きたいです。裕福ではないので地元の大学に。 でも今の学校じゃ辛くて苦しくて吐き気でしんどくて、頭がグルグルして思うように勉強できません。 あまりのストレスで胃腸炎にもかかったことがあります。 結構学校を休みがちなのですが高い金額を払って学校をずっと休むくらいなら、早く切り上げたほうがいいと感じます… 今更だけど、 もう一度、 通信制高校で１年生からやり直しすることなんて いうのは可能なのでしょうか… それともこのまま、一般の高校生でさえ辛い半年を この体調のまま過ごした方がいいのでしょうか？ 本当は今日心療内科に行く予定でしたが開いておらず、いっぱいいっぱいになってしまって知恵袋さんに頼ってしまいました。 今日は一応学校に行ったのですが、これ以上いたら吐き気で発狂すると思い、早退してきました(｡-_-｡) どうすれば一番ベストなのでしょうか… この質問を見て不快になられた方がいらっしゃれば本当にごめんなさい(´._.｀)
今日、看護専門のオープンキャンパスにいってきたのですが、そこの学校で採血の実習がない？というか、実際の人間に針を刺したことがない(三年生)模型だけという人がいました。 聞いて、びっくりしたのですが、実際に、そういう学校って本当に存在するんですか？ そこの学校は、偏差値自体は50度まぁ普通な感じで設定はされていたのですが、オープンキャンパスに参加してみて、かなり迷いが生じました。 中には、採血の練習自体がないという人までいて、何が何だかわからなくなってきました。 聞きたいことをまとめると、 ・実際本当に採血の練習自体がない学校が存在するのか ・看護の専門を選ぶ基準(通いやすさ、学費は抜きで) のに点をお聞きしたいです
学校にシーブリーズを持っていっているのですが、前フタが空いていました。 その時はあまりこぼれなかったのですが、 どうすればフタがあかないようにできますか？
身長を伸ばしたいです。現在中学二年生男子です。二年になってからやる事ない時は家にいて全然運動してません。一年の時はちゃんと部活行ってて身長が伸びたんですけど二年になった現在部活サボり中です。部活に行かないで出来れば外に出ないで運動不足を解消出来る身長を伸ばす方法を教えて下さい。適度な時間とかそういう細かいとことかも教えて下さい。
提出物についてお聞きしたいです。 私は今高1で、明日（というか今日）が夏休みの登校日です。実は登校日に作文を提出しなければならないのですが、まだそれが終わっていません。ぐうたらしていた自分を殴りたいです。 そこでお聞きしたいのですが、高1の2学期で提出物が1日、2日遅れるのは成績に響きますか？もし減点されれば授業中に手を挙げて発表したりして取り返せればと思っています。 高校によって基準は違うかもしれませんが、 私が聞きたいのは ・提出物が1日、2日遅れると成績に響くか ・減点された分は授業態度で取り戻せるか の２つです。 どなたか教えてくださると嬉しいです。
長文失礼します。 恋愛相談です 2年前に席が隣になったのをきっかけに 好きになった人がいて それ以来ずっと好きで、 むしろ今の方が好きです。 その頃1度だけでかけたこともあって その時何か言っておけばよかったな と後悔。 今までその事はただの1人にも 言わなかったのですが（一切） 今年初めてクラスが変わり、 心苦しくなって他の友達数人に話しました。 そしたら二年前両思いだったことが発覚。 本当にショックでした。 少し話しの時間を戻します 1度でかけてからは お互いにＣＤを貸し合うだけの仲で （緊張で話せない） 特に話をしてませんでしたが 去年の最後に数ヶ月ぶりに向こうから ｢今度歌って欲しい｣ と言われました。 ここで質問です。 もう気持ちのない相手の歌とかは聞きたくなりますか？ 気持ちが無さそうだとして、告白するべきでしょうから
部長になりたいです。でも、なれそうにありません。中学二年生です。 皆によると私は、部長になれなくても副部長にはなれると思います。 もう一人の部長候補は好きですし、二人で部長副部長をできたら心強いと思います。 しかし、コンクール前なのに皆の土気を下げる事を言うし、今まで不真面目だったのに最近真面目になったからと言って、部長になるのはむかつきます…（笑。 たまに｢今まで不真面目やったのに偉そうに注意するなよ｣と数人から反感を買うこともあります。 彼女は｢明るく皆をハキハキとまとめる、技術が優れている｣ 私は｢真面目で仕事をしっかりとやる、技術は中の上｣ 多分求められるのや、顧問や何人かの先輩のお気に入り？も彼女だと思います。 先輩や友達も今までは私が部長、と言っていたのに急に彼女を部長とか言われると見捨てられた様な気になります…。 自分でも｢プライドが高い、目立ちたがり屋｣と思っています…。 先輩は、最後に会う明日で皆をまとめるようにしたいと思いますが、後輩や同級生に｢この子が部長がいい！｣と思われるにはどうしたら良いでしょうか？ 仲の良い友達には冗談っぽく｢部長なれたらいいなー｣とか言えるんですけど…。 ズルみたいなんですけど…回答お願いします！
どうして日本の学校には留年制度がないのですか？昔から不思議に思っていたのです。かけ算とわり算の関係がわかっていない人に、単位量あたりだの割合だのの話を聞かせる時間て、壮絶にムダであって、正直、聞かされているほうは、わけのわからない話をえんえんと50分も黙って聞かされてたまったもんじゃないと思われます。 同じことを説明されてわかるまでにかかる時間ってのは、当然、人によって違います。 2年かかる人は2年かければいいじゃないですか。 その学年のことが分かっていないのに、むりやり、うむをいわさず、強制的に、なすすべなく、まるでそれが必然かのように、次の学年に進級させるなんて、かわいそうだと思わないのでしょうか… わたしは、むりに進級させるのは、その子に、その一年間、いやもっといえば、それからの学生生活の中で、きっとずっとつらく苦しい思いを強いることになるとわかっているうえで執行されるもので、虐待だと思います。 むりな進級こそ、大人のエゴであり、子どもにはいい迷惑以外、なにものでもないでしょう。 各自のペースで、各自がわかるまで、繰り返し学べばいいものを… なぜ日本の学校は、一回の説明で全員が分かることが前提になっているのでしょう。 不思議でなりません。 なぜ、日本の学校は留年制度をしかずに、子どもに無益な苦しみを強いるのですか？？
二学期を最高に楽しくさせるにはどうすればいいでしょうか？
長文失礼します。知的障害やダウン症などの障害を持った人が 本当に苦手です。 私はバスを使って中学校に通っています。 女子です。 通学時間が長く、バスの出発駅から終点まで乗っているのですが、その途中障害のある人が通う学校を２つ通ります。 朝、通学するときから夕方、下校するときのほとんどで多くの障害を持った人がバスを利用しています。 いつも、唸っていたり、叫び出したり、ドンドンと前の席を蹴っていたりと静かな様子ではありません。それだけでもとても怖いです。 彼等も私と同じくらいの齢です。 ある日、部活帰りのときにラケットを持ってバスに乗りました。(バドミントンをやっています)疲れていたので1人席に座りました。 幾つかバス停を過ぎると、8人くらいの障害者とその付き添いの保護者の方が5人くらい乗車してきました。 障害者の方が私の前後の席に座ったので怖くなって立とうとしたら保護者の方が、席を譲ろうとしたと勘違いして「大丈夫です」と言われました。立とうにも立てずそのまま座ることにしました。すると、後ろの席に座った障害者に席を蹴られた後、髪ゴムを取られ、髪を引っ張られたので顔をしかめて痛いと言うと、前の席の障害者に笑われました。 保護者の方は髪を引っ張った方に注意してその子と一緒に降りてしまいました。 少しすると障害者のほとんどの方が降りて行きました。髪ゴムを取られて、痛い思いをして怖い思いもして、笑われて惨めにもなりました。傲慢かもしれませんが、誤ってもらえなかったのが悔しかったです。 それだけならまだ落ち着けたのですが しばらくするともう１つの障害を持った人がの通う学校のバス停に差し掛かりました。 同じ思いをするのが嫌だったので、すぐに立って降車口のところに行きました。 乗ってきたのはさっきより大勢のうえに保護者の方が2人くらいしかいなくて少し焦りました。目が合わないようにと知らんぷりをしていました。すると私が立っているところに障害者が来て、ラケットを取られました。とにかく返して欲しいのに、ケースから出して振り回し出して怖かったです。その後フレーム(ネットが張ってあるところ)を折られました。小学校のときから使っていたので悲しかったです。もう我慢できなくなってラケットを奪ってバスを降りました。 泣きながら帰りました。 疲れているのに、髪を引っ張られ、笑われて、おまけに大事なラケットを折られてはもうどうしようもなく惨めで、悲しくて、怖かったし、怒りが抑えられませんでした。 実際は、これだけでなくよく蹴られたりするのですがこの日が一番ひどかったです。 やはり、障害者の方を怖いと思ったり、同じバスに乗りたくないと思うことは人として最低でしょうか？ 障害者だから仕方ない、という意見は正しいのですか？ 自分が彼等を嫌に思っている事自体が悲しいのですが、ただ本当に怖いんです。 障害者と記したことや文の内容を不快に思うことがあったらすみません。 厳しい意見でも構いません。私はどうしたらいいのでしょうか？
なぜ九産大は悪く言われるのでしょうか？キャンパスの雰囲気はよくみんな文武両道で頑張っているし学部の勉強のカリキュラムも質がいいし一部上場企業に内定する者もたくさんいる。 それなのにヤンキーしかいない馬鹿しかいない 就職先は居酒屋くらいしかないと言われたりします。 私自身九産大が好きだし事実無根の悪口を言われると辛いです。 なぜそういうことを言われるのでしょうか？ 誹謗中傷の回答は通報いたします。
とある高校の嫌な教師について 自分が高校1年生の時のある英語教師についての出来事です。単位を取る為に重要なテストですが、一つ問題がありまして… 普通テストは終わったら後ろから回収するか、先生が名前順もしくは番号順に回収に回りますよね？ ですがその先生は、「終わった人は挙手をしてください。先生が答案用紙を取りに行きます」となぜか他の人がまだ書いてる中、名前も番号も関係なくあちこち取りに回っていました。 中学生の頃は全て後ろから回収していたので、初めての高校のテストとあってか「高校ではこうなのか？」と仕方なく納得し挙手をするつもりでした。 で肝心の挙手をしたのですが先生は気づいてくれず、「先生、終わりました」と声を出しても完全に無視されました。 他の方の答案用紙はすぐ取りに行っていました。 結果、授業が終わるまで気づいてもらえず、自分の答案用紙だけ回収されないまま授業が終わり、僕はカチンときて用紙を机の上に置いたまま帰りました。 幸い担任が気づいてくれて、その事を英語教師に注意してくれて教頭からも色々と言ってくれたそうです。 にも拘わらず翌日その英語教師から「私なんか悪いことした？あなたのせいで教頭に怒られたわよ！」と言われ、それをきっかけに僕は学校を休学し高校すら卒業できないまま現在に至り、統合失調症という精神的な病気にもなってしまいました。 噂ではその教師は授業中携帯をいじっていた生徒の携帯をぶん投げて壊したり、生徒に対して嫌味を言ったりしていたそうです。 その教師に出会った事で僕の人生は大きく変わってしまいました。 一応その学校はかなり自由な学校で4年以上学校に通っている人もいるので自分もまた行ってみようかなと考えていますが、今まで何度も嫌な教師に会ってきてるのでこの先が不安で仕方ないです。 皆さんはこのような教師がいたらどのような対処をしますか？ 良かったら皆さんの意見を聞かせてください。 長文失礼しました。
高校２年の女子なのですが高校がたのしくありません。高校受験を真剣に取り組まなかったことを後悔しています。偏差値の低い学校に入ってしまったのでへんにいきっている子やすぐ諦める子などがほとんどで居心地がよくありません。もちろん真面目な子もいるのですがその子たちは極端に暗いというかあまり自己主張をしないのでそれもそれであいません。 クラスでは自分で言うのも恥ずかしいのですがいわいるイケてるグループの中心にいますがうわべだけの関係だなと思います。なんというかすごくうすっぺらい関係に思えます。 中学の時はもっと周りの子も思いやりがありしっかりしてる子が多かったので一年半たちましたがこの状況になれません。 常識が通用せず私が人として普通の意見を言っても逆に非常識だなととらえられてしまい度々喧嘩みたいになります。先生達が近くにいるときはフォローしてくれるのですが常に近くにいてくれるわけでもないので理解してくれる人がいません。あなたが思ってることが常識だから負けるなと先生達は励ましてくれるのですが正直もうつらいです。 親は学校を絶対やめさせてくれないので、二学期からどうしたらいいのかわかりません。 疲れました。
部活を精神病んで辞めました。 精神を病んだ理由は、しょうもないかもしれませんが悪口を言われまくったことだと思います。 私の前で「もっと可愛いマネージャーが欲しいなぁー！」と叫ばれたり、ぶつかっても(相手が)睨まれたり「なんでいんの？」と言われたり。 そんな事が毎日重なって、心が張り裂けそうになって辞めました。 でも、今はなぜか心が空虚です。 部活辞めたの、間違いだったんですかね？
マネージャーについて こんにちは、僕は男子バレー部に所属している高一です。 今現在、部活にマネージャーはいません。 以前は先輩のマネージャーさん二人と、同い年のマネージャーが一人いました。 ですが、先輩が引退してから1週間たったある日、突然同い年のマネージャーが来なくなりました。 ラインで話を聞くと「私じゃ貴方達の役に立てそうにないです。ごめんなさい」と返信が来ました。 そのマネージャーは以前から同い年のプレイヤー数人から色々言われていたらしくて、それもあるんじゃないかと思っています。 そして数日後、彼女が部活を勉強の為に退部したと顧問が言いました。 マネージャーはどうしていなくなったと思いますか？ 彼女は逃げたんですか？ 乱文長文ですみませんが、回答願います。
中3です。 人権作文を書くのですが、何を書いたらいいか分かりません汗 1番書きやすいテーマは何でしょうか。 自分的には プライバシー問題 子供に関する問題 高齢者問題 障害のある人に関する問題 差別問題一般から選ぼうと思ってますが、 皆さんの意見を聞かせてください。 お願いします!!
いじめられたら、親や先生に言った方がいいのでしょうか？逆にエスカレートしませんかね？
私は今中学２年生で、そろそろ高校のことを決めておきたい思っています。 そこで質問なのですが、長野県松本市の「創造学園」の偏差値は３７とありましたが、高いですか？数学平均３０、理科平均５０、国語平均８５、社会平均６０、英語平均５０ぐらいでも入れるでしょうか？
この前学校の敷地に隣接する 道路、バリバリの通学路にコンビニで売ってるようなエロ本が堂々と置いてありました。しかも結構過激なページをドンと開いたまんま。絶対悪意があってやった事としか思えません。 まぁそれはとりあえず置いといて、こんな時にどんな対応をすればいいのでしょうか。その場には私と、5人くらい友達が居て、友達が最初に気づいたんですが結局見て見ぬ振りしました。しかし、今思うといけないことしたな、と思います。私達は見てしまったから仕方ないけどそこで私達が何らかの対策をしていたら、他の女子が通りかかって嫌な思いをすることもなかったのではないかと。後で知りましたが、エロ本は学校内で結構話題になっていて、当然の事ながら気持ち悪がられていました。でも先生に｢エロ本ありました！｣なんて言えるような度胸ないし.. 皆さんだったらこの場合どう対処しますか？
この女子は全く「脈なし」ですか？ 昨日数人（男3、女2）で話してる時、憧れのSさんは「付き合う男の身長は175センチ以上」って言ってました。 僕は171センチでSさんのことが大好きだと言う事は、Sさんはよく知っています。 それにも関わらず、しかも身長などという本人の努力ではどうしょうもない条件を挙げるとは…、惚れるに値しない女ですかね？ それとも単に僕が嫌われてるって事ですか？ どちらも22歳、専門学生です。
公立高校のオープンハイスクールを申し込みしたのですが、寝坊して……いけれませんでした。 送って貰えば間に合ったのですが、中学の先生に、今日もう仕方ないので、家で休んでください。って言われました… 受けるつもりの高校だったのですが。 自分が悪いです、これで受験したら落とされますか？
閲覧ありがとうございます。先日起きた事件ですが、すごく仲のいい女友達にじょーだんで裸を見せて〜って言ったら、返信がこなくなり、当たり前だなって思っていたら本当に画像が送られてきました。 その時はやばいと思って画像もみずありがとうとだけ言ってトークごと消しました。 それから1ヶ月程度たち、女友達の先輩がそのトーク履歴を女友達の携帯から見てしまいました。 自分も冗談で必死に言ってるようにしていたので悪い印象を受けさせられたと思います。 やっぱりこういうのって悪印象ですよね。 どうしたらいいでしょうか。そーゆう目線が気になってそわそわします。 そーゆう時って相手はどう思ってるんですかね。
閲覧ありがとうございます。先日起きた事件ですが、すごく仲のいい女友達にじょーだんで裸を見せて〜って言ったら、返信がこなくなり、当たり前だなって思っていたら本当に画像が送られてきました。 その時はやばいと思って画像もみずありがとうとだけ言ってトークごと消しました。 それから1ヶ月程度たち、女友達の先輩がそのトーク履歴を女友達の携帯から見てしまいました。 自分も冗談で必死に言ってるようにしていたので悪い印象を受けさせられたと思います。 やっぱりこういうのって悪印象ですよね。 どうしたらいいでしょうか。そーゆう目線が気になってそわそわします。 そーゆう時って相手はどう思ってるんですかね。
学校で勉強を教わることが怖いです中3です 簡単に言うと私の学年の教師はみんな教えるのが下手です。みんな言ってます。家族もハズレの教師だねと言うほどです しかし、それは私の理解力が無いだけかもしれない、自意識過剰かもしれないと思い 高校の頃は私の住んでる県内トップの学校で首席だった方に教えてもらっています。 はっきり言ってすごくわかりやすいです、現役教師ではないのに本当にわかりやすいです 家庭教師の経験なども全くないそうです 凄いと思いました。感動しました。 どの教科も凄くわかりやすいです。学校の教師なんていらない、あんな下手くそな教師よりずっとこの方に教えてもらっていたい。と思いました。 ですが、その方は今は他県に住み、今、お盆里帰りでその間の1週間にわざわざ教えてもらっている状態なので現実的に考えてそれは無理ですよね。 そう考えると2学期になったらまたあの教師らに教わる。せっかく苦手な分野も減ってきているのに、また苦手なところが増える一方、そう思うと恐怖でしかないです。泣けてきます。 なので授業は基本だけ聞いて説明は聞かず(教え方が下手なので説明を真面目に聞くだけ時間の無駄)教科書をしっかり理解して自分なりにノートにまとめようと思います、余談ですがノートをとらせる教師は国語のみです。あとは全部プリントの括弧埋めや問題を解くだけ。括弧埋めなんて教科書を見ればできます、ワークを解くみたいなもの、問題を解くのは宿題にすればいい(うちの学校には宿題というものが存在しない、そこからおかしい)そんなのが授業なんてあり得ないと思いませんか？ 家族とも相談し、そうすることにしました。 授業をあまり聞かず。自分なりにノートにまとめる。これはおかしいことですか？ みなさんの意見が聞きたいです。 個人情報が漏れると嫌なのでID非公開です
ポケモンGOでイジメられて強制課金させられています。 どうすればいいのでしょうか。 学校で同クラスの喧嘩が強いグループから、ポケモンGOの「ルアーモジュールを買え」と言われて買っています。田舎なので、ポケストップ自体も少なく、ルアーモジュールで桜を撒く人も滅多にいません。 唯一、地元でポケストップが2箇所ある場所があり、そこで指定の時間にルアーモジュールを使えと言われています。 「使わないとぶっ殺すぞ」と言われて、怖くて使っています。 またパシリとして、5分毎のポケストップでのアイテム回収や、2箇所のポケストップ間を行ったり来たりしたり、ポケモンの回収をしたりしています。 消費が早く、既に680ポケコイン分のルアーモジュールセットを4回買っています。 実際の日本円での課金は、4800円くらいしています。 毎月の小遣いは500円・家のお手伝い1回10円、コツコツ貯めてきたお金がどんどん無くなっていきます。 ポケモンGOがある限り、ずっと課金し続けなくてはいけないと思うと、とても悲しくなります。 親には相談できません。 先生には、別のいじめで前に相談したときに裏切られたので、先生は信用できません。 直接お金を取っているわけではないので、恐喝にはならないぞと言われています。 どうすればいいのでしょうか。
実らなかった恋でも、この人を好きになってよかった と思える相手っていますか？？わたしは今高校三年生で、去年同じクラスだった男の子に1年間片想いをしていました 告白はしてないんですけど、バレンタインにチョコを渡したり修学旅行で一緒に写真を撮ったりするのが本当にうれしくて毎日が光り輝いてるぐらい楽しかったです 今はクラスが離れてしまい諦めてもう好きではないのですが、こんなにも人を好きになったのが初めてだったので本当にこの人を好きになってよかった！って思います 重いと重れるかもしれませんが、 その人が将来素敵な女性と出会って素敵な家庭を築いて幸せになってほしいな と思います こういう経験ってありますか？ わたしが変わっているのでしょうか？
サーカスや芸人って、あっちこっちに移動してテント張ってショーする旅の一座っているけど、子供の学校はどうするの？
私は、卓球部中２です。 先輩もやめて私達が一年生を仕切るのですが、言うことを聞きません、どうしたらいいですか。
教員志望です。教員採用試験の意図がいまいちわかりません。たった数分の面接、模擬授業、テストの点数で子どもたちの大切な人生に関わる仕事につけるかどうか判断しています。ボランティアやインターンに1年ほど行き現場の教員に決めてもらう方がよっぽどいいと思います。また教員採用試験で教員として認められずに落ちた人が講師として担任をできるというのもおかしなものであると思います。なぜこんなにも簡単に子どもの大切な時間を簡単に任すのでしょうか？
イケメンと言われるけど自分に自信が持てない 閲覧ありがとうございますタイトルの通りです 自慢になってしまいますが自分は中学の後半から現在大学1年まで友達、女の子、親戚、友達の母親、バイト先の人などにイケメンや爽やかやかっこいいとか言われてきました 初対面の人にも何人かに言われたことあります 褒められた時は そ そうかな...照となって一瞬だけ自信をもってしまいます しかしよくよく考えてみると僕彼女一度もできたことないのです笑 周りのイケメンな人は知ってる範囲では大体彼女とかいました 確かに僕も高校の頃好意をもってくれたり デート誘われたり、告白も一回だけされましたが マジで他のリア充の人達にくらべると本当に少ないです まあ僕自身大人しくて真面目だったので女の子と接する機会なんてあまりないのも原因でしたが 彼女できたことないことに心のどこかで焦りを感じてる自分がいて本当に嫌です 自信のなさから人と目を合わせて話すのも苦手です 最近はがんばって目を見て話しています とにかく自分に少しでもいいから自信をもてるようになりたいです 自信がもてるにはどうすればよいでしょうか？ あと大学卒業までに一回くらい好きな人見つけて恋愛したいのですが恋愛をするには積極的にならなければ一生できないのでしょうか？ 文章まとめ下手でごめんなさい
受験生の高校３年生女子です。 高1、高2ではテスト週間さえもろくに勉強せず、まれに最下位をとるほどでした。 高二の終わり頃、さすがに勉強しなきゃと思い、勉強を始めました。 周りより少し早く始めた(私の学校内では早い方でした)おかげもあり、偏差値は1月の模試で45ほどだったのが５月模試では51まで上がりました。 そして学校の実力テスト(模試の過去問)でもある程度の順位にはいました。 おお！やればできるじゃん！と自分で思いました。その後も勉強し続けました。 学校の勉強時間調査が行われ、それと比較をしても勉強時間はかなりやっている方でした。 なのでこの前の河合塾の８月のマーク模試は、結構自信がありました。 ですが結果(自己採点)は全然良くありませんでした。 全国と比べたらしょうがない。。。と思えるのですが、学校内でも一気に順位は落ちました。 ドン底へ落とされました。 このままでは到底志望校へはどどきません。 焦りしかないです。 先生には伸びない時があると言われました。 ですがさすがにできなさすぎです。 ただたんに勉強の効率が悪いのでしょうか。誰にでも伸び悩む時期があるといいますが、私はまだそんな学力まだ到達していいません。 頑張っているつもりなだけだったのでしょうか。 自分でもわかりません。 どなたか、アドバイスできる方がありましたらご回答お願いします。
とても聞にくいことなのですが……えっち？的なものってなにがいいんですか？ 中学生なんですけど……友達がそういうことやってて……( ´･ω･`) よくわからないので質問しました(´･_･`)
吹奏楽部に入っている中2です。 部活を辞めたいと思っているのですが、親に辞めたいと言い出すことが出来ません。 部活が体力的、精神的に辛くて、また、行きたい高校があるので勉強をもっと頑張りたいので辞めたいと思っています。 楽器も買ってもらったし、家族は勿論、友達や卒業した先輩方、学校や塾の先生方 沢山の方々に応援されているのは分かっています。 私なりによく考えましたが、やっぱり解決するには退部しかないと思います。 前に一度母に勇気を出して、辞めたいと思っている事を伝えました。 でも、辞めたい理由を上手く言えなくて、「ちゃんとした理由も言えないならそんなのただの逃げだ」みたいなことを言われました。 確かに逃げなのかもしれませんが、もう辛くて逃げないと気持ちが持ちません。 部活のことを考えると涙が出てきて止まらなくなります。前よりも周りの事に関心が無くなった気がします。 もっと自分の時間が欲しいし、部活をしていても、全然楽しいと思う事がないです。吹奏楽や楽器の事も嫌いになりました。 部活動は続けることに意味があるといいますが、こんな気持ちで部活に沢山の時間を費やし、精神的にも辛い思いをして続ける意味があると思いますか？ 皆さんの意見を聞かせて下さい。 また、できれば親と顧問の先生を納得させる理由も教えて下さい。 読みにくい文章ですみません。
学校通ってる女子に質問です！ 女子でも、下ネタとかけっこう好きな人います か？ 学校でそういう話とかしますか？女子から見 て、男子の体って、どういうものなんでしょう か。 男子から見ると女子の体不思議ですし、一度く らい女子になってみたいと思ったりします。 とくに、僕達男子みたいに、股にあれがついてないのが不思議です (笑) 女子も、戻れるなら一度くらい男子になってみ たいと思いませんか？ 回答いっぱいお願いします！
中高一貫校に通っている中3です。正直いって今の学校が嫌です。 校則も無駄に厳しすぎるし、それ以前に校風が自分には合わない気がします。 というか全く合ってないです。 中学受験の頃に戻って別の学校を選択し直したいと思うくらい今の学校が大嫌いです。 それに自分は中学生になって孤立してしまっているというのもあります。 とにかく、高校卒業まで今の学校で同じメンバーのままやっていける自信がないです。 学校生活が楽しくなさすぎて夏休みが終わったら不登校になってしまいたいくらいです。 違う高校に行ってやり直したいです。 ある程度のびのびできる学校に行って、ちゃんと友達作りたいです。 でもこんな理由で退学するのはさすがに甘すぎですよね？ それに成績が悪いので今から高校受験の準備をしても間に合うか分からないですし、やはり嫌でも高校卒業まで今の学校にいた方がいいのでしょうか？ ちなみに親は、本気で高校を受験する気があるなら協力してやってもいいと言ってました。
私の子供は、小学5年です。足が生まれつき悪くて、走るという事が上手くできません。 中学校は、小学校より、厳しいですよね。 それで、中学校になると、100ｍ走があると思います。それは歩いてでもゴールしろと言われるんでしょうか。。。 走ると足が痛くなるのでそういう事は、ひかえてほしいと私は思います。 そして、1人だけ歩いて恥ずかしいとか、辛いって思いをしてほしくないんです。 これは、甘やかしすぎですか？ 回答お願いします。
僕は中学2年不登校です。理由は他の質問で話してあります。 自分は夏休みが終わったら学校に行こうと思っている んですが委員会が放送らしくて急に行ったって何やれ ばいいか分からないし放送委員の方々に迷惑かけるだ ろうし多分浮くと思うと、どうしよってなり悩ん でいます。 そして自分はテニス部でした。学校に行ったら部活やる事も悩んでいます。 今の1年生よりも(会ったことないけど)下手だろうし同級生にも迷惑かけてしまうと思っています。 放送委員では何をすればいいのか、また放送委員で途中から参加した方の話も聞きたいです。 それと部活はやらない方がいいか 要求が多いですがよろしくお願いします 後1年前の夏休み終わった辺りから不登校です
学校の先生をしている方にお聞きします。地毛で少し茶色いので、親に申請書を書いてもらい提出して、ドライヤーは夜だけ使うようにして、寝癖が気になる時は結ぶようにしてドライヤーやコテは使わないようにしているのに、今まで何度も根本と毛先の色が違うから染めてこいとか切ってこいとか言われてきました。 夏休みが終わったらまた頭髪検査があると思うと憂鬱です。 親に見てもらったら、確かに根本と毛先の色が違うみたいです。 でも、母も母方の親戚もそうだから日焼けしやすいんだと思うと母が言っていました。 茶色く染めてて黒く染めてこいと言われるのは理解できます。 ですが、染めてもいないのに黒く染めるのはいいんですか？おかしくないですか？厳しすぎませんか？どうしてそこまで厳しくするんですか？地毛でも根本と毛先の色が違うと専門や大学に落ちるんですか？就職できないんですか？校則をやぶっている訳じゃないのに納得できません。 生徒指導の先生はハゲているんですが、根本と毛先の色が違うと言われる度に、「気をつけてるのに、地毛なのに、体質なのに…先生だってたぶんハゲたくてハゲてるんじゃないのに、どうして人の気持ちがわからないの？」と思ってしまいます。わからないんですか？ 担任の先生は「明らかに地毛なのにね…」と言ってくれました。でも生徒指導の先生は毎回呼び出します。一度だけ切らされました。 でも、納得いかないし、学校は楽しいのに頭髪検査だけが憂鬱でたまりません。
部活(運動部)が楽しくなる方法はありますか？
大至急です。僕は今日８時までに行かないといけない、登校日に学校に行きませんでした。学校の目の前まで来たけど学校には行きませんでした。理由は宿題等が終わってないからです。うちには祖母がいて僕が引き返してる間に電話がかかってきたみたいです。もうすぐで、母も帰ってくるので大至急お願いします。
相談です。 クラブをやめたいと思っている中１です。先生と相談をして、結局まだやることになってしまいました…。 夏休み中のクラブは先生から来なくてもいい と言われたのでいっていませんできた。その後、急にクラブに来だすなんてなんだろうと思われてしまうのが怖いです(´･ω･`) 私は正直 クラブには行きたくないです でもやっぱり行かないといけませんよね… 少しでもクラブに行きたいと思えるような事ありませんか？ ✩追加✩ いずれはやめようと思っています（吹奏楽部です） いい辞め方はありませんか？
日本人は思いやりがなく、冷たい人が多いと思います。だからいじめが多いですよ、日本は。 相手の人を思いやれない、気持ちを考えられないから。 学校でも 精神疾患増加、発達障害増加、不登校増加、引きこもり増加、校内暴力増加、いじめ増加
高校からバドミントンを初めました。僕の高校のバドミントン部の男子一年は高校初めの初心者が僕を含めて7人と中学の大会では優勝している経験者が1人います。 そこで聞きたいことがあります。僕以外の初心者の4人はとても上達が早く、女子の経験者にも勝てるようになってきています。 しかし僕を含めた他の3人は全然上達しません。それどころか経験者の女子に負けてみんなから馬鹿にされます。それがとても悔しいです。 部活のメニューには学校の周りを走る外周があるのですがそこでは全力で頑張っています。それに与えられたメニューはしっかりこなしてます。基礎打ちの練習の時も少しアレンジしたりして自分なりにできる技を鍛えてます。しかしどうしても何も上達しません。 この前でも、女のコーチと戦わされた時21対4で負けました。その時にコーチに「この4点あなたの実力で取ったものじゃないから」と、吐き捨てられました。確かに自力で取ったわけではなく相手のミスでした。 とても悔しいです。部活もその時やめたいと思いました。どうすれば上達しますか？
好きな先生を泣かせてしましまいました。自分は中学3年生(男)です 好きな先生(中2の時に新採用で担任でした)が自分にはいます そんな先生を自分は2年生の時に泣かせてしまいました 2年生の時自分は休み時間6、7人ぐらいの男子と一緒にいました ある日、その中の1人の男子が先生と喧嘩をし [あいつ、うぜぇわ]などと休み時間に言いだしました。 すると、なぜか周りの男子をいきなり [なんか、他の男子にはきつく注意しやんのに俺らだけにきつくいうよな] などと言い出し先生に対する態度が変わっていきました 自分は全く先生のことが嫌いではなかったのですがその頃から好きという気持ちを抱いていたので他の男子と喋っていると嫉妬することがあり自分も先生に対する態度を悪くしていました(周りに流されていたのか、嫉妬していたからだと思います) 自分も先生のことを悪く言うようになっていきました。 この話は2学期のことです そして2学期の教育相談の時に先生を泣かせてしまいました 先生が泣いた理由は２つあると自分は思います まず１つ目は自分の前に教育相談をする生徒が初めに先生に対する態度を悪くした生徒で(A君とします) A君は先生に対し教育相談で死ねやお前が先生だからこのクラスは悪くなるんや などと、言い全く先生の話を聞きませんでした。 その時先生は泣きませんでした 次は僕の番で、その時に先生は泣きました 先生は自分に話しかけ出した途端になきはじめ、先生は[○○(自分の名)の前やからなくんだよ]と言い、[私がまだ○○(自分)のことわかってなくて色々押し付けてしまったからこういうことになったんかもしれへん、ごめん]と、言いました。 自分は本当は謝るべきでしたが、その時はなぜか謝れませんでした。 その後、20分ほど話を続け教育相談は終わりました。 次の日からの先生の様子は何もなかったかのような様子で悲しい顔を１つもしておらず、元気な先生でした。 自分は3学期の教育相談で謝りました。 先生も自分に謝りました 先生はなぜ私に謝ったのでしょうか？ 自分は謝りましたがまだ、先生に対して申し訳ない気持ちでいっぱいです 先生は僕のことをどう思っているでしょうか。
クラスの嫌いな女子が志望していた大学に落ちたとわかったとき その女子がかつて自分の悪口を言っていて、それを知った時からそいつのことが大嫌いだったとしますクラスでたまたまその女子が志望大学に落ちたとわかったとき、その女子の席まで行って 「お前大学落ちたの？やったああああ！！！」「ざまあｗｗ」「俺の悪口なんて言ってるからこんなことになるんだよバーカ」「ま、落ちて当然だよｗｗｗ」「今日はぐっすり眠れるわｗｗｗｗ」 と言うのはありですよね？
長文になります。真面目な相談です。学校生活について相談です。私は親友もいます。クラスに彼氏もいます。だから私は学校が大好きです。休日もいらないと思うし、夏休みなんかものすごくガッカリします。それくらい大好きです。 しかし、１つ嫌いな物があります。それは担任の先生です。ソイツを藤村とします。藤村は非を認めないんです。そして自己中なんです。いちいち自慢したり、自分が間違えたことを生徒のせいにしたり、最悪な先生なんです（私から考えたら先生なんて呼べませんが...）。 私のグループはクラスの中心みたいな感じで、仲の良い男子からクラス全員に藤村好きか聞いて と言われたので聞きました。仲の良かった他のクラスの子にも聞きました。そしたらクラス３２人みんな嫌いor大嫌いと答えました。 私のクラスは１組で、１組は屁理屈を言う人、気が強いひとが多く（私もその中の１人です）、自分の意見を主張する人がたくさんいます。そこで１度喧嘩みたいになり、反抗ばかりしている男子は事実を藤村に言いました。なのに、その事実を認めたくなかったのか藤村はその男子を校長室に連れて行きました。 悪くないのに悪いと言われ、体罰をさせられ（廊下に立たせたりする これは今は体罰になっています）、そういう光景を私達１組は何度も見てきました。もう見てるのも耐えられません。思わず「いい加減にしろ」と言うところでした。イライラしやすい人などは本当にすぐ言ってしまうと思います。 これは同じグループの人と考えて打っています。これは藤村を校長に言ったりした方がいいですよね？まだ書く事は山ほどありますが、ほんの一部にしておきました。返信よろしくお願いしますm(_ _)m真剣に悩んでいます。
台風が来てるのに部活が休みじゃない学校にある特進クラスでさえ休校なのに。 事故にあってでも来いというのか 生徒の安全は大事ではないのか？ そんな部活はブラック部活ですか？
私は今高校生なんですが、読書感想文をいちご同盟で書こうと思っています。しかし、中学校の教科書でいちご同盟がおすすめの本として紹介されているので、高校生でいちご同盟で読書感想文を書くのは年相応ではないでしょうか？
みなさんのイライラする時のストレス解消法はなんですか？教えてください‼️
中学3年で身長１５０センチは、ヤバイですか？
大学の運動部のマネージャーって高校の時と変わらないですか？
高校の部活のことです。今、文化部ですけど、運動部にはいりたいです！ そこで何部がいいと思いますか？ また、その理由や活動内容も教えていただけたら嬉しいです。 私的にはバスケ部テニス部バレー部のどれかがいいと悩んでるのですが… この中でどれがいいかも質問しております。 回答待っています。
体育祭の応援旗のデザインを考えないといけないのですが、全くアイデアが湧きませんなんかいいデザインありませんか？ クラスカラーは青です。 キャラもんは無しです。 青春な感じにしたいです
プライバシーについての人権作文を書いています。どのようなものがあるか教えてください。
中学生です。夏休みですが、勉強に集中できません。必ずと最後の1日まで何もしないんです。勉強が本当に大嫌いな僕でも、集中できる方法ってありますか？いくつか試したいので、できれば何個かよろしくお願いします...
始業式 明日です課題何も手つけてません。できるところまでやろうと思うんですが、終わるわけないです。始業式に使える言い訳教えてください。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 今回、小５の息子について相談させてください。 息子は４年生の時に広汎性発達障害と診断され、コミュニケーション 能力の低さ、学習面での遅れを指摘されました。IQも67と低いです。 今はまだ普通級に通いながら、週に1回の通級に通っています。 中学校への進学をとても悩んでいたのですが、当然の学習面の遅れから 中学校からは支援級に通えたら…と考えています。 ただ今、ものすごく息子の将来が心配でなりません。 勉強もできず、習い事もいろいろやっていますが、 母親としてまだ子供の好きなことや得意なことを見つけて あげられていないのです。 よく話をしますが（うるさいくらい）コミュニケーションはうまく 取れません。きっと息子も「どうして？」という思いなのかな？ と思うと胸が痛いです。 そんな息子が社会に出て…自立…なんて難しいですよね。 正直どのような道しるべを作ってあげたら良いのかと悩んでいます。 私自身社交的ではないので、仲間を作ったり話す相手を作ればよかったのですが なかなか難しく… とても乱文になってしまいましたが、同じように息子さん、娘さんを育てている方 のお話を聞かせていただければと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
夏休み部活を何回か休んでいました。部活に久しぶりに行ってみたら、この後の夏休みは休まないな？と聞かれたので旅行とかがありますと言ったら、少し切れ気味に高校生なんだから別に家族旅行とか行かなくていいんじゃないかと言われました。何故そのようなことを言われなければいけないのでしょうか。他の部員が旅行で休むと言った時は何も言われなかったと言ってました。
中学２年生の男と女の喧嘩で、Twitterに同期の女子幼いって書いた男か それに怒る女 どちらが悪いですか？
尊敬する人というテーマ1分半くらい話さなければいけませんなにかいい解答例ありませんか？ 今は母親、部活顧問で考えてます
必修の授業を自分の甘さのせいで出席が足りず落としてしまい留年になるかもしれません。今、動揺しているのもあるかと思いますが自殺も考えています。 親に申し訳ない気持ちでいっぱいでどうすればいいかわかりません。 きっとこの事を友人に伝えると絶対にからかわれてしまうと思うのでいえません。 僕はどうすればいいんですか。もうなにもわかりません。
私は吹奏楽部に入ろうと思うんですがアルトサックスとトランペットで迷っています。 どっちを吹いてる女子の方がいいんでしょうか？？ 女子にはどっちを吹いていてほしいですか？？ぜひ答えお願いします。。。
こんばんは 私は、今高校生をやってます 恥ずかしながら私は追試になってしまい、おまけに落ちてしまいました。 私は課題も出して、勉強もしました。 なのに追試の結果は不合格でした でも周りはみんな受かってます ある子なんてノー勉で課題も出してないのに受かってました。 なんであの子が受かってて私は落ちたの？って言う子もいます 友達に相談したら入れ替わった可能性あるかもよって言われました 学校に抗議を言った方が良いのでしょうか？ もし、言うならどのように言えば良いのでしょうか？
内申点38は優等生ですか？
頭が良すぎる僕はどこの大学に行けばいいですか？ちゃお。イケメンエリート高校生です。 僕は頭が良すぎて毎回全教科満点をとります。 テストなんか10分もあれば絶対に解けます 授業なんか寝ててもテストの問題は一瞬に解けます 先ほど、数学1Aの黒チャートを見たのですが、簡単すぎてあくびが何回もでました 数学2Bの黒チャートを見ても簡単すぎて30分で全部解けました 数学３なんか寝てても全部解けるほどの僕は橋本環奈という彼女がいます 昨日もあって、ベットで一緒に寝るという、この生活を凡人中の凡人のお前らから見ればうらやましいですよね？ もう婚姻届を出そうかなんて言う話まで来ており、凡人中の凡人のお前らから見れば超うらやましいですよね？ それに僕はイケメン過ぎて街中の女性は一瞬にして失神するほどです 僕は頭が良すぎて、東京大学理科３類（医学部）余裕でA判定が出ているこの頭脳の良さを自慢したくて街中のヤンキーどもに自慢すると、ヤンキーどもは即座に僕に喧嘩を仕掛けられましたが、１秒足らずで払いのけました 過去１０年分の東京大学の入試問題を解いたのですが、すべて満点でした １億２７００万人中のトップに立った僕にとって東大はつまらなさすぎます この天才すぎる僕はどこの大学に入ればいいですか？
学校ですごい臭い人がいます。その人は汗の臭いではないです 何か獣クサイというか…… 耳クソとか、牛乳の生乾きの臭いです！ とにかく刺激が強いです 夏は全然しないのに、冬だけヤバイです笑 なんのニオイなんでしょうか？
長文になるかもしれません。こんばんは。中２の女子の卓球部です。 とても部活が辛くて苦しくてしんどいのです。ただ優しい言葉でなぐさめてほしいのかもしれませんが、とにかくアドバイス等いただけると嬉しいです。真剣に悩んでいるので、中学生がナメたこと言うなとか甘えだとかの意見は控えて下さると助かります。主観的なこともたくさんあると思いますが、できれば聞いてください。 悩んでいるのは部活についてです。 私は部活が嫌いです。こんなこと言ったらほんとに卓球が好きな人には申しわけないのですが…。 まずは今までの経緯です。中学校入学前、親に「部活は絶対入りなさい。」と言われていました。私の学校は規模が小さく、部活は10個、その内運動部は5つで私が入れるのは(女子不可のところもあるので)4つでした。サッカー部、テニス部、バレー部、卓球部です。テニス部は練習が厳しいこと、バレー部は先輩が怖いことで超有名です。サッカー部には男子しかいませんし、消去法で親友と2人で卓球部に入ることになりました。卓球部は先輩が5人だけで、廃部寸前だったので他に入ってくる人はいないだろうと思っていました。しかし、入って来たのは同級生だけで15人でした。そのときは、まあ仕方ないと思ってしたのですが、それからが大変です。彼女たちはいつも陰口を言っています。(「アイツ調子乗ってるウザイ」「卓球部のほとんどのヤツ辞めろ」など)なのに...。陰口を言っている対象に自分からハイタッチやハグをしにいってるんです。いつもケンカしてるのに。それだけならまだ良かったかもしれません。練習も真面目にしません。先生がいないと喋ってばかり、キャプテンまで一緒です。注意してもダメでした。でも、先生が来たらすぐに何事も無かったかのように練習を始めるんです。月1くらいで校内ランク戦といってランクを決めて、レギュラーも決まるというものがあるのですが、そのときもひどいです。雰囲気もみんなの目もしんでます。例えば試合に負けたら、外に飛び出していって、その人の取り巻きが追いかけていき、自分が負けた相手の悪口を言っています。それもずっと。すれ違うだけで睨んできたり。女子ってこんなものなんでしょうか？こんな事が1年続き、人間不信です。信じられません。卓球も大嫌いになりました。好きになろうと何度も努力しましたが、ダメでした。言葉を聞くのも嫌です。練習に行くのも嫌すぎるんです。部活の前の日(ほぼ毎日)は布団に入っても全然眠れません。もちろん行かねばならないのはわかってます。部員ですから。でも、辛いんです。最近、ひどくなりました。一ヶ月まえ、一緒に入った親友が退部しました。それからというもの孤立しています。やっぱりみんなはいつもと変わりなく悪口を言い合っています。もう限界はとっくに過ぎました。登校中、部活中でも泣きそうになります。顧問はみんなが悪口を言い合っていることを知らず、仲良しだと思っています。 更におとつい新しいキャプテンと副キャプテンが決まりました。キャプテンはしっかり者です。ただ、副キャプテンはリーダーシップをはれば数人が怒って帰ってしまい、最終的にはみんなイライラします。やる気はあってすごい人なのですが。こんなではあと引退までの1年耐えられません。もう無理です。 顧問は「何かあったら言っておいで」と言ってくれるのですが、顧問は部員の関係を掴みきれていないので私が悩んでいることを言っても「私がおかしい」としか思わないでしょう。 辞めた親友も「相談乗るよ」と言ってくれたので1度相談しました。ですが、何を言っても「さあ〜、どうなるんやろ〜まあ、がんばれ～」だけでした。親友は部活が嫌で辞めたので、思い出させるのは酷だとおもうのでこれから相談は出来ません。 担任の先生は信頼できる先生ですが、担当部活でとても忙しそうです...。 親には言いたくないです。親も今仕事の大事なところなので。 結局誰にも言えません。 それで毎日部活が辛いです。部活が近づくと腹痛になり、部室を見ると腹痛＋吐き気です。家に帰ってきても泣いてばかりです。そのとき親は仕事です。 辛くて辛くて...。辞める事は難しいです。心が崩壊しそうです。はぁ...。どうすればいいんでしょうか？甘えなんですかね？自分が憎くなってきます。 愚痴ばっかりでごめんなさい。最後まで見てくださってありがとうございました。
部活を退部したいです。 こんばんは、中１の女子です。 私は今美術部にはいっています。 デッサンをしたりといった本格的な部活ではなく、毎回出されるお題をケント紙に絵（アニメ系）をかいて提出をするという感じのものです。 それ以外には本を読んだり話したり漫画かいたりしている人もいます。 私はその部活に友達と入ったんですが、その友達がつまんないと言いすぐに退部してしまいました。 それからずっと一人で、話しかけようとしてもみんな特定の友達とずっと話していて話しにくいです。 話していてもすぐに切られたりします。 絵をかくのは好きだけれどずっとはかきたくないので２，３時間近くぼーっとしてはやくすぎないかなと時計を見ているばかりです。 だんだん行きたくなくなり、夏休みに入る前には４，５回やすんでしまいました。 ストレスも感じて、部活のある日は毎晩泣いています。 夏休みにも部活があるため、私は本当に嫌で今は理由をつけて休んでいるんですがこの前部活をやめたいと顧問に電話しました。 そうしたら部活にきてくれと言われ、明日行くことになりました。 やめた友達は、お母さんが先生に電話して退部届をもらったらしいですが、私の母は自分のことなんだから自分で解決しなさいと言いました。（私もそう思います） １００％きかれるのが退部理由だと思います。 私の退部理由は ・雰囲気になじめず、周りと仲良くできない ・ストレスを感じる ・面白くない、楽しくない ・部活の意欲が薄れてきている これらのことを明日顧問に伝えるんですが、言ってはいけないこととかありますか？ また、これをどのようにつなげればいいですか？良ければ書いてください。 それと、一言なにかください。 よろしくお願いします。
中学生女子です、人間関係がめんどくさいです…私のチームは、ボス的存在の女子が1人います。例えば今日、遊びに誘われて断ったら死ねとか、消えろとか言われて、いっつも怒ってしまうので、嘘をついて遊びを断らなきゃいけません…。 私も、こんなめんどくさいグループ抜け出したいのですが、もうみんなグループができていて、私が入れるグループもなく、1人ぼっちになるのが怖くて逆らえません…。私と、1番仲がいいと思っていた子もその子が怖いらしくてその子と一緒に私の悪口とかを言っていました。信じていたのに…。 そして、今日嘘をついて遊びを断ったことを、他の子にボス的存在にばらさてたかも知れません…。 その子とは部活も一緒で、明日も会います。 どうすればいでしょうか…？そして、遊びを断る時どのように断ればいいでしょうか？そして、私はこれからどうすればいいでしょうか？ 回答待ってますm(*_ _)m質問が多くてすみません…
ハンドボールをやってる高2年女子の者ですが、ある1人の子が部活をやってない時もやってる時も近くに寄りたくないくらい臭いです。だからみんなで共同で使うビブスがあるのですが、使ったビブスは1人数枚ずつ持ち帰って洗濯をするのですがその子が洗ってきたビブスは着た瞬間に臭いです。 とにかく臭いです。その子がしているサポーターなんか納豆みたいなにおいがして嫌です。 その子は人の話も聞かないめんどくさく、性格もどうかしてて言うのが難しいので言うにも言えません。 どうすれば良いですか？
人体の構造と機能、栄養代謝と臨床生化学の２つは勉強ってなにしたら60点以上とれますか？？看護学生の１年生で初めてのテストです(´･_･`) 追試になると1教科2000円なので頑張ろうと思うのに、なにしていいかわからず、不安しかありません。 看護学生の方、過去看護学生など、経験のある方はぜひ教えてください。
60人のクラスに女子が3人しかいません。大学生です。理系のクラスです。4月の初め、男子の多さに怖くて誰にも話しかけることができず、女子だけで固まってしまい、そのまま、夏休みになってしまいました。何人かの男子とは時々会話をするくらいで、全く仲良くなれる気配がありません。女子からがんがん話しかけるべきでしょうか？男子は女子に話しかけにくいものなのでしょうか？
修士２年の学生です。研究室の指導教員が私に対して意地悪な対応をしてきます。 もともと学部時代、私は現在と違う先生の研究室に所属していました。その先生が退官するにあたり、大学院から現在の研究室にいます。 私の指導教員は、学内でも学生から人気がある優しい先生です。 しかしゼミのとき、何故か私に対してだけ屁理屈を並べて困らせたり冷たい態度をとってきます。 これはゼミの場にいる第三者が見ても、露骨に私にだけそのような対応をとっています。 私もこんなことでくよくよしてはいけないと思い、こつこつと研究をしています。 ゼミの時だけでなく、先生と個人的に1対1で研究相談をすることもあります。 その時は、いつも通り親切に丁寧に接してくれるのですが ゼミの発表になると手のひらを返したように、後輩などの前で私を罵倒し、 「卒業させない」などの発言までしてきます。 そんなことが続き、最近は研究に対するモチベーションが下がり、 やらなきゃ、と思っていても、どうせまたこれもみんなの前で全否定されて終わるからな、、、という気持ちになってしまい、研究に手がつけられなくなってしまいました。 何より、後輩たちの前でそのように意地悪されることもとても悲しいし、実際みんなに心配かけていしまっています。 いろんなことが嫌になって、最近は研究室にも行かなくなってしまいました。 あと半年、私はどのようにすごせばいいのでしょうか。 精神的にとても追い詰められています。
すみませんが、中国の友人にメッセージを 送りたいのですが訳して頂けないでしょうか？>_< 突然すみません。 この間は日本に来てくれてありがとうございました。 私は今どうするべきなのか解りません。学校では将来についての事など現実を突き詰められてどうしたら良いのか解らないのです。 でもあなたが私以上に大変なのを考えると、もう私は生きている意味が無いように思います。 全て言い訳のように聞こえるかもしれませんが、酷くしんどいです。 私の高校は周りの高校よりもはるかに厳しくて、辞めようとまで考えました。 周りの高校の友達は勉強もろくにしていないし、遊ぶ時間だって沢山あります。 なぜ私より努力していない人が楽しく生きているのか解りません。 生きがいを感じないのです。 どうか返事をお願いします。 長文ですが良ければ訳して頂けないでしょうか>_<
今日、学校で男子に勉強を教えてもらってました。そのときの距離が近かったため、先生に「近すぎる」と注意されてしまいました。 お互い意図的に近づいているわけではありませんでしたし、教えてもらってる以上、近くなるのは仕方ないことだと思います。 男子に勉強を教えてもらうことがそんなにいけないことなんですか？ ちなみにその男子とは友達です。
生きていていいんでしょうか私は中1です。年の離れた弟が2人います。 私はいつも母の雑用係です。掃除、弟の面倒、犬の面倒などなど何でもさせられます。頼まれ少しでも文句を言ったり、嫌な顔をするとすぐに家を追い出されます。 母は怒りっぽい性格で、少し気に触るような事をするとすぐ怒るのに、産まれたばかりの子供がいるためストレスがたまり余計に怒りっぽいです。すぐ嫌な顔をする私をみて毎日イライラする母。怒りがたまると、暴言をたくさん吐いたり奇声をあげます。 しかも、部活では良い記録がでないし、人間関係も良くありません。クラスでもはぶかれます。 もう、死にたいです。母に毎日怒られ雑用し、部活では人間関係も良くなく記録も周りに置いてかれる。ストレスばかり溜まります。 どうしたら良いでしょうか。死んだ方が良いんでしょうか
中2男子です。 僕は以前(今年の春)から担任の先生に出席簿で頭を殴られたり性器を触られたりされてきました。流石にもう何ヶ月もこのような行為をされているので頭にきています。そこで質問したいのが、こんな教師を僕一人の力で訴え、僕の学校から追い出せるかという内容です。一人というのは周りの人に迷惑をかけたくないからです。 なるべく多くの人の意見やアドバイスが聞きたいです。回答よろしくお願いします。
今日部活だったのですが、サボってしまいました。運動部で雨でいやだったので。そしたら先輩からラインでどうしたの？ときました、私は最近さぼりがちですどうしたら…いやなんて返せばいいとおもいますか？
学校で論文を書かなければなりません。刑法の分野にしようと思っていますが、全くテーマが思い浮かびません。 性犯罪か、責任能力のところなど、現行刑法の問題点に関わるところをやれればなぁと思っているのですが、何かいいテーマがあればアドバイスください！
貴方はいじめを受けたことがありますか？何が原因でどのようないじめを受けましたか？ 最終的にどう解決しましたか？
学校でアナルマンと呼ばれています。 全く見に覚えがないのに変なあだ名をつけられ困っています。またこの名前のせいか最近友人からのボディタッチが激しくなり学生生活が辛いです。。。 もうアナルスプラッシュしてもいいよなぁ？
中3の悩みに回答お願いします！ 部活仲間でクラスメイトの女の子と彼女の家で夏休みの宿題と部活の課題を一緒にしていたのですが、息抜きで映画を見ることになり僕がソファーに座っていたら彼女から 座っていい？と聞かれました。 僕は隣に座ると思い いいよ。と答えたら僕の脚の上というか股の間に座り寄りかかってきました。 何も言えないまま彼女と映画を見ていたのですが、彼女が体を押し付けてきたり僕の手を取って自分(彼女)の脚の上に置いたり手を絡ませてきました。 結局、映画が終わりその後は夕食をご馳走になり帰りました。 今日は彼女が僕の家に来ます。 僕は彼女に告白しても良いのでしょうか？ クラスは今年から同じですが、部活は1年の時から同じです。 女性目線で彼女の行動は僕のことを好きということになりますか？ 告白するならどういう風な告白が良いですか？
高校生の時、勉強と遊びとバイト両立させたツワモノっていらっしゃるんですか？
来年大学生です一人暮らしをするためにアパートを借りるのですが もしこの2つを選ぶとしたら どっちを選びますか？ ・学校から遠いけどスーパーが近くにある ・スーパーは遠いけど学校から近い よろしくお願いします
スタディサプリで学校から課題が出ました。あるチャプターをしっかり見たのに視聴完了になりませんでした。 普通に困るのですが、どうすれば良いのでしょうか？ 普通にもういちど垂れ流しにするしかないのでしょうか？
高校生です！この体って高校生にしては凄い方なんですか？？？ ベンチ、130 スクワット180 デッド210
悩みです。 男なのですが、前髪にヘアアイロンを すると、前髪が、滑り台のように跳ねます。 毛は細いです。
インターナショナルスクールのクラス替えの仕方は日本の学校と同じでしょうか？前年の担任が学年末に来年度のクラスを決め ・リーダーシップがとれる人、授業態度があまりよくない人、誰とでも仲良くできる人、などを均等にわける。 ・いじめに関わっている生徒同士を離す。 ・仲良くしていることがプラスになりそうな人同士は一緒に、マイナスになりそうな人同士は離す。 共通ですか？
高校生の女子です。 課題で読書感想文を書かなければなりません。 学校からは“課題図書あるいはその他の作品(文芸的作品あるいは評論文など)”と、指示がありました。 課題図書以外で書こうと思っていたのですが、文芸的作品とはどのようなものを指しているのかがわかりません。 文芸的作品がどのようなものか。また、おすすめの作品などあれば教えていただきたいです。 お願いします！
学校でいじられた時の対処法中学生です
中学3年で、部活のことです。(バスケ部) 結構な数の部活についての質問回答見ていたのですが、 練習がきつい、顧問が嫌いといったような質問が多かったのですが、 僕らの顧問はやる気を失くしてしまったんです。 (最初は厳しそうに見えましたが) 顧問はまだ先生2年生(顧問はじめたのは1年目)で、バスケの経験もないんです。 今では生徒にちょっかいをかけられているぐらい、親しみやすい先生なのですが、 どうしてやる気が無くなったのか説明します。 まず、僕達が2年のときに顧問になりました。 すると急に練習メニュー変えるわ、3対3、5対5もせずに、基礎練ばっか。 試合もスタメン以外出さない。 ここで、僕たちのイライラが溜まります。 僕たちの１つ上の代は副顧問が相変わらず厳しかったので、 抑えられて居たのですが、 僕達が3年になってその怒りが爆発。 やんちゃな子が毎日のように顧問と喧嘩して、 その時は、バスケ部はまだ変われる！と思っていたんですが、 顧問は弱かったんです。喧嘩が。 そこで立場が逆転してしまって、 キャプテンはフットワークサボるし、 最近頑張って子もスタメンなれないなら意味ないとか言って部活来ないし、 顧問が「やる気ないなら帰れ」 って言ったときには全員で帰ろうとしました。(止められましたがw) そこでミーティングをして、一度士気を高めたのですが、 練習してもスタメンになれない、 顧問は僕達のことを見てくれていない、 ということから、僕たちは、ぐれてしまいます。 顧問が来ない日=部活が休みの日 という感覚で、顧問がいない日は部活の子と遊んでました。 顧問が来ている日も、 部室でトランプしたり、いろんなことして遊びました。 飽きたらバスケしにいくみたいな感覚でした。 んで、僕たちの最後の試合が近づいてきたんです。 でも、その頃先生も懇談やあれこれで忙しく、 部活にこれない日がほとんどでした。 その時には3年生で部活を真面目にする子がキャプテンだけになりました。 (キャプテンも朝練はサボってましたが) その頃部室では、大富豪大会。 僕達の部活最後の日(大会前日)でさえも大富豪大会をしました。 そして、安全ピンなどで壁にいろいろ言葉を刻み込みました。 ここまで書いてぼくはどうすごしてきたかと言うと、 顧問が僕たちの事をあまりしっかり見ないことを良いことに、 2年生のときに副顧問がいる内に頑張って、スタメンを取って そこからずっと遊んでました。 みんなはバスケが大好きでした。 ただ顧問が見てくれないだけで、僕達のほうもやる気をなくしてしまうんです。 ぼくは、部活のみんなが好きでした。 そして、バスケもこーやって気を抜いてしていたからこそ 楽しかったし、 最後まで続けられたと思います。 ぼくは、スタメンだったので、このままではいけないと、 キャプテンの父(ミニバスの時のコーチ) に召集され、スタメン5人で部活とは別に、 本気でバスケをしてました。 正直、めっちゃきつくて行くのが嫌だったけど、 週1だったので我慢できました。 その甲斐もあってか、地区大会では、3位のチームに1点差で負けました。 でも、終わった後は悔いはなく、みんなと 「1回戦で負けるぐらいなら、部活サボって遊んでて良かったー」 と、僕達3年生は、最後を笑顔で締めくくりました。 超長文でしたが、読んで頂いてありがとうございます。 なんとなくハッピーエンドで締めくくったように見えますが、 真面目に練習してたキャプテンとは、みんな話さなくなったし、 部活を真面目にやってないということは、他の体育館部活顧問にバレてるし 「男バスは……」というような目で見られています。 だから、ぼくは顧問は厳しいほうがよいと思うのですが、 どう思いますか？ (ほどよいのが1番いいと思いますが、 法律で決められている範囲なら厳しいほうが良いと思う) 先生方や、部活をしている方は是非ご回答お願いします。 長文失礼しました。
通信制高校の卒業条件として、３年以上の在籍と書いてあるのですが、３年間で卒業する場合、春に入学して、入学後３年目で大学に進学するため受験があります。通信制高校に通っている途中に大学受験はできますか？ そして、来年の春に一年生として入学すると三年後の春の大学入学前に卒業できますよね？ わからないことだらけなので教えて下さると助かります！ 回答お願いします。
私は高校1年です…今、すごくクラスの人から 無視をされたりしています… 原因は、私には彼氏がいました… でも、ある日、仲の良かった友人に その彼氏に、嘘をついて、私が浮気 していると…LINEで会話をしていました… その会話は、私のLINEを持っている クラスの子から、送られてきたものです… 私は、あまりにも、ショックで、誰も信用できなくなりました…でも、次の日に学校へ行来ました…そしたら、気分が悪くなり、保健室で寝ていたら、担任が来て、「なんかあった？」と、聞いてきたけど。私は、人を信じる事ができなくなっていたので、何も言い返しませんでした…所詮、先生なんて、何もしない。と、分かっていたからです…次の日から、学校に、真面目に行きませんでした。一週間ほど…そして、我慢出来ず、親に相談しました。そしたら、親が、頑張って行きんさいと、言ったから、次の週は、行きました。 ちょうど、夏休みに入る時期なので、それまで、耐えました…今は、夏休みで、誰にも合わなくてすむから、気分は良いです。でも、学校は、トラウマです…あと、私は、リストカットも、しています…今は、やめられてきたんだけど、体の傷は消えても心の傷は消えないから、学校が始まったら、気まずいです… みなさんは、こういう時は、どうしますか？… 意見を待ってます… 長文失礼します( ﾉД`)
高校2年生です。彼女ができたことがありません。キスやエッチも未経験です。まず女子に触れたことが、学校のイベント以外ありません。まず、会話が苦手です。しかも顔は濃すぎるし体は力士から脂肪をとったみたいなゴリラみたいなんで、人が近寄ってこないんです。でも彼女が欲しい。女子と触れ合いたい。体型が細身で今どきの髪型やファッションが似合う男子高校生が羨ましい。
女性に質問です。私が高校生の頃女子マネージャーがよく男たちの着替えてる所で仕事をしたりしていたり、シャワーに男がいるのにシャワールーム清掃したりしてたのですが、女性は男友達の全裸を見ても恥ずかしくないのでしょうか？
私は今中学三年生です。最近進路の事で悩んでます 私が今考えてる高校は １つは専修学校です。 調理科に行こうと思ってます。 調理の資格もとれて、高校卒業の資格もとれます。でも、私立なのでお金はかかります。 ２つめは 通信です。 私は学校が苦手なので通信は週に一回しか行かなくていいし。地元にあるので近くていいと思いますが。 入るのは簡単だけど、レポートとかちゃんとやらないといけないので卒業するのは難しいですかね。勉強が苦手なので。 専修学校に行くか通信か迷ってます なにかアドバイスありますか。
高校から新しいことを始めたいなと思い、軽音部に入りました。しかし、メンバーと自分の相性が最悪でした。 自分も他のメンバーも高１男子です。 自分は明るい性格なのですが、2人は吃り陰キャラ。 もう2人は他人が失敗するとキレるアスペっぽいやつら。(こいつらはみんなに嫌われてます) もう気を使うのに疲れました。 このバンドを今すぐにでも抜けたいです。 LINEのグループで言おうと思うのですが、アスペっぽいやつの1人が、中学生の時、同級生に刃物を向けて暴れたそうなので、怖くて言い出せません。 どうすればいいんですか？
通信制に通ってる高校1年です 中学校の頃から学校に行かなくなり 通信制を通うことにしたのですが 前初めてスクーリングに行きとても怖い気持ちになりました中学の時は学校に行くのは怖くなかったのですが 高校になってから行くのですら嫌になってしまいました もうスクーリングに行きたくありません でもそれでは単位がとれないので困ってます 行けるようになるアドバイスなどよかったらお願いします
学校が辛いです。 どうにかして、倒れたいです。 倒れる方法ありませんか。
高2女子です。この前のバレンタインに告白をしました。 結果は振られてしまいました。 相手が私の事を好きだったというのを聞いたことがあったのでショックでした。 相手の部活の人に、5月の初めにバレて、今もずっと私がその部活の横を通ると相手が冷やかされています。 これは、私の事が好きということはありますか？ ちょっと冷やかしが長いなっと思って…
皆さんに質問です！もしある人がねちねちと言ってきてもうめんどい！となったときの対象方を教えてください。例えば昔の事を今でも言ってくるようなうざい人。 何でもかんでも細かく言ってくるめんどいやつとは違います。
僕は、バスケ部の部長です。ボクシング部の補欠に虐められてます。強いです。
男子は女子のどうゆう仕草が好きですか？できれば、中学生目線でお願いします！！
僕の悩みです。自分を高めようと勉強や本を読んで知識を増やそうなどとは全く思えず、意味もなくネットサーフィンばかりして１日が終わってしまいます。みなさんはなぜ生産的な時間をすごせるのですか？
学校に行くと、ストレスがたまります。 学校のことを考えるだけで、気持ち悪くなったり、喘息の発作が起きます。 改善方法はありますか？
ナリヤンの女子をそろそろしばいていいですかね？爆笑
2015年の8月に息子を産みました。 次の子の予定日が2017年3月なのですが、学校などの学年的には1つしか変わりませんよね？
女子って 女子ってどうしてどうでもいい会話にあんなに爆笑できるのでしょうか。この前、1人の女の子が「電車で携帯なっちゃった！」と言ったら周りの数人の女の子が「まじでー！！」と爆笑していました。私はそれを見て「は？何が面白いの？」と思ってしまったのですが、私はおかしいのでしょうか。それとも皆、友達関係上無理して笑ってるのでしょうか。疲れないのでしょうか。
植松聖容疑者（２６）の父親の勤務先である学校で２日、保護者説明会が開かれた。同校の校長によると、「息子がとんでもないことをしてしまいました。申し訳ございませんでした」とする父親のコメントを紹介したという。保護者会を前に父親とやりとりし、コメントを読み上げることになったという。 親は教師。息子は殺人者。昔から教師の息子は出来が悪いと言われてましたが、今回は親の教育に問題があったと思われますか？26歳にもなるのだから本人だけの責任だと言われる方も多いと思いますが、どうも教育に問題があったのではと思ってしまいます。いかがでしょうか？
美容学校を卒業した人がまた、更に上の技術を身につける学校を教えてください。東京でお願いいたします。
中学でラノベ持っていくのを禁止されてる学校ってあるんですか？
男って何歳になったら女好きを卒業できるんですか？男って何歳になったら女好きを卒業できるんですか？
もうすぐわたしの学校では職業体験があります。それでわたしは職業体験の授業を1回だけ休んでしまいました。 その時に職業体験で行く保育所で出し物をしてほしいと言われたらしくわたしも詳しくはわかりません。 でも、そっこうで考えなきゃいけないらしくて私の班のメンバーはあたふたしていてまともにかんがえられていません。 なので誰かが提案しても、それ準備期間ひつようじゃん。とかで大変です。 なので保育園で小さい子にうけてなおかつ準備いらずの出し物はないでしょうか？
女の分際で甲子園で練習をしようとしていた女がいて厳重注意されたみたいだ 野球部のマネージャーなんて男目当てでなったくせに生意気なことするなと腹が立ちました自分の野球部にも女子マネがいますが、カッコいい男に対しては態度が違います 自分は真面目に野球をやっていて甲子園を目指しています 今年はダメだったけど来年はいきたいです 女性がいるとどうしても性的に見てしまう 正直邪魔です 先輩はその女子マネとやったみたいだ 自分は中古は嫌なのでだけないけど、裸とかはみたい 自分もその女子マネを性処理に使えばいいのでしょうか？
ゲーム依存の弟が憎いです自分は高校一年生です。公立の底辺高校に通ってはいますが高校に入ってからは勉強を真面目にやるようになり成績は上位です 対して弟は今年から自分の携帯を購入するついでに買ったタブレットのゲームにはまり、学校で苛めにあったという口実で(ｸﾗｽの人に臭いと言われたり(弟は匂いについて煩く柔軟剤を大量に使い、逆に気分が悪くなるので此れは正論だと思います)突然殴られる(此れは相手に原因があります)学校に行かなくなり学校がある間ずっとゲームやYouTubeばかりでご飯もかなりずれて食べます。勉強は論外です。 自分も不登校を経験しています。中２の三学期、期間は３ヶ月です。ですが自分には精神的な障害があり、精神科の先生から学校に行くのを止められたというのが多かったです。勿論ゲーム、TVは禁止。学校に行った時、土日は部活をし、習い事や塾にも行きました。不登校期間に大きく成績や点数は下がりませんでした。3年生のときは無欠席で無事に公立に行きました。 弟は現在中２です。一学期はほぼ休み、一応夏休みの部活は行っているようです。ですが、終わった後や休みはずっと居間でゲームしかやりません。勉強は予定を知らない等と言ってやりません。自分は弟が出来ない分を親と一緒に教えますが弟は両耳にイヤホンをしYouTubeに夢中で此方はぶちギレの日々。弟も自分と同じ塾に通っていたのですが弟が寝ていて先生に胸ぐらを捕まれて怒鳴られ其がきっかけで止めました。勉強は全くやらなくなりました。 もうすぐ受験生なので親が高校の話をすると自分と通う馬鹿なﾚﾍﾞﾙの学校に等行きたくない、私立は論外等否定ばかりしていますが出席や成績から見るととても高校には行けません。 そのくせPSPの最新を買えと親に言い(けっきょく我慢できずに中古(15000円)を親に無断で買いました。あとTVの音量が大きい(音量15)と怒鳴り、自分が親と談笑していると響く、黙れ、死ねと酷く怒鳴ります。自分はゲームを全て捨てよう、せめて取り上げようと母に言いますが母は仕事から帰って来たらすぐにゲームを渡してしまい、取り上げて弟が暴力を振るったら怖いと言い、弟に合わせた生活に。ですが、母もぶちギレて何度怒ることがありますが家族全体が苛ついて弟は結局母がいなくなったらゲームを再開… もう耐えられないです。自分の存在も否定され死ねと毎日言われとても辛いですしとても弟が見苦しいです。此れは思春期だからだと無理矢理思ってみますがあまりにも異常で…此れは普通ですか？ 助けてください 長文失礼しました
中高一貫の中3です。吹奏楽部でクラリネットをしてます。クラリネットは中１秋までしてたのですがそれからずっとバスクラをしていました。今夏で高３のクラリネットの先輩（２人）が引退されてクラリネットは今、中１３人と私の状態です。なので、私がクラリネットに戻りセカンドかファーストを吹くことになると思うのですがはやく上達出来る方法は練習をしまくることしかないのでしょうか？バスクラを吹いていたのですっかり連符がにがてになってしまいました。クラリネットのパートリーダーにもなったのではやく中１の子も上達させてあげたいです。しかも３人のうちの2人はずっと夏コンまでパーカッションをやっていたのでまだまだチューニングベーも上手く弾けません。このままだとブラス全体で見た時にクラリネットの実力が低くなってしまうのが目に見えています。私がまず頑張らないといけないのは分かってます。練習も沢山する事は前提で効率よく上手くなれる方法はありませんか？？
相手の学校のこのをなんて言うんですか？
部活で先輩から突き飛ばされたんですけど、これっていじめ等で訴える事は出来ますか？PS.突き飛ばされてから腰が痛くなりました
こんにちわ。LJCの者です。昨年度末、仲良い先生がたくさん離任しちゃって、 仲良い先生が、1人しかいなくなりました。。 3年間、ずっと持ち上がりの女の先生。 色々あって、「辛い。ぎゅーってして、、」って言ったらよくハグしてくれるようになりました。 私から抱きつくこともありますが、ほとんど先生からハグしてくれます♡ 先生は、このことどう思ってるのでしょうか・・・ ハグする時は、人目がないとこでやってます。 うざいって思われてるでしょうか？ それとも、先生もそういうことするのが好きなんですかね…？ ハグしたくて、 甘えたくて、 構ってもらいたくて。 たくさん迷惑かけてしまいます…
高校のバレー部に入るには中学でバレーを経験していないとダメですか？
生徒と一線を引きたがる先生と仲良くなりたいのですが、どうすれば良いですか？卒業してからも会いたいくらい大好きです！ 同性の先生です、たくさんのアイデア待ってます！！
今度学校のいつメンでポケモン大会をすることになりました(ブラック、ホワイトで)自分はそれに向けて頑張ろうと思っているのですが俗に言う6vとかの作り方がわかりません。パソコンなしで乱数調整？のやり方があれば教えてください。もしアプリなどであるならばURL等もはってくれると嬉しいです。(iPhoneです)
今の子に聞きたいですね。 学校楽しいですか？それともつまらないですか？ 理由も書いてくださいね。
今年度卒業になる専門学生ですが取りたい資格を落としてしまい親に言った所資格を取れないなら学校辞めろと言われてしまいました。私はせめて卒業はしたいと言ったのですがダメだと言われてしまいました。どうしたら良いのでしょうか？
彼女の行動について女性の目線で回答していただけると嬉しいです。 友達の女の子が僕の脚の上というか股の間に座ってきました。何も言えないまま映画を見ていたのですが、その後も寄りかかってきたり僕の手を脚の上に置いたり手を絡ませてきました。 彼女の行動は恋愛感情の好きなのでしょうか？ 告白しても良いのでしょうか？ 中1から同じ部活で今年(中3)から同じクラスです。
最悪です笑、やらかしました…自分は硬式テニス部なんですが今日は元々部活の日だったのですが 雨だったので中止になりました 自分は嬉しかったので同じ部活の同級生に (部活休みだってうれつぃーーー)って送りました… ここまでは良いんですけど送った相手を間違えて 部活のグループに送ってしまいましたwww どうか自分慰めて下さい笑 もう生きていける気がしません…
少年サッカーのコーチング。 このまま続けるか移籍するか。 小3の息子です。 今はドリブルじゃね〜だろ！ なんでそこにいるんだよ‼︎ お前は何回言ったらわかるんだよ‼︎そこじゃね〜よ！やる気ねぇなら交代だぞ、バ〜カ‼︎ 鬼の形相でコーチングする監督の顔色伺いで固まる子供たち。 失敗が怖くて声も出せない。 同じ事をやって、言われる子と言われない子。 その差は単なる好き嫌い？ 1年2年生と自由にやらせておいて、小3になったら急に怒鳴るコーチングが始まりました。 基本は怒鳴って終わり。 自分で考えるサッカーをするより、監督のやり方をきっちり覚えた方が出番はありそうです。 怒鳴られた事を忘れず練習していますが、それが本当にいいのかどうかわかりません。 週1でスクールに行っています。 そこでは、選択肢を増やすコーチングで見ていておもしろいです。 それもいいけど、この方法もらあるよ！と教えてもらい、出来た時の子供の笑顔が大好きです。 本当は移籍したい。 子供も色んなチームを見てみたい気持ちはあります。 けど、指導者の横の繋がりでどこに行っても何をしてもバレますよ、とセレクションのシーズンになると、圧力？をかけてくるんです。 その意味が怖くて動けません。
私は今、高校3年生です。 1年の頃に科がちがう男子と知り合って仲良くなりました。彼から告白され付き合うことになりましたが、2週間後に別れを告げられました。 それでもまだ私は諦められず、2年の10月に私から告白しました。 その時｢いいよ｣と言われたのですが、12月には彼の中では別れたことになっていて、次の年の3月に｢どうすれば付き合ってくれる？｣と聞きました。 彼から返ってきた返事は ｢身体の写真を送ってきたら考えてやる｣ 勿論嫌でしたが、送りました。 しかし｢お前なんかと付き合うほど俺は女に飢えてねぇ｣と送られてきて、音信不通となりました。 その後から現在までは｢別れるとき包丁を向けてきた｣など、ありもしない噂を流されています。 今は彼と付き合ったことを正直後悔しています。 苦痛で仕方ありませんが、誰にも打ち明けられず自分に当たることしかできません。現在もアームカットや爪を剥がす等の自傷行為がやめられません。 部分的な記憶喪失になることもあり、病院へかかったらストレスが主な原因だと言われました。 長文失礼しました。 付き合っていたときキスなどを拒み、彼を満足させられなかった私が悪いのでしょうか？ 今度“弁論大会”というイベントで弁士に選ばれたので、そのことを全校の前で言おうと思っています。遊ばれていたこと、変な噂を流されたことの仕返しがしたいです。 私がしようとしていることは間違っていますか？間違っているのなら、どこにこの怒りをぶつければいいですか？
男って何歳になったら落ち着きますか？男って何歳になったら落ち着きますか？
友達って絶対いないとダメなものなんですか？高校生女です。私は昔から1人でいるほうが好きでした。 趣味が変わってるせいで誰とも気が合わないせいかもしれません。 で、移動教室とかご飯とか全部1人なんですが、担任がいちいちうるさいです。 わざわざ私を呼び出して「友達できた？」「学校楽しい？」と聞いてきたり…。 あと、「高校の友達は一生の友達」という言葉をやたら言ってきます。 でも、友達ってそんなに無理してまで作らないといけないものなんでしょうか？ 別にクラスメイトとは普通に喋るし特に困ったことはありません。 だったら、このままでいいんじゃないかと私は思うんですが…
遠征で飯が食えなくなります……。高校生でラグビー部です。自分は小学校の時から部活動の遠征で食事の際、全くと言っていいほど食欲が出ません。1口でも食べたら吐きそうになります。結果、1口2口だけしか手を付けれず、監督にとても怒られます。普段は人よりも多く食べるタイプなのですが、遠征に行くと一気に食べられなくなります。監督たちに「食べることもトレーニングだから残さず食べろ！」と言われるとさらに食べれなくなります。監督たちの言っていることがどれだけ大切なのかはよーく分かるのですがどーしても食べれません。とても辛いです。どうしたら良いのでしょうか？なにか治す方法や改善策はないでしょうか？本当に悩んでいます。
中2女子です。カテゴリーと違う話かもしれません。 隣のクラスの友達から聞いた話ですが、その友達の世界史の先生は｢ミロのヴィーナス｣の写真を見ただけで、にやけるそうです。 私のクラスの世界史の先生はそういうのでにやけるような人ではないです。 その先生は変態なのでしょうか？
もう嫌です……。すみません、愚痴になってしまうかもしれませんが スルーしてもらっても構わないので、吐かせてください、 私の事を親友と言っている友達がいます(Ｃちゃん) ですが私はどうしてもＣを親友だと思うことが出来ないのです。 私は中２なのですが、入院のため二ヶ月ほど学校に行けていませんでした。 でも先週くらいにやっと退院でき、その時はＣも喜んでくれました(LINEで良かったねーって感じでした) 私はテニス部に入っていて、体のためできないのですが…まだ部活は辞めていません。 １日 にＣが、｢練習見に来て｣と言ってきたので私は｢行けたら行くね｣と言い、昨日は行ったのですが… Ｃは私の事をそっちのけで、テニスに集中していました(そのとき私は全然気にしていませんでした、むしろ頑張っているなあと思っていたので)。 ですが、2時間ほど経ってきて私も眩暈や頭痛が酷くなりました。多分ふらふらになっていたと思いますが、その時はしんどくてＣの所にすら行けなかったです。 途中合図を送ったりしましたが、スルーされてしまいました。 話は少しだけ変わりますが、私が親友だと心から思える子がいます。その子はＡちゃんなのですが、(同じくテニス部)私の体調変化にも気付いてくれ、休ませてくれました。 そのため少しだけ復活したのですが、 更に暑くなり、私も帰ろうかなあ、と考えていました(その時は部活は終わって、ＣとＡ含む5人ほどで自主練をしてました) Ｃは最初に｢しんどくなったら言って、家まで送るわ｣と言ってくれて、遠慮はしましたが内心とても嬉しくて。 その言葉だけでも嬉しかったのですが、その時両親不在で 行きも歩いて学校まで行ったので 私は｢1人でも大丈夫！｣と言いました。 でも、それでもＣは｢いや、送る！｣と言ってくれました。 そしてわたしが帰ろうとした時、 皆に｢帰るね～｣と伝えたところ、 Ｃはまだ自主練がしたかったらしく ｢えー。｣と不満気に言いました。 私はもちろん、テニスを優先して欲しかったので ｢私は帰れるから、Ｃはゆっくりテニスしてなよ｣ と、言いました すると、とても不機嫌になりＣは私へ向かって｢うざ｣と言っていました。 (親友って言ってくれたの、嘘だったのかなあ)と内心平気なフリをしましたが 正直とても辛かったです。 どうしていつも自分優先に考えてしまうのかな、と心の中でＣを嫌う自分がいることにも嫌です。 Ｃは怒りっぽいところがあるのですが、 私はそこも含めてＣが好き、なのではなく Ｃの明るいところは好きだけど、自分勝手なところは嫌い。とおもっています。 自分でもよく分かりませんが、とにかく 吐き出したかっただけですので、ここで愚痴を零してしまいすみませんでした。 できる限りは頑張ろう、と思います。
中学2年生です。今、すごく成績がどうしようもないくらい落ちています。塾に行っているんですがあまり効果がないようです...。私の成績は、９教科全部40点以下 偏差値41です...。 こんな、私ですがやっぱり成績はあげたいです。どこか、わたしでも、確実に成績があがる塾を教えていただけませんか？
友達として好きな人にストーカーされています。というか、らしいです。 高校生です。女です。 先日、友人の何人かから聞いた話なのですが…。どうやらその人は、学校の行き帰りのタイミングをわたしに合わせているそうなんです。わたしに会うために時間を調節したり、夏休みに用もないのに学校に来たり…。 友人の一人がその事に気づいて、その子の友人に相談し、さらに何人か増えた状態でわたしのところに話に来ました。 夏に入ると、用もないのに学校に来る彼の行動はわかりやすかったらしいです。 そして、その話を聞いてわたしも心当たりがあり、一学期中ずっと彼と同じ時間帯だった気がしました。 性格(承認欲求が強い、執念深い)からしてストーカーをしてもおかしくはなさそうな人なので、わたしは友人たちの話を少し信じました。ただ、友人として好きな人だったので、話を聞いて複雑な気持ちになりました。 彼と朝会って学校まで一緒に登校したりした事もありましたが、そんなに思わせぶりな事はした覚えがありません。話の内容も表面的で、主に化学の話( 時たま彼が知識をひけらかしてくるので何だか苦手でした。)しかしていません。 わたしは前向きに「ただ化学の話がしたかっただけじゃないのかな〜」とか考えてます。 彼がやっている事はストーカーなのでしょうか？もしストーカーなのだとしたら、わたしは彼にどうしてあげたらいいでしょうか？
よろしくお願い申し上げます。 息子が通う県立高校で1ヶ月ほど前に、地元新聞にのったわいせつ事件の逮捕者が出ました。 高校三年生の生徒らしいんですが、学校からの説明が一切ありません。事件を起こした生徒への処遇、改善策など何もないことに不安を覚えます。学校に問い合わせしたところ、わかりませんのひと言で片付けられてしまいました。 どこに問い合わせしたら良いか教えてください。三重県です。
中学生女子です、人間関係がめんどくさいです…私のチームは、ボス的存在の女子が1人います。 例えば今日、遊びに誘われて断ったら死ねとか、消えろとか言われて、いっつも怒ってしまうので、嘘をついて遊びを断らなきゃいけません…。 私も、こんなめんどくさいグループ抜け出したいのですが、もうみんなグループができていて、私が入れるグループもなく、1人ぼっちになるのが怖くて逆らえません…。私と、1番仲がいいと思っていた子もその子が怖いらしくてその子と一緒に私の悪口とかを言っていました。信じていたのに…。 そして、今日嘘をついて遊びを断ったことを、他の子にボス的存在にばらさてたかも知れません…。 その子とは部活も一緒で、明日も会います。 どうすればいでしょうか…？そして、遊びを断る時どのように断ればいいでしょうか？そして、私はこれからどうすればいいでしょうか？ 回答待ってますm(*_ _)m質問が多くてすみません…
通信制高校の メリットとデメリットを教えてください
高校1年生の夏休みの勉強時間は何時間ですか？
私は、友達に誘われサッカー部のマネージャーをすることになりました。でも、全然ルールが分かりませんまず何から覚えたら良いですか？
私は絶縁したい人がいます。どうしてもその人の顔を見たら嫌なことを思い出してしまって心がしんどくて、、、 だいたい毎日会うので本当にしんどいんです。 やってはいけないとは思うのですがその人が交通事故などで身体が動かなくなって病院で過ごさなければならなくなり私に会わない、、、というかんじで呪い(？)たいです。 本当に2度と顔も見たくし、しゃべりたくないくらい嫌いなので、絶縁する方法教えてください！ 効果があるやつお願いします！
自分は今高校三年生で学校では進路指導が進んでいて自分は大学進学を希望していました。 しかし先日担任に理不尽なことで怒られてしまい 「お前の進路は知らない、勝手にやれ」 と言われました。 元々大学進学を希望していたのですが最近家が貧乏であるのもあって就職に進路を変えつつあります。そのことを担任に話そうとしても担任は時間がないだの適当なことを言って話を聞こうとすらしません。（もちろん他の生徒とは進路の話をしています） こんな器の小さい担任になってしまったと割り切らなければならないのでしょうか。それとも何か他にいい方法はありますでしょうか。 回答よろしくお願いします(-_-)
今大学一回生なんですが、体育会系に入ればよかったとすごい後悔してます。体育会系の人の、自分の中やりたいことを犠牲にしてがんばってる姿がとてもかっこいいと思います。 なので、マネージャーでもいいと思います。 そういう意味で体育会系とサークルでは、いくら運動してるといっても格が違いますよね、、、 私はバレーのサークルには一応入ってますが、、 サークルでも得られるものはありますかね？友達との付き合い以外で、、 あ〜体育会系かっこいい泣 なんの質問でもないですが、共感する方いますかね、、？笑
身長が伸びすとても悩んでいます。母は154cmくらいで、父は175cmあります。 私は148.2です。 小５のころから伸びなくなりました。 中学に入り周りから小さいと言われ気にするようになりました。 ４月から高校生になりますが、身長は伸びるでしょうか。 伸ばす方法があれば教えていただきたいです。
教員による贔屓に困ってます 私は仙台駅に近い 短期大学に通っています。 教員に「F枝」というのがいるんですけど、 贔屓が激しいんです。 他の子にはものすごく愛想良く喋るし挨拶もしますが、 私には挨拶さえ返しませんし、 馬鹿にしたように笑いながら 常に上から目線で話されます。 F枝は成績面でも、 好きな生徒は高く、嫌いな生徒は低く 評価をつけることが判明しました。 成績を差別するって最低だと思います。 こっちが気を使って低身低頭で 接しているのも疲れました。 たまにキレそうになります。 私だけでなく、他の生徒にも悪評高いです。 本当に講義も下手で、 他の教授に変わって欲しいです。 お金でも包めばいいんですかね？(笑) 本部に苦情を言ったり カウンセラーや他の信用できる教授に 相談したりしようかと思いますが どうしたらいいでしょうか… F枝に仕返ししてやりたいです。
僕は高校２年生です今年僕の学校が甲子園出場を決めました しかし、僕の学校の野球部は最悪で野球部の応援練習中に僕が喉を痛めて咳払いをしていると野球部員が「応援しろ」や「まじめにしろ」と命令口調で言ってきました こっちは暑くて喉が痛い中やっているのに上から目線で命令してきました その後も喉が痛くて声を出すことができなかったのです すると終わった時に肩を野球部に殴られました こんな野球部どう思いますか？
私は部活が大好きです学校楽しくないけど部活があるから休まずこれてます 本当にいきがいです だけど、顧問がめちゃくちゃです。 無理な要望をたくさんおしつけます 私の意見と顧問の意見が違うと怒鳴り散らし、無視されます すごく辛いです 部活は大好きですが辞めようと思います でもやはり未練はあり、、 だけど、耐えられません 本当にひどいものです アドバイスなど欲しいです
最近は盗撮している先生が捕まることが多いですが 捕まってない人もたくさんいますよね 一校に一人はいるでしょうか？
学校の友達にロリコンということがばれました。iPhoneをうっかり、教室に置き忘れてSafariの検索履歴を友達に見られました。今まででさえ成績などでいじられてたのに、今後どうなるのか本当にわかりません。学校をやめたいのですが、今まで学費を払ってくれた親に申し訳なくてやめれないし、もう受験もしたくありません。あと学校が4年間もあります。本当にどうしたらいいんでしょうか。今以上にいじりがひどくなったら4年間も耐えれるとは思えません。どうかアドバイスをもらえないでしょうか。
僕は社会が全然覚えられません。どうゆう風に勉強すれば覚えられますか？
二日前に髪を染めました。 私はクラスであまり喋らないようにしていて、みんなには静かな子として見られています。 そういう子が夏休みが終わって学校に来た時、髪を染めてたらどう思いますか？ やっぱり変な目で見られますか？
学校にの友達に知られたくない趣味がばれてしまいました。あまりよろしい趣味とは言えないのでバラたくありませんでした。今後どうすればいいかわかりません。学校に行きたくありません。どうすればいいのでしょうか。
高校三年生です。この夏休み何をすればいいのかわからなくています。 私が通ってる高校は就職者の方に力を入れてるので専門学校へ進学しようとしてるのはクラスで私だけです。(大学などは3人ほど)オープンキャンパスには行きたいなぁと思ってるところなど含めて三つぐらい行ってみようと思っているのですがそれ以外は何をすればいいのですか？面接練習とかをすればいいのですか？
なぜスポーツの指導者は悪い人が多いのでしょうか？
高校認定試験について質問です。 高校2年生で中退しました。 免除科目を教えてください。 ちなみにいま23歳です。
大学生です。 先日、同級生の年上の男友達と恋愛の話をしていた時に、私が年上が好きだと言ったら「俺はどう？」と聞かれました。 でもすぐに、「でもどうせお前は絶対無理とか言うでしょ」と言われ、答えに困って「じゃあ、絶対無理」と笑って誤魔化しました。 彼とは出会ってまだ数ヶ月ですが趣味が合い、一緒にいて落ち着くのでよく一緒にいます。 ただ最近異性として意識し始めてしまい、大学の夏休みに２人で何度か遠出をする約束をしてからは完全に相手の気持ちが気になり始めました。 でも私がなかなか素直になれず、彼にばかり当たりが強くなっていて、実は嫌な奴なんだなと思われても致し方ないと思っていたので、そんな事を聞かれて動揺しました。 私は彼に酷い当たり方をしてると思うのに、他にも「俺はお前を大学で１番信用してるから、俺も信用してよ」とか「いくらでも俺に当たって良いから俺にはいろいろ打ち明けて欲しい」とか言ってくれ、いい加減素直になれない事が申し訳なく思っています。 そんな中で、彼はこんな自分に本気で好意を持ってくれているのでしょうか？ 自分のせいですが、つい不安になります。
野球は確率論のスポーツなのになぜ野球部顧問は確率を全然考えない人ばかりなのでしょうか？
授業中に前の席の女の子の胸を揉んだり、スカートをめくったりしていますが、文句とか止めてとか言われたことはないです。 彼女とは付き合ってはいませんが、中1から同じ部活です。 彼女も僕の脚の上に座ったりします。 告白しても良いのでしょうか？ 女性からしたら授業中に胸を揉んだり、スカートをめくる男子についてどう思いますか？
僕は中学1年の男子です今部活に行けなくて困っています 美術部に入ってるのですが先輩との間に壁があるような感じでなかなか部活に行けません。 美術部には仲のいい友達が居てその子はまいにち行っています、どうすれば良いでしょうか？
子供の通う高校のことでご相談です 高3で、偏差値の低めの県立高校に通っています。数日前、同じクラスのママ友から、聞いたのですが娘とは違うクラスの男子Aが、 教室でズボンを脱いで下半身を出した、Aの自宅前で立ちションを頻繁にして近所のおばさんが苦情を言っている、海水浴に行っていた同じ高校の女生徒（学年は違う）の前で全裸になり海に飛び込んだという等、ゾッとする話でした。娘を含め他の女子生徒に何かあったらどうしようと思いました。教師たちも把握しているらしいということです。ママ友も私同様何か娘に会ったらと思い担任の先生に相談したそうですが、分かっている、注意はしていると言われたそうです。 成人だったら逮捕されるレベルでは無いでしょうか？学校の対応は危機意識が感じられません。 娘を含め、他の女子生徒に悪戯、乱暴されたらと思うと居ても立っても居られなくなり学校でそのAという生徒に何らかの処分をしないなら、警察に相談しようと電話をかけようとしたところ、旦那に落ち着けとストップをかけられました。 旦那が言うには学校の先生方もいまおそらく対策をしているところなんだから、早まるなと・・・ しかし私はレベルの低い高校といえども、大学受験に向けて勉強している娘たちに何か危害があったらろ不安で仕方ありません。またそういうレベルの低い高校だからこそ、変な生徒がいる確率も高い 実際0点で入試を通ったという強者もいる学校なので・・・
水洗トイレでウンチするとウンチではねた水がお尻に当たり気持ち悪いです。水はねしない水洗トイレってありますか？
中学生の学区外からの登校ってやはりまずいでしょうか？六年生の子がいて、中学生になったらさすがに1人部屋を作ってあげたいので引越しを考えてます。他にも姉妹がいます。 引越しても中学は小学校の友達と同じ、今の学区から予定通りの中学へ通いたいとの事で、私もそれは賛成なのですが、一年探してますが、不動産会社いわく地域的になかなか今より広い物件がなく、学区には良い引越し先が見つかりません。 そこで、非常識なのは承知なのですが、もしかして可能なのかなと思っている事があるのです。 近所に母が暮らしているのですが ・実際 母が我が家に引越してきて（母は喜ぶと思います） 私たちは新居へ引越して出て行く ・書類上 母が新居を借りてそこへ住んでいる風 私たちはそのまま引越しなく暮らしている風 には出来ないのでしょうか・・ 市役所にも問い合わせましたが、当たり前ですが、多少でも、やはり学区を超えての中学通学は考慮できないようです。 新居は学区外であれば隣の学区などでは見つかりそうで、子供の事もありますし、なるべく近いところを、探すつもりなので、私の送迎や、自転車通学とかでうまいことできないもんかなと考えたのです。 実際そうやってる方や 中学生のいる方でそれだとこうゆう不具合でるよ！など教えていただけたら参考にしたいです。
高校3年生 夏休み 進路が決まりません。特にやりたいこともなく、親も特に希望は無いようです。 が、私の提案に対して自分の腑におちない提案には真っ向から反対されます。 私に至らない点があるのもわかります 周りと比べ焦るなか時間ばかり過ぎていきもうどうしたらいいのかわかりません。
研究室を間違えた。学生に危ない実験をさせるでしょうか？？
先輩がうざくて困っています。いつも私が何か言うと聞こえるぐらいの小声でだからウザいんだよと言ってきたりよくわからないことでバカにしてきたり自慢はするしで困っています。 しかも私のことを嫌っているくせに校外活動があると車乗せてってくれないかと頼んできて嫌ですというとふざけてるつもりなのか知らないけど首を絞めてきます。 もう本当に嫌です。また校外活動があるので頼んでくると思います。 私はこういう先輩にどう接していればいいでしょうか？車乗せてってっていうのも断りたいのですがなんと言えばいいでしょうか？ 長文失礼しました。
通信制高校への編入学について。 高校を2年で中退して数年経ちます。今になって高校卒業の履歴が欲しくなり、通信制高校へ編入学で入学したいのですが 当時の学校の在学証明書と単位修得証明書が必要です。 これらは学校へ突然連絡をして、発行してもらえるのでしょうか？
部活が嫌でたまりませんどうしたらいいでしょう
私の友達（男）がお盆中であいてない学校（通ってる学校）に別の子と2人で侵入して、体育館でふざけて消火器ばらまいたらしいです。今日そのもうひとりの子と学校に見に行ったら学校に警察が来てて先生も大量発生してたとその子本人からLINEで話を聞きました。 仮に、この2人がやったことが学校（&警察）にバレたとしたらどうなりますか？ なんとなく気になったので質問しました！ くだらないことですいません！ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
わたしは中1です！恋愛？相談です！中3の見かけたことがあるだけで、しゃべったことがない先輩とLINEの友達になりました。学校のグループで、繋がりました。こちゃで、よろしくお願いしますみたいな会話をしたあと、誰かわからないから顔写真送ってもらえる？みたいなことを言われたので送りました。そのあと、可愛いとかめっちゃ言われました。話はじめて5ふんぐらいで、「好きです。付き合ってください。」と告られました。わたしは先輩のことをあまり知らないし、ちゃんとしゃべったのこのLINEがはじめてです。可愛いってウザイほど言われたので、これって、体目当てですか？この先輩はエロいようなひとです。実際、わたしはあまり可愛くありません。
明日学校の部活で旅行のお土産を持って行きたいんですが部活にお土産を持っていっていいのでしょうか？
高校生が3年間アルバイトして100万円貯めることって可能ですか？
はじめまして(^ ^) 初めて知恵袋を利用するのでおかしい事もあるかもしれませんがよろしくお願いします。 私は小学五年生です。 現不登校。 性格はもうわかりません。自分の事を知られたくない、人に自分の事をわかって欲しくない、そう思ってキャラを作ってます。 お母さんには半分心を開いてるので半性格、半キャラって感じでどれが性格かわかりません。 本題です。私がお母さんのスマホでゲームをしていると、間違えてメールを開いてしまいました。 お母さんはAという人に「私の最近の様子、友達といつ遊んだか、最近遊んでない事、友達と喧嘩した事（お母さんに言ってません）」すべて報告してました。 キャラとはいえ家では8割性格。自分の心を知らない人に覗かれたみたいで嫌で泣いてしまいました。 Yahoo!でその人の名前を入れてみると、ヒットしまくり。 不登校の子を持つ親のカウンセラーだそうです。 イラついた文もあります。私が不登校になったのは担任の先生が理由です。 なのにAは「担任の先生がいる学校に反応してるので担任の先生は関係ない」と送ってました。 私の事を知っている口調のものがたくさんありましたがどれも外れていて勝手に自分の事を決められたみたいで嫌でした… たった1人、8割自分の性格を見せてるお母さんに裏切られた気持ちです…お母さんだから言ってた事もたくさんあります。 それを他人に言って、しかもその他人は私の事を決めつけて… 私が不登校だからお母さんに迷惑をかけてるしお母さんも疲れてる…でも自分の性格とか誰にも知られたくない私には辛くて辛くて涙で水たまりができてました。 なんか話がまとまってないし泣きながら書いてるから誤字あるかもしれないし、意味わからない事もあると思います… でもとりあえず辛くて… こんな意味わからない文ですが、誰かに言いたくて…でも誰にも言いたくなくて… 自分の事がわかりません… なんでもいいから慰めてください… 辛口やめてとは言いません。 ですが辛口を言われても今の私には真に受けれるのは優しい言葉だけだという事をわかってください… お礼、とは何か理解できてないので0枚ですがなんでもいい、何か言ってください…
長文失礼します 私は小学６年生です。 付き合って3ヶ月ほどの彼氏がいます ですが、彼氏は結構モテているので、大親友もその彼が好きなんです。 大親友をＨとします。 Ｈは彼とは幼なじみで、私より何倍も彼のことを知っています。 そんなＨが最近突然、「◯◯←私の名前には負ける気ないから笑」なんていうLINEがきました。 そんなこともあって、大好きな彼と別れようか悩んでます。 そこで勇気を出して、彼に「もし、私が別れてって言ったら別れる?」って聞いてしまいました。 その時その瞬間は、「ヤダ」と彼は言ってくれたのですが、私がたくさん質問しすぎて、ついに、別れてもいいよって彼が言いました。 理由はやはり、しつこくて面倒だからと言ってました。 私は、なぜか強がって彼の大親友の男子友達と連絡取りたいんだけどってその話のあとすぐ言ってしまいました。その時の彼の反応はちょっと軽い感じでしたが、いつもの軽い感じとは違い、既読がついたら返信をすぐに彼ですが、その時はちょっとだけ、返信が遅かったです。けして長い文と言う訳ではないのですが... まだ別れていないけれど、初恋の相手でもあって、彼が大好きです。彼と別れることを考えると、すぐ涙が出ます。 この状況をもと仲の良い二人に戻すには、どうすれば良いのでしょうか？また、次に学校であった時、なんて話せば良いのでしょうか?それとも、話はしない方が良いのでしょうか? 回答待っております。 長文失礼しました。
友達関係についての質問です。私は地方の女子短大に通う一年生です 小規模で噂とかもすぐ知れ渡るような狭い世界です 雰囲気としては、高校の延長線、みたいな感じです 小さな学校なので、みんな誰かと一緒です 1人で行動していた子は周りに馬鹿にされていました(その子は家庭の事情で退学しましたが) だから1人行動している子はいません 私は今いるグループの子たちからハブられています 怖くて、本人たちに直接理由は聞くことはできませんでした 夏休み直前に起こったので、夏休み前までの数日間は別のグループにいれてもらっていましたが、話も合わないし申し訳なかったです 今は夏休み中ですが、また新学期が始まれば地獄です 1人で買い物やカフェ、飲食店に入るのは平気なのに、学校では1人行動するのが怖いです 1人で授業に出た方が集中できるのは分かっているけど、周りの目が怖いんです グループ組んで、ペア組んでって言われたら困るし、何よりもお昼が1人だと後ろ指を指されそうで怖いです 私は周りの目を気にする、小さい人間です でも気になって、ぼっちって言われるのが怖くて学校に行きたくないです 親や先生には相談していません この歳になって見っともないと思うし、心配かけたくないからです 授業や先生は好きだし、ちゃんと卒業したいとも思っています… 私はこれからどうしたらいいんでしょうか 退学や休学以外の方法での回答お願いします 支離滅裂で読みにくい文章ですみません
夏休みがもうすぐ終わるのですが、 どうすればいいでしょうか？
Twitterについて。私は大学一年生の女です。 Twitterをやっていますが、辞めようか悩んでいて辞めれていない状態です 理由は下らないですが、友達との話題に、ついていけないのが怖いからです あと、今一緒にいるグループの子たちからハブられそうな予感がする(というか、ハブられかけている…)ので、動向を探るためにも必要かな…と思っています 私自身、呟くことなど無いし、逆にTwitterを見てストレスが溜まる日々です 見なきゃいい話、辞めればいい話なのに、それができなくて苦しいです 前に周りに勧められてインスタグラムをしていましたが、写真のセンスも載せるような物事もないのでやめました 後悔していないし、逆にすっきりしています インスタグラムはスッパリやめることができたのに、Twitterはできないです どうしたら後悔せずに、すっきりやめることができるでしょうか ※釣りとかではありません、真剣に悩んでいます からかい目的の回答はお辞めください
観覧ありがとうございます。 中2女子です。 中学2年生になり、明るく学校生活を送ろうと思い1年のときとは違い明るく接していましたが、段々明るく接していくのに疲れてしまいました。嫌いな人に無理矢理、健康観察表を一緒に持って行かされるなどといったことをされたりしていて、一緒に行かなかったら「死ね」と言われたり（テストが始まる前の休み時間も同じです。） など、いろいろされたことを私が耐えているせいで、みんなから下に見られることがおおいです。 担任の先生（嫌いな子の部活の顧問）にそれを話しても、「先生がなんとかする」と言って何もしていただけませんでした。 それを話した次の日に先生が、クラスのみんなの前で「もう、中2なんだから自分のことは自分で解決しろ。先生に言うな。」と言いました。 先生は私に目を合わせて言ったんです。 私は先生が私の悩み事をきちんと対処してくれるんだなと思っていたのにとてもショックでした。他のクラスの先生が私のこと他のクラスの友達に「何か知ってるか。」と聞いていたのはなんだったんだ。って思いました。 もう先生は信用できません。 この前の宿題の提出の日に休むと、昼に先生から電話がありました。 今から家に行って、宿題見せてもらってもいいか。と言われました。 風邪と言ったのに…なんでって思いました。ってことは先生は私を信用してないってことなんだなと思いました。 多分、先生は新採用の先生だからただでさえクラスに不登校児が2人いるので私が不登校になると3人目でやばいと思ったんじゃないかとおもいます。 親に言っても、考えすぎなどと言われます。何度親に言っても「うるさい。そんなうるさいのだったら携帯没収するぞ。」と言われます。 母は、ご飯を作る、食べる時も携帯を触っていて、運転中の信号待ちでも携帯を触っている、買い物の時も触っています。私が、「携帯閉じて買い物して。」と言うと、自分何も買わないからってうるさい。ふざけるな。などと言われます。 もう、こんな生活嫌です。 こんなことばっかり考えてると勉強に集中することもできなくて、成績も落ちていき、宿題も明日提出なのに全く終わりません。 友達に、ここ教えてって言っても面倒くさいなどと言われます。 一緒に部活の買い出し行った時も、高い分だけ私が払わされ、安いのは友達が払う。とか、どうしてもほとんどの人が友達と思えません。 私が嫌とハッキリ言えばはぐらかしたり、他の子のせいにしたりします。 最近になって私もその子達に教えてーって言われても。「ごめん。無理」と言ってしまいます。 友達とは都合のいい時に話せればいいかな。なんて思うようになりました。 こんな酷い自分嫌です。 私は一体どうすればいいのでしょうか？ もうなんか、いっそ消えてしまおうか。なんて考えてしまいます。 もっと、自分らしくいたいです。 なんで生まれてきたんだろうなんて思ってます。こんな酷い人間になるならいなくなってもいなくなった方が幸せだな。って思うんです。 皆さんはこんな時どうしますか。
中３です高校の部活について迷っています私は今までテニスをやってきましたが、もうやりたく無いです。そこで高校で文化部に入ろうと思いました。一番最初に入りたいと思ったのは吹奏楽部です。じつは中１ぐらいの頃から入りたかったんですけどその中学には吹奏楽部がなかったんでしぶしぶ友達の多いテニス部に入りました、その高校は野球が強く甲子園にもたびたび出場しますその時の吹奏楽がとてもかっこいいのです(ちなみに楽譜は読めません） そしてもうひとつ悩んでいる部活が三味線部です。私は中１から三味線をやっています、その高校の三味線部は私のおばになる人が先生として教えに行っているので特待で入れてくれると言っていますが、三味線もやりたくない訳では無いのですが... みなさんだったらどうしますか？
ちょくちょく思うのですが、大学になってから勉強しても大学がcランククラスにしか行けていなかったら、将来の高給は見込めませんか？薄給はいやで私は今は勉強ばかりしています、 しかしながら、いい大学ではありません 平日は学校終わりに3時間 休日は6時間ほどは勉強しています 大学生の平均を大幅に越していますが、どうしても学歴の壁を越えれない気がします。 大学までは勉強をしてきませんでしたので、その報いなのかもしれませんが、、、、 高校までは勉強しなかったが、大学になって死ぬほど勉強して、成功した、みたいな人っていますか？
部活をやめたい、けど辞めていいのかわからない。 乱文、長文失礼します（ ; ; ）私は高校一年生で、美術部なのですが絵を描く事は嫌いではないのです、ですがやめたくて仕方がありません。 私の高校は私の代から部員がいなく、入れば１年生だけの部活という形になります。1人で美術部に入るのは中々気まづかったのですがその顧問から別のクラスの子(私を除く4名)が入部したいといっているから君もどうだ？といわれ、人がいるならと思い入りました。 私は中学の時に、あまり賞とか良く知らないというか気にしてなかったのでうまく説明出来ないのですが、中々良いものを取っていたらしく、高校に入った時から顧問の先生に誘われていました。 部活初日にデッサンをし部員がどれだけ描けるのか見たいと言われ描きましたが、私が1番いいらしく、何故か部長にさせられてしまったのです。前に書いた中学の頃の賞の事もあったらしいです。 私は人前に出ることや話す事がとても苦手で部長だなんてできないと断ったのですが、名前だけだからと押され仕方なく部長欄に自分の名前が書かれました。 何もしないと言っても来年の部活紹介の時には絶対に人前に出るんです。それが嫌で嫌でしかたないんです。それに皆で絵を描けると思っていたのに部活2日目から部員は私以外だれもこなくなったのです。理由を聞いても｢適当に入っといただけ｣などで、私1人と先生の二人きりでの部活は気まづくて来るのが嫌になってきて..(先生が嫌いなわけではないのですが..) 賞や部員が来ないという事もあって先生は私に期待をしているのか知りませんが、プレッシャーになる言葉ばかりかけられて、もう美術室に向かうが憂鬱になります。 やめたいなら辞めればいいと自分でもおもうのですが、部長だし、他の部員が来ないから私しか美術部に来ないので、私が来なくなると先生が悲しく(？)なるのではないか、顧問の先生と学年が一緒なので見かけると気まづくなるなどの事が心配で中々決めれません。私は辞めてもいいのでしょうか？ 長文、乱文、失礼しました。
クラスの子にネットで悪口を書き込まれました。名前は出されていませんが、ツイッターのアカウント(趣味アカ）を晒されたりされました・・・。3ヶ月前のことですが私もその子の悪口を言ってたりしてたので悪かったと反省しています。そのスレを見て知ったことなんですが、クラスの人に私の趣味アカを知られているようで、日々の学校生活が不安で仕方ありません。(今は鍵をかけたりしています） 以後、このようなことを繰り返したくないので私自身も他人の悪口を控えるようにしていけるように努力します。それ以外に、日々の生活で気を付けたほうがいいことってありますか？また、クラスで目立たないように過ごしていくためにはどう生活したらよいでしょうか・・・。 回答よろしくお願いします。省しています。そのスレを見て知ったことなんですが、クラスの人に私の趣味アカを知られているようで、日々の学校生活が不安で仕方ありません。(今は鍵をかけたりしています） 以後、このようなことを繰り返したくないので私自身も他人の悪口を控えるようにしていけるように努力します。それ以外に、日々の生活で気を付けたほうがいいことってありますか？また、クラスで目立たないように過ごしていくためにはどう生活したらよいでしょうか・・・。 回答よろしくお願いします。
大学、前期0単位‥今の自分に自信がないです。 いじめにあってから、人とうまく接するのが怖くなっています。しかし、いつまでも引きずってる自分が嫌で嫌で、変わりたい、勉強したい、自立したいと思い大学に入りました。 今の自分は部活やサークルに入るとストレスになるだけだから入らない、などしっかり大学計画をたて、入学したのですが、周りは入って当たり前という感じ、さらに人間同士の距離も近く男女関係の乱れなど、流されまいとしていたのですが、苦痛すぎて前期はほとんど行けなくなりました。 親に仕送りも学費も出してもらっているので、こんな甘えた理由で行けなくなるならもう早いところ辞めて働こうか、と何度も思いましたが自分の中で全く納得できなかったので、もうかなり色々割り切って後期から死に物狂いで頑張ろう、と決心しました。 後、また中途半端な理由で辞められないように後期からは奨学金を借りて、生活全般も自分で稼いで勉強するつもりでいます 周りから何をいわれようが、笑われようが、乗り越えないとずっとトラウマと後悔を引きずるとおもうからです。 ただ、毎日不安でいっぱいです。今は実家にいて、近々大学に戻って後期からの準備をしようとおもっているのですが、 前よりも辛いであろう環境、流されないか、人間関係が不器用すぎるから余計浮くだろうな、とか、何度決心してもでてきます。 ここでいくら意見を聞いても、最終的には決意するのは自分なのですが、こんな私をどう思いますか？？ 大学に行きたくてもいけなかった、働いておられる方もいる中、すみません。 いつまでも子供じみた考えしかできない自分が嫌で仕方ないです‥
大学、前期0単位‥今の自分に自信がないです。 いじめにあってから、人とうまく接するのが怖くなっています。しかし、いつまでも引きずってる自分が嫌で嫌で、変わりたい、勉強したい、自立したいと思い大学に入りました。 今の自分は部活やサークルに入るとストレスになるだけだから入らない、などしっかり大学計画をたて、入学したのですが、周りは入って当たり前という感じ、さらに人間同士の距離も近く男女関係の乱れなど、流されまいとしていたのですが、苦痛すぎて前期はほとんど行けなくなりました。 親に仕送りも学費も出してもらっているので、こんな甘えた理由で行けなくなるならもう早いところ辞めて働こうか、と何度も思いましたが自分の中で全く納得できなかったので、もうかなり色々割り切って後期から死に物狂いで頑張ろう、と決心しました。 後、また中途半端な理由で辞められないように後期からは奨学金を借りて、生活全般も自分で稼いで勉強するつもりでいます 周りから何をいわれようが、笑われようが、乗り越えないとずっとトラウマと後悔を引きずるとおもうからです。 ただ、毎日不安でいっぱいです。今は実家にいて、近々大学に戻って後期からの準備をしようとおもっているのですが、 前よりも辛いであろう環境、流されないか、人間関係が不器用すぎるから余計浮くだろうな、とか、何度決心してもでてきます。 ここでいくら意見を聞いても、最終的には決意するのは自分なのですが、こんな私をどう思いますか？？ 大学に行きたくてもいけなかった、働いておられる方もいる中、すみません。 いつまでも子供じみた考えしかできない自分が嫌で仕方ないです‥
私は病弱でよく学校を早退するのですが、友達に「じゃあ私帰るね」の一言が言えません。 理由は、「声が小さいから何も反応がなかったらどうしよう」と考えてしまうからです。 いつメンのグループで私以外で話しているときに「じゃあ私帰るね」と言いたいのですが、どうしても言えません。 どうすればいいですか？
幼稚園教諭での給料の差を知りたいです。 高卒の専門学校の人と、大卒の人の差はどれくらいありますか？
学校が性欲を仕事や勉強や対人関係のエネルギーに変換することばかり教えるので、第3の性を生きる私たちは性愛と仕事、勉強をどうリンクさせて良いかがわかりません。どうすればよいですか？
緊張します。。。 夏休みがあけると、大きな行事があって、ひな壇に立ちます。 それについて心配なことがあるのですが。。。 私は、昨年ある行事のリハーサルで、トイレを我慢しました。ひな壇に立っていたし、後輩も見ていたので。。。 そして今、ひな壇に立つだけでフラフラして、トイレが我慢できなくなりました。 スクールカウンセラーの先生にも、相談しました。 ネットで調べてみると、心因性頻尿ではないかという疑惑が出てきました。 最近は、ひな壇に立っていないのでおさまっていますが、夏休み明け、練習で何回もひな壇にのぼります。 どうしたら、いいのでしょうか。 不安がつもります。 担任の先生は男の先生です。 副担任の先生には、一応言っておいています。 両親は、それぐらいだいじょぶ！と言って軽く考えています。
今、学校の先輩とTwitterのDMでやりとりしています。わたしは先輩が好きなのでぜひライン交換まで漕ぎつきたいのですが、どう切り出せば良いでしょうか？ちなみに今は共通の人の話や部活の話など、当たり障りのない話題でやりとりしています
ヒューマンアカデミーについて質問です。ヒューマンアカデミーは認可校ではないのは聞いたのですが、ゲーム企業は学歴を重視するのですか？ あと、授業もしっかりしてるのでしょうか？ 個人的にはヒューマンアカデミーは良いと思いますか？ ヒューマンアカデミーの生徒達の雰囲気はどんな感じですか？ １つでもいいので回答お願いします。
高校生活早く終わって欲しいです。毎日毎日、同じことの繰り返し。 今、大学進学を考えているのですが、高校と大学ってどちらが楽しいものでしょうか？ あと、今高校2年なんですけど、高校三年間って長かったですか？！ 回答お願いします！
小金高校ってバイトをしてもいいのでしょうか？
なぜ女子は集団でトイレに行きたがるんですか？ もちろん、1人で行く子もいるでしょうけど、それよりもグループで行く子たちの方が目立ちますよね。
高校３年です 大学をどこにするか迷っています 最初は神戸市外大を目指していて、最近京都産業大学と迷い始めました。 私は将来CAになりたいと考えていて、京産大にエアラインビジネス論という講座があるのが魅力的に思えたのが迷う理由として大きいです レベルが全く違うのですが、どちらが良いと思いますか？？ この２つ以外でも良い大学があれば教えてください！！
部活を一度やめて、また同じ部活に復帰した方はいますか？ よろしければどのように復帰したのか教えてください。
私は、高校1年生で、卒業後は進学を考えているのですが、今の高校生活が全く楽しくなく、友達もいなくて、とても学校に行くのがつらいです。このようなことから、将来、大学にいくのが不安になってしまいました。いけたとしても、続けられるか不安です。 大学は高校生活よりたのしいですか？
僕はある私立中学に通っています。そこは恋愛禁止の学校です。 ですが、僕の席の斜め前の子が好きになってしまいました。 ある日、その子から「大好き、大好きだから制汗剤貸して」と言われました。 僕は何処か嬉しくてすぐ貸してしまいました。 で返してもらうと、ありがとう！とにっこりわらって言われました。それってその人も僕と同じ気持ちってことでしょうか。
イジメに関してなのにですが、クラスにどうしようもないクズがいるとして、それを自発的に関わりたくないから無視する事もイジメになるのでしょうか？なる場合、どうすれば良いと言うのか教えてください。
焼肉食べるなら、いくらまで個人でOＫですか？ 夏は焼肉の季節です。
残り『1単位』で卒業ですよね？ しかし、母親がそれでも卒業出来ないと言ってます。 ？
いま運動部に所属している高一の女子です部活のともだちともとても仲がよく、先輩ともほんとに仲が良いのですが 先日怪我をしてしまい3週間ほどなにもスポーツできなくなってしまいました。その期間にいろいろ考えて部活をやめようと決意しました。 理由は部活の活動日が多すぎて、部活と勉強の両立だけで手一杯だけど、高校生のうちにやりたいと思っていることがあって、部活よりそっちに手をかけたいからです ぶかつと勉強とやりたいことの全部に手をつけるのは、どれも中途半端になってしまうので親にも先生にも止められました やりたいことは将来のために留学することとそのための勉強。科学や生物についてもっと知る、授業でやらないような実験をする（緩いけど、学校にそういうことができるぶかつがある）。小さい頃からやりたかった歌を習う。バンドでボーカルやる（がっこうの有志活動） これらの理由でやめようと思っています。 そこで相談です わたしは自分で言うのも変ですが、クラスや学年でも明るい感じで顔も広くて、ムードメーカーとよく言われます。 ぶかつ仲間やバレー部やバスケ部の子とよく学校でバカみたいなことやってます。 キラキラ系？？の男子とも仲いいのですが、 もし、部活やめて、ほぼ帰宅部になってしまったら学校で今のキャラ続けられるか心配です。 今がほんと楽しいです。けど、部活変わることによって部活が関係ない普段の学校生活にも支障があるのでしょうか キャラ変わらないとしても部活やめることによって、周りからの見られ方って変わるのでしょうか
高１です 高校がつまらないです。 いじめられてるとかいうわけではないのですが中学校の時のクラスが楽しすぎて高校の生活がとってもつまらなく感じます。クラスの陽気な人たちとも乗りが合わなくて一緒にいても楽しく感じないし、残りの人たちと話していても中学の時と比べてしまってどうしてもつまらなく感じてしまします。中学の時はクラスでは明るいほうだったのですが、高校では周りに中学のときのようなノリの人がいなくておとなしめです。部活も中学の時はそこそこ強くて部員も多くてみんな仲良くてとっても楽しかったのですが、高校の部活は弱くて部員もすくなくて１年が３人しかいなく、正直その周りの人たちも明るい感じではなくて一緒にいても楽しくないし、そのうちの１人はやる気が全然ありません。部活のが宿の時もつまらなかったというわけではなかったのですが、なんか中学の時の部活の仲間と一緒だったらもっと楽しかったのになーと引きずってしまいます。ほかの部活は部員で遊びに行ったりしているけど、自分たちの部活たちでは遊びに行ったりするわけでもなく、正直もっと違う高校行けばよかったなって後悔してます。その高校にはいってしまってから中学の時のクラスの友達がクラスにいればなーとか部活に中学の時のぶいんが いればなーとか考えてもしょうがないと思うのですが、やっぱり引きずっちゃって何事もつまらなく感じてしまいます。どうすればいいですか
学校通ってるの女の子に質問です！ 女子って大変ですか？ 男子から見ると、体も、人間関係もいろんな点で女の子って大変 そうだなーって思います。 男が良かったとか、生まれ変わったら男になり たいとか思う人、回答お願いします！ それか、女でよかったけど、次は男がいいと か、戻れるなら一回男になってみたいとかでも いいです！ 女の子の意見いろいろきいていろいろお話しし たいです！
長文です。 私はテニス部に所属しているんですが 合宿で問題が起きました。 ベースラインとサービスラインというのがあって その間に10球連続で入るまで打ち続けなければならないというメニューをやってました 奥に飛ばさなければいけないし 飛ばしすぎてもいけないし 集中力と体力がとても必要でした。 そのメニューで1人の子が全身しびれてしまい手が固まって動かなくなりました 日陰に座って休んでたのですがしばらく治らず その子はずっと泣いていて手を足にぶつけたり今まで見たことない表情をしてました。 私はそんな友達を見てられませんでした 悲しくて辛くて。 でもそんな中顧問はコートでテニスしてたんです。それを見てほんとに腹立たしくて ずっといろんな気持ち我慢してましたが 友達がぼそっと こんな時になんでテニスしてんだよ って言ったのを聞いてもう我慢出来なくなって 顧問に泣きながら過呼吸になりながら 心配とかないんですかなんでこんなときにテニスしてるんですかこの子のこんな顔みたことあんのかよ、と怒鳴り散らしてしまいました。 すると顧問は お前らには根性が足りないやめたいならやめちまえおつかれ と怒鳴られました。 私はその時なぜ怒鳴られなくてはいけないのか全くわかりませんでしたが 他のメンバーに迷惑をかけてはいけないと思い顧問が帰ってしまった後すぐ探しに行って謝りました メンバーの中で2人だけ顧問側についてるやつがいて、一応その2人にも謝りました 顧問には、俺はお前が言ったことに対して怒ったんじゃなくてそーゆー気持ちになったことに怒った。心配してなかったわけじゃない、保健室の空きを確認して後で連れていこうともう1人の顧問と話をしていた 俺達だって本気で教えている。今日休憩もしてないし水も飲んでないし日陰にすら入ってない と言われ、なんともいえない気持ちでした。 たしかに相手の気持ちも考えずに怒鳴ってしまった私も悪かったし、強くなりたいならそのくらいの練習こなすべきだし、自分に負けてしまっていた部分もありましたが、あんなにも弱ってる生徒がいるのにテニスをしていて 後で連れていこうと考えてたとか言うけど 命に関わるかもしれないのにテニスが先かよとか 練習中休んでないって主張するけど、実際見ず飲む時間だって休む時間だってたくさんあったのにそれをしなかったのは自分なんだからなぜそれを俺は偉い風に言ってくるのかとか 私の他にも顧問に不満をぶつけた子はいるのになぜ私だけ謝り私だけさんざん言われなければいけないのかとか 色々思ってしまいました。 私の何がいけなかったと思いますか？ 顧問は全く悪くないですか？
緊急です！長文になると思います。 今日、学校の行事の話し合いをクラスの数人でしました。 担任と私を含めて９人でした。ですが、意見の食い違いなどがあり、私意見を言っても全部スルーされました。 「７対１だから意見通らないでしょ笑言っても意味ない」と言われてイラッとしましたがそこは無視しました。 でも、７対１という喧嘩のような感じではなかったです。 そのあと、「７対１だから...」と言ってきた男子にぼそっと愚痴を言われました。 私はその人に「何かあるんだったら聞こえるように直接はっきり言って」と少しキレ気味で言ってしまいました。 すると、「俺は正論言っただけやろ！いちいちうるさいな」とまた聞こえるか聞こえないか位の声で言われました。 周りにいた人たちは、男子に「やめとけ。お前はもう黙っとけ」と言っていました。 ですが、私の意見なんかはスルーしてどんどん話し合いが進んで行ってしまいました。 みんなは聞く耳を持っていませんでした。 私は、勝手に教室を出て行ってしまいその後の話し合いも参加していません。 意見を言ってもスルーされた怒りはみんなには少しはあります。ですが、私はそのこと(言いたいこと)を伝えずに塾があるといって帰ってきてしまいました。 明日も、行事の話し合いがあります。 担任には行きたくありませんと伝えましたが、来やすい環境にはしておくつもりだと言われました。 私は、話し合いを放棄して帰ったことをみんなに謝らないといけませんよね...? どうしたらいいですか...? もやもやします... 明日は学校に行くべきだと思いますか？ でも、すごく気まずいです。 回答よろしくお願いいたします。 文章がとても下手でわかりにくいところがたくさんあるかもしれません...すみません。 長文失礼しました。
中学男子です。 好きな女子とsexしたいです。 どうやって交渉すればいいですか？ その人とは付き合っています。
自由研究について！！！ 中学2年女子です！ 中学2年生にちょうどいい自由研究の題材はありますか？？ ご回答お願いします！
質問です！ 私は中1です。夏休みの課題で「生い立ち記」の作文を夏休みの思い出を書かないといけないんですけど… 「生い立ち記」の書き方がわかりません 原稿用紙2枚以上書かないといけないんですけど 夏休みの思い出でどーやって書けばいいのでしょうか 私は夏休み中に広島の厳島神社に行きました
足で雑巾がけをするのは悪い事？
夏休みの補習を2日間だけ休みたいのですが、オープンキャンパス以外だとどんな口実がありますか？具体的に何個かあげてもらえると助かります
これって大丈夫なのでしょうか？学習指導要領について質問させて頂きます。わたしの高校ではコミュニケーション英語の際、洋書のみを使います。副教材として使用するのは勿論可能だと思いますが、文科省に認められていないのにも関わらず主な教材として使用することに問題は無いのでしょうか？ 文科省に認可されている教科書も学年が変わるごとに買うのですが、一切使いません。(カモフラージュのためか？) 英表も同様に、認可された教科書を買うだけで使わず、洋書ではないものの数研の一般の教材、ワークを使ってます。 私立とはいえ、学習指導要領に則った授業の進め方をせずに卒業資格を頂いてしまっていいのでしょうか？ 当方無知なため、学習指導要領を正しく解釈しておりません。大学生の知り合いに聞いたところ、結構まずいと仰っていたもので、気になり質問させて頂きました。詳しい方、よろしくお願い致します。
私は何でも待つことが嫌いです。何かの集合時間に待つのが嫌でいつもギリギリか遅れるかでとにかく焦ってます。人間関係でもタイミングを待てず、早とちりして空回りします。待つことは損した気分になります。どうしたら待ち時間が好きになれますか？あと、基本的に集合時間の何分前に着いとけばちょうど良いですか？ この事でいつも失敗していて困っています。なるべく多くの回答お願いします。
私には7人のグループの友達がいます。そのうちの2人はすごく仲が良くていつも２人で行動することがとても多いです。また、7人一緒に行動してる時にも関わらず２人だけ先に行ったりと自分勝手な行動がとても多いです。その２人のうち1人は自分さえよければみたいな感じの人でいつも私は悩んでいました。それで我慢ができずsnsに愚痴ってしまいそれに気づいたのかはわかりませんが夏休みだったので登校日のひ自分さえよければって感じな子から無視されてました。 自分の行動をとても後悔してます。だからといって謝ってまた、仲直りしてその2人の行動に付き合わなければと考えたり、でも、その2人とも仲良くしたいって気持ちが矛盾しています。 どうすればいいですか？もう、私はストレスがたまって学校にも行きたくありません。今はまだ、夏休みなので考えるだけですけどもう少しで学校が始まります。どうすればいいのかわかりませんのでご協力お願いします！
身長170㎝の吹奏楽部員って変ですか？
演劇部の男子です。文化祭の演劇で「色のない友人」を披露することになり、僕は「高田健志」役に選ばれてしまいました。彼のような完璧な男を演じる自信がありません。 プレッシャーに押しつぶされていっそ死んでしまいたいと感じる事もあります。 アドバイスなどがありましたらどうか教えてください。
人生疲れました。 死にたいです。親にも怒られるし、学校の奴らにもいじめられるし、裏切られるし。もう不幸続きです。しんだほうがいいですよね？親にも自殺しても止めないよ、といわれたので。どうすればいいんでしょうか？学校にも行きたくないです。せっかく私立に受けてまともな学校生活ができると思ったのに、あの学校はおかしいです。変な奴らばっか。授業中しゃべってたり。授業をなめてるんですかね？部活にもあいつらがいるから出たくもないです。部活はほぼ休んでますが、ラインで部活仲間から怒りのスタンプが送られてきます。迷惑です。みんな頭くるってるんでしょうかね？それともくるってるのは私でしょうか？もうなにもかもしたくないです。地球が爆発すればいいのに・・・。 こんな書き方ですいません。でも、精神的に本当にヤバイのでこういうふうに書いています。
私は、高校一年の女子です。人間関係についての悩みがあります。私には、中学の頃、小学校も一緒だった友達がいました。彼女はとても強気な性格で小学校では学級崩壊の主犯となったような子でした。 中学に上がり、彼女に「一緒に〇〇部に入ろう」と誘われました。私はその部活に興味があったし、何よりも彼女には怖くて逆らえなかったのでその部活に入りました。 しかし、半年後、彼女の不機嫌を買ってしまった出来事があり、私は彼女とケンカ状態になりました。今、考えれば私には力がなく、彼女は学校中に私の悪口などを広めたため、いじめのような状況でした。 何人かは私の見方についてくれたので、不登校になることはありませんでしたが、いじめは悪化するばかりで卒業するまで続きました。 何度、階段から落とされたか、死ねと言われたか、殴られたか、わかりません。車が行き交う道路に投げ飛ばされたこともあります。 結局、部活に行っても私の練習する場は彼女にとられ、部活を辞めました。 卒業して、彼女とは離れ、いじめのない素敵な学校で幸せな毎日を送っています。 しかし、クラスに彼女の性格によく似た子がいます。その子は私に一番に話しかけてくれたとても優しい子なのですが、どうも彼女と重なってしまい話しかけられても素っ気ない返事しかできません。 その子は全然悪くないのに、その子との溝は深まるばかりで、その子にも不安な思いをさせていると思うと苦しいです！ どうしたら、いいと思いますか？ アドバイス、お願いします！
どうして世間は数ある学部の中で、医学部受験だけは、社会人再受験に寛容なんですか？
漢字のテストで、「この漢字のこの部分の筆順を答えなさい」という問題で、いくつかの筆順がある漢字があるということをテレビで見ました。それを知っていて、学校で習わなかった方の答えを書いてきてバツを書かれたら、これは正解になるのでしょうか？(問題には学校で習った筆順とは書かれていないこととします)
東京の美容学校で少人数制のクラスで評判がいい学校を教えてください。 将来は美容師になろうと思ってます。
友達に嘘をついてしまいました。18歳女、今は無職です。6月の中頃に専門学校を中退したのですが、夏に幼馴染の友達と集まった時に、自分はまだ学校通ってると見栄を張ってしまいました。今は罪悪感で辛いです。謝ろうと思うのですが、どのように謝るべきか分かりません...。やはりLINEなどで言うより、直接謝った方がいいですよね。どうすればいいでしょうか。
明日から学校なのですが、ものすごく萎えてます何か解決策はないものですか？
相談というか、私の悩みを聞いてください。長文&乱文になります…。 私は女バス部長です。部員は2年2人、1年６人でかなり少ないです。1年生がほぼ未経験者なので2年が引っ張っていけと顧問に言われています。そして何より部長の私は先生から期待されていました。 世代が変わる前から私は怪我をしていて、4〜6月の間に練習に参加したり、しなかったり、を繰り返していました。 「バスケはこんなのあり得ない世界なんだけどな」 「心が弱い」「自分に甘い」 と言われてしまいました。（私への信頼が下がりました) そして最近、復帰して今では7割ぐらい体力は戻りました。(信頼はまた戻ったみたいです) ですが先日、貧血で練習中にダウンしてしまいました。それから今日に至るまで本調子で出来ないままでした。 さらに今日はシャトル中に過呼吸になり、休憩、その後参加するも貧血で見学になってしまいました…。 もう部長として自信がありません。 顧問には「部長変わってもらうか？」 「今日の練習の中で女子で使いたいと思ったのはaだけだな（もう一人の2年）」 「aの方が頑張ってるぞ？」「情けねぇな」 「このままだと部長とはいえ使わない」 と言われました。 そして、その子にだけアドバスを出します。態度も話す頻度も以前と変わりました。 もう見放されてしまったのでしょうか？ 辞めたほうがみんなのためになりますか？ 続けるならどう改善していくべきですか？ どなたか意見をください。厳しいものでも構いません。
私は幼い頃から出来ないことが恥ずかしいと感じていました。 皆出来るのになんで私は出来ないのかと。 勉強でも習い事でも皆より遅れるとやりたくないと思ってしまうのです。 習い事なんて誰だって最初は出来ないと頭では分かってるんですが…。 習い事をやっても、すぐにやめてしまう、っという悪循環になってしまいます。 やりたい事がまた見つかっても、すぐにやめてしまうだろうっと諦めがちになってしまうのです。 また、怒られたり注意されるとその人に対してまた注意されないか、また怒られないかと思ってしまって習い事の先生や学校の先生に苦手意識してしまうんです。 私のために怒ったり注意してくれているのに…。 これは一つの性格なのでしょうか？ それとも病気？ どっちにしろ、なおせるならなおしたいのです。 なおす方法は有るのでしょうか？
実習の労働時間について。 実習で無償で働いているのですが、1日10時間働いています。8時間以上の勤務は労働基準法に反することから、、、といった理由で実習先の上のものに、8時間以上働かせないで欲しいという旨を伝えても大丈夫でしょうか？ 学校から指示されたと言って、、、汗
夏休み明けが怖い.... 現在高1です。 数学では期末で30点をとり英語で60点をとりました。 勉強が分からない。 夏休み中に分からないところを復習し今やっと理解できるようになったのですが、みんなで授業をすることが怖いです。 ついてけなくなったら。誰も教えてくれない。 辛い 助けて。 進学校のせいか周りは頭がよくついていけず学年順位は下から数えて5位以内。 自分に自信がない。 怖い 終わった順に丸つけとか本当おかしい。 もう辛い。 誰か悩みを聞いてください。
もう学校行くのが辛いです。友達から聞いた話ですが、私は学校で女子のほぼ全員と言っていいほどの人に悪口を言われているそうです。自分ではなるべく相手に嫌な思いをさせないようにしているつもりですが、なぜかどこの学校でも女子に嫌われてしまいます。しかも、私の事「親友だよ。」「〇〇が何かされたら、私に言ってね。〇〇にした人達を懲らしめるから！」と言っていつも一緒にいてくれる子も私の悪口を言ってるらしいです。他の人に悪口を言われても平気でしたが、親友に悪口を言われてるって聞いて、もう学校に行きたくなくなりました。幸い今は夏休みであまりクラスの女子達には会いませんが、2学期学校行く時にどんな顔で親友に会えばいいかわかりません。下手したら泣き出すかもしれません。どうすればいいでしょうか。もう学年の女子は信用出来ません。誰も信じれません。怖いです。人に会うのが怖いです。どうすればいいですか。誰か助けて下さい。
中学生なのですが、学年300近くいる学校でいつもテストで順位が一桁の奴に勝ちたくて塾でその子に勝つ！と宣言すると口だけだとバカにされて、とても悔しいです。 数学と英語が苦手なのでどなたかこの二教科のテストの点数を伸ばすコツを教えて下さい 僕は絶対に勝てると思うし、勝つために努力します！僕の順位は30位ぐらいです。
中2です。オナニーって何ですか？クラスの男子がそれを言って笑ってたので、何かなーとおもって質問しました。
私は中学3年の女子です。私は今、身も心もぼろぼろで、どうしたらいいのか分かりません。小学校の頃に、2回に渡っていじめを受けて、全く先生に相談が出来ず、今になってものすごく後悔というか自分を責めてしまっています。 気持ちが少しでも楽になるようにと、中学校の先生に相談したりしてますが、なかなか気持ちが楽になりません。そして親もずっと機嫌が悪く、手元にある物をすぐに投げつけたりします。本当にどうしたらいいのか分からず、「逃げたい。」気持ちでいっぱいです。 小学校の頃のこととか、もう終わったことだから、忘れようとしても、忘れることができません。そのため、勉強にも集中できず、 食欲もなく、夜、寝るのが辛いです。でも、夏休みの宿題等、終わらせないといけないので、嫌でもやる気がなくても、身を殺しながら、宿題はやっているつもりです。 どうしたら気持ちが和らぐのか、誰か教えてほしいです。もし、心理カウンセラーの方や、中学校の先生方がこれを見てくださってるのなら、アドバイスみたいなのをください。お願いします！ あと、やはり、もう終わってしまったことではありますが、中学校の先生に打ち明けたほうがいいのでしょうか？
もし年下の男子が貴方のことを想像しながらオナってたらキモいですか？ 告られた後にその事実が分った場合、怒りますか？ 別れますか？同じ学校僕は高１、彼女は高３です ７月の15日に告って昨日までに３回デート（？）してもらいました。行先は市の図書館と区のプールと花火大会です。もちろん手も握ってません。
学校で、友達いなくて一人でいたら、「なんのために学校来てるの？」と言われたことがありました。 友達いなくてもべつに気にしてなかったけど、そう言われたのはむかつきました。 自分が友達と会うために学校に来ているからって他人もそうだと思い込んでる馬鹿はうざくないですか？
学校で他の人といたら、「○○と○○ってそんなに仲良かったっけ？」と言ってきた奴がいて、なんだこいつうざいと思いました。 自分は他人の交流関係まで把握しているのだと言っているみたいでうるせえと思いました。 こういう奴は他人の交流関係にまで興味津々のうざい奴ってことで合ってますか？
至急お願いします。僕はある部活に入っています、都合上言えませんが。 僕は夏休みの最初の方、事情で部活を休み続けてました。 事情が終わった後に、部活を行こうとしても何故か全くやる気が出ません。母親はこう言ってくれました 母親｢習慣戻らないならもうちょっとだけ休み｣ そして、今まで学校の前には行ったんですが踏み出せずに帰ったりしていました。まず、みんなと会って質問責めされたら、僕はメンタルが弱いので泣き出してしまうと思います。それに、その部活自体の雰囲気もとても悪いです。僕が仲の良い友達は部活内で軽いいじめ(？)みたいのにあっていて、周りからは ｢◯◯(俺)あいつ(仲の良い友達)無視しようぜ｣などと言ってきます。親に言ったら 母親｢それがそんなに嫌ならやめた方がいいと思うよ」と言ってくれました。 でも、僕はただサボり癖がついただけなのでその理由でやめたらいけないと思います。父親は僕が辞めることに反対しています。明日にはお盆明けでとりあえず来いと言われたのですが、みんなと顔を合わせるのも嫌です。自分が悪いのは分かっているんですがどうしたら良いでしょうか。
選抜に落ちました。受けた中で私一人だけ落ちました。 とても辛いです。 立ち直れないかも知れません。 ほかの部員とも距離ができた気がします。そういう事があってから月日が立ちその選抜に受かったメンバーが大会で優秀賞を頂いていました。 祝福しようと思いますが、なかなか言えそうにないです。このような経験をした方いらっしゃいますか？
高校三年生です。こんな僕に未来はあるのでしょうか。僕は今、高校三年生ですが、小学生や中学生の頃から勉強や面倒くさい事が嫌いで、家事や手伝いの一つできず、親に言われてもやらない、親なんてウルサイだけだと思い、親の前では反抗的な態度をとり、いきがっていました。 勉強が嫌いな人はいくらでもいると思いますが、小学生時代は学校の授業中に教科書やノートも出さず絵をかいたり授業に関係ないことをしたり、先生に怒られて反抗したり、悪いことを何もしてない子に嫌がらせをしたり、人のものを壊したり、さまざまであの頃の僕は最悪なクソガキでした。あの頃の自分をぶっ殺してやりたいぐらいです。 中学生になれば教科書やノートは出して最初のうちは黒板に書いてあることぐらいは書いていたけど勉強が難しそうだしやりたくないから居眠りかボーっとしている毎日で、ドラえもんでいうのび太状態でした。 提出物もほとんど出さず評定が1の教科もありました。中学時代は高校行けないと周りの同級生や先生からも言われ、高校は諦めかけ、家を引っ越すことになり、行けそうなところにも行けなくなりましたが、某農林高校の環境系の学科（全日）に入学することができ、高校になってから小学生時代のような悪さをする事はなくなり、今は授業もちゃんと受けて真面目にやっているつもりです。 しかし、学校ではクラスのみんなと相性が悪く、35人ほどのクラスで、33人は男、女子は2人いるのですがその二人もクラスで付き合ってるヤツがいて、そいつらいつもイチャイチャしていて、苦手です。残りの男子はいわゆる不良が多く、いじめられることも多いです。僕は声や滑舌もあまりよくなく、変な声だと気にしてる方で、しゃべり方をまねされたり、盗撮されたり、レーザーポインタを当てられたりすることもありました。気が合いそうな子は誰一人いなく、クラスに友達らしい友達もいません。小・中学時代からも友達は少なく、勉強できないことでいじめられることはあったものの気が合う親友に近い友達はいました、が、卒業した中学校から離れた高校になって離れ離れに...。正直学校は楽しいとは言えません。 普段のことに関しても相変わらず、家事はできず、練習ぐらいしたらといわれてもいやだといって普段はダラダラしています。 こんな僕でもレベル関係なしに高校にいけるんだなと思いました。ですが高校生になっても趣味や特技がないところはかわらず、高校生になってからも部活に入ることはありませんでした。高校卒業はできると思いますが進路が心配です。 この農林高校では様々な資格を取ることができ、小型移動式クレーンや玉掛け技能講習を受け、同じ失敗を繰り返し、オペレーターに怒られて、もうダメかもと思いつつもなんとか合格することができました。本来ならば、失格同然でした。 アルバイトも高校生になってからほとんどしたことがありません。人と話すのも苦手で、いわゆる「コミュ障」です。自分の容姿に関しても、身長が160ほどしかなく体系は普通ぐらいで、オタクと間違われることもあります。同じ男なら頑張れば話しかけきれますが、相手が女の子となれば話しかけることすらできないくらいのコミュ障です。接客の仕事だけは絶対にしたくないと思っていました。とあるバイトの面接を受けたことがあるものの、落とされてしまいました。そのあと三年生になる前に派遣でやっていたぐらいです。 今は派遣の登録も抹消されアルバイトはしていませんが、ちなみに、派遣では配送助手やレンタカーの洗車をやっていました。簡単な仕事だと思う方もいるかもしれませんが、僕には体力もなく、仕事が遅いと怒られた時もあり、体力のせいだと思う時もありましたが、頭を使う仕事も、今度はそこで怒られると思います。僕は趣味や特技や体力がないほかに、話を聞いて理解するのも苦手です。聞いているつもりでも興味がないものはすぐに上の空になります。 最近、悪気もないのに普通にまじめにやってるつもりなのに怒られたりする事があり、そういうのも嫌いで、自分のミスも悪いけど、ちょっと間違えただけで怒られなきゃいけないのか！と思うようになりました。仕事というのはみんなそんなもんだと聞きました。学校がどれほど楽なものかがわかります。 こんな僕に未来はあるのでしょうか。お前は昔の俺だ！という方など、いませんか？ 僕にできることはあるか、僕みたいな人を欲しがっている仕事はあるのか... 以上、ダメ人間の弱音と我儘でした。本当はもっといろいろ書きたいのですが.... イラっとされた方もたくさんいらっしゃるかもしれませんが、申し訳ありませんでした。 ですが、誰も相談できる人が周りにいません 。 厳しいお叱りも罵声でもなんでも謹んで受け付けます。 ところどころおかしい文章もありますが、こんなつまらない言葉を最後まで読んでくださった方、ありがとうございました。
サッカー部に入っているのですが。もう辞めたいです。僕はサッカーが嫌いではないのですが。部活は辞めたいです。情け無いと思うのですが。僕のサッカーの下手さ加減は異常です。もう5年ぐらいサッカーをしているのに、高校からサッカーを始めた人よりも試合に出れていません。 試合をすれば、もっとDFしろ、もっと走れ、サボるな、やる気あのんか？、ホンマにいらん、どれだけ一生懸命にサッカーしても言はれてしまいます。僕はサッカー下手なので、部員の一部の僕に対する態度は厳しく、冷たいです。「見返してやる」と思って、走る時は人一倍頑張って、準備やかたずけも率先して行っていますが、冷たく厳しい態度は変わることがありません。正直もう辞めたいです。 夏休み明けに辞めてもいいでしょうか？ 辞めたあと、僕に冷たく当たった彼らは僕に何かしてくるのでしょうか？今は入部したことを後悔してしまいます。
陸上部中2です。陸上部の女子は7人います。 その中のYちゃんとKちゃんについでです。 悩みは何かというとYちゃんとKちゃんに仲良くなってもらいたいです。 Yちゃんがクラスで『Kちゃんって男子に媚びているよね』って言っていたそうです。それをKちゃんが聞いて、部活時に凄く敵対ししていました。ですが、教師がYちゃんとKちゃんに話を聞いて2人に仲直りをする様に言ったそうです。今は、表面上は仲良くしていますが影でKちゃんがYちゃんの悪口を言っています。 私は、1年生の時はYちゃんとクラスが同じで仲が良かったのですが、Kちゃんとも幼稚園からの付き合いなので仲が良いです。なので部活だとKちゃんとよく話しますそのせいで、Yちゃんに無視され、私と話すのが嫌みたいな態度をとります。私は、Yちゃんは好きです。 とにかく、2人に仲良くして欲しいです！ なんで、女子はこんなに敵対視するのですか？
進路について質問です いま高校3年なのですが、全く進路が決まっていません。 まず、やりたいことが無いので、専門学校は無理だと思いました、、、でも、大学となると自分がいきたい学校には頭が足りません。先生や親は今から頑張ればいいと言うのですが、自分と同じ学校を目指している頭のいい子たちをみていると沢山勉強しているのにも関わらず、模試の判定が自分と同じで悪く、こんなにできる子でもこうなら自分は絶対間に合わないとおもってしまいます、、、それに実際今からやっても遅いレベルだと思います、、、 それなら大学のレベルを落とせばいいと言われるのですが、奨学金を300万とか借りてまで、あまり就職率や評判の良くない大学に通うのは嫌だなとおもってしまいます。 就職しかないと思ったのですが、通っている学校は進学が当たり前のため、募集などがあまりありません。 高校を卒業したあと、留学なども考えたのですが、どうするのが一番良いのでしょうか。
中学生です 2018年に保健体育の実技があると聞いたのですが本当ですか？ それは実際にやったりするんですか？
子供のゲームについて。 私には小学生の子供が二人いますが、今現在ゲーム機はありません。 理由はクラブ活動が忙しいので、必要としないからです。 買っちゃダメだとは言ってないのですが、買ってもやってる時間ないから、学校がある日はできないし、やるなら土日と学校がない日だけだよと話をしています。 平日でも30分ならいいかなとも思いますが、切りよく終わらないでズルズルやりそうで…。 実際、約束は守られていますか？ 同じクラブに通ってる子は、暇さえあればゲームをして宿題をなかなかやらないそうです。 小学4年でゲームもってないのは恥ずかしいですか？ 買ってあげてもいいのですが、学業がおろそかにならないか怖いです。 クラブと勉強とゲームと両立できている方がおりましたらコツ教えてほしいです。
よかったら、学校のこととか、話しませんか？
小６女子です。告白します。場所はどこがいいですか？ 好きな人とは習い事が同じです。 クラスメイトがいないなか告白したほうがいいですよね？一度、好きな人には、「一番じゃないけど好き」みたいなことを言われました。 だれが好きなのか教えてほしいといわれて・・・ その、教えてほしいと、言われる前にもう、きずいていたと思います 私がＹのことが好きというのを (Ｙ＝好きな人) 友達が、私の好きな人を、直接言うか 友達から言うかで Ｙは直接言ってほしい と、言って 「私の好きな人はＹ」 と言いました。 そのあと２０秒ほど ・・・・・ 昨日、花火に行こうと誘われました。(二人きりではありません) 私の中では、もう告白します。 いつ、告白するのがいいですか？ 夏休み中に、告白しようと思います(８月２５日まで) 言葉は、 ↓沈黙の場合 「私はＹのことが好き」 ・・・ 「Ｙがほかの人を好きでも、私がＹのこと好きっていう気持ちは 変わらないから」 です どうですか？？？？ アドバイス＆どこで告白か、お願いします
この楽曲 https://youtu.be/3h3idmczJZM でノリノリになれますか?
不登校の高校生女子です。どうしても勉強を頑張れません。課題を見るだけで吐き気がします。皆さんはどうやってやる気を出していたのでしょうか。又、勉強しなくても良い道なんてものはあるのでしょうか。
8月に行われる 近大オープンキャンパス模試を 休みたい場合は 連絡など入りますか？ 無料なのですが… あと 学校などには欠席の連絡が入りますか？ 個人で申し込みました。 そこに学校名を書きました。
高1です！! 学校で、身近な疑問から何か調べてきて という宿題がでたのですが、何がいいと思いますか？ 参考にしたいです!!
「宿題終わってない奴は学校に来るな！」って副担からメールがきました。 気持ちよくお昼寝してたのに…、優しさの感じられない冷たいメールです。９月から２度目の夏休みになるかも知れません、どうしよう？
「夏休みの宿題」って何ですか？ 今日、登校日だったので学校に行きました。 そしたらクラスメイトが「夏休みの宿題がどうのこうの…」って騒いでました。 僕には何のことかさっぱり分かりません。 「夏休みの宿題」って何ですか？ あと「読書感想文」って言葉も聞こえてきました。 聞いたこともない言葉なんですが、中学生では知らなくてもいいですよね？
クラスで浮いている気がします 私は中３なのですが、このクラスには今まで仲の良かった友達が一人もいません。少し話すような子でもあまり話題が合わず、話が続かないことが多いです。 また、どこかのグループに入れてもらおうにも何を話しかけたらいいかわからなかったり、素っ気なくされたら嫌だなと考えてしまったり、結局何もできず終わってしまいます 母に相談したら「あんたは人に興味を持たなすぎ」と言われました 長文駄文すみません 1、どうやったら人に興味を持てるようになるのか ２、どうすれば臆さずに話しかけられるか という二点を教えていただけると幸いです お叱りの言葉でも構いません
女バレなんですけど合宿で4km走ったんですよ。それで、もう走れなくて泣きながら走ってました。 少し歩いてしまったんですけど、それで先輩は嫌いになったりしますか？
中１のバスケ部の者です。最近、自分の実力に限界を感じています。これ以上上手くなる気がしないし、上手くなりたいとも思いません。バスケが楽しくないです。 しかも、僕は小さい頃からバスケをやってきたのですが、同じ学年でまだバスケはじめて半年くらいの奴にもう抜かされ、心も完全に折れています。 なので、部活を辞めたいです。将来使わないことに時間を費やし、無駄に怒られたくないです。 母親には、バスケが楽しくないから辞めたいとだけ言ってみたのですが、安易に考えすぎていると言われ、反対されています。 これは、部活をやめてもいいのでしょうか？まだ続けるべきでしょうか？
他の人に好かれるには、どうすればいいんですか？
女子高生で、Tバックを履いて学校に通っている人はいますか。
高校生女子です。いつも学校で話さない、同じクラスの男子に遊びに誘われ、２回ほど遊びました。 物の貸し借りをして、「学校で返すね？」というと、嫌がられました。学校での接触を拒否されたのは、なぜだと思いますか？私にはわからなくて、少し悲しかったです…
私は美術科なんですが、クラスメイトに何故美術科に受かったのかわからないレベルの絵心の無い人がいます。その人は絵心が無いのにクラスの絵が上手い人に対して「もうちょっとここをこうしたほうがいい」や、更には「この絵は素人が描く絵だね」と言っていました。本当に腹が立ちます。直接「君、絵が下手なんだから口出さないでもらえる？」と言いたい所なんですが色々面倒なことになるので、遠回しに絵が下手という事を自覚させたいのですが………。 何か自覚させられる用な言葉は無いですか？ 回答よろしくお願いします。
明日学校のテストがあり緊張します なにかアドバイスはありますか？
中2女子です！ 女子高校生の人に質問です！ 1、学年、年齢 2、ブラのカップサイズ 3、学校にしていくブラの種類 4、学校にしていくブラの色 5、学校にしていくブラの模様 を、教えてください！ 宜しくお願いします！ ちなみに、私は 1、中2、14歳 2、B〜Cカップ 3、ジュニアブラ、スポーツブラ 4、白、水色、ピンク 5、無地、ドット、英字 宜しくお願いします！
深夜1時半ぐらいにおじいちゃんが亡くなりました。ここで質問なんですが、今日午後から部活があります。それには参加した方がいいのでしょうか？私的には小さい時からずっと一緒にいたおじいちゃんが亡くなりかなりのショックを受けています。ですが、私の部活は厳しく休んだ後顧問の先生から何を言われるかわかりません。やっぱり参加した方がいいのかなとは思いますが多分部活に集中できないです... もし休むことになったら顧問の先生にどのようにいえばいいですか？ 長文ですみません... 回答お願いします。
中学一年生です私は今日、髪を染めました。 部休期間だけと考えています ちょっとだけ茶色くなりました。 父はそのくらいなら学校いってもバレないよと、言っていました。 ですが母に言ったら激怒です 髪が痛むと怒られました 母もあきれて、たいした茶髪じゃないんだからそのままでいいんじゃない？ と言っています。 私は生え際（てっぺん）が茶色いなーと思います。かなりです 光が当たるからと言うこともありますが、かなり不安で、後悔しています。 反省して、母に謝り黒髪に戻してと、お願いしました。ですが勝手にやった事なんだから勝手に戻せと言われました。 気にしなければ気にならないような茶髪なんですが… 私はどーするべきでしょう？ 黒髪戻して変な黒にするか、 このままで、日焼けで色が変わったのと言うか、どちらが正しいのでしょう？ 長文すみません。 回答お願いします。
中学生の女の子です。160㎝で体重が53㎏って重いですか？
わたしは陸上をやっているのですがあることがきっかけでどうしてもやめたいんです。でも先生がとても怖いです。 なにかいい方法はありませんか？
上辺だけの人ってどーおもいますか？私の高校には、うわべだけのひとが多くイライラします。 学校にいきたくないです。 夏休み終わったらいやです
部活の今後について悩んでいます。 現在大学2年生の男で、部活に所属しています。 僕の大学は、サークルの活動日数が週1～3回に対し部活は週6回がほとんどです。しかし、僕の所属している部活は週3回で、お金がとてもかかるため、バイトと併用できるようにとこの回数になっています。 所属している部活は4年生は就職活動に入り部活に参加が難しくなるため、3年生の先輩が部長となり引っ張っていくスタイルです。 僕が入部した時の部長(現在4年生)はとてもルールが厳しく、大抵のことでは休むことは許されませんでした。 しかし、新入部員への配慮がとても熱心で、僕たちは恵まれた環境で部活をやることができました。 秋で世代交代し、2年生の中から部長が決まり引っ張っていくことになります。 あれから約1年がたったのですが、現部長がほとんど口出しをしない先輩で、ルールもほとんどないため、僕たちの同期でずる休みをする人がでてきました。 そのせいか、今年の春に入ってきた1年生も最近では何人か体調不良を理由によく休むようになっております。 僕の考え方では、｢部はみんなで盛り上げていくものであり、誰かがずる休みすることで後輩が真似したりして連鎖し、部全体の活気や士気が下がるのと、週３と少ないのにも関わらずずる休みして来れないのなら、辞めた方がいい｣というのが正直なところです。 そういうことをミーティングの時に本人に行ったところ、｢俺一人が休んだところで部の盛り下げにならないし、実力がつかないのも俺個人の問題だから別によくないか｣といわれました。 部活は同好会から始まり、時を経てサークルになり、学校に活動が認められることで初めて部活として成り立つのであり、これは僕たちよりずっと上の先輩たちが積み上げてきたものなので、それを崩したくないし、大切にしたいです。 このことを前部長(僕が1年生の時の部長)に話したところ、｢そういうやつは部活に一人は絶対いるだろうし、そこをこれからどうしていくか同期や先輩と話し合ってやってってほしい」といわれましたが、正直どうしたら良いかわかりません。。 こういうのは放っておくのがいいのかもしれませんが、このままだと間違いなくこの部活が堕落していきそうで怖いです。 最後は自分たちで話し合って決めていきますが、少し意見を聞きたいです。
私立の4年制大学(頭が特別よくなくても入れるようなところ)について教えてください。 教室、担任、クラス分けはあるのか 夏休みや冬休みはあるか 宿題はあるのか 校則はあるのか 学費はおよそどのくらいか(4年間の) まったく無知で行く気なかったのですが 最近少し興味を持ったので 質問多いですが お願いします。
高校2年生の女です。今、私の高校は夏休みで、文化祭の準備期間です。 そこで、私のクラスはパフォーマンスをやります。 私はその裏方と全クラス提出するのぼりの役割を担っています。 裏方とのぼりの両方を担当しているのは私を含めて3人なのですが、私以外の2人のうち1人は1回も来られないと言い、もう1人は夏休みの最後の方の1日だけしか来られないと言っています。 さらに、パフォーマンスでバンドをやったり踊ったりする人たちは、自分たちの予定をパフォーマンスだけに費やそうとしています。 「手伝ってくれる？」という風に何度も聞いたのですが、曖昧な返事ばかり返してきます。 私の学校は夏休みに大量に宿題を出しますし、部活も大変です。 でもそれは私だって同じことだし、私だけ二つも仕事を負担するのは精神的に辛いです。 どういった風に辛いのか、と聞かれ、説明したのですが、理解して貰えませんでした。 私が我慢してやればいいのか、とも思いましたが、やはり自分ができる範囲外のことまで人に良い顔してほいほい引き受けてる自分が馬鹿らしくなってきました。利用されてるんじゃないか、と。 なので、のぼりの事について、下書きまでは全部やるから着彩はみんなにお願いしたい、という感じの文をクラスのグループラインに送ろうと思います。 どんな感じで言えばいいのかアドバイスお願いします。
体調不良が原因でほとんど学校に来れていない友人がいます。大学1年生です。長文となります。ご容赦ください。 この春大学に入学し、仲良くなった友人が最近ほとんど学校に来れていません。理由を聞くと頭痛、腹痛など体調不良が原因だと言っています。最初は5月頃に少しずつ学校を休むようになり、この間学校へ来れないくらい体調が悪いと言っていたので、体が弱い人なのかなと思い、それは大変だね、お大事にと声をかけていたのですが、だんだんと休む頻度が増え2週間ほどずっと休むようなこともありました。 ここまでくると体調不良だけが原因だとは考えにくくなり、学校へ来るのが精神的につらいのか、嫌なことがあるのかなど遠回しに尋ねてみたのですが体調が悪いだけで大丈夫、心配をかけてごめん、と謝られてしまいそれ以上追及することが出来ませんでした。 共通の友人と休みの日にランチに誘ったりすると元気そうな姿を見れるのですが、次の平日からはまた学校を休んだりしています。(ただ、寝癖が付いていたりと少し外見を気にしていない様子も見受けられました) 単位を落とさないように最低限の出席はしているようですが、前期のテストも半分ほど姿を見ていません。 趣味の合う友人で、私としては再び学校で一緒に勉強したいと思っているのですが、これ以上あまり干渉しないほうがいいのでしょうか？ もしかすると大学を辞めるつもりなのか、とどんどん悪い方向へと考えてしまい正直どのように接するのが良いのかわからなくなってしまっています。 なにか参考になるお答えを頂けたらと思います。よろしくお願いします。
今テレビを見ていて思ったのですが、ハラスメントとはどの程度でハラスメントというのでしょうか。 私は実習の時に教員にあなたはバカだから、とみんなの前でバカを連呼されつづけました。その３週間は、何を言っても馬鹿にされると思い、ろくに自分の考えなども発言できず、さんざんな結果に終わりました。 実習のつらさなどもあり、身体症状も現れ、実習に行けなくなり半期休みました。 今も心療内科に行っています。 友人が言うには、目に見えて教員の接し方に問題があったと思う、謝ってもらったほうがよいとのことでした。 この教員の対応はハラスメントのうちに入りますか？教員や学校に改善を求めてもいいのでしょうか？ 自分の弱さが一番悪いとは思うのですが、今でもそのもやもやがしんどい原因になっているので何とか納得したいんです。 よろしくお願いします。
先生に嫌われてる気がしますその先生について友達も、嫌いな生徒が通る道にいると、速足だったりするよねって言ってました この先生は先生としてやっていけるんでしょうか？(伝え方がわからず、ひどい言い方になってすいません) 生徒との関係とかは、そこまで気にしなくていいんでしょうか？
高校部活動の合同合宿の意図はなんでしょうか。
部活でいじめている人を退部させることはできますか？私は今中2で3年生の先輩にいじめられています。あいさつはすべて無視。しているのにしてないと言われ、あらゆることで悪口を言われます。しかも、聞こえる声で。あと、LINEで暴言を吐きながらせめてきます。LINEのひとことも私の悪口です。過去のあらゆる噂をどこからか手に入れて｢〇〇って聞いたんだけどまじうけるw｣など、攻められたこともありました。それに返信しても、言い方が気に食わなければ調子のんななどと言われます。プリントもわざとらしく回さないし、楽器をぶつけてきます。 もう、この状況が半年続いていて、精神的に限界です。 顧問にも、担任にも、生徒指導の先生にも相談しました。でも、ちくんなと言われるだけで余計ひどくなります。 あと5ヶ月ほど3年生は部活があります。なので休部したいです。でも、吹奏楽は好きです。できれば、いじめをしたあっちが退部したらいいのにと思います。 いじめをした人を強制退部させることは不可能なのでしょうか？ 5ヶ月我慢しろという意見はいりません。本当にむりなので。 よろしくお願いします。
私はいまデザインの専門学校に通っています。私が選んだ学科は自分が将来関係ないことを勉強する学科に入っていたみたいです。本当にバカなことをしました。なので転学科というものをしたいのですが、転学科って専門学校の場合試験とかするのですか？ あと転学科するのにどのくらいお金がかかるでしょうか。 なるべく詳しく教えてくださいおねがいします
今私の高校は、夏休みになりました。そして私と私の友達が『夏休み選抜メンバー』と言う2学期の企画を進めるリーダーに選ばれました。指名です。そしてその集まりは夏休みに凄く多いんです。私は毎日のようにおにぎりを持ち学校に行くのですが、私の友達が無断でしょっちゅう休みます。休む理由は「忘れていた」と言うことが多め。そして私が後から付きっきりで教える羽目になります。ずるいです。私は集まりが終わったらダッシュで塾とかあるのに、忘れてたとか言う理由で休まないでほしいです。今年受験生なんです。凄くずるいと思います。私も休みたいですが、そうすると私のクラスが（私と私の友達は同じクラスで、2人だけです）他クラスから遅れてしまいます。2学期に自分のクラスに説明もしなくてはなりなせん。私も休んじゃって良いと思いますか？不公平だと思います。適当な理由つけて休んでも良いですよね？ 回答お願いします
東京経済大学についてです。新しくできるキャリアプログラムデザイン学部は 2年からは学びたい学部入るということなのですが、 それは他の学部の人からしたら転校生的な感じなのでしょうか？
この子どう思いますか？ 過呼吸って簡単に起こす事出来るんですか？！
人の不幸を願ってしまいます。私にはめんどくさい友達がいます。私のことを見下したり、私が失敗したら笑ってきます。そして、すぐに機嫌が悪くなります。私はイライラする気持ちを押し殺してるので機嫌が悪かったりすることはありません。 その友達と私は中学校で別室登校をしています。その教室の先生に2人は仲良いよね。といつも言われてるので一緒にいるしかありません。 でも友達のことが嫌いなので「宿題あったっけ？」と聞かれあったとしても「ないよ」と答えたり、友達は私がいないと教室（別室ではなくみんながいる教室）に行けないので、一緒に教室行ってあとは一人ぼっちにさせたり、地味な嫌がらせをしまくってます。 友達のせいでイライラしすぎて爆発しそうになります。今年は受験生です。友達は私が行きたい高校より上を目指してます。だからこそ、提出物を教えたくないし、成績下がればいいのに。と思います。 この友達にもっと嫌がらせをしたいです。 どんな嫌がらせがいいと思いますか？
添削お願いします。私は几帳面な性格で、一つの物事に集中し、こつこつと取り組む事が得意です。小学校や中学校では工作物等のもの作りが好きでした。この特徴が合っている職種として、製造業が適していると考えています。 貴社の求人票を拝見し、興味を持って調べたところ、企業理念が「魅力あるパッケージを生み出すために常にチャレンジしています」というチャレンジ精神に魅力を感じ、私が思い描いていた理想の仕事だと確信しました。 部活動ではバドミントン部学んだチームワーク、また培った体力と集中力を貴社の印刷紙器、プラスチックの形成品の製造にたずさわる技術に生かせると思い、貴社のを志望致しました。 325文字以内です。
トイレでぼっち飯ってヤバいやつですか？？
いじめについてTwitterやLINEのタイムライン、 みんなが見えるところで愚痴を 書いている人が許せません。 その人はまったく悪びれた様子はなく、 笑って物事を済ます最低な人です。 そこでふとその人のタイムラインを 見てみると、私の愚痴らしきものを みつけてしまいました。 内容は、「○○みたいなやつが学校に来るな」や「影キャラのくせに」などという内容で、私は結構傷つきました。 でも学校では普通の接し方で、なんとも言えません。 しかも、数分で投稿を消してしまうので何なんだろと思ってます。 タイムラインとかで愚痴を書いてるやろ？ と言えるタイミングがわかりません。 タイミングや対処法を教えてください。
今、高校三年生なんですが、完全に2単位落としてしまいました。卒業できない可能性大ですか？高校によって違うかもしれないからわからないかもしれないですが、何かご意見いただけないでしょうか？
野獣先輩って誰ですか？同級生や先輩(7人ぐらい)が教室でディスプレイにゲイアダルトビデオを流しながら野獣先輩という人物の名を口にしていました。 正直こわいです。 野獣先輩とは誰ですか？
助けてください 自分で言うのはおかしいけど僕は学校で顔がいい方です 女子とあんまり話さないんですがちょっと仲良してしばらく経つと相手が僕のことを好きになってしまいますどうやってそれを防げばいいですか？
通信制高校に通っている高校2年生の者です。 (2年目です。) 彼女、友達が欲しいです。 同じ通信制高校の友達、彼女が欲しいのですが、どういったタイミング・どのようなキッカケで話かければ良いのでしょうか？ ぼっち飯辛いです(´・ω・｀) 公立通信制に通っています。 週0~2で授業があります。 学校行事や休みの日などで、授業がない週もあります。 また、公立通信制なので学校行事・部活(定時制課程、通信制課程の部活)・生徒会・体育など友達、彼女を作ることができるキッカケはたくさんあります。 あと、外出するのも以前より抵抗が無くなってはきていますが、人とあまり関わったことがないので、先生と話すときも少し緊張してしまいます… どういったタイミング・どのようなキッカケで話しかければ良いのでしょうか？ アドバイスください。
夏休み中にも家に来て嫌がらせをされます・・・ 初めて知恵袋で質問します。宜しくお願いします。 相談なのですが、いつも学校でいじめ？(無視やカバンを隠されたりします)られてます。 いじめを受け始めたのがクラスの男子から告白されてからだと思います。 私は恋愛には余り興味が無くて断ったんですが、他のグループの女子に反感を持たれてしまったのかもしれません。 そのグループの女子が夏休み中にまで友達のふりをして家に来て嫌がらせをしてきます。 部屋の中を見てまわられたり、下着などを盗まれて男子にあげちゃおうかなと言われます。 一番嫌なのが服を脱がそうとしてくる事です。とても嫌なので体を丸めて脱がされない様にしているとつまらなーいと言ってやめてくれます。 親がお菓子を持って部屋に来ると直ぐにやめて仲が良い感じにしてきます。 親にも相談したのですが、この年齢なら良くあるだろうから気にし過ぎじゃないの？と言われてしまいました。 実際にやられている所を見ていないからだと思います。 表面では気にしてない振りをしていますが、心の中ではとても辛いです。 学校でいじめられている時は家に来る事なんて無かったのに夏休みが始まって家に来るようになってから家でも安心して眠れません。 どうすれば良いのでしょうか？ 児童相談所などに相談したら何とかして貰えるんでしょうか・・・。 これからエスカレートしていって学校でも服を脱がされるんじゃないかと心配でたまりません。
顧問についての事ですが、辞めさせたいです。理由は生徒に暴言を吐いたり、差別的な事をしてきます。その顧問が辞めても副顧問がいますし、何か辞めさせる方法というのはありませんか？
明日のオープンスクールの、体験学習みたいなやつ、なににするか忘れました。どうすればいいですか？ なんか希望をしていたのを書いて学校に提出したのですが、何になったか忘れてしまって、、どうすればいいですか？
私は今、高校一年の女子です。 中学から部活を続けているのですが、 中2の時に顧問が変わり、厳しい先生から 全く無関心な先生になりました。 そのせいか、中1の頃は大好きな甘いものをバクバク食べても太らなかったのに、 中2から中3にかけて13キロ太り、母親に 太りすぎ！と言われて気にするようには なったものの、今だに少しずつ体重が増え、高1の今では中1の頃より18キロも増えて しまいました。(身長も7センチ程伸びましたが...) 休日に運動をしようと思うのですが、体力も落ち、昔出来ていたことが体が重くて出来なくなりました。走ってもすぐ息が上がって苦しくてやる気が起きません... さらには高校に入ってから周りも見た目に 気をかけていて、顔を歪ませたり、息をあげたりなど本気で部活をしていると、 先輩(違う中学から来た人)から「うわー」と いう感じで見られます。しかし、その人は 強豪校出身のクラブ生で、まったく敵わないので反論もできません。(部活はその先輩 だけズバ抜けて上手いという感じです) 同級生に先輩が引退したら走り込みやダッシュ練習を入れようと言っても「1人で走ってればいいじゃん」と言われてしまいました。 部活後、 家に着くのが夜２０時頃で疲れてしまうので、痩せるにはやっぱり部活が 一番いいと思うのですが、どうしたらいい でしょうか？ ・自主練だとやる気が続かない ・やる気のでる部活中では、周りが冷めてい るので悶々 ・しかし、痩せるには部活が効率的だと思う です。 回答よろしくお願いします。m(__)m
自分がされた事ががネグレクト、虐待にあたるのか分からないので皆様の意見をお聞かせください。 私は今18歳で、脳に水が溜まる病気と強迫性障害という精神的な病を抱えながら通信制の学校に通っています。高校2年までは全日制の高校に通っていましたが部活動の練習中に怪我をしてしまいその後遺症で生まれつき脳に溜まっていた水が神経を圧迫し、吐き気や目眩を起こすようになり高校に通うことが困難になった為通信制の高校に転校しました。 強迫性障害になったのは今の学校に転校してからです。 ここからが本題なのですが、今日私は母親と喧嘩をしました。内容は薬の副作用で不眠になった私が最近学校に通うのが困難になったことが原因です。親の言い分も一理あると思いましたが、「もう私はあんたの面倒を一切見ない」と言われその事に反論したら殴られました。今までも何度か私の病気の事で喧嘩をして叩かれる事もありましたが、今日はいつもより酷く強い力で叩かれ、近くにあったコップで頭を殴られ首を締められました。私は必死に抵抗して病気の事を理解して貰おうと説得をしたのですが私の言うことは全く聞かず理不尽な言い分を押し付けて来ました。 そして自分の怒りが頂点に登ると馬乗りになり殴られ首を締められる、そんな事を何回か繰り返しました。私を殺す気か、と言うと殺してやろうかと言われ息が出来ないようにこたつ布団に顔を押し付けられ首を締められました。 喧嘩の発端には私にも悪い所があったと思いますが、その後の暴力や私の言葉を無視するいった行動は明らかにおかしいと思います。 私の親は私が6歳の時に離婚しています。離婚の理由は父親による母親へのDVが原因でした。人に殴られる怖さを母は知っていて昔は口癖のようにどんなに苛立つ事があっても手だけは絶対に出してはいけないと言っていました。なのに今母がしている事は元父親と同じではないのかと考えてしまいます。 親と喧嘩してからもうすぐ半日ほど経ちますが頬は腫れ思い出しただけで頭が痛くなり首や目に圧迫感を感じます。 私は明日で19歳になりますが情けない話周りの手を借りないと生きていけません。きっとこの先また理不尽に殴られる事もあるかと思います。そんな時私はどうすればいいのでしょうか。また親に暴力をやめさせる事は出来ると思いますか。 最後にこれは虐待でしょうか。親はネグレクトなのでしょうか。 たくさん質問してしまいすみません。どれかひとつでもお答え頂ければ幸いです。長文、乱文失礼しました。 たくさんのご意見お聞かせください。
部活の先輩のことなんですが、私は吹奏楽部に入っています。それで楽器が希望のところ落ちてしまい、違う楽器に入りました。でも前から体験行ってる人ばかりの同級生が入っているのでやっぱり先輩とも馴染んでいてしかも他の子目がぱっちりしていてかわいくて差別ではないんですが他の子の方が優しくされていてなんとなく不安？なんです。誰か同じ体験をしたことある方教えて下さい。あと馴染むにはどうすればいいでしょうか。ただ自分に甘えてるのはわかっています。でもなんとなく不安なので教えて下さい。
私は、来年中1なのですが、部活動についてです。私は、テニス部か、バスケ部 で悩んでいます。なやむのは、早いかもしれませんが、今決めたら来年すぐ決められるからです。 私は、どちらかといえば、男っぽいので、 バスケ部のユニホームが、カッコイイからバスケ部にしようか、 テニス部の方でも良いのですが、ミニスカートを履くので（私の行く学校は、）どうしようか悩んでいます。 バスケ部は、楽しそうですが、友達も入らないみたいだし、テニス部は、友達がたくさん入りたいらしいのですが、ユニホームが…。 っていう感じです。 皆さんの意見を聞きたいので、回答お願いします。 どちらが、良いと思いますか？
男に産まれると男余りで結婚難恋愛格差が激しいので女の子のがいいですか？とくに年頃の女の子なら放っておいても異性がよってきますし。恋愛や結婚では有利な性ですよね？
先日部活の部長を先生に頼まれて、断りたいのに断り方が分からないと質問したものです。今日｢人前で話すことが苦手なのでできません｣と言っても無理に押し付けてこようとします。無理なものは無理なんです、なのに無理やりやらせようとしてきます。 こういう場合はどうすればいいのでしょうか？
私は世の中は公平であり、全員参加型社会であるべきと考えます。不登校の人、どう思いますか？
子供のお友達のことで、少し悩んでいます。小学生で男の子です。息子の友達の1人がいつもみてると、息子をのけものとゆうか、3人でいると、わざと息子以外の子の手を握ったりべたべたして、息子を1人にさせてる気がします。息子は気にしてないようですが、私がみていて不愉快だなと、感じます。 息子がとくに仲良しのお友達がいて、2人で親友だなといいあうほどのお友達がいるのですが、先日もわざわざその子にだけ電話をかけて遊んでるのをみると、なんなのとおもってしまい大人気ないなとおもうのですが。 その子はわざとそうしてるのでしょうか。息子が嫌いなのでしょうか。
恋の悩みです。迷える私に、回答を・・・。 好きな人とすれ違う時に、好きな人から顔をそむけられるってことは嫌われてるってことでしょうか？。
学童保育についてです。 夫婦ともに共働き、祖父母も共働きで 春から１年生の子供の学童保育を申し込み 利用可となり先日見学に行きました。 案内書には教室の場所は記載されていませんでした。子供を見る人はシルバー人材のおばあさんです。 元教員でもないと思います。 どこの教室かわからず職員室に行き 先生に連れて行ってもらいましたが 正規の（非常階段を上って）ルートから出直してきてくれといわれ先生も怪訝そうな顔をしながら一度外に出てまた正規のルートで案内してくれました。 その後、おばあさんと簡単な顔合わせがありましたが １年生で入学式前から利用するなんてかわいそう、 夕方まで預けるなんてかわいそう・・・などなど 意見され・・・。 教室に５人ほど生徒がいました。お友達と静かに話していましたが おばさん３人が声を張り上げて静かにしなさいと怒鳴り散らしていました。 ３人のうち日替わり？でリーダーがいるようで 違う人に質問すると私はわからない、リーダーに聞いてと。 学校によって学童の雰囲気も違うと思いますが あまりにもイメージにかけ離れていて・・・。 プール併設で民間の学童が春からできるのでそちらに変更しようか迷っています。 民間の学童は金額は２、５倍ですが 学校までバスで迎えに来てくれ プール等の習いごと、宿題の見守り、おやつこみです。 皆さんの利用されている学童はどのような感じですか？ 管轄の市役所に相談した方が良いでしょうか？
自分は、部活に所属しておるものですが元クラスメイト××くんたちが集まる会があり、自分は関係ないのですが後輩がいたので、 『今日××いたろ？』というと後輩は、 『××先輩は、先輩のことをクソ呼ばれしてましたよ』と言っていたのです。 クラスの時は、普通に話してたのになぜこのように言ったのか知りたく聞いたところ 『××先輩は会った時【〇〇の部活やろ。 あいつクソじゃね】』と、(〇〇とは自分です。)いきなりいってあいつクソじゃねを5、6回言ったらしいのです。 この××は、元から担任に反抗するし陰口は叩きまくるやつでしたが、自分とは昔、よく話していました。 なのに、いきなりクソ呼ばれされるのは冗談でも、ダメだと思うのは自分だけでしょか？他の人の意見を聞きたく投稿しました。 皆さんは、どう思いますか？
高校生に質問です。スクールカーストについてなんですけど、みなさんの学校ではどのような人が1軍にいますか？ 私のクラスでの1軍は、スポーツができる人、文化部だけどうるさくて盛り上げられる人、本当に性格が良くていい人などがいます。 でも、私の周りだけかもしれないんですが、1軍ってあまり可愛い人いなくないですか？どっちかというとスポーツ万能ってこともあって部活一筋でメイクもしてなかったり(うちの学校は私立でメイク禁止なので休日とかです)そんなに洋服とかに気を使ってなかったり、、もちろんおしゃれな人もいますがわりと静かなおとなしいタイプの子の方が可愛い人が多いなっていう印象があります。 みなさんの学校ではどうですか？ あと、外見は微妙だけど盛り上げたりできる子と、外見可愛くておとなしい子だったら男性はどちらが好きですか？
鹿児島実業の通信制に受験しようと思っています。理由は中2の夏休み明けから不登校になり、勉強も遅れ出席日数も足りないからです。通信制の場合スクーリングが1ヶ月に2回とありそうです。それで登校時間は何時からですか？
学年の雰囲気中１です。 ７月に入ったくらいから学年の雰囲気が変わってきたな～って感じます。 うちの学年は、小学校の頃から真面目って言われてて、集会とかめっちゃ真剣だしピシッとしてました。 中学入っても最初はそうだったんですけど、部活が始まってから、だんだん雰囲気が違ってきました。先輩にいじめられたり嫌なこと言われる人がたくさんいて、先輩とうまくやっていけるかって教室でも言ってました。 最近はみんな部活は楽しくやってるんですけど、先輩みたいなノリがうちの学年にも入ってきた感じで、授業中もうるさいし、学年集会も結構しゃべってる人が多いです。 時間がたつと中学の雰囲気になってくんですかね・・・。 僕も友達に「お前中学入って変わってきたな～」とか言われます。
高校1年生の者です。学校の部活で軽音楽部に入っているのですが、この前バンドを抜けて1人でアコギをすることにしました。 バンドを抜けた理由は、メンバーの子に私が心を打ち明けられなかったからです… 私は、今部活を辞めようか悩んでいます。 理由は、いくつかあります。 １つ目は、部活内で心を打ち明けられる友達がいないことです。特に私の学校では、部員が90人ほどいて、私自身人が多いところが好きじゃないので精神的に辛いです。 ２つ目は、アコギならば部活に入っていなくても外でもできるなと思ったからです。私は誰かに見せたいという感情があまりないので、趣味程度でいいと思っています。 ３つ目は、学力を優先したいからです。私の学校は、偏差値的に中間高で大学も年間数人がGMARCHに行ってる程度です。私はGMARCHに行きたいと思っているので、結局の所遅かれ早かれ部活は辞めることになると思います。 本当の目標は、１年間やることだったのですが、だんだんそれも無理になってきてしまい、最近では毎日死にたいと思ってしまっています。 でも、自殺をしてしまったら周りの人に迷惑をかけてしまうのでしたくはありません。 ただこのまま部活を続けてしまうといつかいきなり自殺をしてしまうんじゃないかと思っています… それほど、本当に辛いです… ただ、中学の頃も人間関係が理由で半年で部活を辞めてしまいました。また、同じことを繰り返すのは良くないことは知っています。このままじゃ、社会に出てたとき会社をすぐにやめてしまうのではないかとすごく不安です。(学校にはちゃんと行っています) また、部活を辞めた後は、勉強とバイトの掛け持ちしようと思っています。 バイトをやることは、社会に出たときに知恵になるのではないかと思っているのと、お金が欲しいからです。 部活を１年間続けるか、バイトをするかどちらがいいんでしょうか？
小学校の同級生のことがいつまでも気になってしまいます。22歳の女です。 私の卒業した小学校は、田舎の村の全学年1クラスしかない小さな小学校です。 同級生全員保育園からの同じメンバーです。 同級生のみんなとは楽しいことや、つらいことなどみんなで乗り越えてきました。 中学は大規模な中学校でした。中学もメンバーが一緒だったのですが、中学に入るとなぜか同級生があんなに仲良しだったのに、疎遠になってしまい、冬の期間のバス通学でも同級生全員と乗り合わせても誰も口をきかないこともありました。なぜか私の上の学年の先輩たちも同じような感じになっていました。私の小学校ぐらいしかこのようなことはありませんでした。他の小学校出身の中学校の同級生の地区のバスでは昔の小学校の同級生同士、昔のように仲良くしていました。 私の近所には同級生の家がたくさんあるのですが、(私の家と同級生の家が隣り合ってもいます。) とても話しかけづらいし、すれ違うのすら怖いです。 保育園から小学校までみんなで1つだったのが卒業後、うそみたいにそれぞれになって戸惑いがあります。 卒業してから同級生に知らない一面がどんどん増えているのが嫌です。すべて知りたいという感情があります。 長くなってしまいましたが、気持ちの整理の付け方と、町で同級生にあったら、どんな風に振る舞えばいいですか？ アドバイス、お願いします。
モテたい(切実)何かアドバイスください。 一応JKやってます。
モテたい(切実)何かアドバイスください。 一応JKやってます。
高１男子です小学生のときから好きだったこがいます。私は中学そのこと他の学校にいき、いまも別の学校です。そのこをこの前、Twitterでみつけました。そしてフォローをしてフォロバされました。いま、そのことの距離を縮めたいと思っているのですがなにを話せばよいのかもわからず、全く距離を縮めることができません。どうきっかけを作ればよいでしょうか？
私は看護学校に現在通っています。1年です。去年休学し、今年また1年からやり直したのですが、前期でとれなかった単位が2つあり、来年も2年生にはなれないと言われました。自業自得、今更どうしようもないと思っていますが、もう 辞めたほうがいいのかと最近考えています。教員からも 辞めたほうがあなたのためと言われました。後期の単位を全てとれたとしても 留年するなら…。 ばかばかしい投稿ですみません。客観的に見て、やはり私はもう諦めて辞めたほうがいいと思いますか？ちなみに私は28歳です…。
やってくれます？笑笑やってくれます？笑笑
男子部の女子マネージャーって男好きですよね？告白されて迷ってます
ガリガリで悩んでます。学校の体育の時とか半袖半ズボンなので細い脚や腕が目立って嫌です。特に体育祭とか地獄でしかありません。影で言わたりして辛いです。しかも学校でボッチです。それで余計に辛いです。どーしたらいいのでしょう。
自分は高校2年生なんですけど昔から悩みがあってすごく女顔なんですよ。けど声は声変わりしていて男なんです。それで高校に入ってからクラスの女子に無理やり化粧や女装させられて無理やり一緒にあそばされる時があるんです。しかも前はカラオケに行って集団で体を触られました。どうにかできないでしょうか。
学校の宿題で職業インタビューをするというのがでました。プログラマーの方で職業インタビューを受けて下さる方いませんか？直接会ったりはしません。Twitterかメールで少し質問をするだけです。
先生とエッチしたいとおもうときがあります。ブラジャーがみえているし、胸が大きいからです。誘ったらしてくれるとおもいますか？ だめだとは、わかってはいますが
インターネットでオープンキャンパスに申し込んだのですが、そのとき高校名を記入する欄がありました。 申し込むことによって学校になんらかの連絡が行くということでしょうか？
僕は中学転校生で夏休みから部活に参加してますけど今の部活では生きてて辛いのでまだ来て少しだけど転部してもさほどおかしくないですよね
今自分は高3ですが学校で悩みがあります。 そこで頭のけがを理由に約3か月間水泳の授業を欠席したいです。一応先生には言ったのですが、病院の診断書が必要と言われたのですが、なにかもらういい方法はないですかね？真剣な悩みなのでお願いします。
今片思い中です。相手はLINEなどは していなく 学校でもあまり 話していません どうしたらよいでしょうか？
小学校と中学校で出来ることって増えますか？ 中学生ですが、小学校からなにが変わったかと聞かれれば忙しくなったくらいしかありません。 中学→高校ならバイクの免許がとれたり、 バイトができたりしますが、小学→中学ってなんかありますか？
お母さんに過敏性腸症候群で学校に行きたくない、そして、今までの事を言ったら、 「わがまま」「中途半端」「不登校になっち嫌わる」 とか言われました。もうクラスの人からは嫌われてます。 「学校行かないならおばあちゃん家に行って」 と言われました。 もう、なんか辛いです。 どうすれば楽になれるでしょうか。
聞いて欲しいことがあります。今年の春、私は部活選びに迷っていました。何をやろうか考えながら歩いていたときにラグビー部の先輩さらわれてラグビーに入ってしまいました。しかし、部活紹介の紙には週２でオフがあると書いてあり、活動時間は最高で2時間と書いてあり、この部活ならやっていけそうだなと思いました。最初の方は先輩たちが優しく接してくれたので楽しく部活をすることが出来ていました。しかし、1か月経ってから異変が起き始めました。週２でオフがあるはずだったのにオフがなくなってしまい、部活時間は平気で2時間くらい伸び、先輩達が部室でゲームをダラダラやっているせいで帰る時間が余計伸びて、最初の方は18時には帰れたはずの部活が20時半くらいになってしまいました。先輩達も最近は冷たい態度しかとらないようになりました。また、筋トレ中に同級生の部員に脇腹を突かれて指に重りを落としてしまい、指を骨折した事もありました。 そこで質問です。うちの部活は普通なのでしょうか？今の部活ってこんなにもブラックなのでしょうか？
友達がみんなに嫌いな人だれ？などの質問をしていてそこに私の名前もあったそうなんです。 私はデブのブスで性格悪いけれど、知らない人には礼儀正しくしてます、仲良くなったりするとボロが出てしまうんです。で、一番聞きたいことなんですがやはりデブはきらわれますでしょうか？身長１５０ｃｍで体重が６０㎏ 体脂肪率２９％で１２歳です。中一です。かかわってなくてもきらいますか？？ もし嫌われるという方がいれば理由も教えていただければうれしいです。
横須賀調理師専門学校ってヤンキー多いですか？
これ解けます？妹の問題なんですが、私全く解けなくてどう、教えてあげればいんでしょうか？ 解説をつけて、答えてくれると、嬉しいです！ 1. 1周1000mのジョギングコースを１０週走る。 最初のＸ周を分速250ｍで走り、残りを分速200ｍで走ったとき、10周するのにかかった時間は何分か。 2. A町から2km離れたB町まで行くのに、途中のP地点までは時速6kmで、p地点からは時速4kmですすんだ。A町からP地点までの道のりをxkmとするとき、A町からB町まで行くのに何分かかったか。 3. ある中学生の昨年の生徒数は、男子が250人、女子が230人であった。今年の生徒数は昨年に比べて男子がa%、女子が2a%減った。今年の男子は、女子より何人多いか。 いっぱいあるんですが、ここまでにします。 お願いします。
国会議員って特別職公務員ですよね？ 公務員に何党とかあって良いのですか？ 例えば私は共産党の公務員だとか無いですよね？
小岩高校についての質問です。小岩高校の修学旅行は基本どこに行くでしょうか？
私はメンヘラです。リストカットもします。精神障害や精神病も持っています。普段私は明るいキャラでみんなの前でははっちゃけているタイプで自分がボカロでアニメ大好きということは秘密にしています。 でも疲れてしまいました。 最近ではもう我慢できなくって女子トイレでリストカットやアムカをしてしまいます。 それで個室に入って泣いたりしていました。 一人だけ信用している男の子がいてリスカのことも私がメンヘラでおかしいことも知っていて「するな」ていつも女子トイレに三回はいってリスカする私に言って引き止めます。 でもどうしても止められません。 最近は本気でおかしくなりそうになって明るいキャラが保てません。 普段の私の性格を出すと「怒ってたんやろ？」とまるで私が不機嫌で八つ当たりしていたように言われました。 どうしたらいいんでしょう。 自殺したいのに怖くてできません、私は踏み出すのがとても怖いんです。 いつもいつも、今考えれば踏み出したことなんかないんじゃないかって思います。 私はこれからどうしたらいいんでしょうか、疲れたまま笑っておけばいいんですか？
今日学校あるのですが行こうと思っていてもやる気が出ません。やる気をください。 通信制です。
こんにちは。 どなたか助けてください。 学校で「逆選択」についての例をあげて説明しなさいという課題が出たのですがどういう風に説明すればいいのか。どういう例をあげればいいのか調べたのですがうまくまとめれなくて・・・ こういう風にすればいいという回答お待ちしております。
中3です。今日の塾で凄く動揺したので意見をください。長文です。（受験関係ではないです。）私の通っている塾に新しく入ってきた2つ下の男の子がいます。 その子（以下a）は私を見たことがあるそうで、自習室で友達と教え合いをしていたら 「〇〇先輩と〇〇先輩ですよね？？」 と言ってきました。 見覚えはないけど名前が合っていたのでそだよー、どしたー？？と、適当に答えたのですが、そのaは、 「同じ小学校だった〇〇です！」 といいました。 しかし、同じ小学校の2つ下といえば学校が始まってから一番の問題児学年、といわれており、あまり良い気はしませんでした。 ここまでは良かったのですが、私達が小声で教え合っているのをおしゃべりしていると勘違いしたのか勉強中に話しかけてくるようになりました。しかもやっているワークを見て適当に答えを言ったり、そのページの丸付けをしたら、 「やっぱり合ってたじゃないですかー！（全然合ってない）」 と、聞いてもないことをベラベラ、ベラベラと…。 ちまちま注意はしていたのですが、さすがに我慢の限界がきて、 「自習室でそういうことするのは良くない。 もしお前がこれを他の人にもやってるのなら周りの人は皆お前を嫌いになっていくだろう。事実、私はお前を嫌いになりかけている。」 と、強く言ってしまいました。 それからaは一分ほど黙っていたのですが、唐突に 「先輩って〇〇先生（以下K先生）のこと知ってます？？」 と言ってきました。 〇〇先生は私の恩師であり、学年ほとんどの子から好かれていた先生でした。そんなK先生を忘れるはずもなく、 「知ってるよ、恩師だけど？」 と返したら 「K先生が今大変なことになってるの知ってますか？？」 とニヤニヤしながら聞かれました。 去年の冬ごろ、K先生は入院しました。 入院のことはやはり学年中で話題になっていたので 「知ってるよ」 と返したら 先生が入院したの俺達のせいなんですよねー、と笑いながら言いました。 寒気がしました。 aの言っていることがどこまでが本当で嘘かわかりませんでしたが、人を入院するほど傷つけたことを笑いながら話すこと、その対象が恩師だったこと、そしてなにより、K先生が私の恩師だということを理解したうえで笑いながら話したこと、すべてに。 その後輩が言うには、ちょっと腹殴ったら骨折したことが入院の原因、その入院以降先生がこなくなった。と言っていました。 しかも私に 「ちょっと腹殴っただけで入院だぜwwwしかもそのあと親呼ばれてさー、めっちゃ怒られたけどすげぇ大げさだよなwwww」 と言ってきました。 ありえねぇな、と思いました。 しかしショックなことを何個も言われたため混乱しており、 「とりあえずお前はその異常な感性のまま社会に出て苦労して職なしになれ」 と訳の分からないことを口走ってしまいました。 そのあとそのaの笑い声を周りの不審に思った子が別の部屋にいた塾の先生を呼んで来てaだけがめっちゃくちゃ怒られて今日の塾は終了しました。 カテゴリに後輩の悩み、がなかったのでカテゴリ2は学校の悩みとさせていただきます。あったら連絡おねがいします。 今日の出来事に関しての率直な第三者としての意見が聞きたいです。
私は自分が嫌いです。 親も大嫌いです。 正直死ぬ勇気さえあれば今すぐにでも死にたいです。 受験生で今のままじゃダメなことくらいわかっていても 学校に行くのすらつらいです。ですが、 世界はこんなに広いのだから頑張って自分のできる限りで 自分の世界を広げたいです。 話が変わりますが、、、 通信制高校に行くと少しは世界が広がりますか？？？
通信制高校に行きたいです。私は今中三で進路に悩んでいます。 中学に入ってからうつ病になり親を困らせています。 将来が不安で悩んでいた時に通信制高校を知り、親に相談したいのですが まずは自分が知らないといけないので、 通信制高校に行っても進学、就職ができるのか 教えていただきたいです。
20分以内でお願いしたいです、私は今月から通信高校に通い始めたのですが、放送視聴のレポートで、総合的な学習の時間3のレポートがなんの番組を見ればいいのかわからず手こずってしまっています。今日提出なので急ぎでお願いしたいです。 具体的な番組名をいくつかおしえていただけたらと思います。 お願いします。
先生は生徒のことどこまで知っているんですか？家庭内のことについてや、小･中学どんな生徒だったかなどとゆう情報が入っているのでしょうか？
今、大学2回生で他大学に編入を考えています。体育教師になりたいという夢とダンスがしたいという理由です。 今通っている大学は福祉系の大学で、その中のスポーツコースに所属しており、教員免許の取得のため勉強しています。 今通っている大学でも体育教師の免許は取れますが、学校自体に実績がなく、今までで教員になれたのは1人です。 この大学に入ったのは、私立の中で一番学費が安く、体育教師の免許も取れ、ダンスもできるという理由で入学しました。 しかし、入学してみるとダンスは聞いていた話と全く違いレベルの低さに驚き活動状況も酷いものでした。 さらに、スポーツコースがあるにも関わらず部活、サークルはほとんど充実しておらず、設備も最悪です。 1年次は他大学のダンスサークルに入りましたが、交通に1時間半、片道2000円と厳しい条件で今は行っていません。 体育教師は狭き門なので部活をしておくのがベストだと思うし、教師を目指す人がたくさんいる環境に行きたいと考えてます。 編入は中京大学、大阪体育大学、環太平洋大学を考えてオープンキャンパスにも参加しました。 どの学校もいい大学ですが、やはり学費が高いです。 今いる大学でそれなりに努力したほうがいいのか編入してもよいのか悩みどころです。 今は編入試験のために勉強はしています。 このまま編入を考えていいのか。また、体育教師を目指せて、編入におすすめの大学教えてください。
悩みを聞いて欲しいけど、誰もいないとき。 よく、否定的な相談したら友達が離れてしまったという話を耳にします。 悩みを誰にも相談できない場合は、我慢すべきですか。 我慢しすぎて、自殺してしまったり、殺人をおかしてしまったりする人もいますが、誰かが側にいて聞いてくれたら結果はちがってたかもと思ってしまいました。
私はいま高校2年生で文系です。大学でインテリア関係を学びたいのですが、関東地方で良い大学はありますか？
さっき、8年の付き合いの親友(私の中では)と喧嘩をしました。その友達は、Mとします。 原因は相手なのか私なのかよく分かりません。 発端は、突然、そのMが、LINEで急に、泣いているスタンプを連打してきたことからです。 私が、「どうしたん」というと、Mは、「あのね、いや、なんでもない」と言ってきました。私は気になったので「どうしたん」とまた聞きましたが、やっぱり「なんでもない」と言ってくるので、言いたくないんだと思って、「そうかい」と言いました。 それで、夜の9時ぐらいに、「宿題なになにおわった？」と聞いたら、Mが、「あんたそれ聞いて、安心しようとしてるんでしょ」と言ってきました。 この会話はよくします。「宿題終わった？」と一方が聞くと、「あんたそれ聞いて安心しようとしてるんでしょ」と返す。 なのに、さっき、「安心しようとしてるんでしょ」と言われて、「うん」というと、「ひど」と言われました。 いつもなら、ふざた返事をしてくるのに、です。 それで、「うん、それで、結局なになにおわったの」と聞くと、「なになにでもいーじゃん」と言われました。 人から見ると、いつもとなにが違うのか分からないかもしれませんが、私的にはすごく驚きました。 その後の短い会話でも、Mはいつもより確実冷たかったんです。 他の友達2人に見せても、「ぜったい冷たいね」と言われました。 それで、こんなことは今まで結構ありました。 Mは、私と関係のない何かに怒っているんですが、それなのに私にまで冷たくするんです。 私は腹が立って、LINEの一言に、名前を出さずにMの悪口をぶちまけました。 そしたら、10分後ぐらいに、Mの一言の、「○○（私の名前）映画楽しみ☺️」が消えて、「いや知らんし」になっていました。 確実に私に怒っています。 私は正直Mに怒られる筋合いないです。 Mは私に理由も言わずに冷たくしてきているので。 だから個人で、「言いたいことあるんなら言ってよ」と言いました。 まだ既読ついてないです。 どうやったら仲直りできますか？ 意味のわからないところがらあったら、教えてください。 喧嘩は、いままで何回もしてきました。 だいたい同じかんじの理由でした。
中2女子、14歳です！ 女子中学生の人に質問です！ 1、学年、年齢 2、ブラのカップサイズ 3、学校にしていくブラの種類 4、学校にしていくブラの色 5、学校にしていくブラの模様 6、学校の水泳の授業の水着はどんな水着ですか？ を、教えてください！ 宜しくお願いします！ ちなみに、私は 1、中2、14歳 2、B〜Cカップ 3、ジュニアブラ、スポーツブラ 4、白、水色、ピンク 5、ドット、英字、無地 6、肩紐が白やピンクなど色付きのパイピングスクール水着で紺色 宜しくお願いします！
中学生です いろいろあって辛いです… 死にたいと思ってしまう時もあります 毎日泣いてます どうしたらこの気持ちがなくなるんだろう… 変な質問してごめんなさい…！
クラスが全然楽しくありません。クラスでも仲がいい人は四人くらいしかいませんどうしたら良いのでしょうかその四人は3人違うグループに居て一人だけ僕と同じグループに居ます。よろしくお願いします。
中学3です。 私は、五日前から付き合っている人がいます。 私には好きな人がいなくて、でも前から好感を持っていたので付き合いました。 でも、後悔してしまいました。 この夏に私は進路がはっきりと明確になり、大学まで考えています。 正直私の学力では難しく、本気で今勉強に励んでいます。 自分の将来を真剣に考えた時、今の自分には恋愛と勉強を両立することが難しいなと思いました。 彼氏は優しくて、真面目ないい人です。 だから、なんで告白された時に振らなかったんだろう。と後悔しています。 もう、気持ちは後からついてくるなんて思っていません。 どうすればいいのかわからないです。助けてください。
私は、医療系の専門学校に通う専門生で ぼっちです。ぼっちになった経緯は、 前に居たグループの子は性格がきつい子 が多くて上手くいかなくてノリ 合わなくて心から仲が良いと思えなくて自然と離れてしまった感じです。 最初はぼっちでいるのは全然 平気だったのですが、皆が仲よさそうに していたりしている所を見ると 羨ましく見えたりします。 私自身は、時間をかけて仲良く なるタイプなので皆すぐに 仲良くなるから置いていかれそうな気持ちでいます。 先生に相談したら クラスで一番大人しい 人達のグループに入るのを勧められました。 そこのグループは社会人と現役生の 2人組のグループです。夜間にいる友達と クラスの人気者の子（相談相手）にも そこ行った方が良いと思うって 言われました。 社会人の人は優しい感じですがもう1人の 現役生は結構ハッキリしてて前の グループの子に少し似ています。 入っても上手くいけるのかな…って 思ってます。 1人になるのがしんどいので 入ろうかな…と思うのですがどうやって 入るべきでしょうか？ ちなみに、私は現役生で 前の現役生グループとは 合わなかったです社会人の人とは LINE交換しています。直接 話すのが私は苦手です。
女子と仲良くなるためにはどうしたらいいですか？
専門学校 中退 私は今年の春から医療事務の 専門学校に通っています。 ですか高校の時に医療事務と 調剤薬局の資格は取っています。 今は夏休みなのですが 、 専門学校を中退したいと考えてしまう 時があります。 学校では医療事務や医療保険の授業が 好きです。でも辞めたいです 大きな理由は、友達関係です。 夏休み明けても、のけ者だと思います。 他に友達は居るけど、しんどいです でも今学校を中途半端に辞めて、 就職したり、どこかで働いても上手く やっていける自信がありません。 でも学校がしんどくてその事しか 考えられなくて、辛いです それに資格があったとしても 中退した人を正社員で雇ってもらえる 所なんてあるのでしょうか。 もし本当に辞めたいと自分の中で決めて しまった時、親にはどう説明したら いいのでしょうか。 夏休み明けて、秋からメディカルクラーク や、医療秘書の検定などが沢山ありますが近々ある検定はとってからやめたほうがいいのでしょうか とにかく学校がつらいです。 今まで友達関係などで何かあっても 乗り越えて来れました。 でも今回は無理です 私はどうするべきなのでしょうか 批判などはやめてください。 回答お願いします
身長についてです今高校２年生で身長が174センチあるのですが、バスケをやっている身としてもう少し身長が欲しいです。高校1年生から0.8センチしか伸びていません。成長期はどのくらいまで続くのか教えてください。
高校生です。カラオケのバイトって学校の許可書通りますか？
30人くらいの小さな学童の新人教員です。 勤務し始めたんですが、子供達同士で問題行動を起こす事が多く、大変困っています。気性の激しい子が2人おり、その子達はちょっとした事ですぐに暴れて、それもすぐにおさまりません。 親御さんに聞くと、家や学校ではそのような事はまったくなく、学童に来始めてから、荒れた行動が出てきていると言われています。 学童保育の間、先生は3人体制でやっているのですが、褒めて伸ばすやり方という教育方針で、アドラー心理学のような、悪い事をしたら基本無視をして、良い事、できた事をすると褒めて接するというやり方の様です。このやり方に変えて4ヶ月間が経とうとしているのですが、現在は悪い事しても怒られないという空気が子供達にできてしまっているようで、机に上ってジャンプをしたり、机の上に座ったり、帰ってきても手を洗わない。歩きながらお菓子を食べる。片付けも拒否。とやりたい放題です。 まず子供との信頼関係が出来ていないから、そういう状態になっている。という話に教師の間ではなっているのですが、 そもそも、子供にそういう悪さをする隙を与えて、好き勝手できるような環境は本当に子供達の為になるんでしょうか？ 学校でも家庭でも厳しくされて、息抜きする為にこういう場所も必要なのかな？とも思うんですが、やはり小さい子も同じようなマネをし始めたりするので、もっと厳しく接した方が私はいいと思っています。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
私は、中学一年です。話したこともない三年生の先輩を好きになってしまいました。 その先輩とは、委員会が一緒です そして私には兄がいます。好きな先輩の同級生で多少仲が良いです 私は兄と同級生の人達とすれ違うと、「〇〇の妹じゃん!」 などと言われます。 まだ告る勇気もありませんが、もし告ったら兄がからかわれるのではないか、自分の立場もなくなるのではないか、とこんな事ばかり考えてしまいます どうすれば良いと思いますか??ないと宜しくお願いします。
私立高校の寄付金について 都内の私立高校に子供が通っています 大学附属の高校です 入学前の個別相談にて 寄付金などの請求はあるのですか？ と質問したところ 我が校は寄付金の請求は有りません と回答がありました ですが入学して3ヶ月あたりしてから 寄付金のお願いと記載のある封書が届き 振込用紙も同封されていました 1口2万、1口以上をお願いします と記載があり ないと聞いていたのに？と思い 学校に問い合わせしてみると 任意なので強制ではなく無理も言いませんと回答がありました 一応全校生徒と卒業生、関係者等に送らせていただいております ただ、1口でもしていただけますと助かります と言われました 寄付しないことで何か子供の進学等で不利益などが出たりするのでしょうか？ と一応聞いたところそのようなことはありませんとあり 正直生活も余裕があるわけでないため １年次はしないまま過ぎてしまいました 今年も同じ封書が送られてきて どうしようと悩んでいますが 立て続けに高額が必要な出来事があり 正直見送り 来年は必ずしようと思っていたんですが 私立にお子様を通わせた経験のある知り合いの方が 私立は寄付金がつきもので したしないがきちんと記録され 子供の進路や推薦、指定校推薦などで影響があるよ と言われました 学校が正直に不利益があるなんて言わないよ してる人よりしてない人が有利になることはない と… これって本当なのでしょうか？ 私立高校に通わされてる方 寄付金などはどうされてますか？ 皆さんでしたら任意でしたらどうされますか？
最近日焼け？をして髪が茶色くなりました。光の反射もあり、てっぺんが特に茶色くて… 私は中学生で、校則で髪を染めるのは禁止です。 ですが、このまま学校に行ったら注意されるかもしれなくて、怖いです 母親に黒に染めたいと言ったら、『変な黒になるよ』と言われ悩んでいます。 染めるべきでしょうか？ このまま学校へ行くべきでしょうか？ 回答お待ちしております
合唱曲の心の瞳は １、どのようなことがテーマになっている曲か。 2、この曲の魅力はどこか。 ３、どのような気持ちを込めることが必要か を教えてください！ 学校の宿題なんですが全然わかりません！ お願いします！！！
友達3人とプールに行く予定だったのですが、1人が、体調が悪く明日行けそうにないと前日に断られてしまいました。じゃあまた機会があったら4人で遊ぼう！と話したのですが、私達がプールに行った日、体調を崩した子はどうやら他の子と遊びに行っていたみたいです(相手がTwitterにあげてました...) 腹を立てているわけではないですが、悲しい気持ちになりました 私達4人は小学校から仲が良かったのですが、今はその子だけ学校が違います。 やはり、自分だけ他校というのは嫌なのでしょうか。 私は嫌われてしまっているのでしょうか... その子とはこれからも仲良くやっていきたいです。
吹奏楽部で先輩たちが卒部してしまって悲しくて悲しくて涙止まらなくて、寂しさなくしてくれる人もいなくて。どうしたらいいですか？ 何日も立ち直れてないです。 先輩と部活できなくなるのが、なかなかあえなくなるのが 姿見ることが出来なくてもう嫌です。 いきなり楽器さわらなくなって教えてもらえなくなるのが嫌です
家出とか不登校になるより、自殺未遂した方が親に説得力ありますよね？
部活をやめたいです。私は高校のラグビー部に所属している一年生なのですが、人間関係に疲れました。 僕が合宿中に怪我をして 先輩にサボりって言われました。それはしょうがないかなって思ったんですが、別の先輩にいつ辞めるん？って言われてからとても傷つきました。 それで合宿から帰って 辞めるとの趣旨を顧問の先生に伝えたのですが、めっちゃ怒鳴られました。今まで迷惑かけてたくせにその落とし前はどう付けるねんって言われました。 もうとてもしんどいです。 何かいいやめ方はないですかね？
私にはとても大切な友人が二人います。ずっと三人でいて、遊んだり出かけたり、 していました。けれど、ちょっとしたことから 関係に亀裂が入り、うまく元に戻せず、 一人が学校をやめてしまいました。しかし 私はやめてしまった友人とも今仲良くしてもら っている友人とも会って遊んだりしてます。 どちらか一人と遊ぶときは必然的に内緒、 のようになってしまうのですが、今回その どちらの友人からも「私か、あっちか、はっきり してよ！あっちと遊んでるのみるとイライラする。」と言われてしまいました。でも無理です。ずっと考えたけど、どっちかなんて選べません。 だってどちらの友人も本当に大切だからです。 綺麗事にきこえるかもしれないけど、それで もいいです。本当に本当に二人共大好きなんです。こんな事はっきり伝えたらまた、ややこしくなってしまうのではないかと不安で返信できずにいます。夜も寝れません。 どうすればいいですか お願いします。
中3女子です。最初に 私→ブス、 A男→イケメン、モテる B子→美人、A男が好き 私は女子より男子と友達付き合いが多く、中にはモテる男子も含まれています。 私には兄が2人と弟が1人いて、男兄弟の中で育った事もあり、男子との方が趣味や話題がよく合います なので、女子より男子と遊んだり一緒にいたりする事が多いのですが、それがキッカケで女子の方からいじめを受けるようになりました。 いじめの理由は「ブスがA男と一緒にいるとA男が可哀想」「ブスは陰で隅の方にいたらいい」「B子の方が可愛いのになんでお前の方がA男と距離が近いんだ」だそうです。 最近、夏祭りに誘われ（A男を含め、男子5人と私）一緒に行きました。 射的、金魚すくい、輪投げ、早食い競争などで争ったりして楽しんでいましたが、B子率いる女子グループと遭遇してしまいました。 その時に、B子とその取り巻きからジュースや焼きそば、イカ焼きなど、たくさんのものを頭からかけられ、軽く火傷しました。 その場にいた男子が庇ってくれましたし、私はおとなしく黙っていられるようなおとなしい女子ではないので、見回りに来ていた先生にこの事を伝えました。 楽しかった雰囲気は一瞬にして消えてしまい、男子にも気を使わせてしまいました。 男子とは距離をとった方が良いのでしょうか？ 私はグループ活動などですでに女子からハブられてるので1人行動には慣れています。 最近は私だけでなく、一部の男子も被害を受けているようです。 ご意見をお聞かせください。
高校の部活って、そこそこできる人が入りますか？今中3です
こんばんは 部活のことで相談があります 私は高校からソフトテニス部に入りました。 もともと運動が得意な方ではなかったのですが、強豪校でもなく、緩いので入りました。 正直ソフトテニスが好きなわけでもなくて、当初も楽しかったかは覚えてません。 今は本当に楽しくないです、好きじゃないならやめちゃいなと思うと思うんですけどもう1人の初心者の子も頑張ってるので頑張ろうかなとも思ってます。 だけど、夜も嫌で眠れないくらい行きたくないです。 最初の頃は全く打てなくて、でもだんだん打てるようになってきててでも周りとの差は当然埋まらなくて、先輩との練習も申し訳ないし相手も嫌な態度をとるのでつらいしなんかやってても向上しない気がします。 上手くなろうと思っても、ああ、相手からしたら全く相手にならないんだよなって思うとやってやろうという気がなくなるしまだ思うように打てないしこれからも楽しくなる見通しがないです。 それでだんだんやめようかな…となってきました。 この前も4泊5日の合宿があったんですけど、乗り切った次の日から体調悪くなり今も治ってないけど練習がある状況です。 母には辞めてもいいけど辞めたらどうするのと言われたのですが、バイトと勉強をしようと思っています。 私の高校は大学が付いてくるんですけど他大を狙っていて、予備校にも通いたいです。だけどさすがに負担させられないので、バイトをしてお金を貯めて自分のお金で予備校に通いたいと思っています。 何のために部活やってるのかわかんなくなってきました。 もうやめたほうがいいんですかね？やる気ないやつがいても他の人に迷惑だと思うし明日も嫌な顔されながら練習に付き合ってもらうのつらいです… 自分がどうしたらいいのかわかりません。 多分辞めたあとのことが怖くてやめられない気がします。部活内に根も葉もないことをぐちぐち言ってくる子もいるので…全部投げ出したいです。 甘えかもしれないですけど、アドバイス頂きたいです…！
いじめについて学校の先生は証拠がない限り動きませんか？学校でいじめをのリーダーになっている女の子がいます。 ですが、この子は表に出ず裏で友達を操作する子です。 とても賢く、嘘もつきますし、親もわかっていません。 他の親にいじめを聞かれた時も「自分はやりたくないんだけど〇〇ちゃんが無視しようというから」と見事に嘘をつきました。 ある親が学校の先生に事実を話しました。 ですが、今の所何もありません。 子供への事情聴取もありません。 今、リーダーになっている子は嫌いな子へ友達が話しかけると怒って無視するそうです。 周りは・・・リーダーの子に従ってしまいますね！ という状況なのですが、学校の先生が動かない理由は何でしょうか？ 確実ないじめの証拠がない限り、先生は動きませんか？ また、先生自身リーダーの子がいじめをしている子だという認識はあるのでしょうか？ 先生が認識していないから動かないのかなって思ってしまいます。
早慶など学力的には上位の学校にスポーツ推薦で入るには スポーツ推薦とはいえオール5くらいの学力がないと入れないのでしょうか？それとも全国大会で優勝などのすごい実績がある場合はオール3くらいでも 入れるのでしょうか？
公立の学校に行くと、出る杭打たれるんですか？
慶應大学の経済学部に進学された方に質問です。1年〜卒業まで単位取得が大変だとききますが、 私が個人的に大変だと思うのは、「勉強をして実用的な学力を身に付ける」という作業です。テストを受け合格する、自力で問題を解くなどです。 これ以外はあまり苦ではありません。例えば、授業に出る数をとにかく増す、ノートの提出など。 具体的にどのような事をすれば進級、卒業への単位取得に繋がりますか？ 「」内に挙げたような事をしなくても可能な方法はあるのでしょうか。 場合により条件がことなると思いますが、丁寧に教えていただけると嬉しいです。
この前、東大で性犯罪がありましたが、彼らの動機は何だったのでしょう？また東大でもこういったサークルは他にもあるのでしょうか？あるとしたら、まともな人は関わらないためにどういった事をこころがけているのですか？
自分はいつもクラスで独りぼっちを楽しんでます。自分はただぼっちなだけじゃなく、目が死んでるので、そこらのぼっちとは違って他人から変な目で見られる気がします...。クラスに死んだ目のぼっちがいたら、どう思いますか？やっぱり、「かわいそう」、「気持ち悪っ」などと同情されたり、軽蔑されたりするものでしょうか？
凄く気が早いのですが、相談にのってくれるかたよろしくお願いします。中２女です。 私はこの夏から転校することになりました。転校先の学校では、2月にスキー教室があるみたいです。 前の学校で、１年生の時にスキー教室があったのですが、その日をさかいに体調を崩しました。結局、スキー教室は親が迎えに来て、辞退しました。今でも、学校に行くと微熱&吐き気&頭痛&立ち眩みがあります。凄くトラウマです。行きたくありません。 でも、誰にも言えません。親に言ったら、絶対行け！と言われるのがおちです。でも、行ったら行ったで、凄い不安に襲われるんじゃないか？と思ってしまいます。今でも、行って悪化したらどうしようと考えてしまいます。また、転校生ともなるので、まわりの目が怖いです。どうしたらいいのか？分かりません。誰にこの事を言ったらいいのか分かりません。 担任には言えません。 元々、人見知りで自分から誰かに相談する等は絶対にできません。 でも、この日をさかいに体調を崩したと言う事を知っているのは、転校先にいる養護教諭です。前の学校の時に、お世話になりました。よく話します。でも、この事を養護教諭に言ったところで、どうにかなるのでしょうか？何でもいいので、アドバイスください！
学校にコンピュータ部がある中高生の人に質問です。私はコンピュータ部に所属しているのですが、皆さんのコンピュータ部のイメージはどのようなものですか？またコンピュータ部に所属している人は周りからどのようなイメージを持たれていますか？
文芸部とはどんなことをするのでしょうか。 近所の中学校は文芸部はないと聞いていますが、 高校になるとだいたいのところは文芸部などありますか？大阪です。 また、文化系の部活を教えてくださいm(_ _)m
小6ですが、私には生まれつき、左の目の上に赤いあざのような丸があります。とても悩んでます。お母さんに聞いたら（レーザーで治ると思うけど中３くらいじゃないと無理かな？）と言われました中３は待てなくて小6でもレーザー治療は無理なんでしょうか学校でも皆には見せられなくて好きな人もいるんで 生まれつきだから取れないっということはあるんでしょうか？赤い丸はさほど大きくはなくて中くらいです。右☞ このようなのです。なので前髪で隠しているんですが外に出ると風が吹いてとても自分の顔に自信が持てないです、よければご回答よろしくお願いします！長文です。すいません
こんにちは、高校2年生です。もし学校で一人でいるときに突然呼吸困難や心臓発作などのアクシデントがあった場合、自分で救急車を呼ぶのと一旦先生に知らせるのどっちが正解ですか？頭の悪い質問ですが、回答してくださると嬉しいです…
共学の男子高校生です。今使ってる自転車が壊れたので今度学校に父からもらった折りたたみ式自転車(折りたたみ式が出回る前の初期型の古い自転車)で行かないといけないのですが(一時的ですがね)おかしいでしょうか？共学なので女子からの目を気にしてしまいます。
私は高校2年生の16歳です。 私には夢が2つあって、トリマーになること、モデルになることです。 どちらかといえばモデルになりたいって気持ちのほうが強いです。 でも、中学生のときにある雑誌のオーディションに応募したくて親に相談しましたが、反対されてしまきました。 将来のことも考えると、トリマーの専門学校に行ったほういいんじゃない？と言われてしまって、それからモデルになりたい！と言うことができなくなりました。 そして今の歳まで心の奥で気持ちを抑えてきました。 ですがやっぱりモデルになりたいです。 一生懸命やってきた部活を引退するまでは応募しないと決めましたが、そろそろ進路を決めなくては行けない時期になってきたので迷っています。 そこで質問です。 ・モデルになるには、モデルの仕事一本でやっていかなきゃダメでしょうか？ ・トリマーの専門学校との両立は難しいのでしょうか？ ・モデルになる夢を叶えたい時は進路をどのように決めたらよいのでしょうか？ 質問が多くてすみません。。 ご回答よろしくおねがいます。
小6です！私にはそばかすがあります。そのそばかすは目の下に多く大きいものもあれば小さいものもあります。でも大きいものがとても気になり学校のみんなに見られてるような気がしてほんとに嫌です。小6でレーザー治療ってできますか？まだ早いですか？でも対処法がないです。よければ教えてください
冷やかしはやめてください。初質問なのでよくわかりませんが……。中学一年生です。 私には学校違うけれど好きな人がいます。で、学校が同じになりたいと思いおまじないをしましたが、効果はありませんでした。なので、絶対叶うおまじないなどを教えて頂いたいです。 真剣に考えています。 どうか、よろしくお願いします。
何というか…知り合いに自分のやってることが見えてない人がいるんです。明らかに嫌がってるのが見え見えなのに無理やり押し通そうとしたり、自分だけの予定で行事を進めたりとめちゃくちゃです。 そのせいか、大学の人からも敬遠されがちで、正直、僕自身も彼のことを好ましく思っていません(それが態度にも出てしまうこともありますが、それすら気づいてないと思います)。 彼に自分自身の行動を気づかせるいい方法はないでしょうか？ それともガツンと直接言ってしまうべきなのでしょうか？
ストレスが溜まると暴言を吐く高校生をどう思いますか？他に解決策がないのでしょうか？
通信制高校生です。前は中高一貫校に通っていましたがつまらない理由で転校しました。 とても後悔しています。 本当にいい友達を持っていました。今でも彼らとたまに遊んだりするのですが、とても悲しくなってしまいます。 大学に行けば新しい友達や生活があると考えたりするのですが、友達、過去の楽しい思い出、環境などから切り離されてしまうと考えてしまいます。前の学校やそこでの思い出などが自分にとっては楽しかったので、新しい環境などには馴染めないと思ってしまいます。 案外そうでもなかったりしますか。
高校生女子です。 半年ほど前に初めての彼氏ができました。彼の方から告白してくれてとても嬉しかったです。でも、彼氏の方からは会いたいと言ってくれていたのですが、私は彼氏ができたのが初めてで恥ずかしいのと緊張するのと、今年受験生というのもあり、2回程会っただけでその後の誘いは勉強を理由にして全部断ってしまっています…。そのせいもあり最近はLINEもほとんどしていません。今も本当は彼氏に会いたいのですが、彼からの誘いを断ってしまっているのと自分から誘うのが恥ずかしいのとでなかなか自分からは会いたいと言い出せません…。本当は手を繋いだりもっとスキンシップをとったりしたいです。誘いを断っていたくせに今更自分から会いたいなどというと変に思われるでしょうか？あと、恥ずかしさをなくすためにはどうしたらいいのでしょうか？
相談にのってください。部活をやめたいです私は友達を増やすために部活に入りました まさかの私を含めて3人しかいませんでした 中学からやっていたスポーツだったので今まで続けていました でもその同級生はみなレベルがちがくて、県大とか普通にいっています。精神的にほんとにつらいです 惨めになります あと同級生はとても先輩と仲の良いのですが、私は人見知りが激しいので、全然仲良くできないです。先輩の方が全然多いのでほんとつらいです それと、バンドを組んでいて両立できるか不安です もしやめるとしたらいつの時期にやめるべきですか。 夏休み明けですか？夏休み中ですか？夏休みに試合があります もしやめたら、まだ同級生と仲良くできますか？
教官のことが好きで、告白の手紙を書きました。(自車校です) 今日、わたしは卒検で卒業なんです。 ただ、書いた手紙を、渡すか渡さないか、ものすごく迷っています。 なぜなら、あまり成功するとは思えないからです…。 わたしの気持ちを知っていて欲しい、という思いだけで…本当に、自分勝手な理由で手紙を書きました。 今日ずっと悩んでいます。 もしふられても、告白しない後悔をしたくない、区切りをつけたくもある…、 なんて勝手な理由で告白の手紙を渡してもいいのでしょうか…。 ちなみに、もしお返事いただければと連絡先も書いてあります。 そして、教官マジックという言葉も知っています。 みなさんでしたらどうお考えになりますか…？
中学生のＳＮＳの使用についての質問です。＊以下、少し愚痴混じりになるかもしれませんが、お付き合いください。 昨日、部活に行きました。そうしたら、顧問に個別に呼ばれ、 二人きりではなしました。 その話の内容は、僕がやっているブログについてでした。 「ブログ内に、部活に関することを書くな」というのです。 部活に関すること、といっても。「今度○○で鉄道模型コンテストに参加するので来てください」(学校名は一切出してません)とか、「○月○日から何日間 合宿にいくのでブログの更新ができません」など、です。 また、たまにですが コラムみたいな感じで「鉄道会社の改善案など」をアップしている感じです。 開設から一年近く経って、訪問者数も軌道に載っていた矢先に顧問からの注意でした。 毎日のようにコツコツ投稿し、生活の一環のような感じのブログに対し注意を受け、正直ショックでした。 顧問いわく、「コンテストに参加する学校は、数十校しかないので身バレする」や「コラムみたいな感じでやっている 鉄道会社の改善案みたいなやつが鉄道会社の批判になっている」というのです。 ここまでならば、まだ良かったのです。 翌日、部活に行くと顧問がそのブログの件について、部員に言いふらしていたのです。 みんなに、笑われたり、馬鹿にされたり、恥さらしでした。 正直ショックで、立ち直れないくらいになってます。 もともと、部活を辞めようか迷っていたのでいっそのこと、やめようかと思ってます。 ここで、以下の質問に回答していただきたいです。 これから、どうすればいいでしょうか？ 部活をやめた方がいいでしょうか？ ブログを閉鎖した方が良いでしょうか？ 以上三点に回答お願いします。 長文になりすいません。
現在高校3年の者です。大学生活についてなのですが、入学したら陸上部に入ろうと思っています。そこの大学は部員は少なく、特別強いわけでもなさそうです。 でも週に5~6日、練習時間は2~3時間だと過程します。 その場合、本当にバイトと勉強と部活の両立は出来るものでしょうか？自分次第の努力というのもあると思うのですが一般的な視点で答えて頂けると嬉しいです。 ちなみに考えているバイト先はスターバックスです。スターバックスでは研修がしっかりしている分、覚える事が多いとの事で、大変だと思います。 サークルにすれば？と思う方もいらっしゃるかもしれませんがやるならとことんやらないと気が済まない性格なので出来れば部活に入りたいです。 真剣に答えていただける方お願いします。
高校1年女子です 相談したいことがあります... 率直に言いますと 2学期から、陰キャラグループから陽キャラ(明るい)グループに入ることは可能でしょうか？ また、陽キャラグループに入るにはどうやって入っていけば自然な感じで入れるでしょうか？外見や、性格などは、どんな風にしていけばいいですか？ 私は高校デビューを失敗し、中学と同じようなクラスの隅っこにいるグループに入ってます... 私は個人的にはそのグループが嫌いな訳ではないのですが...クラスの隅っこグループ内での個性というか自己主張の強さが強すぎて最近は気があわなくなってきたように感じます...あと、人との距離感が狭いというか、少しGLみたいな距離感で苦手です... でも、わたしのクラスや学校の人は気が強いがいっぱいいるし、どうせ気が強いなら明るくて、JK人生楽しんでそうな陽キャラグループに入りたいなと思ってます。さらに、陰キャラグループの話題はアニメやボカロなどの2次元の話ばかりで...もっと、恋バナとかファッションなどの話がしたいです... やはり、2学期からはもう遅いですかね？ アドバイスよろしくお願いします この文を読んで気分を害された方、申し訳ありません
学校の授業中に斜め後ろの男子に小さく丸めた紙くずを投げられ始めてから、回りの目が気になり出しなんか学校行くのが憂鬱です。どうしたらいいか教えて下さいお願い(>_<)
学校の授業中に斜め後ろの男子に小さく丸めた紙くずを投げられ始めてから、回りの目が気になり出しなんか学校行くのが憂鬱です。どうしたらいいか教えて下さいお願い(>_<)
聞いてください！私は中１バスケ部です。そしてチアダンスもやっています。バスケは中学から初めて、ミニバス５人初心者５人計10人が一年生です。その中でも私は背番号が1番下です。ここからは顧問の事についてなのですが、その背番号の意味は顧問いわく責任の重さらしいです、「私も努力しているのになんで？」と思いました。それに、前の期末テストでバスケ部から私を含む３人補習が出ました。それで私は顧問に｢勉強が出来ない奴にバスケットはでき無い｣とか言われたり、初めてのメニューをした時に止めてしまった時、｢止めんな」とか言われました。こんな人どうです？？
差別？ちょっと理不尽すぎや…。 准看護学生の2年生です。 1年から実習を続けてきて、2年生も半ばとなった科目別実習Bでおそらく落ちました。 まだ結果は出ていないそうですが、担当教員より、落ちているとしか思えないので、再実習か留年の心構えをしておいて、と言われています。 今回の実習で、初めてコミュニケーションがまともにとれなく身体の自由も殆どきかない患者さんを受け持たせていただき、どうやって接したらいいかわからず、自分なりに考えて話しかけたり時間を置いたりしたのですが、最後まで心を開いてくれることはありませんでした。 それに加え今回の指導者さんが3名いてその内2名がものすごく厳しい人でした。准看護学科では求めていないようなところまで求めてきて、1日では不可能な量の勉強をしてこいと言われたので先生に相談し、先生もそれはおかしいとなったので、指導者さんに言ってもらったのですが、それでもなかなか求めてくることが多く、また情報を取らないといけないのに、とらせてもらえなかったり、言い方もなんでこんなに？というくらいきつく萎縮してしまいました。 しかも私は19なのですが、同じメンバーに30の人がいて、指導者さんと同い年だったらしく、その人には何も赤ペンを入れず全部◎。とても、優しく接しているんです。内容が優れているわけでもありません。 それに友達のようにせっしていて、しかも私が食事介助をしている時、その学生と指導者さんが話し出して盛り上がり出し、チラッとだけ見たら「いいから！こっちみないで！集中しな！」と怒鳴られました。 理不尽だと思います。 教員にそのことを相談しても、指導者さんに媚をうってばかりで、「あなたに問題がある」と言って聞いてもらえず。 そんな状態が続き、やる気が全くなくなりました。記録にも手がつかず、明日の実習を考えたら吐き気がして一度記録を殆どやらないで行ってしまいました。悔しいけれどこれは全て自分のせいです。 でも他の病棟はみんないい指導者さんばかり。「今わからないことがあったりつまずいている生徒に厳しくしても仕方ない。学生だから失敗できるんだから、それにむしろ学生から学ぶことも沢山ある」と言っているそうです。 看護師にはなりたいけれど、もし再実習ができるとしてまた同じ病棟に行く決まりです。 やっていけるか不安しかありません。
「遊び」というのを理由に部活を休んではいけないでしょうか。 友達に最近「予定がなければ◯日（夏休み中）にディズニー行こうよ」と誘われました。でも、その日は部活があります。私は正直部活を休んでディズニーに行きたいです。その日の部活は普通の練習内容です。大会とかではありません。しかし、その日の部活を休んでしまうと夏休み中に部活に行った回数がとても少なくなります。 なぜかというと ・家族旅行で3日休む ・熱で2日休む ・熱は出ていないが運動ができない状態だったため、7日休む（少し行きたくなかったというのもあります。） ・ボランティアで1日休む ・好きなモデルさんの来店イベントで2日休む という感じです。 夏休みをあけたら転部する予定です。 （私は元々不登校になりやすい感じで、今は運動部に所属しているのですが、毎日部活があり精神的に部活に行けなくなってしまい文化部に転部します。「七日間休む」というのもここら辺に問題があります。） もうこんなに休んだんだったら1日くらい良いですかね。 途中文章がおかしくなってしまったかもしれませんが、回答お願いします。 厳しくても良いです。
学校をどうしても休みたいです。私は今高校３年生です、高校に入ってから学校を楽しいと思った事は一度も無いです。私は極度のあがり症で学校に近づくにつれて心臓が潰されそうになります。特に授業中に当てられたりすると声も手も震えて泣きそうになります。私のクラスの男子は人を馬鹿にするのが好きな人が多いので、陰で言われてるのも気になってとても嫌です。いつも一緒にいる子が一人いますが、その子のこともは好きではありません。でも、その子しか話す人がいないので嫌われない様に言いたい事は我慢しています。 私は真面目な性格なので進学する為に学校は休んだことはありません。でも、受験に合格したら、2日くらい休みたいと思います。でも、親は学校を休ませてくれないひとです。親は、私があがり症だということもしらないし、言っても理解してくれる人ではないです。私の気持ちを理解してくれる人は1人もいません。今まで我慢してきたので、2日は絶対に休みたいです。甘えなのは充分わかっています。仮病を使おうと思うのですが上手くいく自信が無いです。どうしたらいいでしょうか？
だれか読者感想文書いてください！お願いします！緊急事態なので優しい方お願いします！ちなみに5枚文です！お礼にチップ250枚以上上げます！自分でやれなどのコメントはいらないです！
≪緊急です。本当に悩んでいます。助けてください。意見を聞かせていただきたいです。≫1年生→10人、2年生→5人の運動部のキャプテンで親が部活の保護者会の会長もやっている人間が顧問の先生 ( 男55歳 )の暴言、体罰が原因で辞めるのは無責任に値するのでしょうか。 先生の暴言は、バカ、アホ、クズ、カス、貴様殺すぞ、殴るぞというものから、日本語分かる？や、脳みそ入ってる？というような人を見下す言葉も平気で言います。さらに年齢を重ねた先生なので基本的に言動がおごり高ぶっています。 体罰はボールを投げて殴ったり、素手で殴ったりします。 こんな顧問の先生が理由で辞めるのは逃げ、弱い人間がやる事なのでしょうか。自分で言うのもおかしいのかもしれませんが、耐えられるような暴言、体罰ではありません。最初は12人いた2年生も今では5人です。1年間耐えてきましたが、もう限界です。 でも私はキャプテンで親は保護者会の会長もやっています。私が辞めることで2年生の生徒だけじゃなく、その親御さんも振り回すことになります。それはあまりに無責任でしょうか。辞めたいのに辞められない状況にいます。どなたか回答お願いしますm(._.)m
中学生がカフェインなどを活用して、徹夜で夏休みの宿題を終わらす(できるとこまで)のは、後々響きますかね？
同級生で幼なじみのMの心理が分かりません。中学1年生の時にMと初めて同じクラスになりました。Mとは近所でよく遊んだのですが、同じクラスになったことはありませんでした。遊んでいたときはとても仲が良かったし、Mがよくひっついてきました。 Mは「私に一緒に行動しよう」と言いました。 ところが、新しい友達が出来たとたん 「Sちゃん(私)はしつこいからあっち行ってついてくんな」と言われました。 私はしつこくしたつもりは無いし同じクラスでも、 ずっとMと話してるわけではなく、違う友達と話したりしていたので私自身しつこくついていったつもりは無いし 1人にならないために私は利用されたのか？？と思いました。 腹が立つので、違う友達と一緒に居たり、1人で行動していたら、 「最近なんでSちゃんは私らのグループに居ないの？」と言われました。 は？お前がついてくんなって言ったんだろ！と言いたかったのですが、そこで反感を買って先生と話し合いするのは嫌だったので、ぐっと堪え、あははと愛想笑いをしてその話題を終わらせました。 しかし、Mは、私のコンプレックスを全クラスメイトに言いふらしました。 私はそのコンプレックスに長年さんざん悩まされとても気にしていたことだったので腹立たしいです。 知られるだけなら良かったのですがそれを知ったクラスメイトが長期間私をコンプレックスをだしにしていびってきました。 学校だけでなく塾でも大声で言ってくるため塾でも広まり私はすごく苦しめられました。 友達にも親にも言えなかったため、 ひとりでずっと悩み続け、 寝てる間にその夢をみて 泣き叫んでいたこともあったそうです(親から聞きました) 私は「Mにどうして言いふらしたんだ！」と怒鳴るとMは涼しい顔で「ごめんね」とだけ言いました。 それからはMとはずっと同じクラスだけど極力関わらないようにしました。 月日は経ちましたが未だに腹が立ちます。 私はSに悪い事はなにもしてない！それなのにずっと苦しめられ、Mは涼しい顔をしてのうのうと生きていて、私はバチが当たっていつかどん底に落ちてしまえと思っています。 気になるのはMがどうして私にそのようなことをしたのか。 また、Mについてくんなと言われた時関係が悪化しないように私がすべき行動はなんだったのでしょうか？ 当時は誰かに相談することも出来ないほど傷ついていました。しかし今は何故？という思いが強いです。みなさんはどう思いますか？長文ですみません。教えて下さい。
現在不登校の高校生女子です。どういうわけか何事に対しても頑張ることが出来なくなったのですが、どうすれば良いのでしょうか。精神病を患っているのですが、回復傾向にあるらしいのです。なのに学校に行きたくないし、勉強する気もおきないのです。何か良いアドバイスが頂けると嬉しいです。
私は中2でモダンダンス部に所属しています。私が通っている学校は、女子校の中高一緒で、部活も一緒です。なのでダンスの振り付けなどは大体高3が考えています。でも、今の時期、高2、高1、中3がお試しのような感じで分担して振り付けをつけています。 部活は、火、木、金にやっているんですが、私は木曜日に英語の補習があるのでたまにフリが遅れたりしていました。いつもは、高3に教えてもらったんですが今の時期、高2や高1などに教えてもらう事になっています。 一部分は高2に教えてもらい、後は高1や中3に教えてもらってと言われました。なんとなく私は、高1のS先輩に聞く事にしました。そうするとS先輩は時間が無いから部活の時に教えるねと言われました。前は意識していませんでしたが、S先輩は男のようなショートカットですごいサッパリしていて笑顔がとてもかっこ可愛い先輩で、その瞬間ドキッとしてしまいました。 その後、部活でS先輩に一対一で教えてもらいその時私はドキドキしていました。この時から私はS先輩に恋してしまいました。 その後のある日、高1が中1と中2の中でフリができてる人から呼ぶ事があり一番最初にS先輩に名前を呼ばれたりした時がありました。 私は、同期とあまり馴染めなく、集団になって集まる時も少しはぶかれたりしていました。 先輩にドキドキしていた時が続いて合宿の日がきました。部屋割りは運良くS先輩と一緒になり、とってもドキドキしていました。 合宿の3日目、近くの牧場に行く事になり、同期と一緒になんとなく付いて行き、ソフトクリームを私以外の同期が合わせて買った後、私も買おうとした時に同期が外に行こうと言っていたので私はドアのすぐそこにいるのだろうなぁと思いながら買った後、外に出るといなくて、近くに中1と中3と高1がいました。私がおどおどしていると「どうしたの？」「他の中2は？」「こっちおいで」とS先輩の声がして高1の中に座らせてもらいました。するとS先輩が「今の中2はどう？」と言われ私は「ちょっと…」と言いました。先輩方は「だよね〜」とか「見てたらわかるもん」などと言ってくださいました。その後、S先輩以外買い物に行ってS先輩と二人っきりになりました。するとS先輩が「なんかあったら、私に相談してね」などと言ってくださいました。私はドキドキしながら「はい…」と言いました。その後、同期がきて、「何してんの」などといわれ、もっと嫌われてしまいました。 残りの合宿期間は今まで以上にドキドキしてしまって、大変でした。 この気持ち、どうすればいいですか？ 告白してもいいと思いますか？
コイン500枚です。厳重注意？補導？なのかわからないんですけど、先日夜3時頃にコンビニにシャー芯と、消しゴムを買いに行きました。その帰りに２車線を横断歩道を渡らずに越えたところに、警察の交通課(？)の人達に止められて、自分は自転車に乗っていたのでサドルの下の方にある番号と生年月日、名前、学校名を聞かれ嘘をつかずに答えました。 ｢まっすぐ家に帰るんだよ？｣と言われ返されました。 これって学校に報告されるんですかね... 埼玉県住みの中３です。 ご回答お願いします。
中学生です学校の部活で故意に叩かれてから部活に行かなかったら顧問がそんなものしょうがないだろと言って強制的に部活に連れていかれました、そしたら久しぶりに来た俺が調子に乗ってると思われて又叩かれました、それでも部活に来いと言われて言われますどうしたらいいでしょう ちなみに部活は剣道部です
高校1年の女子です。 中学の時にお世話になった学校の先生が好きです。当然、お付き合いすることはできないと思っています。 でも、聞きたいことがあるので、真剣にお答えしてくださると嬉しいです。 卒業生は、学校の先生とお付き合いできるのでしょうか?? 見つかったらアウト的な感じになるのでしょうか?? 詳しくわかる方、ぜひお願いします
高2です、勉強するやるきが出ないんですけどどうすればいいでしょか。何かアドバイス下さい。
中学3年バスケ部の男です バスケ部で6.0秒速いですか？ 陸上経験はほとんどないです お願いします
私は背が高くて、友達にバカにされています。 男子の場合は、巨人だののっぽだの しつこく言ってくるため 殴って黙らせる。 女子の場合は 「◯◯ってなんでそんなに背が高いの？」 と、言ってくるので 「知らねーよ」 と言って、睨んで終わり。 背が高い女子をみなさんはどう思いますか？
部活辞めたいです。中２女子です ソフトボールをやっています 私は鼓笛隊に入っています 最初は部活が楽しかったのですが、だんだんつまらなくなって、やる気もなくなってしまいました。 そして、鼓笛隊の方に専念したいと思うようになりました。 でも、信頼する友達がソフトボール部にしかいません。 なので、孤独になりそうで怖いです。 どうしたらいいでしょうか また、うちの学校は引退した三年生を除いて98%くらいの人は部活に入っています。 強制かどうかはよくわからないですが･･･ とりあえず、すごいゆるい部活には入っといた方がいいと思いますか？
中２です。 このでべそでビキニ着ても大丈夫ですか？ 周りの人はみんなビキニ着て綺麗なおへそやお腹をしています。 ほんとにビキニでも大丈夫ですか？
みなさんの意見を聞かせてください。ズバリ、しっかり勉強しても点数取れなかったら、かっこ悪いですか？変なプライドが邪魔してたまらないんです。これだけやっても解けなかったら、なんかなあ〜みたいな。学校の先生も落胆させるんじゃないか？みたいな。どう思いますか？また、勉強頑張ってる人って女性の方から見たら、どんな感じに写ってるんですか？自分高校生なんですが、彼女欲しいと思いつつもできてません。一応、そういうのは、大学入ってからにしようと思うのですが、どう映ってるのかなあと思いまして・・・ 可愛い彼女とか、真面目な男には来ないですかね？やっぱ、かっこよくて危険な匂いがちょっとする人の方が、好まれるんですかね？ 女性からの意見ももらえたら、嬉しいです。
中3女子です。私は受験生ですが、全然勉強できていません。でもこのままでは志望校には合格できません。全然やる気がでません。宿題がたまる一方です。しようと思っても５歳下の妹がじゃましてきたり、お姉ちゃんは○○高校になんて行けるわけないじゃんとか言ってきます。気にしないようにしたいのですが、イライラしてしまって言い返してしまいます。それを妹はおもしろがっているのです。それで私なんて何してもだめなんだなと思いなかなか勉強できません。どうしたら毎日ちゃんと勉強できるようになりますか？回答お願いします。
高校で学年1イケメンで歯並びが悪い（八重歯）の人がいるんですけどやっぱりイケメンで歯並び悪かったらどうですか？
後輩にいじめられてるなんて滑稽ですよね。相手は男です。 女なのに男友達が多いことをからかわれ、学校以外でも「男好き」と言われました。 親にも後輩にいじめられてるなんて情けないと言われて。無視しろとか言うけどイライラがたまってなりません、女子からは全員に嫌われてます。 どうすればいいんですか？ そいつの写真ばら撒きましょうかね？
引きこもりをやめたいです。高校生です。 私は不登校ではないのです。 休みの日、学校から帰ってきたあとは家に引きこもり、スマホをいじって眠くなったら寝てます。 友達の誘いもめんどくさくて断っています。買い物はすべてAmazonです。 とにかく家から出るのが面倒で最近は日の光に当たるだけでしんどくなってしまいます。 家から出る理由もないのですが、なぜか自分を変えたいです。
中２の男子です。最近学校が楽しくありません。別にいじめとかされているわけでもないですが、特に僕は転校してきたのであまりみんなの考えていることがわかりません。前の学校は非常に性格や品格？が良かったので皆で皆いじめとかはほんとになかったのですが、こっちに来た途端現実を知りました。例えば、授業中は必ずと言っていいほどものの投げあいをし、それがまだ紙くずとかならいいものの(それでもよくないけど)教科書やノートなどほかにも持ってきてはいけないマンガなども投げたりして、先生がいくら注意してもやめず、なのに怖い先生の前ではほぼほぼやることかないのがズルイです。そして、他人のものを平気で壊してそれが先生にしれたらその壊された人がいじめに合う訳が分からない感じです。ほかの学校もそうなのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m最後までありがとうございました。
看護専門学校の受験をしようと思っています。その学校の志望理由を書く欄があるのですが、 ○○字以内で書け。ではなく、白い四角です。 書き出しは、「私が貴校を志望した理由は〜」 から書きだそうと思ってるのですが。 その志望理由を書き出してみました。 1.先生方と生徒の仲が良くアットホームな雰囲気に魅力を感じたから 2.オープンキャンパスで色々な質問にしっかりと答えてくださった学生さん達に、今まで勉強してきたことへの自信や、生徒として一人一人大切にされてきたことが伺えた。 3.長年の実績と国家試験合格率の高さ 4.社会人に対しても丁寧に指導サポートしてる どう、志望理由を書き並べたらいいでしょうか。
高校生です。 合宿で友達と2人でネタをやらなければいけないのですが、どちらも初心者で、2分半以内です。芸人のパクリでいいので、いいの教えてください。 面白い奴お願いします。
体育会系の教師（体育教師に限らず）はなぜ軍人育成みたいな教育（？）をするのでしょうか？それならまだ売国日教組のほうがマシです。
学生の女の子に質問です！ 女って大変ですか？ 男子から見ると、いろんな点で女の子って大変そうだなーって思います。 男が良かったとか、生まれ変わったら男になりたいとか思う人、回答お願いします！ それか、女でよかったけど、次は男がいいとか、戻れるなら一回男になってみたいとかでもいいです！ 女の子の意見いろいろきいていろいろお話ししたいです！
バイトしたいです。私の高校はバイト禁止ですが、こっそりバイトしている先輩もいるので、私もしたいと思っています。 そこで、高校生OKの所に応募しようと思っているのですが、やはり学校の許可がないと雇ってくれないものなのでしょうか？
私は私立の中高一貫の女子校に高校から通っている1年生です。 私はいま、クラスで「話せる友達はいるけどいつめんがいない」という状況です。4月～5月上旬までは仲良くさせてもらっている友達が二人いました。 もともと自分は結構明るくてひょうきんなほうなので、友達も中学時代はたくさんいたし、 高校でもうまくやってけるかなーと思ったのですが、その二人と一緒にいつも帰っていたのに突然私のことを避けているような雰囲気で、帰りも二人だけで帰るようになってしまいました。 それで、LINEのタイムラインに「最近なんかぼっち(´ω`)」みたいなことを書いたら、そのうちの自己主張が強い方の子(Aさん)が個人のトークで「あんた昔の話ばっかりでつまんない。あと周りの人のこと考えて行動してよ。」と言われました。でも私は心当たりはなく、どちらかといえばAさんに合わせるように行動をしてきたつもりでした。 そのAさんも地元ではかなり大きな会社の社長令嬢で、自己主張が強く自分がグループの中心にいないと面白くないというようなタイプだったため、少し合わない気はしていたのですが、はぶられてしまいました。 その後お弁当などはひとりで食べていたのですが、一つのグループの子達が声をかけてくれて、お弁当は普通に食べてるのですがそこのグループは私と友達になる気はないみたいで仕方なくいれてる感じです。 また、もう一つのグループは入れそうだったのですが「私とはやっぱり話が合わない」とLINEが送られてきて関係を絶つこととなりました。 自分ではぶられる原因として思い当たるのは、私はそこの学校でいつもトップをとっている人間で、先生などにかなり可愛がられてることです。 普通に学校生活を送る上では、勉強していればいいだけですが 学校行事、帰る道、学習合宿。。。苦痛です。 どうすればいつめんが作れますか。。。助けてください。
なんで個性がないって言われなきゃいけないの？
私の仲のよい男子友達が高校にはいり不登校になってしまいました。 私は高校が違うのでなにもできません どう男子友達にこえをかけて あげればよいでしょうか ⤵⤵⤵
性的いじめを受けています。わたしは中学２年生です。いじめはクラスの中心の子にぶつかってその子の服にジュースをぶちまけてしまった事からはじまり、最初はいすを蹴られるくらいでした。小学生がやる様ないじめのレベルでしたしすぐおさまるかとおもっていました。でもいじめられるようになって１週間ぐらいたつと理科の人間解剖ショーとかいって全裸にさせられ気持ち悪い所を女子や男子にさわられ終わったら皆で蹴ってボコボコになった私の写真を撮りいい実験になったから出来るだけたくさんの人に見せてあげる！といわれました。その日から学校で私をにやにや笑う人がいる気がして学校が怖いです。親は教育熱心でずる休みなんてさせてくれないしこんな自分はずかしくて相談もできません。学校だって絶対こんな事気づいてるはずです！私は証拠も持ってないしどうすればこの地獄から抜け出せるのですか？助けてください
顔評価してあげてくださーい。右の子って可愛いですか？まぁまぁ可愛いですか？普通ですか？ブスですか？
学校で嫌な思いをしました。私のクラスには不登校の男の子がいます。 その男の子が用事で両手に荷物を持っていたので片方を私が持ちました。その荷物は外に出さないといけないので下駄箱に行くと 同学年の男子が溜まっていました。クラス替えがないので話したことはないです。 その男子たちが不登校の子の名前を呼んでいました。からかっていたんです。 私は注意できずに靴を履いて出ようとした時に一人の男の子に声をかけられました。 「、、、、、一緒に行きませんかｗｗｗ」最初は何を言ってるか聞き取れませんでした。 「いや。ちょっと・・・」と言って出たあと後ろにいた男子たちが笑っていました。 高校生にもなって恥ずかしくはないのかと神経を疑います。 不登校の子が何かしたわけではないのに。 どうして私がくだらないことで笑われないといけないのか。 廊下ですれ違うときに笑われるのだと思うと学校に行きたくありません。 どういうつもりでこんなことをするのでしょうか? 私はこれから笑われる対象になるのでしょうか? 高校なので先生に相談することはしないです。 とっても悲しいです。
最近の親はやれ体罰だのやれいじめだの言いすぎやと思うんすよね？昭和時代の頃なんて殴られるの当たり前、いじめはよくわからないけど教師からのいじめはあったみたいですが、それさえも耐え続けて今生きているのに 最近の子供達は弱すぎです。 体罰で死に至るまではやりすぎですが、悪いことをしたりしたときに叩いたりするのは間違ってはないと思うんですよね。 今の40代くらいの人達は子供の頃親に叩かれたりしましたよね？怒られたときに怒鳴られたりしましたよね？ 今の子たちにはそれがないんです。 怒られたりはするけど、「○○ちゃん、それはしてはいけないことだよ、わかった？」くらいの怒り方だから同じことを何度も繰り返すんです。 モンペの親はただの大人の皮を被ったクソガキです。 例えばでいうと雨で運動会が延期になった時、父親が「仕事休めないから延期にはするな」って言う親とかいるらしいけど、休めないからっていうなら来なければいい話では？ 今の時代ムービー撮れない人なんていないでしょ？ 自分の父親はいつもこれなかったのでムービーをみて嬉しそうに私たちの活躍を見てました。 そういう親を見てきたからでしょうか、休めないから延期にするなっていう親がいることに心底笑いがこみ上げてきました。なんというガキ思考… こんな親がいるから教師が迷惑するんですよね。 最近の若年での妊娠、出産が増えてますが ただのサルですよね。 できたから仕方なく産む。って子もいるし。 若年での出産は障害を持って生まれる子が増えると聞きます。 例えちゃんとした子が生まれたとしてもあとから出てくる可能性もあります。 最年少でも14歳やらなんやら… 18の私から言わせると、気持ち悪くて仕方がありません。親からしても悲しくて仕方がないと思います。 まぁ親がそういうのOKとしているのであれば親からおかしいので蛙の子は蛙ですね(^-^)
皆さんに質問です。 私は現在学生です。そしてある部活動に入っています。そして現会計です。そしてその部活動の現在の顧問は教師としてあまりよくない態度や言動で部員全員から嫌悪の目を向けられています。 そんな顧問は管理職についている私たちに対して、自分がほかの教師に言われると不利なことを言った日の帰り際に、「これでおいしいものでも食べて帰りなさい」とお金を渡してきたことが２度ありました。 これって賄賂ですか？ ちなみに渡されたお金はまだ一銭も使っていません。
夏の短歌5.7.5.7.7思いつきません。誰か何かあればお願いします！
部活のマネージャーをしていますだけと、辞めたいです 辞めたいけど、辞める理由もないし辞めたあとが怖いです 周りの視線や顧問との関係が 親にも言いづらいです
りんくう翔南高校の部活動について(？)なのですが、最近行き帰りが楽しくて部活を辞めたいと思うのです。 活動も自分が最初思っていた事とは全然違うし、ほとんど活動してないので辞めたいと思っています。 それで、質問なのですが、退部届けって顧問の先生からしか受け取れないんでしょうか？ 高校1年 吹奏楽部です。
昔の女子中学生、高校生はおかっぱが校則で決められていてみんなおかっぱって聞いたんですがほんとなんですか？みんな小学校卒業したらバッサリ切っておかっぱにしてたんですか？ 床屋さんで切ってたと聞きました
高校生です。僕は高校を一度やめて違う学校にもう一度入り直して本当は２年生ですが今、1年生として学校に通っています。 将来は進学しようと思っているんですが、僕には兄弟が五人いて兄が大学一年生、自分が高１そして弟も高1でその下の弟は中１です。自分が進学する年に弟二人も進学することになるのでお金がかなりかかると思います。 自分は今部活をしているのですがこのまま部活をするよりも辞めてバイトをした方が良いと思っています。 ですが正直どうしていいかわかりません。
高校1年男子です。最近、急に勉強への熱が冷めました。怪我で8ヶ月程部活が出来ず、今はずっと休んでいる状態です。夏休みに入ってから約一週間過ぎましたが、ただダラダラと無駄に過ごすだけで一切勉強していません。(宿題も)勉強しようしようと思っても何もせずに一日が終わる。これの繰り返しです。 中3の初めに偏差値50くらいの高校を教師に勧められそれが悔しくて頑張って偏差値65くらいの高校に合格しました。なので元々やる気なら結構あるはずなんです。 自分を再度奮起させたいです。 質問内容 ・勉強へのやる気が出るようなお言葉やお話があれば是非聞かせて頂きたいです。よろしくお願い致します。 その他、合格体験談など皆様の学生時代の勉強に関するお話も出来れば聞いてみたいです。
僕は高校生ですが、正直周りの女子高生がみんなババアに見えます。中学生の頃のクラスメイトは透き通ったようにキラキラしていました(一部除く)。肌も綺麗でいい匂いの女の子達(一部除く)とキャッキャウフフする毎日は本当に幸せでした。 ところが高校に進学してみるとどうでしょう。あの可愛らしい女の子たち(一部除く)は皆肌のゴワゴワしたゴツいババアにかわってしまったのです。生物としての「女子力」を失った彼女らはそれを少しでも隠し、補おうと、メイクをし、きっつい香水を振りまき、傍から見れば明らかにダサい服を着て、目を背けたくなるようなくっさいキャラを演じるのです。そこに中学生の頃の天真爛漫さは無く、あるのは歳をとった分だけ蓄積された心の汚れと見栄。自らの装飾品である男を捕まえるためにあれこれと媚を売ることしか頭にないのでしょう。 「お前それはお前の行ってる底辺高校だけの話だ」と仰る方もいるかもしれませんが、仮にも僕の通う学校は偏差値70の県内トップ校でして、その事実は僕に残された僅かな希望をも無残に切り裂きます。先日クラスの交流を深めるために行われたドッジボールでは、彼女らは如何に男子のプレーにカッコイイと賞賛出来そうなとこを見つけ、男子の気を引くかに全力を注ぎ、不幸にも顔面にボールが当たった女子には見向きもしていませんでした。なんて非情な世界なのでしょうか。 よく、世の男性の方は「女子高生かわいい！クンカクンカしたい！」などと仰られておりますが、僕にはそれが到底理解出来ないのです。そんなことしてもどキツイ香水の匂いがするか、はたまた想像と違う汗の異臭を吸い込むだけです。 それでもそういう話を聞くと、僕は自分が気付いていないだけで実はとんでもなく勿体ないことをしているのではないかという焦りに襲われるのも、また事実なのです。僕は当事者であるからして今の自分の幸福さ気付いていないだけなのではないかと。女子高生に囲まれている幸福さに。いつでも彼女らに手が届く距離にいる何者にも優越したこの立場に。 そこで教えて頂きたいのです。僕はもっとこの高校生という特権を活用し、女子高生とアハハウフフするべきなのでしょうか。それとも僕の感じる通り、女子とは中学生までを指し、僕の周りにいる彼女らはやはりただのババアなのでしょうか。受験に怯えながら生きる毎日の中で、僕が後悔しない道は何なのでしょうか。 因みにSEXは中学生の頃に経験してるので、理由としては結構です。
高校野球の監督はなぜ坊主にしない人もいるのでしょうか？日本の野球道では坊主じゃないとやる気がないと見なされるんですよね。
自分は高校生で、バレー部に所属しています。中学からバレーをやっていて、なんとな〜くで、部活をしていました。 高校に入ると、親が部活に入れと言うので、また、バレー部にはいりました。 入ったのはいいのですが、最近、高校の勉強が追いつかないという事と、先生の厳しい指導で、バレーに対する、楽しさというのが、感じなくなってしまったため、部活を辞めようと思っています。 しかし、先生はすごく頑固な性格で、勉強が追いつかないと言っても、(そんなの、部活のせいにするな、お前のせいだろ)と言われて、なんやかんやで、続けさせられてしまいます。 そういう時、先生にはなんと言ったらいいでしょうか… 後、辞めたとしたら、先輩に言いに行ったほうがいいでしょうか。 回答お願いします。
私は今すごく悩んでます。 女子友達や親しい男子友達だと喋るだけでは赤くならないんですが クラスの男子と喋ったりすると顔が真っ赤になります。 これで好きと勘違いされたりするのはすっごく嫌です。どうにかして治したいです。 何か良い解決法はありませんか？
なぜ学校の女子の制服はズボンではないのですか？逆に男子はなんでスカートじゃないのですか？ 男子がスカートでもいいじゃないかと自分は思います。
テスト勉強のやる気がでません。 単位落ちそうなのに、やる気がでません。 どうしたらいいですか。
大学1年生 女です同性の友達ができません。 大学生になってから、同性の友達ができません。 男子と話すときは、何も気にしないでなんでも言えるし、冗談を言っても乗ってくれるし、私の返事に対してちゃんと返してくれて言葉のキャッチボールができるし、次々言葉が出てきます。 けど女子と話す時は、まず「わたしの友達はこの子の事苦手って言ってたけどわたしはこの子と話してもいいのかな」とか考えるところから始まり、話してても「わたしはそう思わないけどここはみんなに合わせるべきかな」とかいろいろ考えてしまうし、男子と話す時より正直に自分を出せないし、たぶんそんなんだから私の返事に対して返事くれない事が多いしでつまらないです。 実際、大学で一緒のグループの子たちの中でも私だけ上辺だけの関係で、正直同じ高校出身の男子とか、他の男子とかのほうがずっと仲良しです。廊下で会った時話すのも、一緒に勉強するのも、LINEするのも最近は男子ばっかりです。同じ大学では男子のほうが圧倒的に友達が多いです。 一緒に勉強してくれてありがたいし、話すのも楽しいし、話してくれて嬉しいし、それにすごく支えられてて、私にとってそーゆう友達は男子女子関係なく大事な存在です。 けど、やっぱり男子女子は違うわけで、女子とも仲良くなりたいです。 女子の地元の友達とか、高校の友達とかは全然問題なく楽しくて、本当に大好きで大切です。地元の友達に関しては高校違っても3年間毎月集まるくらい仲良しです。だけど大学では新しい友達ができません。 最近では、女子と仲良くできないからって仲良い男子に逃げてずっと一緒にいる自分が嫌で嫌でたまりません。 もっと自分で頑張らなきゃいけないのに逃げる自分が嫌です。 けど、どう頑張ればいいのかわかりません。 どうすれば女子と仲良くできますか？
あなたの彼氏さんが、弁護士か裁判所職員（事務官・書記官・調査官）のどちらかになりたいといったらどちらをすすめますか？
学校の国歌斉唱に関してですが 私なりの意見ですが 学校関係者・教職員連中は 国や市町村から金をせしめておいて（税金ですが） 国歌は反対と言うのはおかしくないですか？民間企業には絶対にないぬるい感覚が羨ましいですね
高校生です 部活を転部することになりました。 どこの部活に入るかは決めていません。 でも、もう前の部活はやめてしまいました。 どこかに入らなくちゃいけません。（私の高校は部活強制です） でも、怖いんです。 前の部活もいじめられてやめました。（4人くらいにです） 先生にも相談したけど解決しなくて、先生と話し合って、やめました。 先生は、新しい部活はゆっくり考えな、と言ってくれました。 でも、夏休みが終わったらさすがに決めないといけないと思います。 新しい部活でもうグループができているだろうし、今更ついていけるか心配です。 文化部のどこかに入ろうと思ってます どうしたらいいですか いじめられたこともあって人間不信みたいで、ほんとに、怖いです 入部しても、仲良くしてくれる子はいないと思います。 派手めな子が多い私立の学校なんです わたしは地味でおとなしいほうです もう無理です
ミニバス辞めて欲しい。１歳、5歳、１０歳（小5）の子供が居るフルタイムで仕事してる母親です。 あたしは初めからあたしの負担が増えるのわかってたので嫌でした。 旦那やあたしな親兄弟が手伝うからやらせてやれと言うのでシブシブ了解しましたが… 実際は殆ど手伝ってくれずあたしの負担が増えただけでした。 肝心な長女は試合も出れて１クオーター。 殆どベンチです。 長女も家の事はしてくれません。 月曜日から土曜日までフルで仕事。 日曜日はたんまりバスケに引っ張られ 家の事はバスケの当番でヘロヘロになって帰って来てから１人でこなしてます。 末っ子も次女も手がかかる。 あたしが持ちません。 バスケを辞めてと言うてますが 変わらず１クオーター選手。家の事は全然しません。 あたしが過労死でもすれば いいんですかね？ バスケは元からルールも解らず 興味はありません。 質問は…どうしたら辞めさせれますか？
最近恋愛関係も友達関係も疲れてきました。死にたいです。 こんな私に希望をください。 誹謗中傷いりません。
高校一年生の男子です。会食恐怖症か摂食障害ではないかと悩んでいます。 私は合宿や、友達などと食事に行くときに吐き気が食べる前から止まらなくなり、食べているときも吐き気がして、吐いてしまうこともあります。 私はもともと体が細く小食な方だったのですが、 おそらく、小学生の頃のサッカーの合宿の食事のときに食べきれずコーチに文句を言われたりしたことがトラウマなのではと思っています。自分は責任を感じやすい方だと思うので完食しなければならないと思ってしまいます。 高校生になり部活でサッカーを続けているため合宿があります。親に相談し臨床心理カウンセラーのようなものにも時々通っています。顧問の先生にも自分の状況を伝えたところ『吐くまで食べさせたりはしないよ』と快く分かっていただけました。 しかし、先輩の話などを聞くと、食事を残すと連帯責任で罰走があるなどと聞きました。 既に顧問の先生に相談しているので自分のせいでそうなることはないと思ってはいるのですが、万一のことを考えてしまうと家でも食事がまともにできません。 既に相談していても罰走させられることがあるとおもいますか、 また、少しでも症状が良くなるためになにか知っていることがあったら教えてください。 本当に合宿が嫌です。でも参加しない訳にはいきません。 楽しく食事ができる日がくることをを心から願っています。
今年、高校を受験する者です。夏休みに入り、一週間と少しが経ちました。 大阪で高校入試に出やすい単元を教えてください。5教科全てお願いします。 全部、夏休み中にやりたいのですが、間に合わない気がします。
女子中学生です。今年の4月くらいからおねしょをするようになり、6月くらいからは学校でも漏らしてしまうようになりました。 最近では、トイレに行ってから1時間くらいで漏らしてしまいます。 家にいる時はいいのですが、外に出かける時に心配です。 しかも、飛行機に10時間くらい乗っていないと行けない旅行もあるので、オムツを履いて行こうと思います。 私は、おしっこの量が多いのでどのオムツがいいですか？ なるべく、バレにくいのでお願いします。 あと、身長156㎝、体重56キロです。
学校のことについて質問です。高校一年です。自分は水泳をやっていて今も続けています。 学校も夏休みに入りクラスで文化祭の練習？をやっているのですが、自分は習っている水泳の昼練があって参加出来ません。 そしたら、クラスの一部の女子が愚痴って来ます。 習い事の休みの日がちょうど、学校の一斉休業日？と被っていて本当に行けない状態です。 休もうと思えばクラブは休めるのですが、速くなりたいのと、文化祭の練習に参加しても9時から15時までで、ダラダラするだけなので行く気力が起きません。 正直、めんどくさい という理由もあります。 朝は学校のクラブがあり朝だけの参加も出来ません。 どうしたらいいと思いますか？
小学生の宿題の丸つけについて。転校した息子なのですが、以前いた学校は教師が丸つけをしていましたが、私は息子の回答の間違いがあるか確認し、あればやり直しをさせてから提出させていました。漢字もダメな字はやり直しをさせていました。 今現在通っている学校は親が丸つけをするのですが(算数のみ)不満に思う保護者が結構いてびっくりしています。集団で勉強しているのですから、授業はどんどん進んで行きますよね。その日の復習で息子が何が苦手で何がわからないのか把握するいい機会だと思うのですが... 親が面倒くさいんですかね？
今、作業療法学科に通学しています。もうすぐテストです。勉強しようとしてもなかなかできず、勉強しても頭に入ってきません。授業の話を聞いても多少理解できてもすぐ忘れてしまうため、今、どうしたらいいかわからなくなくて死にたいという気持ちになってしまっています。このままきつい気持ちが続くならやめたほうがいいのか、せっかく学費を払ったのにもったいないなと感じてしまう。ほんとテストがもうすぐなのに、、、、、、、、、、、、。もう嫌だ。 自分が何がしたいのかわかんなくなってきた。
日本野球はそろそろ野球道をやめてベースボールに切り替えるべきでは？今は徴兵令もないし（兵器の使い方さえ知らない奴を集めても無駄ということもあり）、軍人を育てる必要はないと思います。
知的障害のお客さんに酷いことをされました。 お金のために働いています。 我慢できることはしてきたつもりですし、これからもしたいです。でも体に傷をつける、写真を撮る、そういうのが当たり前のことをされました。 体には残る傷をつけたくないです。 写真とか残るもの嫌です。 私が我儘なのですか？
中3。高校入学の就学支援金(？)について。この前就学支援金のパンフレットをもらいました。(親が捨ててましたが) そこにお金がもらえますよーみたいなことが書いてあったのですが、先生が ｢ここに書いてある年収とかは地域で変わるかもしれないからちゃんと親に渡せよー｣みたいなことを言われました。 もらったパンフレットだと年収910万以上はお金がもらえないみたいです。 でも、私の住んでいる地域は富裕層が多いのでもしかしたら910万以上でももらえるのかも…と思っていました。 私の父は1000万は稼いでると言っていました。 就学支援金はもらえますか？ 父くらいの稼ぎのひとが1番不利だと思います。 いろいろな支援は外れるのに税金は惹かれるんですから。 手元に残るお金は少なくなりますよね。
中2不登校です。中1の時1年中不登校で、中2になり4.5月は行きましたがそれから行ってません。 夏休みに入り、学校に呼ばれ宿題を渡されました。 宿題できるところはやれ。と言われたのでやっていますが、正直夏休み中は学校のことかんがえたくないです。 夏休みぐらいゆっくりすごしたいし、人の目も気にせず過ごしたいです。遊ぶとかは別です。 学校のこと考えなくていいですよね
勉強のやる気がでません。どうしたらいいでしょうか？
部活を辞めたら後悔しますか？
受験生の記念日プレゼントについて。 こんにちは、高校三年生の女子です。 来月に一年記念日を迎える彼氏がいます。 しかし、私も彼氏も受験生です。本当ならアルバムを作ったり、箱みたいなやつ(ひっぱったら色々出てくるような)を作りたかったのですが、時間が足りません。 記念日は朝から学校の補習があり、二人とも学校にいる予定です。 予算は2000円まで、なるべく既成品で、何かいいプレゼントはありますか？手紙は書きます。 また、どんなふうに渡すかなども教えていただきたいです(>_<)
これから長文になります。 私は恋をしています。 でも相手が相手なんです。 私は中学校1年生女子なのですが、 好きな人は理科の先生なんです。 担任の先生は違う人です。 気になり始めたのは5月で、 4月のころはただの先生だと思いました。 でも話してみると面白くて、 好きになってしまいました。 顔とかじゃなくて、少しのきっかけなんです… でも意識して話すとなかなか声が出ないもので… 照れ隠しにちょっといたずらしたりなど…(いたずらといっても迷惑はかかりませんが でも先生にとっては私なんて生徒の1人だと思いますし まず先生には彼女が居るという噂だってあります それでもやっぱり好きなんです。 初恋ですし… ですが告白！といっても私自身頭は悪いし運動も苦手だし昔から顔だってブスだし 性格だって腹黒いほうだし陰キャなどとクラスの人に言われてるので アタックしても今後余計話し辛くなりそうです… しかも先生と生徒は恋してはいけないと聞きました。 先生に迷惑かけるのは嫌だし… 入学したばっかりなのに卒業までこうしなければならないのでしょうか… 前まで大好きだった土日、祝日、夏休みが嫌いになりました。 学校だって友人と話す以外価値がないと思っていましたが 学校に行くことが楽しくなりました。 でも友人に相談するとはいっても… 私には信用できる友人が居ません。 前に「お母さんはどうしてるの？」としつこく 聞かれたときに、亡くなったと伝えて、絶対誰にも言わないでね。言ったら私が困るから といったにもかかわらず翌週にはもう学年中の皆が知っていて皆可哀想とかそういう目じゃなくて嬉しそうに話のネタにしてきたのです。 それ以来他の友人にも話したくありません。 家族に話すとは言っても 誰も信用できないのです。 お婆さんはヒステリーを起こすし 父は厳格なので耳も貸してくれないと思います。 学校まで殴りこんできたらそれこそ大変です。 他の先生だって信用できません。 先生のことを考えて眠ってるようなものです(キモいかもしれませんが 先生のことを考えてエッチなこともしてます… 先生とちょっとでも話したくて 目が悪いのをいいことに席を一番前の真ん中にしてます。 最近意識しすぎて話のネタを考えたりしたりしても 意識しすぎてごもって授業後に2、3回に一回ほどしか話せません。 理科のない日は学校のキラキラが血のりでベタベタにされたような感覚になります (おおげさだとは思いますが事実です) 廊下で挨拶かけられたときには一日中舞い上がります 前まで初恋してなかったときはただのオタククソ性格悪い闇深い馬鹿野郎 で通してきてしまったのですが… 今ではそんな自分が嫌になります… 初恋なので一つくらいはいい思い出を作りたいのですが周りの目が気になり それどころではありません。 夏休みだって長く感じます。もう終わって欲しいと思ってます。 早く会いたいです。顔を見るだけでも良いです。 夏休みの間にも考えてしまってちょっと苦しいです。 私が求めている回答 ・否定する文でも構いません ・この内容を踏まえて私がどのようなイメージか ・今後この気持ちをどうすればいいか ・アドバイスなど ・学校の先生に恋することを体験した方はどのようにされたか ・周りの目線からするとどのようなものか ※その他でも全然構いません！
中学2年吹奏楽部です。この秋、3年生の先輩方が引退します。 私の所属するサックスパートは、3年生1人、2年生2人、1年生2人です。 1年生2人のうち、1人が男子です。 引退する1人の先輩に、サックスパートの1、2年生で、サプライズで何かしようと考えています。 何かいい案はありますか？ ちなみにアルトとバリトンが1、2年生で1人ずついて、先輩だけがテナーなので、アンサンブルで何か曲をやるのは難しいと考えています。
こんにちは 私は今中学三年生の女子生徒です。 私は本気で日本食を学びたくて弟子入りを考えています。 けど私にはコネなどもありません。 やはり調理師の学校へいってからコネなどを作ったほうがいいのでしょうか。 けど早く日本食を学びたいのです。 どうしたらいいのでしょう 良い回答をお待ちしております。
辻調理専門学校(エコール辻)に進学し、 海外に就職することは可能なんですか？
私は大学生です。中三の頃の好きな人に告白され付き合って一ヶ月でふられるという残念なことをされ立ち直れない心に追い打ちをかけるように高校は東京に行き会えなくなり向こうで彼女は彼氏を作り最近ではラブホに行った動画もあげられました（ここまでで中学校3年から3年経ってます）。すごいざっくりとした説明ですがそれまでにも一回復縁したのですがよりを戻すといってまたフラれました。チューが好きだなんだって言ったりしてきたりして困ってます。でも嫌いになれず5年目の今でもかのじょになってほしいです。次の話に行きます。高校の頃に気に入ってた女子がいてその子と仲良くなっていったら『俺君とならセックスできるわ』みたいなことを言われ、それなら彼女になってくれるのでは？と思い最近中学校の頃の彼女は諦めて乗り換えようと思い告白しました。そしたら好きな人いるから無理だタイミングが少し遅かった。などと言ってフラれました。ならセックス出来るならセフレになって寂しさを埋めてもらおうとしましたが、結果口だけでセフレにはなってもらえず、自分がセックス出来るとか誘ったくせに突き放されました。彼女があきらめてみたいなこと言ってきたので（この時点で何様？）気を遣い彼女がフラれたら付き合ってよということになり距離を置いてあげることにしました。そしたら、私と話さなくてもやっていけるじゃん！みたいなことを言われました。いや、気を遣って距離を置いてたんだよみたいなことを言いました。そうこう話していたら『身勝手だ、もう知らない』といわれラインもブロックされました。最近ブロック解除してくれたみたいなんですが、他の女子に彼女が相談したらしく、謝れだの生活がだらしないみたいな注意されました。講義を単位とれるギリギリまで休もう精神を変えろ、うざいみたいなニュアンスを受けることを言われました。しかも彼女が好きだと言ってたのは僕の幼馴染でした。それを『えー気まずいなそれは』といっただけでこの有様です。辛いに決まってるでしょ？この世の中の女子はこんなにも身勝手な人が多いのでしょうか？我慢できている自分は心が広いと思いますか？好きな人が彼氏とラブホいったアピールしてきてそれをうざがったら怒られるのは普通なのでしょうか？彼女らはどういった感情と思考で動いてるのでしょう？そして彼女らを嫌いになれない（特に中学の方）自分はどうすればいいのでしょう、いいように利用されっぱなしです。助けてください
地球環境科学科に入ったのですが、地学コースと環境コースに分けられました。その際に環境コースに入りたかったのに、共通科目の点数が悪かった為、環境コースに入れませんでした。環境コースにどうしても入りたいと思う人はどうしているのでしょうか？？
現在中3の男子です。自分には2年の初めに付き合い始めた彼女がいるんですが2年の3学期半ばから3年の1学期まで学校をサボってゲームに熱中していました。そのまま3年の1学期が終わり夏休みに入ったんですが夏休み後の2学期からはちゃんと学校に行こうと思います。でも数ヶ月彼女をほったらかしにした自分が許せなくて彼女に謝って別れようと思います。皆さんはどう思いますか？謝って別れるのが正解ですか？
部活をやめたいんです 高校1年で吹奏楽に入っています 僕は希望の楽器がある友達とかぶってしまい、オーディションで決定することになって、勝って希望の楽器になりました！ しかしもうやめたいんです なんか厳しいし、だるいし、やる気ないし、ハードで… そしてこの前先生と話した時に吹いてても楽しくない、やる気がないと伝えたら、舐めてるって言われました 分かってますがやめたいです どのような理由を言えばいいと思いますか？？
今度プールに行こうと思うんですが、25mプールじゃない、人がいっぱいいる正方形?のプールに一人で来たら、あなたなら何をしますか?
とある高校の生徒が飲酒をしているという噂話が先生の耳に入った場合、その生徒が停学になるケースはありますか？
補導されると学校に電話いきますか。
話すことが苦手で、男子から話しかけられても上手く返せません 緊張しないちょっとしたコツを知ってる人は教えてくれませんか？
いじめ 嫌がらせ 中学生です私は二か月前に転校しました。 充実しているわけでもないですが、一緒に学校に行く人もいます。 前の学校ではクラスの中心的四人グループでいたのですが、こっちの人は２、３人で2人1組みたいなかんじです。まだ信頼出来る友達もいません。 集会の時、なんかイスが揺れるなぁと思ったのですが気にしないようにしていました。でも気になって後ろを少し見ると、リーダー的な子2人くらいが私のイスを揺らしていた？感じでした…。(本当に揺らしていたかどうかは分かりません。でも後で友達に聞いたら揺らしてたかも。と言われました。) でも自分だけが揺れてるって感じているのでやっぱり揺らされているんだと思います…。 何もしていないのにこんなことされるなんて不安です。椅子以外には何もされないです。他クラスなので。 その揺らしていた片方の子は、私のクラスのリーダー的な子2人と仲が良くて…そのふたりをＡ、Bとします。 Ａとはよく目が合って笑顔で返してくれます。でも嫌いな人にはとことん嫌いで野次とか飛ばしています。でも嫌いな人でも遊んだりもしますし、よく分からないです…(イスを揺らしていた人と仲良さげだけど最近嫌いになってきたんだとか) Ｂは人当たりがよくて、私の文房具とかかわいーね！って言ってくれたりあしたのよういなんだっけーと聞いてきたりもします。でも裏が怖そうです。 そしてBとは、私とBとあと二人の友達と4人で遊ぶ約束もしました。 でもＡとBは揺らして来た人と仲がいいので、私のことを悪口言っているんじゃないか、リーダー的な人たちに嫌われているんじゃないか、ととても考えてしまいます…。 できればその子達と仲良くなりたいのですがどーなのでしょうか。きらわれてるんでしょうか？ 意見お願いします！！
中学生や高校生の女子に質問です。このくらいの年になるとみんな自慰行為してますよね？それでもし、同じ学校の人とかにセックスさそわれたらどうしますか？また、やりたいとはおもいませんか？
小学6年息子のイジメについて。仲間はずれ、無視、物を隠す、宿題破くなど…ありまして。 息子が何か言えば、はぁ？、なんなのお前？ウザい！キモイ！死ね！死ねよ‼︎と言い返して来ます。周りの子も息子に近づかなくなってしまい、イジメっ子主犯を含め5人グループで、去年は他の子をターゲットにイジメて不登校になり問題になり、校長室に主犯とグループの親子と被害児童と話し合われ、改善されたようですが、その当時、主犯の母は学校が悪いと言って、なんでウチの子が？と裏で言ってたそうです。主犯他の4人母は、ウチの子は何もしてないし、一緒に居ただけだから関係ないよね〜と笑ってたと聞きました。そしてクラス替えして進級したらターゲットが息子になってしまいました。学校に訴えてみるつもりですが、去年の母達の様子を聞くと嫌だな〜と思ってしまい、あの母達が素直に受け入れるはずがないと。イジメっ子の親達は関係ないと軽視し笑い、むしろ注意された事に怒る！バカ親だと怒りが込み上げてきますが、中学も一緒なので何とかしなければ。こんなバカ親にどう立ち向えば良いですか？教育委員会ですか？バカ過ぎて逆襲されるかもとか考えてしまいますが…ご意見お願いします。
これから少子化で女の子が減っていくので女子の取り合いですか？
中学生です。自分は今年度のはじめに部活をやめました。部の中では一番ダメで何もできなかった自分ですが、その部活の人と今も仲良くしています。そして、夏休み前の面談で部活はどうするかと質問され、適当に他の部の名前をあげてしまったのです。親や先生もその気になってしまい、夏休み明けにはやらざるを得ない状況です。 ここで質問ですが、もし自分とおなじ部活で仲のいい人が他の部に入ったらどう思いますか？やはり関わりたくなくなるでしょうか？あとその人とはどう接すればいいのですか？これまでと同じようにですか？それとも相手にされないですか？不安で仕方ありません。自分勝手なのはわかります。入らないと親や担任にも呆れられそうで怖いです。 自分はどうすればいいのでしょうか？ わかりにくくてすいません。
転校したいです。いままでいじめにあい、1年間たった今は悪口程度ですが学校中の人にわたしの悪口を言われているのでは？と思ってしまい今の学校がすごく怖いです。いじめられる前はクラスのムードメーカーてきな存在でした。自分でいうのもなんですが…いじめられるきっかけはもともと権力の強かった男子と喧嘩したことです。わたしはこのことでかなり自信がなくなってしまい、だれにも心を開けないし学校に行くのが怖いんです。今は行ったり行かなかったりの繰り返しです。転校したいけど親は、がんばれ、今逃げるなと言っています…転校を納得させるにはどうすればいいでしょうか？また人見知りはないし、もともとは明るい性格なので転校すれば絶対に学校が楽しくなると思います。長文すみません
今自分はバスケット部の高3です。うちの学校は柔道と剣道があります。 それで自分のことを嫌っている人と同じになってしまいました。 自分のことをほもだと思っているらしく気持ち悪いと言ってきます。どうすればいいですか？
女子中学生に質問 この女子達の中で誰が僕に気があると思いますか？(この女子達は中学生です) 1人目 よく僕の後ろを通ったり、よく体が触れたりした。 2人目 よく体が触れたり、僕が友達と話しているとその横の女子に話すために僕の後ろに体と体が触れる数ミリのところで話していたり、僕のふとももに手を置いて上目遣いであだ名で呼んでいいと聞かれた。 3人目 僕が部活の場所に来た時、こっちを見ながら、微笑んでいた。 4人目 あだ名でよく呼ばれたり、よく後ろを通ったり、よく僕を触ってきたり、文化祭の練習の時にその女子が照明係の時にスタッフの僕によく照明を当ててきたり、僕が友達といる所を写真を撮ったりしてきた。 5人目 よくあだ名で呼んできたり、すごく彼氏みたいに接してきたりした。 6人目 部活の先輩で練習をしていたら、「がんばっている、君が好き」と言ってきたり、見学していたら、大丈夫と言い寄ってきた。 7人目 僕の股間のところがもっこりしていると「たってる、かわいい」と僕に聞こえるように友達と話していた。 8人目 その女子の手と僕の手が重なったり、僕の席の近くでその女子が友達と話していると僕の席にその女子が顔をふせたり、僕を見ながら開脚してきて、僕に見られていると気づいているにもかかわらず、さらに大きく開脚してきた。 この出来事は全て本当にあったことで妄想ではありません。 そして、出来れば下に書いてあるように回答していただければありがたいです。 例） 1人目 気がある 理由 2人目 気がない 理由
友達について 閲覧ありがとうございます。 友達の幸せを願うのはいけないことなのでしょうか？友達に悪い所を指摘するのはいけないことなのでしょうか？ 私が思う友達は、ここが悪いなおそうね、みたいに悪いところを見て見ぬふりではなくちゃんと注意できる仲の事だと思います。もちろん他にもありますが。 私にはAさんとBさんという友達がいました。2人とも1個下でAさんは不登校です。ちなみに私も不登校を経験。今は通信の学校に通っています。 私はAさんの事が心配でした。このままだとAさんが社会で生きれないんじゃないかと。Aさんはバイトもせず、言い方が悪いが好きなことをしています。私は早いうちに学校のことちゃんとしないと後悔するって知ってたし体験したのでAさんが後悔しない為にも指摘しました。そしたらAさんはキレて今は絶縁してしまいました。 「人に触れられたくないところって誰にもあるよね」と怒られました。確かにあります。けれど私は最近思った事なのですが、ちゃんと前向かなきゃいけないって。 例えAさんが精神科に通っていてもそれは同じだと思います。私が勘違いしてただけかもしれませんがAさんもその周りの子も精神科通ってるからって腫れ物を触るみたいにして学校の事は一切触れず。私はただ自分がこんな経験したからAさんにはしてほしくない。だから頑張ろうと。 Bさんは「Aさんが関わって欲しくないなら関わらなければ良いんじゃん」って呆れたように怒りました。それは、、あんまりにも、、と私は思いました。 関わって欲しくないから関わらない、って友達がする事ですか？甘やかしていいんですか？後で後悔するのは自分ですよ？関わらないでおいて「はいはい後悔してね。ざまーみろ」なんてひどい！ひどすぎる！ Aさんは私が知らないだけで頑張ってたのかもしれない。だけど私は相談して欲しかったし、やっぱ見捨てる事なんて出来ないです。 まあ、Aさんに拒絶されちゃいましたけど。 私っておかしいですか？
私は、陸上部のマネージャーをしています。いつも仕事がなくて立って見ているだけです。正直楽しくないですし、先輩から来なくていい的な事を言われました。それにサッカー部とバドミントン部と剣道部とレスリング部にマネージャーにならないかと誘われています。必要とされていない部活を続けるよりも他の部活に入った方が良いですか？
本当ですか！？笑笑本当ですか！？笑笑
助けてください、、、僕はバスケ部の部長です。僕はボクシング部のマネージャーにボコボコにされました、、、怖いです。
今日寝坊して部活を休みました。でも、顧問の先生は笑っていたそうです。 これって大丈夫ですか？？
男子のジョークにノリノリで返したり明るくて 一見恋愛とか男慣れしてそうなのに、 実は女子校育ちでウブな女子ってどう思いますか？ 印象いいですか？
夏休みより学校にいた方が良くないですか？
東大生 わいせつで時の人、 松見謙佑、河本泰知、松本昴樹、生嶋一生. の人生はこれから真っ暗？ 東大は退学？
塾講師の暴言・暴力についてです私の行っている塾なのですが、そこの塾長の暴言・暴力が甚だしいのです。 暴言については 「お前」「クソ」「泣かすぞ」など 暴力については ・問題を間違えれば殴る ・男女関係なくテストで良い点を取れなければ叩く ・拳で頭を本気で殴ることも多々ある このような感じです。 別に生徒が騒いでいるわけでもない。むしろみんな静かに授業を受けています。 その先生も普段は別に怒るということもないのですが、 授業中に当てられて問題の答えが分からなかったり、間違えたりすれば暴言を吐いたり、怒鳴ったり、殴ったりします。 昨日は男子生徒の頭を音が鳴るほどの勢いで、拳で殴り、その男子生徒を泣かせました。 毎日毎日怒鳴り散らして、もう散々です。 そこでふと思ったのですが、塾講師は学校の教師と違って、こんなことまでしても罪に問われないのですか？ 学校の教師が殴れば法律上問題になりますが、塾講師なら殴ったりしても問題にはならないのですか？ できるだけ詳しく知っている方からお聞きしたいです。 ご回答よろしくお願いします。
部活の先生が怒る時に私が失敗した事を周りの皆に言いふらすように大きな声で言って怒鳴るんですが、私に恥ずかしい思いをしてほしいから大きい声で皆に言いふらすように怒っているのですか？
中２の女子って男子とプール行く時にビキニ着てくると思いますか？
高校生女子の方に質問です。眉毛が太い男子はどう思います？？思ったことは思いっきり吐いてください！
顎が長いのがコンプレックスです。気になりますか？気になりますよね笑 横顔とか特にヤバくて いろんな人に顎って言われます。 どうすれば目立たなくなりますか？
私は今高校1年生です。 最初に話した友達のグループに入ってお弁当も一緒に食べています。ですが、夏休み前の一学期にだんだん話さなくなり、友達の誕生日も忘れていていわうことが出来ませんでした。部活も辞めてしまいました。そして関係が壊れていったまま夏休みに入ってしまいました。文化祭の手伝いも忙しくていけそうにありません。そしてついにLINEでのグループもはぶられました。このままではお弁当もぼっち飯になりそうです。でも私の席はほかの人が使うので食べる場所がありません。夏休み明け私はどのように学校で生活すれば良いでしょうか？ もう学校に行きたくないくらい辛いです。違う学校に編入したいくらいです。でも親には迷惑かけたくないです。助けてください‥‥
学生の女の子に質問です。女子の回答たくさんお願いします！ 女子も学校で下ネタとか話したり、胸触りあったり、ズボン下げしたりとかしますか？男女の違いって不思議ですよね！ 男子みたいに、股間にアレがついてないってど んな感じなんですか？ 男子からするとアレがないのはすごく不思議で す、女子からみても男子の体って不思議です か？ どんな感じなのか、戻れるなら一度くらい入れ 替わってみたくないですか？
中学生でsexした場合、高校入試はどうなるんですか？妊娠した場合と、してない場合で あと、男子の方はどうなるんですか？？ 私がしたわけじゃないんですけど、同級生の猛者がやったらしいです。 保健室で｢妊娠しちゃいました…｣って女の方が言ってるのを聞いた友達や、 部活の友達の親に、その女子の親が電話かけて｢妊娠ました｣的なことを言ったみたいな話もあります。
学校の保健室に男子用のパンツがあるって聞いたんですが本当ですか？またある理由を教えて下さい。女子は生理とかがあるから分かるんですが…
学生の女の子に質問です。女子からみて、男という生き物って不思議じゃないか？女子も下ネタとか好きな人いるんですかね 異性の体って、不思議なこととかわからないこ と、謎が多いですよね！ 戻れるなら、いちど入れ替わってみたいですね 笑 たとえば、男子みたいに、股間にアレがついて ないってど んな感じなんですか？ 男子からするとアレがないのはすごく不思議で す、女子からみても男子の体って不思議です か？ どんな感じなのか、戻れるなら一度くらい入れ 替わってみたくないですか？ 回答お願いします！
部活についての悩みです。わたしはいま高校2年生で、チアリーディング部に所属しています。 この前大会を終え、いまは地域のイベントで行う演技の練習をしています。 そして悩みというのは、練習しても上手くならないことです。自分の変な癖が直らなくて、真っ直ぐ飛べなかったり そのせいで演技の構成が変わったりして みんなにも迷惑かけてしまいます。 正直、この変な癖を直して きれいに演技できるようになりたいっていう気持ちはありますが、そのためにどうしたらいいのかわかんないし、もうやりたくないって気持ちもあります。 人間関係もよくないっていうか、他の部活の友達からは「チアってはっきりいって、Twitterとかで写真のせてるけど仲良さそうにみえない」っていわれるほど 上辺だけの関係って感じです。それもひとつの悩みです。 自分はいったいどうしたらいいんでしょうか。 どうしたら変な癖を直せますか？ 人間関係はもうどうしようもないですか？ これからどんな気持ちで部活に取り組めばいいんでしょうか？
夏の短歌が思いつかないんです。俳句ならいいんですけど...。
私は、高校1年です。今、サッカー部のマネージャーになって欲しいと言われています。私は嫌ではありませんが、他の人から男好きなどと思われないか心配です。サッカー部のマネージャーは、どういうイメージですか？
推薦狙ってる人って高1から塾行くとかは分かるのですが、高３になって行くのはなんででしょう。よくわからないです。大体塾って最後までやりますよね？大体2年までで成績は決まるから意味無いんじゃないかと思ってます もし推薦で決まったら勉強しなーいとか聞いたのですが、その場合塾はどうするんでしょう
長文失礼します。私はある機械加工実習の教師から理不尽な暴力を授業の度に食らい困っています。これは二年前から続いており、その教師が担当している作業のところはクラスでも嫌われてます。今回は特にひどいです。今回は高速旋盤の実習なのですが自分が使うのはじゃんけんで負けて運悪く皆(各々の作業で班分けされていて今回の班の人たち)とは違う機種も全く違う高速旋盤でした。そのときに言われたのが『君が使うのは削るとき２倍の数でやるように』とこんな感じの内容で言われて作業の手順を説明されたのですが、作業の説明を皆が使っている旋盤の説明でされました。自分のは違うので、『先生質問いいですか？』と聞いたら『一回しか言いません』と言われたので私は『あのですね、私のは違う旋盤だからわからないところがあって』ともう聞いたわけです。ところが帰ってくる返事は『一回しか言わない』の一言で仕方なく適当にするのですよ。(何故なら暴力教師が勝手に進めていくらから。) 案の定何かしらの事故が私から発生しました。そして自分のところに走って来て思い切り殴りました。私は操作の仕方がわかってないのだからと理由をいって、『ここのところがわからないから教えてください』と怒りを抑えて言いました。そのとき暴力教師が言った言葉がまさかの『一回しか言わない』でした。私はあきれ返って作業をする手を止めました。そしたら『何でやらないんだ』とまた怒鳴ってきたので、私は冷静に『私はここら辺がわからないのでまたさっきの事故が起きてしまいす。ですのでここを教えてください。』と再度たのんだのですがお決まりの『一回しか言わない』の連呼でそのあとも暴力をくらい続けました。嫌みも散々言われ、練習に来ないのが悪いと訳のわからないことを言い出す始末です。(今まで使っていたやつとはやり方が違うので練習しようがありません)ならば練習しに行くからいつが空いてるかと聞くと『空いてない』と言われたのに対して、後から友達に聞くと『頼めば練習できるよ』、と言われたので明らかに私を敵視しているとわかりました。 今回よりはひどくはないですが一年の時からこのようなことが続いています。 どうしたらいいでしょうか？被害者妄想という人もいますが、クラスの人も私が受けてる理不尽を知っています。 このせいで三年間苦しんでいます。私の学校は五年間あるのであと２年ありとてもキツイです。どうしたらいいでしょうか？
今は僕はテニス部なのですが、全然行ってません。理由は1度試合に行って事があるのですが、テニス部は、審判も自分達で行います。その時に審判をしたのですが、あまりにもルールがわからずボロクソ言われて終わりました。それから試合に行くのが怖くなり、試合には1度も行ってません… もうその事で悩むのは嫌なので部活を辞めたいです… どうしたらいいですか？
女子高生の方に質問です。 ありえない話ですが、もしも制服のスカートを膝上20cmか膝下20cmのどちらかにしなきゃいけないとしたらどちらにしますか？ スカートの中にスパッツやら短パンやら履くのは禁止とします。 現在のスカートの長さも一緒に回答していただけると嬉しいです。
左翼教員は自衛隊員の子供をクラス全員の前で「お父さんは人殺しです」と言うのですか？ 暴力革命はよいのに？左翼こそ人殺し言論者ではないのですか？
最近私の女の友人が冷たいです。 私は現在大学生の女です。 私たちは今まではずっと、お互い成績が悪かった時など、本当にムカつくよね！あの子はあんなに点数よかったのになんで私だけこんなに悪いの？？ など、お互い愚痴を言いあって共感してきました。 しかし、今学期私たちの成績が悪く落としてしまい、 私の後輩は私より書けてなかったのにギリギリ通ったので、その事を友人に言ったら、「他人のことなんてどーでもええわ」と言ってきました。 最近そういうことが多くて、「どうでもいい。しょうみ、一生その人と会わないし」とか「どうでもいい」を結構言われます。 今度、その友人と海外旅行へ行こうと話しているのですが、その子はあんまり私たちの旅行の話を進めようとはしません。なので、「時間合わなさそうだったらいいよ」「無理そうなら言ってね」というのですが、「全然大丈夫！」と言ってきます。 私の事あんまり好きじゃないのかなと思うのですが、 一緒に遊ぶとtwitterやInstagramに遊んだツイートをしてくれますし、遊んだら写真もよく撮ります。 そして、その友人のスマホの待ち受け画面は私たちの写真です。 私の事が好きなのか好きじゃないのか分かりません。 友人は私の事をどうおもっているのでしょうか？
再投稿させていただきます。中学3年の先輩が引退する時のプレゼントは何がいいでしょうか？（卓球部です。）渡すのは、男子の先輩1人です。 女子の先輩方が２つの派閥、部長派と副部長派に別れています。私たち2年生4人は副部長派で、5月にABグループに別れるまですごい嫌がらせを受けていました。（例:1年生への指導中、2年生の悪口を言うなど） 別れた後の修学旅行のお土産配りでも、50人分くらいあるのに、1年生（30人）のみに配り、あとは部活中に食べたりしていました。副部長以外の11人で割り勘していたらしく、副部長派の先輩方には2年生にも渡した、と言っていたそうです。（副部長からは別でいただきました。）男子の先輩が、それを見かねてか私たち1人1人にキーホルダーを買って来ていただきました。その他に男子の先輩にはとてもとてもお世話になりぱっなしなので、何かプレゼントしようと思っています。どんな物がいいでしょうか。〔色紙は、1.2年の合同で書いています。〕長文失礼しました。
子ども同士の喧嘩で、親がどこまで口を出しても良いのでしょうか。 三週間前、子供が児童館で友だちと喧嘩をし、 怪我をさせられてしまいました。 顔に何か所も深いひっかき傷を負いました。うちの子供も叩き返したこともあり、 傷もすぐ治るだろうし、子供同士の喧嘩だからしょうがないと、 児童館の職員さんに相手への連絡等をお任せして帰宅しました。 それから二日後、 怪我した部分が深い傷だったので膿んでしまい、皮膚科に行きましたが、 一か所の傷が、3ｃｍほど目立つ跡が残ってしまいました。 もう済んでしまったことだからしょうがないと思っているので、 謝罪をしてほしいという気持ちよりは、 傷が残るような怪我を負ったということを、 せめて相手に知ってもらいたいと思い始めています。 相手の子供の名前以外、連絡先などは知らないので、 児童館の職員さんに頼んで、相手の親御さん宛に 下記のようなことを書いた手紙を渡そうか迷っています。 ◆傷が跡に残ってしまったこと ◆爪が伸びているようなら切ってほしいこと ◆なるべく顔に怪我をするようなことはしないよう気を付けてほしいこと 子ども同士の喧嘩なので、親がどこまで口を出していいのか迷います。 アドバイスをお願い致します。
こういう紐でつながってるスカートをなんていいますか？
先生との恋について相談です。 私は学校の先生を好きになってしまいました。その先生とは11歳差あって、教師という職業ですし告白できないでいます。でも、好きすぎて結構限界にきています。こういう時ってどうすればいいのですか？こんなことは初めてでどうすればいいのかわからないです...。
一橋大学でゲイとばらされ亡くなった学生について一橋大・ゲイとばらされ亡くなった学生 遺族が語った「後悔」と「疑問」 https://www.buzzfeed.com/kazukiwatanabe/family-told-about-their-son... @_gl_hf @BuzzFeedJapanさんから この記事を読んで思ったことがあります。 まず、質問にも関係があるので、僕の体験談を載せます。 僕も高校２年生(去年)の春に好きな人に告白しました。 彼には「黙っておいてね」と言いました。アウティングを避けるためです。 しかし、相手にはショックなことだったようで、その日のうちに、同じ部活のメンバーに相談したことがきっかけで、数日のうちに学年中に広まってしまいました。 その後、数日間は、僕がいる教室に同級生が何人も集まってきました。 僕が告白した相手は、僕が告白したことやその内容、僕が送ったLINEについて、事細かに彼らに話していました。 僕はとても辛かったです。 授業中は静かなはずなのに、ずっと耳鳴りがしていました。 掃除機がすぐそばで動いているような、そんな音がしていました。 友達は失い、頼れる人がどこにもいなくなりました。 夜は全然眠れませんでした。 次の日、学校で何を言われるか分からないからです。 僕が送ったLINEはほとんど流れていました。 個人間のやりとりをばらされていることや、好きだという気持ちをばらされていること。 悲しかったし、恥ずかしかったし、悔しかったです。 死にたいと思いました。 もう終わりだ、と思いました。 でも、同じ中学校だったけれど、違う高校に通っている友達がいて、その子にはカミングアウトしていたので、相談することができました。 彼に死にたいと伝えると、お前は悪いことしてないんだから、謝るな。死ぬなと言ってくれました。 学校にも毎日行けと励ましてくれました。 そのおかげで、学校は頑張っていきました。 次に、いくつか質問します。 ① 僕が同級生に告白したとき、「告白したほうが悪い」と言っている同級生(女子)がいました。 どう思いますか？告白したほうが悪いのでしょうか？ ② 一橋大学の事件で、学生Ｚは「アウティングには正当な理由がある」と言っているそうです。 同性愛者に対しての偏見、差別が残る日本で、同性愛だとアウティングされれば、社会的名誉は少し落ちますよね？ 仲間外れ、嫌がらせ、暴言、噂など、被害が出ると思います。 実際、経験しました。だから、そもそも、名誉毀損だと思います。 社会全体が名誉毀損、人権蹂躙の片棒を担ぐ原因になると思います。 それを「正当な理由がある」から、「アウティングは違法性がない」なんて、意味がわからないです。 最低だと思います。 あなたは、アウティングは正当だと思いますか？ また、その理由はなんですか？ 最後に、個人的なメール、個人的なLINE、個人的なメッセージを当事者の同意なく、無断で公開することは、いけないことだと思います。マナー違反だとおもいます。 学校で配られた、数研出版の『これだけ！著作権と情報倫理』という本には、「個人的なメールをウェブページなどに無断で公開すれば、複製権、公衆送信権と公表権の侵害になります」と書いてあります。 そもそもプライバシーの権利を侵害しているのですから、訴えられて当然だと思います。 以上です。
高校生の吹奏楽部のものです。先輩にメッセージを書くのですが文を書くのが苦手で何を書いたらいいか分かりません。 何か参考になるのを教えて下さい！ 急いでます！
もうすぐ修学旅行です。長崎にいきます。私の現在の髪型はショートカットで中のほうをけっこうガッツリ刈り上げてます。(イメージとしては、時をかける少女(映画の方です)の紺野まことに刈り上げをした感じですかね)耳に髪をかけたら刈り上げはみえます。ここでなんですかけど刈り上げてるせいか、いつも朝起きると髪型が凄いことになってます… もし、修学旅行の時もこうなったら…と考えるとｿﾞｯとします…おまけに朝起きてから朝食まで時間がまったくありません…寝坊でもしたら終わりです… どうすればいいと思いますか？ それから、修学旅行の時に注意するべきことなど(できれば洋服とか)教えていただければ嬉しいです。あと、男子から見て修学旅行のときにこんな格好や仕草してたらいいなぁーとか思ったりすることなど教えてください。よろしくお願いします。
私の部活では準備運動の時に、両手を繋いでやるのがあるのですが、その時に ｢手がベトベトしとるー｣ お母さんにも ｢なんかベトベトしてない？｣ と言われました。 部活の時は『日焼け止めのせいかなー』と 思っていたのですが母に言われた時は 『やっぱり手汗なのかなー』と思いました。 将来、恋人とかが出来た時に、手をつないだときに ⇡の様なことを思われるのは嫌です。 どうしたらこの手汗?ベトベトが治るのですか？
京都芸術デザイン専門学校ってそんなに悪い学校なんですか？ 進路を考えるに当たって、先日オープンキャンパスに参加したのですが、先生も在学生の方も親切で楽しそうで、そんなに悪い学校には思えないのですが…。 ネットで検索すると悪い評判ばかり出てきて、そんな風には見えなかったけど…と困惑しています。 在学生を名乗る人が酷評しているということは、悪い学校なのでしょうか？それとも、ネットの評判なんて気にしない方がいいですか？ 回答お願いします。専門学校より美大行けよ、とかはいらないです。
高専を受験する予定の中3女子です。高専に興味があり、受けようと思ったのですが、私はパソコンが苦手です。パソコンが苦手だと、授業についていけませんよね？高専に来る人は、みんなパソコンが上手ですか？
千種高校の野球部に所属している、もしくは所属していた方に質問です。 僕は今中3で志望校は千種高校です。 部活は野球部に所属しようと考えています。そこで野球部について色々教えていただきたいと思います。 ・朝練はありますか？何時からですか？ ・冬の練習とそれ以外の練習メニューをざっくりと教えていただきたいです ・野球部に入ってよかったと思いましたか？ おねがいします><
学校のクラスの人間関係というのは中学くらいから特定の人といつも行動するグループがあるのでしょうか？男も女も。
学校で、ある出来事があり、１人の男子に脅されて、卒業までずっと、セックスかフェラしなければなりません すごく嫌で、 わたし自身を、男っぽく見せて萎えさせる為 頭を坊主にしちゃいました 少し後悔してます でも、萎えさせる効果ありますよね？
大学生活って楽しいですか？受験しようか悩んでます
クリーブランド高校について教えてください。 今年からいとこがクリーブランド高校に入学するみたいなんですが、良い高校なんですか？有名ですか？
中学生のみなさんに質問です！ 付き合っている、いた期間の平均、最長、最短を教えてください あと、別れるきっかけや、別れの言葉を教えて頂きたいです(._.)
中学生の交際期間はどれくらいですか？
駅とかの人混みの中で先生ってでかい声で呼んでみて、振り向いた人は学校の先生か、先生って呼ばれる身分の人なんですかね？
今年新任で20代前半の先生が来ました。友達は同じ部活、同じ委員会（これはたまたまです） で、その先生とすごく仲がいいです。 それに学校外で会ったり、ご飯を食べに行ったり、先生の家にも行ってるみたいです。 友達は本気で先生を好きなのですが、遊ばれてないでしょうか。 よく相談に乗るのですが、この間えっちもしてしまったらしくて… 私としてはとても心配です。 どうしたらいいでしょうか…。
勉強をしようと思ってるんですけどなかなか集中できません何かいい方法はありますか？？
今日学校で「チェックシャツにリュックを背負った オタク風の不審者が目撃されたので注意して ください、見かけた場合はすぐ逃げて交番 か学校へ急いで報告するように」というプリント が配られました。不安で毎日登校するのが怖いです。 オタクぽい人はキケンなのですか？
店の防犯ブザーについてです。 今日ある家電製品店で、ボーといていて買っていない商品を持って外に出ようとしてしまい、出口にある防犯ブザーがなってしまいました。 びっくりして商品を元の場所に戻し、怖くなって走って店を飛び出してしましました。周りから見れば窃盗をしようとし、ばれたから逃げた人にしか見えません。 この場合、もし店が警察へ連絡をしていたのなら、防犯カメラに写っている僕の顔は全国の学校へ送られて僕は学校でかなり説教をくらうことになるでしょうか？そのお店の場所は自分の学校とは違う県にあります。 あと、防犯カメラの画像が色々な学校へ送られる事は実際にあるのでしょうか？ ブザーがなったあと返して帰った際でも店が警察に連絡する可能性はどれぐらいでしょうか？ 基本的に連絡するのが普通なのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。 精神的にかなり辛いです。
すみません。以前「先輩から歯向かっている云々…」で質問させていただいた者です。 その先輩の行動なんですが、ストーかみたいな行動と言いますか、かまってなのか、よくわからないのですが・今はlineの一覧からないけれど、割としつこくlineのメッセージを送ってくる ・絶交宣言をしたはずなのに声をかけてきた ・テスト最終日の日、何と電車を調べて駅まで来た 最後に書いた日にいたっては頭の中が恐怖でいっぱいで、歩いている感覚がおかしく感じました。 この人とはもう付き合いたくないのですが、どうすればいいのですか？ また、この人はどういった心理状況何でしょうか？本人はかまってではないと言っていました。 この人に怯えて大学生活なんて送りたくないです！
自分は今年中3で受験生なのですがついついムラムラしてオナニーしてしまいます。どうやったら我慢出来るでしょうか？それと自分は精通がオナニーだったので夢精を一回も体験したことがありません。これって普通じゃないですか？
卓球部です。友達が試合に出ました。友達が、対戦する相手は強い？と聞いてきて、相手は強い人だったので、友達に、「強いから危ないかもね。」と言ったら、顧問の先生が、私に聞いてもマイナスな意見しか出ないから私には聞かない方がいい。と言ってきました。私はそんなにマイナスなことを言ったのでしょうか？部活はもうやめたけど、今でも考えると苦しくなるので、マイナスなことを言わないようにする方法を教えて下さい。分かりにくいかもしれないですが、よろしくお願いします。
クラスの男子にとても嫌われています。特に嫌われるようなことはしていないんですが…。嫌われる女子の特徴ってなんですか？
こんにちは 中2の女子です！ 私は今、勉強をとても詰め込まれている学校に通っています。全く私に合っていません！ 勉強をめちゃめちゃ詰め込まれたせいで勉強が大嫌いになってしまいました。勉強勉強とか言うくせに偏差値は45！こんな私でも笑えます。部活も週に2回1時間しかないのもとてもいやで部活の代わり？に毎日講座と言って放課後に1時間と朝学が毎日あります。とてもいやです そこで高校からは自分にあった楽しい高校生活をしたいです！親からも離れたいので地元からは遠く離れた東京で1人暮らしをしながら都内の高校へ通いたいです！ 今の所BLEA女子高等学校が自分の中で1番合ってる学校だと思っています ですが数日前父に話したところ ギャルばっかじゃん しかも通信制だし とか言われてしまいました。 自分的にはギャルがたくさんいるのは全く問題なしなのですが通信制というところと女子校というところが少し気になりました なので共学で全日制でBLEAのように高校専門学校みたいな学校を探しています 校則などもゆるく有名な高校がいいです 中2なのにまだ早いとかよく言われるのですが来年には行きたい学校をできるだけ絞ってオープンスクールに行って受験準備をしたいので今から探していたいのです！ いい学校を知っていたりしたらご回答お願いします 日本語おかしくてすみません。
僕は中学生で今夏休みの宿題で感想文を書かないといけません。本は何でもいいので例文を誰か書いてくれませんか？ベストアンサーの方にはコイン250枚差し上げます
これははめられましたか？ 院生です。 ミス○○級の女子から後輩を通して僕と出掛けたいな～と言われました(^^)v 僕は超絶喜んでLINEで近くのフレンチフルコースに僕の奢りで誘いました。 そうしたら返信で 「やったーじゃあ○○ちゃんと行くね～」と来ました(´д｀|||) これははめられましたか？ 他にポジティブ要素有りますかね？
いじめられている人を助ける方法私は小中学の頃にかなりいじめられていました。罵倒されたり、暴力を振るわれたり、物を隠されたり... 毎日 嫌な思いをして登校していました。 親や先生にも助けを求めたのですが逆にエスカレートしてしまい 死にたいとか思ったり本気で自殺も考えた事もありました。いじめを耐えてやっと高校に入り小中学の事があったのでいじめられないように体を鍛えたり、髪型を変えたりと努力の結果 いじめは高校に入ってから1回もありませんでした。 でも私はいじめを経験して心に深い傷を負ってます...今の私にイジメはないですが、もし いじめられてる人が居れば本気で助けたいと思っています。 私の経験上 先生や親に言ってもエスカレートしたり、先生に言っても全然対応してくれません。 どうすればいじめられてる人を助けられるでしょうか?暴力などで対処すれば私まで同罪になりますし、いじめっ子に話し合いは通じません。いじめっ子の親に直接言ったとしても「自分の息子が虐めるわけがない」とか言って逃げるはずです。 私は 周りが見て見ぬふりをしている所を何度も見てきました。ですが私はそんな事は絶対にしたくありません。本気でイジメられている人を守りたいです。もういじめられてる人を苦しい思いにさせたくないです。 どうすればいじめから守ることが出来るのでしょうか？ 回答待ってます。
小学生の息子を持つ親です。実はこれ体罰だろって行為をしてた先生についてなんですが、つい最近に息子が先生に向かってうるせーんだよっと怒鳴りつけたそうなんですが、その原因が1学期の最初の頃からの先生による体罰的な行為だそうです。それは宿題がわからなくて書けなかったところがあってそれでサボったと思われたのか理由も聞かずに怒鳴り つけたり、図工の時間に作ってる物がちょっと違っただけでやり直しさせられたり、それに加えてひどい時は思いっきり手を引っ張られて教室の外に出されて授業が終わるまで廊下に立たせられたそうです。他にも息子が言うには他の人が手を引っ張られて教室に出されたのではなく、机ごと無理無理引っ張り、廊下に出して授業が終わるまで廊下にいさせられたそうです。ただお得意な子もいてそういう子には馴れ馴れしく話してたりしているそうです。 これってもう体罰とかしか思えないのですが、これってどうなんでしょうか？長文失礼しました。回答お願いします。
男女構わず質問です私はよくみんなに女たらしと言われます 確かに女子と話すことも多く自分から会話することも多々ありますですが女子と仲良くしてはいけないのでしょうか？ 誰か教えてください
今僕は演劇部と文芸部に入っています、演劇部は週３日ら文芸部は週２日です、しかし、夏休みは演劇部は7月がすべて部活があって、文芸部は8月ほぼありますそして、部活的には僕は演劇部を続けたいと思っています、これからもっと演劇部が忙しくなります、さらに大変になり最近、成績も下がってきています、演劇部は続けたいです、文芸部を退部するのにはどのように言えばいいでしょうか？
高校生です。一年生です。私の、学校は緩いんですよ。 登校時間とかって編成？できたりするもんなんですか？無理だと思うんですけど生徒会とかに相談してみる価値はあると思いますか？ 授業の中での要望とかも聞いてもらえたりするもんなんですか？？ 教えてほしです。
学校にもってく伴奏譜を作ったんですけど、しわしわになっちゃいました{(-_-)}。どうしたらいいですか？
授業中うるさい人についてです。 私は中学二年生なのですがいつもいつも授業がうるさいのでなかなか勉強ができません。 いくら注意してもうるさくなりますし、先生の注意にも聞く耳を持ちません。とても迷惑です。 なんとかうるさい人を黙らす方法はないのでしょうか。
誰を頼ったらいいのか分かりません…。体育祭で私はある役職についています。主に、体育祭で使う大道具・小道具などなどを作る係の長です。 他のグループに遅れをとってるつもりはなかったのですが、若干作業が遅れてしまっていて、この前学校は休みだったけど3年のヘルパーさんに集まってもらいました。 ヘルパーさんにお願いする前に同じグループの体育祭の役員にもお願いしたのですが、すごく嫌な顔をされた上に「明日は遊びに行く約束があるから」と断られました。実際、毎日作業をするのですが、必ずと言っていいほどほとんどの役員が「勉強したいから」「塾に行きたいから」と早々に帰ってしまいます…。企画したのはあなたたちなのに…といつも思います。笑 なので、私としてはどうしようもなくて、ヘルパーさんにお願いしました。 だけど、そのヘルパーさんからも「他の役員が来ないのに、なんでヘルパーだけ学校休みの日に作業あるの？」って言われてしまって…。 ヘルパーさんが言うのはもっともなことで、そりゃそうだよなって私も思います。最後の砦みたいに、ヘルパーさんに頼りきるのは良くないなと反省しました。 だけど、役員からもヘルパーさんからも作業の手伝いをするのに嫌な顔をされて、誰に頼ったらいいのか分かりません。 もう正直めげたい…。 本音を言ってしまえば、私もなりたくてなった役職じゃないし、企画は全部決まり終わってから報告されて、全部全部丸投げなんです…。だけど、やるからにはちゃんとやりたいし、中途半端なものは作りたくない。 そう思って「頑張ろう」と思ったけど、他のグループの役員はみんな総出で作業の手伝いをしてるのに、私のグループはほとんどやってない…そういうところを比較すればするほど、めげそうになります。 こういう時ってどうするのが一番ベストですか…？
黒木瞳さんの娘は学校の同級生にどんなことをしたのですか？
高校2年生の男子です。高校に入ってから友達が出来ず、ずっと1人でいます。 1人で居る事が当たり前になってしまったせいか野球部から目をつけられてしまいイジメにあっています。 そのイジメを誰かに相談したいけど友達がいないから出来ない。家族に話しても高校は卒業しなきゃダメだから我慢しろとだけ言われています。 正直、自分はこの世に居る価値があるのか分かりません。 高校でも居場所は無いし、野球部からの暴力は当たり前だし、、って感じで。。 ただただ辛いです。今は夏休みなので学校行くことも無いですが2学期がスタートしたらと考えると怖いです。 この質問を見ている人で自分と同じく1人で過ごした期間がある方や同じ高校生で同じく1人で学校生活を送っている方の気持ちが知りたいです。 初めて知恵袋に投稿するので趣旨が伝わっていないと思いますがよろしくお願いします。
もしも、悠仁様が夏休みにジュウオウジャーショーを観覧された折に「天皇覚醒！」と叫ばれたら、どうなりますか？
高校2年生です。国立大学を目指しています。 学校がある日と、学校がない日の日程を教えて下さい 学校が終わって家に帰り着くのは18:00前です
付き合って１年経ったときに学校のみんなにどう言えば良いか悩んでます。中３です。僕には今付き合って8月で9ヶ月になる彼女がいます。お互いに付き合うことは初めてなので最初は学校の友達には付き合っていることを内緒にしようと決め、SNSや学校でも付き合っていないフリをしています。(その裏で水族館に行ったり映画や花火大会を観に行ったりしています。まだキスはできていません。お互い恥ずかしがってしまって、ようやくハグができたくらいです。)ですが、一緒に帰るところを目撃されたりしてじわじわとバレてしまっているみたいなんです。 そこで彼女に付き合っていることを秘密にするかを相談したところ、「１年経ったらもう流石に隠さなくてもいいよw」と言われました。１年経ったときにみんなに付き合っていることをSNSなどで堂々と言うのか、それとも付き合っているかと言われた時や恋バナになったときにだけ言うか、はたまた卒業式まで言わないでおくか… 皆さんならどうしますか？回答宜しく御願いします。
卒業アルバム 4年生の時に家庭の事情で転校することになった学校の卒業アルバムが見たい、欲しいのですが可能なのでしょうか？ いきなり学校に電話して不審がられて見れなくなるのが嫌です 当時の友達には伝えられないまま その地を離れることになって 友達に見せてもらうことは不可能です。 学校に転校するということを 言っているかも不明です そもそもその場合 卒業アルバムには載るのでしょうか？ 学校にいかなくても 卒業アルバムを 見れる方法はありますか？
私の学校のダンス部の鏡を割ってしまいました。 ”新しく買う、修理の業者に頼む” 以外で何か方法がないかと考えた結果、このようなミラーを貼ることを思いつきました。 どなたかご意見お願いします
中１女子です給食時毎回お腹が痛くなります 給食の時に毎回、お腹が痛くなりたまにトイレに行くんですが先生に怒られて 家では痛くならないのですが何か原因があるんですか？ 何か文章下手ですみません
受験生なので、この間二者面談がありました。これからの事、学校生活の事を話しました。 その時に、身体が硬いと言う話になり、ストレッチとかマッサージするといいよといわれました。すると、先生は立ち上がりマッサージしてあげるよと言われました。 相手が先生だったので断る訳にもいきませんでした。 私は、全体的に身体が硬いので、まず、うつ伏せに寝るように言われました。 そして、腰、背中、肩、太もも（後ろほぼ全部）と二の腕をマッサージしてくれました。 今更ですが、先生は、男性です。 男の先生が、こんなに女子生徒の事を触るっておかしくないですか？ しかも、二の腕なんかおっぱいの柔らかさって言われているのでとっても、不快な感じです。 この話は、誰にも言ってません。というか、絶対に言えません。しかも、口どけもされているので…この先が怖いです。 この先生が、私の身体を触ってきたのは、一度や二度では、ありません。 これからやんわりと断りたいとおもっているのですが、どうしたらいいですか？ どうしたらうまく断われますか？ 長文ですみません。
私は吹奏楽部に所属している1年生なんですが、 1年だけで合奏の練習をしている時に、 一人ずつ演奏しようと言われて 演奏していたんですが、 笑いたくもないのにどうしても笑ってしまいます。原因は、面白いことを思い出してしまったり、 友達が笑わせてきたりするんですが、、、 こういった真面目な場面で、 何があっても笑わずに済む方法ってありますか？ 演奏している時なので、 鼻をつまむや、舌を噛むなどは、 なるべくやめてください。。。 お願いします！！
学校の授業で柔道があります。みんなの前でテストをするんですが、 腕立て伏せと技がまるでできないので 公開処刑です。そう考えるだけで死にたくなります。テストは学期末ごとにあるので 今年の11月と来年の2月にあと２回あります。中学生で終わりなので、今中3なので２回です。今まで自傷行為や泣き叫んだりして耐えましたが、最近は被害妄想が止まらないです。柔道のこと以外でも普段から、周りに笑われてないかな？馬鹿にされてるかも。。 絶対悪口言われる。絶対に悪口言われてる。。と、被害妄想がやばいです。 もう疲れました。学校をやめるという選択肢はないです。もっと疲れるのは体育のサッカーやバスケ。運動が全くできないのでみんなに迷惑かけまくり。もう本当にやだ。 どうしたら心が持ちますか？ もしかしたら自殺するかもしれない。 なんか、趣味が楽しくなってきたし、 友達と遊んでても急に冷める。 集団生活が前よりいやになったし 人に好かれているかどうかものすごく気になる。僕は病気なのか違うのか心がとても不安です。誰か助けてください。
高校1年女子です。現在学校で友人と呼べる子が1人もおらず悩んでいます。前々から悩んではいたのですがここ最近中学のときの友人と会う機会が増えたことで友人の新しい学校の話を聞いたり久しぶりに友人と楽しい時間を過ごしたりしたことでますます今の現状について悩むようになり最近は眠れなかったりというような状態が続いています。私は今某文化部に所属しているのですが部活内でも友人がいません。いつも1人です。また決まった4人チームになって活動するのですがその中の1人の人が私に対する態度があからさまに悪くときには嫌味のようなことを言われたりしとても怖いです。その部活の大会は２週間後にあります。正直本当につらいので今すぐにでも辞めたいです。しかしチームで補欠？のような人はおらず私の役割のかえはきかないようです。大会直前であるので大会が終わるまでと今まで我慢していたのですが本当につらくて行きたくありません。とても我儘であることは自覚しております。しかしやはり大会まで我慢するしかないのでしょうか？何か他の策はありませんか？
至急お願いしたい質問です！高3の女子なのですが、この間学校の面談で玉川大学を勧められました。私は外語系を志望しているので、オススメだと言われました。推薦も枠があるので、できればここに決めてしまいたいのですが、場所が町田にあったり(偏見でごめんなさい)あまり名が知れていなかったり(私が知らなかっただけかもです)…いろいろ不安があるので知っていることがあれば教えて欲しいです！ ○大学全体、外語の偏差値はどのくらいか ○学校の雰囲気 ○就職や周りからの学校の評判 ぜひ一つでもいいのでわかることがあればお願いします！
あなたが日本の年金制度について思っていることを言ってください！！！
今度で障がい者の子どもたちと交流するという行事があります。（ゲームをしたり工作したり）私は子どもが本当に苦手で嫌で仕方ありません。しかも障がい者の方とあまり接したことがないのでどんなことに気をつければいいのかわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
部活で、いじめのようなものがあります それは、同じクラスの男子(1人)と先輩達が私の悪口などを言っているところを聞いてしまったのです これから、どう先輩達に話しかけたりすればいいかわかりません
学生の女子に質問です 男子トイレとか見てると、男子のほうがトイレ 楽そうとか思ったことありませんか！ 女子トイレってけっこう並んでますし、全部個室なせいで回転悪そうなイメージです。 立ってするのってどんな感じなんだろうとか疑 問に思ったことないですか？ 戻れるなら、一度性別変わってみたくないですか？ 少しでも考えたことある人回答お願いします！
中1男子です。 一学期ですがクラスで女子や男子が下ネタを連発しています。 どうやら女子は言いふらしたりせず、隠れて言っています。 僕は、下ネタを学校では言いませんがヤバいですw。これからどうしたら良いと思いますか？
女性に質問！ 小中学校時代、夏休みの学校プールで、着替えを覗かれたり、下着を盗られてしまった事はありましたか？また友人で、それらの被害に遭ってしまった子はいましたか？
中２女子です ソフトボール部に所属しています 部活に行きたくないです。 今の高１の先輩が引退するまでは、初めてのことばっかりで新鮮だったし、みんなともすごい仲良くしていて、とても楽しかったのですが、それからは、同級生同士でもすごい厳しくて、練習量も多く、はっきりいってだるいです。 私は宗教をしている家に生まれたので、土日などにたくさん用事があります。 でも、土日の両方に練習があったり、ひどいときには土日どっちも練習試合だったりします。 宗教の用事があるときは、体調不良・家の事情などの言い訳をして休んでいますが、さすがにこんなに休むと、仮病と疑われていると思います。 直接 仮病とは言われていませんが、表と裏の激しい人達がいるので･･･。 それに、部員も少なく、みんなやる気があるので休みづらいです。 部活で注意し合う時も、言い方がきつかったり･･･ 例を挙げると、 自分 (怪我をしていたので、みんなのキャッチボールのカバーをしている→エラーしたボールが飛んで来て、私がエラーする→野球部の方に飛んで行く) 相手「カバー出来ないならやんなくていい(怒)」 とか ほかにも自己中な人とか、基本的生活習慣がなっていない人とか。 イラつく人がたくさんい過ぎてもう嫌です。 私は成績表でも基本的生活習慣に丸がついてるのに、提出物を提出日までに出さない人とかがエラソーなこといって来たりするんです。 何様のつもりだっていつも思います。 それに、ソフトボールは嫌いじゃ無いのに、その人達のせいで、ソフトボールまで嫌いになってしまいそうです。 好きなことをやりたいので、部活を辞めようかどうかも考えたのですが、信頼できる友達がソフトボール部にしかいないので、部活を辞めると、学校生活でも孤独になりそうで怖いです。 どうすればいいでしょう。 グダグダでごめんなさい できれば答えてくれると嬉しいです。
夏休みの自由研究は小学生までですか？
この行為は犯罪ですか？ ジュースにマカサプリメントを大量に入れて、溶かします。 そのジュースを友達に飲ませる。 これは犯罪ですか？ ちなみにマカサプリメントはダイソーに売ってるサプリメントです。
学生の女の子に質問です。 女子からみて、男子という生き物って不思議 じゃないですか？ 異性の体って、不思議なこととかわからないこ と、謎が多いですよね！ 戻れるなら、いちど入れ替わってみたいですね 笑 たとえば、男子みたいに、股間にアレがついて ないってど んな感じなんですか？ 男子からするとアレがないのはすごく不思議で す、女子からみても男子の体って不思議ですか？ どんな感じなのか、戻れるなら一度くらい入れ 替わってみたくないですか？ 考えたことある人、回答お願いします！
会社は学校じゃないとは、ｼﾞいとは、どうゆう意味ですか？ 最近うちのワールドインテックは、８月に入ってから 休みが多いそうで休むなら、病院の領収書をもらってきてまで言いやがります。学校なら学級閉鎖になりかねないと言うためです。 ちなみに私の頭は、中二の夏の人ですので 分かりやすくお願いします
僕は野球部に入っています。しかし、僕は下手だから、毎日先生に怒られてばかりです。 しかも、その先生が少しミスしただけで怒鳴る先生なのです。 しかも、先輩からもいじめ(というか嫌がらせ)もうけています。 人間関係のことで疲れました。 部活を退部したいのですが、あの先生ですから言いにくいです。どうすれば辞められますか? ちなみに、親の同意はあります。 そして、もし辞めたとして、その後先輩とは 学校でどう接すればいいでしょうか? 教えて下さい。お願いします。
私はどうしたいのでしょうか？ 高校一年女子です。 悪口ばかり言われて、心を病んでマネージャー退部して、それなのに心は空虚になって。 何か大切な物を無くしたような気がしてならないのです。 気付けば毎日空を見ている事が増えました。死ぬ事を考える事も増えました。 食事も喉を通らなくて、今月に入って3キロほど体重が落ちました。 あまりぐっすりと眠れません。 学校にもあまり馴染めなくて、新学期が始まるのが怖くて怖くて仕方ないんです。 これは何かの病気でしょうか？ 色々話が脱線しましたが、ご回答願います。
心を病んで部活のマネージャー辞めたのに、今は部活の事を考えると心が痛いです、苦しいです。 私は後悔しているのでしょうか？
治療証明書という紙は医者に言えばくれるのですか？ 学校から貰って医者にかいてもらうのですか？ 無知ですみません…
女子マネージャーの方に質問です。僕が学生のころは男達が着替えてる所に女子マネージャーが出入りしてたのですが気にしないものでしたか？
高１の女子です、男子に裸にされてしまいました。 先日の学校のことなんですが、夏休みの前ってことで最後に短い集会がありました。その時にずっとトイレに行きたくて、集会が 終わって放課後になって直ぐにトイレに行こうとしたんですが、女子トイレが工事で使えなくなってました。 どうしても我慢出来なかったので、隣の人がいない男子トイレに入りました。 入った時は誰もいなかったんですが、出るときも人に気付かれないようにしようと思って、皆が帰るまで20分くらい個室で待ちました。 それで誰もいないと思って個室から出たら、クラスの男の子が５人いました。 ５人に怒られて、見たんだから私のも見せろと言われました。 私は見てないって言っても聞いてもらえず、個室に入れられました。 脱がされないようにしたんですが、5人でスカートをめくられてパンツを下ろされて見られて、そしてとても恥ずかしくて人に言えないような大変なことをされてしまいました。 クラスの男の子にこんなことをされて死にたくなるほど恥ずかしくて、すごく嫌な気分でした。 これは男子トイレに入った私が悪いんですか？
高校の転校についてです。 知恵袋を見てみたら、そこまで転校したいなら退学して入学したい高校に再試験受けたら入れるとあったのですが、 それって一個学年が下がって入学をすることになるのでしょうか？
その学校ちょっと変だね～笑笑
部活に集中できません。どうすれば余計な事を考えないですみますか？ カテゴリが違うかもしれませんがすみません。
教員免許について教えてください。 私は平成１５年３月に教員免許を取りました。その後教職に関する職業にはつかずに現在に至りました。しかし、教職に興味があり、今年の採用試験を受けました。しかし教員免許には更新制があるということを知りました。調べてみたところどうやら失効してる可能性があるみたいです。 でもはっきりそうなのか分からなくモヤモヤしてます。詳しく教えて頂ければ嬉しいです。そんなことも知らずに試験に臨んだ時点で教師なろうなんてと思われると思いますが、すいませんが宜しく御願い申し上げます。
マーク模試についてです。来月の11日と12日に、2日かけて全統マーク模試を受けるのですが、11日にどうしても祖母の家に行く用事があり、学校を休まなければいけません。 その場合、2日目に一気に全部受けるのいうのはできないでしょうか？時間的にも厳しいですか？ また、あとで自分でやって自己採点はしますが、マーク模試をこの時期にやらないのは結構痛いですか？
部活で半年いじめてくる先輩がいます。もうほんとにひどい目に合っていて、もう精神的に耐えられません。 なので、相手も精神的に追い詰めようとことになりました。 個人情報はほとんど知ってます。どこで拡散すればいいのですか？ また、その人を出合い系サイトに登録することはでいますか？教えてください。
高校生ですよる8時ぐらいに寝て夜中の1時ぐらいに目が覚めますそれから1時間寝たらもう寝れませんなぜでしょうか？ねるのがはやすぎですか？
中学一年生のバスケ部に所属しています！まだ、一年生と言う事で、練習試合には、ミニバスを、習ってた人4人上手い人1人しか、出させてもらえません。私も一生懸命に頑張っているつもりなんです。運動神経、足の速さは、一年バスケ部で、2番3番目に早いほうです。どうしたら出させてもらえるでしょう？上手くなる、方法とかは、ありますかね？教えて下さい♥_|￣|○)) よろしくお願いします ((○|￣|_ ちなみに明日練習試合があります(ू˃ ︿˂ ू) 出来れば早めに教えて下さい。
大学の部活でおすすめはなんですか？
高校1年です自分の父親はとても怖く、何も自分から頼み事とかも出来ません それで、受験生の時、中学の部活のコーチの顔が広く、私はコーチの権力で特待をとられました。 高校の部活の特待が来て本当に部活が心から嫌だったので「部活だけはやりたくない」と、勇気を出して父親に言いました。 そしたら父が「嫌になったら辞めさせてやる」 と言わたけど少しでも部活をやりたくなくて 母親に相談していました そしたら母親がそれを全部父親に話し、怒鳴られて叩かれました 母親は叔母にも言っていて、叔母にも怒鳴られました そして、その高校に特待で行きますと返事をされ、 嫌すぎて体調を崩してしまって、その時の担任の先生が心配して家まで来ました。 その時に泣きながら 「部活の特待で行きたくなかった」と言いました。 そして、三者面談の時に担任の先生が 「部活の特待でいいの？」 と聞かれ、父親が私を睨んでいたので 「大丈夫です」 と言いました そして、その高校を合格して 中学校を卒業するまで私は毎晩泣いていました 周りの友達は自分が行きたい高校に合格して、とてもきらきら輝いていました 合格発表の時もおちろと思っていて合格おめでとうって言われた時も全然嬉しくなかったです 親友に合格したよって言ったら 「合格発表するって分かっとったやん（笑）」 と言われたり 高校に入ってからも毎晩泣いています でも学校に行かないと父に叩かれるので行かなくてはいけないと分かっていても、 もう精神的に限界が近いです 通信の高校に転校したい。 と父親に言おうと思うんですが、もうこれだけは蹴られても叩かれても3年間嫌な思いをするよりも1日叩かれた方がましだと考えました だから、父になんて言えばいいかアドバイスをください。
中二です｡私は同じ部活の友達に叩かれたり、蹴られたりしていました。暴力だけでなく、言葉の方もきつく当たられたりしてました｡((今はまだマシになりました。))こんなことされてとっても悔しいです。☆(前のことですが)私にもなにか問題があったのでしょうか? ☆私でも見返す事はできるでしょうか？((すっごくしょうもない仕返しでもいいんです。ただ見返してやりたいだけです。))
歯科衛生士になるための学校で東京都でおすすめの学校はありますか？評判がいいとか、雰囲気がいいとかあれば教えて下さい。
女子中学生に質問。校則違反してることってなんですか？
中2の女子です。私には好きな人がいるのですが、その人に嫌われています。 それで、私は元不登校なのですが、中1の4、5月は学校に行ってて、その人とも話せていました。だけど、私が学校へ行かなくなって(今では後悔の嵐です)、その人は｢学校へ来て｣みたいな手紙もくれたのですが、私は何を思ったのか全く行かずじまいでした。 そして、中2の始業式からは1日も休まずに1学期を終えたのですが、1学期中は一言も話せずでした。ついには、保健室で偶然会ったとき、すれ違いざまに小声で悪口まで言われました。 まぁ、嫌われた理由はなんとなく分かります…… 。私が学校へ行かなくなったことだと思います。 そこで質問なのですが、 ・私はどうすればいいですか？ ・学生の男子の方は、私みたいな女子がいたらどう思いますか？ 良かったら回答お願いします…… 乱文すみません。
初めまして 僕はとある高校の演劇部に入りたいと思っています 演劇部でのメリットとデメリットや長所短所を教えてください！
中学非常勤講師をしています。比較的落ち着いた学級に配属されました。しかし、私が一言何かを言うとすぐに生徒たちが反応して、思い思いの事をしゃべりだす時があります。また、プリントを集める等、ちょっとした隙間におしゃべりが蔓延し、収拾が着かないことがあります。やりきれないです。同じような思いの方いませんか。1年生という年齢柄仕方ないこともあるかもしれません。生徒がしゃべっていてもうまくそれを拾いながら授業を進める方もいますが…。
学校部活について質問です 僕は中一男子です 僕は不登校です もう四ヶ月ぐらい休んでます 何ヶ月前は部活は行きたいと思って 先生に相談したら学校行きたくなかったら 部活だけでも来ていいからねと お優しい言葉を下さいました それから僕は休んだ日もありましたが 部活に行っていましたバスケ部です でも段々と行かなくなり とうとう一ヶ月ぐらい行かなくなりました もちろん行きたいという気持ちは あります凄く でもなんか行けないんです 気まずいというかなに言われるんだろう 友達にもなんか言われるかもね と言われ どんどん気持ちが不安に変わりました あと、なんか 校門に入るのが凄く怖い 僕から見たら地獄にしかみえません でも部活だけでも行きたい バスケ大好きだからと 毎回思ってます 本当にストレスが溜まります 精神的に辛い行けない事が 俺何でこんなに弱いんだろう 怖いという言い訳で 部活を一ヶ月も休んでしまった 先輩達はもう高校受験で 辞めてしまってその時も僕は 居なくて、2度ぐらいは 死にたいと思いました 死んだら楽なんだろうな 死んだら学校の事も忘れるし と思いました 今もちょっと思います。 元々何で休むことに なったのかご説明します 僕は学校を休んで部活に行ってたので 最初はみんなから言われました 先輩達にも それでも部活の先生がその言ってた 僕の友達に説得してくれました だけど先輩はズル休み〜 もうバスケ来んなよとか お前まじ下手くそだよねとか 色々言われ精神がズタボロでした これも休む事になった原因です それで練習試合がありました もちろん試合には出させてくれませんでした 自分の言うのはあれですが 僕は中一最初の頃バスケの部活に行ったら うまかったのかレギュラー確定と 言われてました なので今思えば あの時休まずに毎日行ったら レギュラーいけたのに もう俺はどうでもいいやとなり 部活を休む事になりました その休んだ日はバスケ辞めようと 思ってました だけどある日お祭りがありました その時従兄弟と行きました その従兄弟の言葉が僕を変えてくれました その言葉は「バスケの先生から聞いたぞ？ バスケ行ってないって お前先生と先輩達に心配かけんなよ」と まあ普通ですが その言葉が心に刺さりました そうだよ俺はなにやってんだ 先輩達や先生に凄く心配かけてしまって それで俺はまたバスケの自主練 するようになりました 2日ぐらいで感覚はだいたい 戻りました これでいけるぞと その日はおもんです だけど次の日の朝になると 緊張して怖くなってしまって いけないです それで結局行けてません 今日は部活の服着て音楽聞いて 気分をまぎわらそうとしましたが 行けません もうどうしたらいいかわからないです 回答お願いしますm(_ _)m
中2のちんこの大きさとちん毛の長さを教えて下さい
中学校の3年生の頃、地獄のような日々を送っていました。暴力、悪口、SNSでの誹謗中傷、そんな毎日を送り、教頭先生に一緒に警察行く？って言ってきたこともあったぐらいでした。今を思うと何故学校を無理して行ったのだろうかと後悔してます。毎日、毎日嫌な思いをしつつも登校してたことを..僕は遊戯王をやっているのですが、（以下ypと書きます。）ypは、人間関係に困る人を見たことがありません。ypも基本的に学校の登校はしない人が多く、高校も通信制の人が多いんです。僕もypの1人ですが、無理して学校に登校したこと、後悔と辛さが蘇ってきます。
私は私立に通っている15歳の中３です。深夜出歩いていて朝3時前に補導されました。 学校名(何年何組)や住所や電話番号そして、名前もすべて正直に答えました。 学校名を聞くと言う事は学校に電話が行くのでしょうか？ そして生徒指導になるのでしょうか？ ※夏休み中です
少し気になる女子←浪人生 がいます自分も浪人生で勉強に励んでいます その子とは時々話し、なかなか会話も弾みいい感じなのですが大きな問題があります 自分とその子の問題ではなく"周りの人"に問題があります 同じ浪人生のなかに問題児という言葉が適当でしょうか、高校時代に他人をいじめていた奴がいますここでは"彼"と呼びます←彼氏ではないですよ？ 彼はその子のことが 好き という話を聞きました 正直自分には周りの人なんて関係ないし彼のことなんてもっと関係ないと思いその子と話していました それを見た彼が気に食わなかったらしくすれ違いざまに肩をぶつかってきたり自分がその子と話していると睨むようにずっとこっちを見たりして非常に迷惑です すこし話がかわりますが 自分は比較的友達が少なくその塾には10人いるかいないかくらいに対して彼は30人近くいて、しかも自分は普段1人で廊下を歩いたりしているのですが彼には４、5人周りにいて… それの何が怖いかというともし喧嘩や何かが起きた時受験生にもかかわらず利き腕を骨折なんてしたら…なんて考えると恐ろしいです タイマンなら正直怪我なしで済みそうですが(過去空手やっていまして)4、5人となると怪我なしで済むことはほとんど考えずらいですし… さらに自分の友達が彼から直接「あの子とよく話している奴がうざい」(←奴って俺のことです)と話しかけてきたらしくそのことを友達から聞きました 彼はその子の前ではいい人間を振る舞い悪いイメージがつきそうではありませんし、彼とその子は塾に入塾してすぐに友達になり、後から入ってきたのは自分です(変な話ですが…) こんなこと自分でいうのはどうかと思うのですがはっきり言って彼よりも自分のほうが顔の良さは勝っていると誰もが思うと思います(自意識過剰みたいですみません それに自分でいうのは恥ずかしい) 自分の気持ちでは確かにその子が気になっているのは確かですが 好き には正直至っておりません というのも話が弾むのはいいのですが可愛さが自分の元カノと比べたりしてしまうと劣っており 好き という感情がなかなかでてきていないのが現状です 皆様が僕の立場であったらどうされますか？ 僕はどうすればいいと思いますか？ 個人的には夏終わりまでにけりをつけたいと思っておりまた、受験に絶対に支障がでないようにしたいです 長文すみません それに自分の気持ちをぶつけたため誤字や意味不明な部分があるかもしれません なにか質問等があれば是非質問してください 身勝手ですが返信が遅くなると思いますが受験生ということで御理解をお願いしますm(_ _)m 回答待ってます。
高校野球でよく控え選手の美談がありますが、あんなもん嘘やから(笑)、所詮控え選手は３年間も監督やレギュラーに騙されていいように利用されてるただのパシリです、これガチな、気づいた時には部活も引退で後の祭り、卒業後は３年間無駄な時間を過ごした後悔にさらされる、さっさと見切りをつけ、スポーツでも文系でも自分の能力が生かせる部活に転向しろ、わかったか？これマジやから、例えば野球部なら９人だけでやってろ～裏切った先生などさっさと見切りをつけろ～
体操服で寝てる人ーー
僕には青森のインターネット彼女がいます。 ですが、クラスの娘に告白したいのです。 彼女とは僕が彼女欲しいと言ったら向こうから告白してきました。どちらを優先したらいいですか? ちなみに彼女は二つ下で、好きな方は同い年です。
明後日から2泊3日 キャンプがあります…本当に行きたくありません…でも単位落としたくないし迷惑かけるわけにはいきませんので行かなきゃならないです…行きたくない理由は仲がいい友達が居なくてただ授業で一緒に座らせてもらってる感じなので一緒にいていいのかわからないのです…しかもみんな仲よさそうだし…人見知りで団体行動が嫌いなんです… 早く終われ早く終われって毎回思ってて、終わったら自分にご褒美で映画行く予定です。それぐらいしても行きたくないです！どう考えれば早く終わったなぁ〜って思えますか？？
加納高校美術科を考えています。美術科の人は、放課後のデッサンで部活動に参加する事はできませんか？ 運動部のマネージャーか、運動部に入りたいです…
助けてください 奨学金の期限についてです 7/9までで、私は一度提出したのですが、資料が足りなくて、再提出になりました そこから出すのを忘れてました もう三週間経ってます 無理ですよね もう受け付けませんって言われたらお金が来ないのですか？その場合どうしたらいいですか？テンパってるので文章おかしいです
夏休みのワークブックは当然答えを写すよね？？
20代前半の女です。 最近ストレス多くて 外出するにも体が怠いです。 仕事はちゃんと行くのですが 本当に体が怠いので、月に一回ペースで休んでしまいます、 学生の頃はバイトと研修、受験で山積みだったのですが、 自分で言うのも変ですが、 入社一年目までは明るくプライベートも楽しみ友達、家族とも出かけたりもしましたが最近一年前から、 他人に知らぬ間に気分のムラがあり、外出しても昔は好きだったアパレルショップなど、買い物している間はたのしいけど、後で気分が疲れてしまいたす！昔と自分、友達、家族、同僚に比べてしまいます。 みんなと比べて自分は頭でもわかってても行動ができないです！ 運動不足は確かでチョコチョコチャリに乗って運動してます。 これはただの怠け者ですよね(T ^ T) 精神的な病気でしょうか？ 後は学生時代の元気は毎日運動、 外の空気を吸うのも関係してますか？いまは家でゴロゴロ！ 文章が分かりにくいかもしれないですがごめんなさい！学生時代の私見たいに社会人生活も楽しみたいです 仕事が忙しく病院、精神科に行けないでいます。
マンドリンについてです。 トレモロやダウン・アップなどと、弾き方が沢山あると思うのですが、そのトレモロ、ダウン・アップ以外の弾き方の名前を知っている人、教えて下さい！
大学は部活に入るべきですか？
部活中におならしちゃいました。真剣に相談です。 中2女子です。今日、ペアで椅子に座って呼吸をするトレーニングの時、おならしちゃいました。シーンとしてる中、それはもう良い音を立てて… 周りの人たちは若干引いてましたが、笑って「大丈夫だよw」と言ってくれたのですが、一人はそうではありませんでした。目が笑ってなくて、その後もおもむろに「元気〜？」とクスクス笑われたりと… その子は同じクラスで中心グループ、男子とも仲良くてキャピキャピしていて、平気で人の悪い噂を流すような子です。でも明るくて人気者。私も昨日までは仲が良かったです。 しかしその子は、脇毛が数本生えていただけで、ずっと仲良くしていた人の事を笑い、悪い噂を立ててLINEで言いふらしてました。明日になれば忘れる、なんて人ではないのです(泣) もし今日の事をLINEでクラスの人に言いふらされたら…。部活は女子だけなのでまだ良いし、良い人たちばかりなのですが、クラスだと男子や中心グループの人たちが囃し立てるかもしれません。そんなことされたら、もう立場がないのです。 どうすれば良いのでしょうか。
女子中学生に質問。このスカート丈ってまだ長いですか？
介護ヘルパー資格取る、学校の あずみ福祉カレッジが 石狩振興局社会福祉課7月26日立ち入り？ガサ入れが入った。わたしも被害者です、二か月ヘルパー試験受からない49000円のはずが今では70000万円超？話が違うよここの学校、階段きついし 教室暑いし 椅子固くて尻痛い、だまされた試験受からないよ、ここ認可取り消されて 学校無くなればいい。 ヘルパー資格の取れやすい学校情報有りましたら教えてほしいです。よろしくおねがいします。
部活のマネージャーが可愛いから入部した人は、いますか？
私は仏教徒ですが、キリスト教系の学校で働くことになりました。 日曜日に仕事として学生を教会に連れて行くことを依頼されることがあります。教会には学校を支援してくださっている方がいるので、 その方々に学生が学校での学びを話す機会でもあるのですが、 必然的に礼拝にも参加することになります。 校内で行われる祈りや賛美歌を歌うことに参加することは仕事として仕方がない範囲と考えて、 それほど抵抗もないのですが、 外部のキリスト教の施設で公式な行事（日曜礼拝など）に参加することには抵抗があります。 同時に仏教徒である以上、 信心していないものを賛美する後ろめたさ（仏教徒としてと同時に列席しているキリスト教徒の方々に対しても）があるからです。 しかし参加しないと、仕事をしていない、協力する姿勢がない、 と職場では見られているようです。 これは仕事として仕方がないと参加するしかないのか、 それとも何らかの説明や話し合いで解決策が見いだせる物ものでしょうか。 もし同じような悩みを抱えている方や、 アドバイスをいただける方がいらっしゃいましたら、 ぜひご教示願えませんでしょうか。 よろしくお願いします。
２年の男子高校生です来月に部活の合宿があるんですけど家の用事と3日目からかぶりました。 副部長に言ったら（部長は今入院してます）「冬休みでも行けるんだから諦めろ」と言われました。 でも遠くに住んでる祖母に会いたいので（変なことかもしれないですが今年が最後かもしれないし…）どうしても行きたいです。 どうすればいいですか？ 一応顧問にも相談しますが顧問にも諦めろって言われたらどうしましょう。変な嘘をついたらサボりみたいな感じで嫌です。
新しく入る会社､ 勤務時間が朝８時３０分からなのですが､ 採用の電話が来た時に､ 採用担当の方に､ 皆さん何時に出勤していますか。 聞いたら自発的に８時には出勤し掃除しています。とのこと､本来電車で行くと８時前に着いて､ 歩いて１５分掛かるので､ 着くのは８時１５分位になると伝えたら､ 勤務時間を９時からに出来るか上司に聞いてみるとのこと､通常､１５分前に会社到着ではいけないのでしょうか。自発的が入る時に採用担当が伝えてくるのは自発的とは言わないように思いますがいかがでしょうか。新しく入る会社､ 勤務時間が朝８時３０分からなのですが､ 採用の電話が来た時に､ 採用担当の方に､ 皆さん何時に出勤していますか。 聞いたら自発的に８時には出勤し掃除しています。とのこと､本来電車で行くと８時前に着いて､ 歩いて１５分掛かるので､ 着くのは８時１５分位になると伝えたら､ 勤務時間を９時からに出来るか上司に聞いてみるとのこと､通常､１５分前に会社到着ではいけないのでしょうか。自発的が入る時に採用担当が伝えてくるのは自発的とは言わないように思いますがいかがでしょうか。
中学校の時の顧問が許せません。 現高校1年の女子です。 吹奏楽部だったのですが、その時の顧問が許せません...。いつもすぐ職員室に帰って自分たちの事は放りっぱなしでした。先輩達が後輩達へいじめしていたのも知らないと思います。知っていたとしてもそれは躾の一環だと言うような人です。 他人と比べるのが好きで、 「あの子を見てみなさい。あんなに堂々としてるのに。あなたは。」と叱られたこともありました。えこひいきも凄く、好きな子にはちゃん付け、嫌いな人には人前で土下座をさせる。 1、2年で顧問が変わったので問題なかったですが、その2年のせいで自分はうつ病になってしまいました。 今でも先輩達からいじめられていた時のことを思い出すとドキドキして胸が苦しくなります。 どうすればいいのでしょうか...。 そのくらい普通と思われる方もいると思います。ですが心の傷があまりにも深くどうしたらよいのかわからなくなってしまったので質問させていただきます。 忘れようにも忘れられないし、時間が経つほどいらいらが増しているのがわかります... 回答の程よろしくお願いします。
高校3年女子です。1年生の頃からずっとよくしていただいてる女性の先生がいるのですが、 先日その先生から告白されてしまいました。 私はレズではないのでその方とお付き合いするのは難しいですが、その先生のことは生徒として好きなのできまずくなりたくはありません。 どうすればいいですか？
シティホテル・リゾートホテルのレストランは 予約しないと食べられませんよね？
クラスで地味グループに属していますが、ギャル系グループの連中はなぜみんな同じ格好をするのですか？
高1バド部です。部活をしてる意味がわからなくなってます。 中学からずっとバドミントンをしていますが、なかなか強くなれずジュニアの人には負けてしまいます。中学の頃はがんばる！と思っていたのですが高校になり、もうこれ以上うまくなれないんじゃないか。また強くなっても知れてるって感じです。それに高校は本当に強豪なので練習もしんどいし、何故かいつも私が怒られてもうやめたいなと思います。 部活を続ける意味ありますか？
私の中学の裏サイトに『(私の名前)の下着見えてた笑笑』って書き込みあったんですが、これ誰が書いたとかわかる方法ありますか？先生にいえばいいですか？あと書き込みは事実ではありませんほんとです
こんにちは 私は、福祉系の専門学校に通っています。 突然ですが、発達障がい児やアダルトチルドレンを対象とした ボランティア活動ができる場所を教えてください。情緒障がい児短期治療施設などでも構いません。 関東に住んでいるので関東で行われているボランティア活動を探しています。
私は演劇部に入っているのですが、演劇部の練習で笑いをは行で表現するというものがあって キャラとして笑う練習なのにキャラになり切れずただ笑っているだけでもったいないなと感じています。自分なりに役を考えて笑っているのですがバラエティが少なく毎回同じになってしまっています。もしよければ、は行の笑いで表現できる役の案を提供していただけませんか？よろしければお願いします。 解答例(ひ・・・魔女が怪しいスープを作っている)こんな感じでお願いします。
今夏休み真っ最中でふと思ったのですが…26日からが学校なんですけど何年か前まで1日まで夏休みだった気がするんです。 それだと長すぎるーとか何か問題あったんですか？ しょうもない質問ですいません…(^^;
学校の国語の先生が「やばい」という単語を使うのですが。悪い意味でのやばい はまだいいと思っています。本来の意味なので(私はあまり好みませんけど) でも、悪い意味でのやばいを国語の先生が使うのはどうなんでしょうと思ってしまいます。 若者が使うのはまだしも…それでも私は嫌ですが。 その国語の先生は30代で、現代文の先生をしています。 ちなみに高校教師です。
僕はバスケットボール部に入っていて、一か月前椎間板ヘルニアになってしまいバスケットボールがしばらくできなくなりました。練習は見学しています。さて、そこで問題なのが明後日二泊三日の合宿があります。僕は行きたくありません。普段の練習でさえただ時間が過ぎるのを待っているのがとても辛いのに三日間もずっと立って見ているなんて考えられません。親とも医者とも相談して行かない方がいいとなりました。それを顧問の先生に話してみたのですが、「今までにも合宿中に怪我だった人はいたが合宿に来なかったヤツは1人もいない。基本は来ること！」と言われました。僕は三日間無の時間を過ごさなければならないのでしょうか…本当にただ時間が過ぎるのを感じるのは辛いです。助けてください。
こんにちは。今年高校受験するものです。 私は中学入学して少ししてから人間関係に少しつまずいてしまい、ほんとに何人かの友達だけといままで学校生活を送ってきました。入学するまえは、生徒会やってみたり、学級委員やってみたりしたいなど結構意欲があったのですが、人間関係でつまずいた原因となる人が学年の中心人物だということもあり、まわりの人の目を気にして私はなにもできなくなってしまいました。そして、その人と部活も同じだったため、部活を続けるのもつらくなって先輩が卒部されたあとやめてしまいました。 そして、いまはどこの高校を受験するかでとても悩んでいます。まわりに知り合いがいない私立の高校をと考えていたのですが、公立で単位制の学校があることを知り、そこに行きたいと思うようになりました。その学校は、体験入学にいく限り、わたしでも生徒会やなにかしらの委員ができそうだし、部活もきちんと3年間続けられそうだなと思いました。 ですが、わたしは人間関係でつまずいたことを親には話せてなくて、話してもだからなにって返されそうで怖くて言えません。なので、受験は普通の公立の偏差値もそこそこ高めの学校を受けるつもりで3年のはじめから集団塾には通っていましたが、やはりまわりの目が気になって先生に質問できなかったりで行っている意味がないと思い夏休みは個別指導にも行くことにし、いま行っています。やはり個別指導は先生と話しやすくなんでも質問できるのでわたしは合っているのかなと感じています。 話がまとめられなくてすいません。 なにが言いたいかというと、 1、受験は公立の単位制の学校か知り合いがいない私立の学校にしようと思っています。そして、そのどちらの学校も偏差値はそんなに高くなく、いまのわたしの成績でも行けるくらいです。塾は集団授業のほうか個別指導のほうどちらがいいのでしょうか。 2、公立の単位制の学校と知り合いがいない私立の学校では、どちらの方が合っていると思いますか？ 3、どうしたらわたしは自分らしさを自由に表現できる人間になれると思いますか？ 回答よろしくお願いします！
夏休み 夏休み凄く暇です。 バイトしたいけど高校の決まりで、できません。 １日を有効に使うために方法はないですか？ あと学生の皆さんはどのように過ごしてますか？
女性の目線で彼女の気持ちや考えなど教えて下さい。いじめられているクラスメイトの女の子の下着でオナニーをして射精しました。 プールの時間に彼女のカバンを漁り4回くらい夏休み前にしました。 彼女が家に今日来て下着4枚(たぶん射精した下着)と連絡先のメモが入っていました。 どうするのが良いですか？ どういうつもりでしょうか？ あなたが彼女ならどういう気持ち、考えでしょうか？
私は高校3年の進路に困っているものです。 この時期に進路が決まっていないのはダメだとわかっています。したい事はあるのですが、私の評定平均は3.1でかなり低めです。 指定校で行けるとこはあるのですがそこは勉強をかなりするそうです。親に話すと「今の成績で行っても続かない」と言われました。 大学に行って自分が本気になれる事を探したいと思っています。どうすればいいですか。長々とすいませんでした。
僕、殺されるかもしれません・・・。 ちゃお。今日も皮膚呼吸で生きているイケメンエリート中学生の龍ヶ崎嵐です。僕は人からよく「エリートすぎて、見ているとイライラする｣と、ほめられます。ふつうに授業中、かっこよくスマホをいじってたら先生から「なんで授業中にいつもスマホをいじってるの？｣と、美人の先生の微塵杉代（25）が僕のことがイケメンで大好きだから質問してきます。 ちなみに僕の彼女は宮崎ちゃんだから先生に興味ないです。 知恵袋で質問するたびに、僕がすごいイケメンなのが悔しいみたいで「ナルシスト｣「ブサイク」「死ね」とか言われます。 僕がすべて神でエリートすぎるのが原因ですが、大人になったらもっともっと僕はエリートなります。エリートすぎて嵐に加入してあげてもOKです。 そうしたら、僕は誘拐されて殺されてしまうかもしれないと、悩んでいます。 不安で夜も眠れないので質問しました。僕はどうしたら良いと思いますか？ 凡人のみなさんはどうせ暇でしょうから、イケメンで、エリートである僕のために考えてください。よろしくお願いします。
最近生きていることが気持ち悪いです。家庭のことや、学校のこと、ほかにもいろいろ嫌なことがあって、息苦しくなったり息をしたくないと思うことはたびたびあったのですが、ここまで気持ちが悪くなることは初めてなので正直戸惑っています。 ふとしたときに、自分が生きていることを実感してしまい息苦しさや、吐き気で気持ち悪くなってしまいます。ほかの方もこうなったりしますか？また、これを解消するにはどうすればよいのでしょうか？ アドバイス、お願いします。
中学2年のものですが。最近中学校生活がとても長く感じます。どうしてでしょう。それと解決策とかありますかね。
はじめしゃちょーのスピンズとコラボしたぬいぐるみを買おうと思ってるんですが、あれは学校に持っていくバック（リュックなどではない）につけられる大きさではありませんよね。
学校の先生方に質問があります。大人の方でも大丈夫です。学校の先生に彼女がいて、生徒に「先生彼女いるのー？」と聞かれて「どうやろーなー」って隠すのはわかります。彼女がいない場合隠すのですか？それとも「いないよ〜」と素直に教えてくれるのですか？ 教えてください。
自分は高校3年で、帝京大学に進学したいと言ったら親に反対されました。なぜですか？2011年の情報を持ち出してごちゃごちゃ言われるのですが、誰か教えてください、お願いします。
大学の友達について大学には友達というより知り合いの人は増えました。 学校ではつるんでいても遊ぶような友達が少ないように感じます。 そこで質問です。もうちょっとで前期が終わります。 後期からでも友達とかが増えたりするんでしょうか？ ちなみにぼくらの学校は半期ごとにゼミが変わります。 また今知り合いの人とか積極的に遊びに誘っても嫌にはならないですか？
自分はいま高校2年生なのですが、夏休み明けに頭髪服装検査というものがあってピアスの穴をどうやって隠せばいちばんいいと思いますか。
「村」で始まる苗字がダサいと思うのは私だけでしょうか？ 村田 村本 村川 村山 など
至急お願い致します。明日、部活を辞めます。 そこで質問なんですが、 僕は、テニス部の中2です。 腰痛や、足が痛いという理由で部活をやめることにしました。 (詳しくは前の質問に書いてあります。 もし良ければご覧下さい。) そこで質問です。 今、仲の良い友達とペアを組んでいます。 明日、大会があり、その大会で部活は最後なんですが、 まだ、ペアの子に辞めることを伝えていません。 先生には、2週間ほど前に辞めることを伝えているのですが、部員、ペアの子達にまだ辞めることを伝えていません。 理由は、みんなが大会に向け頑張っている所に辞めるという話を持ち出したくなかったからです。 ペアの子に言っていない理由は、ペアの子が最近休んでいて、今日は来たのですが、なかなか言い出せませんでした。 それと、僕には実力がなく、今までペアの子にさんざん迷惑をかけてきました。 そんな僕と、今までペアでいてくれた感謝と、迷惑をかけてしまった謝罪の気持ちを伝えたいです。 どのようなことを言えば良いでしょうか？ 最終的には、自分自信で文をつくりますが、何かヒントのようなものを下さい。 ご覧頂きありがとうございました。 いそいで書いたので大変読みにくい文ですみません。
私は高校一年生の剣道部で、初心者です。ですが怪我をしてしまって2ヶ月ほど休んでいました。再開すると、新しいことばかりで追いついていけません。そんな中初の追い込みの時先輩にどのようにやるか聞くと顧問の先生がなんで見学の時見てたのに聞くねんと怒られ、あんたはいつも返事だけでそんなんでうまくなるわけないといわれ、あんたが1番上達してないと言われ、ただたんに治ってやってるだけやといわれ、私だけすごく怒られます。他のひとは教えてもらっているのに私だけ教えてもらえません。怒られます。ほめられたこともありません。そんな中顧問の先生にあんたの事は信頼してないからと言われました。モー限界で、やめたいのすが、人数が少なく先輩に申しわけない気持ちもあり、どーしたらいいのでしょう
簡単決算後出品者のミスで送料不足分を請求は納得出来ません、出品者が負担するのが妥当な事だと思います。いかがでしょうか。
私はブライダルの専門学校へ通おうと考えています。その中でも、名古屋ウェディング&フラワービューティー学院か名古屋外語ホテルブライダル専門学校のどちらかにしようと決めています。評判がいいのはどちらでしょうか？ そして、やはり就職するからには一流と言われるところへと就職を考えています。どちらで学ぶ方が夢を実現できますでしょうか？
免許センターが再発行したのを学校に報告するとかありますか？？
免許証を学校で没収され再発行とかしたらバレますか？
高校1年のバスケ部です。顧問にも部員にも嫌われています。 みんなと普通の態度でいるはずなのに、 態度が悪いなどと言って 2年の先輩から理不尽にキレられます。 ぼくは毎日ビクビクしながら練習しているのですが、 辞めて負けた気がするのが嫌で生活しています。 僕は上手くなって見返したいです。 ですが、精神的にやられそうでしんどいです。 どうすれば信頼されるのでしょうか。
女子高校生です。私は今バドミントン部に入っています。 でも最近成績が落ちてきました… 親にも相当怒られ、部活もやめなさいと言われました。 私も成績がかなりヤバイのはわかっています。 それで部活をやめるか続けるかすごく悩んでいます。 バドミントンは大好きです。疲れててもバドミントンすれば元気が出るし、熱がある日もバドミントンをすれば熱が下がります。それほど好きなんです。 でもバドミントンをしている時間を勉強にあてないといけないのかな…とかも思います。 勉強のために部活辞めた人いますか？部活をやめて成績は上がりましたか？ 息抜きとしてバドミントンは続けるべきなんでしょうか…。
高校生ですよる8時ぐらいに寝て夜中の1時ぐらいに目が覚めますそれから1時間寝たらもう寝れませんなぜでしょうか？ねるのがはやすぎですか？
暁星国際はクソ学園じゃないきたこともないのに なんでそんなこと言えるんですか？ 意味がわかりません 当然いじめもないし、優しい人たちがたくさんいます それなのになぜ暁星国際にきたこともない人がクソ学園というのですか
大学の授業が一緒の男子についてです。 以下のような行動が常日頃から目立ち、不快でしょうがないです。・私の近くに移動してくる、距離をとってもまたそれとなく近づいてくる ・帰るタイミングを合わせてくる（私が帰るとすぐに帰り、帰らないとずっと残っている） ・みんなと話しているときでも振り返って私（とくに顔と胸、ショーパンのときは脚）を凝視してくる ・授業後友達と帰ろうとすると、後ろから黙ってついてくる ・ラウンジで友達と話していると見つけて隣に座ってくる ・“俺はプラトニックな人間だ”という内容を繰り返し主張してくる 先月の食事会のときにはその男子の向かいに座ったのですが、テーブルに置いていた携帯のペアキーホルダー（ペアものであることを男子をはじめ周囲には言っていません。それらしきメッセージは入っています）を見て舌打ちし、睨みあげてきました。 不快であることを態度に表すといじけるのか露骨に冷たくなり、話している輪から抜けて他の人に気を遣わせたりします。 いつものように話すと機嫌が直って元に戻りますが、はっきり言って面倒です。 向こうが誰を好きになろうと一向に構わないのですが、仮に不器用であったとしても迷惑な行動は慎んでもらいたいと思います。 しかし私を好きであるという証拠や確証はないため、表立って注意することができません。 好きな人は私ではなく友達ではないのか →できる限り客観的に観察してみると、友達に対して上記の行動はみられないため、その可能性は低いと思います。 ですが男子は私より彼女のほうに優しいため、全くないとは言い切れないです 男子のことを好きにはならないのか →現在付き合っている人がいて関係も良好なため、そのつもりは毛頭ありません 男子は私のことを好きなのか、好きではないのか 不快な行動をとられることも含めて今後どう接していけばいいのか 受け流すことが苦手で、うまく対処できずに困っています。 回答宜しくお願い致します。
学習整理中一の理科の答え持ってる人いますか？ 持ってる人2、3、4、5ページの答え教えてください。
話したことのない学校の講師の先生に一目惚れしました。 告白するような事はありせん。 ですが、仲良くなりたいです。 なんて話しかけたらいいですか？ 私は理系で、その先生は文系なので授業も一緒になることがありません。 どんなタイミングで、どんなことを話せばいいかアドバイスお願いします。
高１男子です。現在サッカー部に入っているのですが、サッカー部をやめたいと思うようになりました。 理由の1つに、いじめのようなものがあることが言えます。 また、部内の雰囲気もわるく、どこに行っても悪口を言っている人がいます。 自分も陰口を言われているし、すれ違うだけで舌打ちをしてくる人もいます。 さらに、学校生活もいやで、いっそ学校を編入したいと考えることもあります。 学校を変えたい理由は勉強についていけないことと、部活の奴らがクラスなどでも意地を張って「自分達はすごい」みたいな雰囲気になっているからです。 勉強ではクラスで39人中36位でした。 進学校なので、どうしても勉強勉強というふうになってしまうのはわかりますが、自分の行きたい大学まで文句をつけられるのは本当に嫌です。 親に相談しても「もう少し頑張ってみれば」しか言わないのであてになりません。 長くなってしまいましたがすいません。 回答よろしくお願いします。
部活について。私は現在、高校2年生で吹奏楽部に所属しています。本当に部活が楽しくて毎日充実した生活を送れていますが、進路の関係で来年の春に退部をしようと思っています。私は大学進学を考えていますが、行きたい学部を取り扱っている大学が少ないため結局一校のみ受験することにしました。これは一年生の冬から決めていたことですが、同じパートの子にこの事を伝えると出来ることなら進路が決まったら帰ってきてほしいと言われました。私自身、中学からずっと続けてきたので辞めたくない気持ちもありますが、一般入試を受けるので3月の最後の定期演奏会に帰ってこれる自信がありません。定期演奏会に帰ってこれないのに部活の名簿に私の名前があるのも変な感じがしてしまいますし、もしその一校に落ちてしまえばさらに帰ってこれる可能性が低くなってしまいます。しかし、その大学以外受ける気が全くないので、仮引退にするべきか退部するかを非常に悩んでいます。
小学生のあるあるって、何ですか？自分は以下の通りです。 1 傘もしくは箒を持ったら、アバンストラッシュの真似をする 2 枝豆を食べる時、手に大量に持ち、一つ一つ食べる時に、これは、ナメック星でベジータが食べた分・これは、マジュニアとの闘いが終わった時にヤジロベーに食べさせて貰った分 3 汚い物を踏んだら、「えんがちょ」と言って、「バリア」と言ったり、近づくと「くるな」と言う。 4 友達に何か嫌な事をされたら、「先生に言うぞ」と言う。
私は、中学一年の女子でパソコン部に所属しています。今の三年が居なくなると、女子が私一人だけになってしまいます。質問したいのはここからです。同じ学年の男子が変態なのです。エロい事を平気で言うのです。どうしたらいいですか？
学校の校則でアルバイト禁止の高校生です。今長期休みだけバイトの許可を得て飲食店でバイトをしています。ですが夏休み後も働きたいと考えております。特別な理由なら許可はおりるとききました。ですが生活は裕福ではないが苦しくもありません。でも長期休み用の許可をとった以上どこで働いているかも学校側には分かっていますし、本当に夏休み中だけでバイトを辞めたかどうか確認しに来ると思います。いっそのこと長期休み用の許可もとらないほうが良かったなと後悔しています。そこで質問なのですがそのようなバイト禁止の高校の方やそうだった方に聞きたいのですが、どのような理由があれば許可はおりると思いますか？皆様の知恵をどうかお借りしてバイトの許可を得て堂々と働きたいと思います。教師の方もこのような理由を言われれば何も言えないみたいな必殺的な理由を教えていただきたいです
明日埼玉女子短期大学のオープンキャンパスに行きます。 高校二年生で親と行くのですが、制服と私服、どっちを着ていけばいいですか？ ホームページには指定されていなかったので気になります。よろしくお願いします！
大学生です。私は付き合っている彼氏と同じゼミに所属しています。 ゼミでは個人にレポート課題があったり、今は主に卒論を書いています。 内容は専門的なこともあり、一般的な知識だけではなかなか書けないものもあります。 私はあまり勉強が得意ではないので、分からないところを彼に聞いたり、自分なりに調べたりしてレポートや卒論を書いています。 しかし、毎回提出すると、私たちが付き合っていることを知っているゼミの担当教員は、必ず私達の内容を比べて 「この部分、○○さんと全く一緒ね」 「人の真似をしないで自分でやりなさい」など言われます。 私達はお互いに自分がやりたいことをテーマとして卒論を進めているのにも関わらず毎回毎回同じようなことを言われます。 全ての努力を踏み躙られている気分で言われる度に悔しくて仕方がありません。 なぜこのような扱いを受けなくてはならないのか教えて頂きたいです。
先日の話です。 部活動で練習試合がありました。 一年生が荷物を持ち帰るのですが、その中でも特に重たいのがボールかごです。私は、腰を痛めていて前日病院に行き、激しい運動をしなければ部活に参加しても良い。と言われていました。 その練習試合では主に主審やラインジャッチ、ボール拾いをしていました。 すると、同級生の一人が「（苗字）は昨日休んでズルいからボール籠持って帰って。」 という風に言われました。 その同級生は一年生のなかでも家が近いグループに入ります。私も家はそれほど遠くないのですが坂が2つほどあります。 私も早く治して部活に参加したいので断ったのですが、 そしたら、「みんながその分多く練習できるよ」 みたいなことを言われました。 結局ボール籠は私が持って帰りました。 前の質問でも言ったように私はバレー部の中でも一番下手で、確かに自分ではみんなに多く練習をしてほしいと思っています。 ですが、チームメイトにそう思われているとは思いませんでした。 もう、大会も近いのですが部活をやめたくて仕方ないです。 若干ハブラれてる感じもするし、（無視がちょっとほかの人より多かったり） なにかアドバイスなど、ありましたらおねがいします。
来年の8月と9月にアメリカのニューヨークに2ヶ月語学留学に行こうと考えています。(ニューヨークを選んだ理由は先輩でニューヨークに留学していた方がいてその語学学校に通いたいと思ったため)2ヶ月の留学の場合預金残高はいくら必要ですか？
学校の視力検査でひっかかりました絶対眼科行かないといけないのでしょうか？ また行かないと怒られたりしますか？
吹奏楽部の中３女子に、「部活で、毎日のように練習しているのにトランペットの音が出なくて、初心者の子に負けたり、先輩に馬鹿にされたりして、部活が楽しくなくて行きたくないけどどうしたらいい？」という相談を受けました。相談してきた子は僕にとって大切な人で、なんとか答えてあげたいです。でも僕はバスケ部で、なんと答えたら傷つけずに相談に乗ってあげられるか分かりません。教えてください。
高校一年の女子です。私は高校生活が辛いです。 私は中学二年生の時に人間関係、部活関 係、恋愛関係のトラウマがあり思い悩む事が多々ありました。 自分が悪い所や至らない所が原因でした。 相手に悪い所もあったよっていってくれたり、慰めてもらったり、話を聞いてくれた友達や先生が居なければ、精神的に追い込まれ、受験のストレスでぼろぼろだった私は高校に入れませんでした。 今も慰めてもらった人達には感謝しています。 私は高校では、自分を高めて少しでも人の役に立ち迷惑をかけないように自分にできるところから頑張って、今は生徒会役員にも立候補しました。 ですが私は高校生活が辛いです。 今の私の状況を励ましてくれた人たちが見たらきっと悲しい気持ちになると思います。 最近では人と関わることを積極的にしなくなってしまい、中学の時の友達以外の人達の事を知ろうと思えなくなってしまいました。 生活のリズムも安定せず、勉強がさらにおろそかになってしまいました。 なので、高校に入ってから学校の人と趣味や会話が合わずクラスメイトの話しや雰囲気についていけず、クラスでは空気のような存在になってしまいました。 話せるクラスメイトは居るのですが今の高校では本来の自分を押し殺して生活する日々です。 周りからみたら高校の私と中学の時の私は正反対の人間だと思います。 前は毎日辛いことがあったとしてもニコニコしていて活発だったと言われます、今は自分の世界に篭って人と関わることを避けているような人なんだと思います。 二ヶ月前に心の支えだった彼氏に振られてしまいました。 今では振られて当然だったなって思います。 優しい事をいい事に暗い話ばかりして迷惑をかけてしまい、彼の負担になってしまったんです。 明るく何事も経験と割りきろうと頑張ってますが、昔のトラウマのことも重なって自分をどうすれば奮い立たせることができるかわかりません。 親にも話せず、毎晩声を押し殺して泣く日もありました。 自分を高めるためにしたことや、生徒会役員の責任などにも押しつぶされそうです。 昔からのおっちょこちょいな部分も治らず、生徒会の仕事で失敗する事も多くなりました。 しっかりしなきゃと自分に言い聞かせながら夏休みを迎えました。 今は、気持ち的にも落ち着き、今の状態を改善しようと思い中学の時に話してたスクールカウンセリングのカウンセラーの先生の言葉や、今の高校のカウンセラーの先生の言葉を思い返したりして、どう自分と向き合えばいいか考えたのですが、今のカウンセラーの先生が心療内科に行ってみては？と話してくれました。 母親は思い悩む人なので父親に話したところ、気の持ちようと言われて話したくないのにしつこく何で悩んでいるのかきいて来られて辛かったです。 父親とはそれ以来この話をしていません。 なので高校生だけでも診察ができるか近くの心療内科に連絡をして聞いてみたのですが、親の了承など親が一緒でなければ診察が難しいと言われました。 最初から高校生だけでは無理があるとは思ってました。 私にとってスクールカウンセリングを受けれる時間は短くて話したいことをすべて話すのが難しいです。 それに話をするだけで気持ちは楽になりますが、どうすれば今の状況を良い方向に持っていけるかは話してもらえません。 自分が弱いのも馬鹿なのも自分のせいなのはわかってます。 三年後には私は社会に出て介護士の仕事をしようと考えてます。 ですがこのまま社会に出て通用する人間なのかと聞かれたら私は首を縦に振ることはできないです。 思春期特有の悩みで経験だとは思いますが、どうしても辛くて苦しくて仕方ないです。 あと二週間もすれば学校が始まり、また辛い学校生活があります。 どうすれば今の自分を立ち直らせる事ができるでしょうか？ また、私でも相談ができるような場所があれば教えてください。 拙い文章ですいません。
高校3年生です。進路未定です。高校一年生のとき、初めて入ったテニス部を怪我が原因で辞めてから今更ですが後悔しています。もし怪我でも、休養をもらって続けていたら、、って考えてしまいます。 そのあとに、文化部に入って、バイトをはじめました。勉強も2年のとき一桁の順位でした！すごい充実した日々を送れたつもりでしたが、進路も栄養士になろうと考えてました。うまく高校生活おくれてたのですが、授業選択も適当に決めてしまい、文理のときも理系に進めばよかったとかもうまた後悔。多分こんないい加減な高校生はいないと思います。それから、部活も友人関係でうまくやれず、嫌なかたちで引退。バイトは文化祭までよかったのですが、文化祭準備のせいでなかなか出れなくなり、うまくいかず電話で、やめますと伝えました。 まだバイトに顔出せてません。 全てにおいて後悔してます。 高校最後の夏休みも、ずっと家に引きこもりで、また過食も進んで、ますます自分が嫌いになりました。 笑うのも下手になりました。これからお昼もたぶんぼっち。クラスでもぼっち。この世にいない方がいいんじゃないかって考えてます。すごい鬱です。勉強も進んでないです。そんなに頭のいい高校ではないですが公立です。親にもみんなにも迷惑かけて、もう生きてて辛いです。もう楽しいこともなくて、高校生辞めたいしか思ってません。無気力すぎてどうしたらいいんだろ。なにから片付ければいいんでしょうか。死にたいってたまに思ってしまいます。 話の内容めちゃくちゃでごめんなさい。
勉強に身がはいらないのですが、いい方法があれば教えてください
男女の会話、どっちが引きますか？ ①女子の会話 Ａ「ごきげんよう。髪とても素敵よ、憧れますわ～。おほほ・・・」 Ｂ「ごきげんよう。とても素敵なバッグね。お高いのでしょう？Ａ「今日もとてもお綺麗ね・・・」 Ｂ「あなたこそ、育ちの良さがにじみ出ていらっしゃるぅ・・・」 ②男子の会話 Ａ「オッス！汚い髪だな。いつ洗ったんだ？」 Ｂ「オッス！お前のカバンさっさと捨てろよ！どうせ安物だろっ？」 Ａ「相変わらずブサイクだな！」 Ｂ「お前ほどじゃねえよ、またな・・・」
至急！！！ 9月に行われる埼玉県の全日本インターハイ予選は高校3年生も出ることができるのでしょうか？
自分の居場所がなくて、心を病んで退部した部活(マネージャー)に今となっては復帰したいと考えている私は、相当の甘ったれで都合のいい女ですよね・・・
進路で悩んでいます日大の生産工学部の評判って悪いんですか？ 知恵袋などでも見ましたが、あまりいいことが書いてありません… 付属の人が多いらしいですが、その時のデメリットもよくわかりませんのでそこのところも教えてくれるとありがたいです！ 他の学部からバカにされることとかもあるのでしょうか… 教えてください。
作業療法士の学校を続けるべきでしょうか？ 入学してすぐに体調を崩して六月に休みがちになりました。精神科に通い、病院の先生に自律神経失調症と診断されて休学するよう言われて休学しています。 今は、体調も落ち着いています。 奨学金をギリギリで通っているので復学が難しいです。 退学したら、就職は難しいですよね。 また、留年もするかもしれないです。 多額の奨学金を作業療法士で、返せて行けるのかも不安です。 18歳男です。
美術部で、絵を描いてるのですがどんな絵を描けば宵のかわかりません。私は、ずっとイラスト絵を描いていて風景画や美術的な絵を描いていませんでした。 中学校に入りたてで、あまりわかりません！ 誰かどこまでがセーフでどこまでがいけないのか教えてくれませんか？
私はか弱いため、女子からいじめられます。中1です。どうしたらいいですか？
私は某理系地方国立大学に通う４年生の者です。 現在卒研をしているのですが(有機実験系)所属している研究室が今年独立したてで 先輩がいなく、同期が４人です。研究室はam9:30からpm11:00位が平均で長いと日付をまわることもしばしばあり毎日教授から叱責や罵倒を受けていて精神的につらく研究室に行くことが鬱になっている状態です。怒られる原因は私にあるのがほとんどで改善しなければいけないのはわかっているのですが、それを加味しても(主観的で申し訳ないのですが)精神的に辛すぎます。拙い文章で申し訳ないのですが、何かアドバイス を頂戴できたら幸いです。
私は高校生なんですけど、 小4からずっとバスケをしていました。中学もバスケをしていたのですが、部活内学校でイジメを受けていて、それまで好きだったバスケを中2の途中で辞めて学校も不登校になりました。 ちょうど親が転勤するということで引っ越しして新しい学校に行くことになりました。 それからボールに１回も触ることもなく高校生になりました。 以前の中学校の先生に会って「もう１回始めてもいいんじゃないか」と言われ高校で始めようかと思うんですが、ボールを見ると過去のことを思い出してしまい過呼吸になってしまったりしてしまうんです。思い出さないようにしているんですがトラウマとなってしまっているようで思い出してしまいます。 トラウマが邪魔をして始める勇気がでません。どうしたらいいでしょうか？？
学校通ってる女子に質問です！ 女子でも、下ネタとかけっこう好きな人いますか？ 学校でそういう話とかしますか？女子から見て、男子の体って、どういうものなんでしょうか。 男子から見ると女子の体不思議ですし、一度くらい女子になってみたいと思ったりします。とくに、股にあれがついてないのが不思議です(笑) 女子も、戻れるなら一度くらい男子になってみたいと思いませんか？ 回答いっぱいお願いします！
学生の女の子に質問です！ 女子って大変ですか？ 男子から見ると、大変そうだなーって思います。 男が良かったとか、生まれ変わったら男になり たいとか思う人、 それか、女でよかったけど、次は男がいいと か、戻れるなら一回男になってみたいとかでも いいです！ 異性の体って不思議で謎が多いし、一回違う性別になる体験してみたいですよね！ 女の子の意見いろいろきいていろいろお話しし たいです！
なぜ、高校の部活のマネージャーは女性がほとんどなんですか？
部活を心を病んで辞めました。 心を病んだ理由は、しょうもないかもしれませんが悪口を言われまくったことだと思います。私の前で「もっと可愛いマネージャーが欲しいなぁー！」と叫ばれたり、ぶつかっても(相手が)睨まれたり「なんでいんの？」と言われたり。 そんな事が毎日重なって、心が張り裂けそうになって辞めました でも、今となってはそんな理由で部活を辞めた事を少し後悔しているような気がします。 出来る事ならば復帰したいと思うし、その反面、復帰したら迷惑かかると思ってるし、何より部員にも顧問にもどんな顔してあったらいいかがわかりません 私がどうしたいのか、客観的に見て教えてください。
高校時代帰宅部だと損をしますか？ 後悔している人はいますか？今精神面病んで部活辞めて療養中なのですが、それと言って何かができるわけではなく、友達も表面上の薄っぺらい関係の人しかいません。 このままじゃいけないと分かっているのですが、どうしたらいいのか分かりません。
部活を精神病んで辞めたら、なぜか毎日が空虚になりました。 部活辞めたの、間違いだったんですかね？
部活のマネージャーを精神病んで辞めたら、なぜか毎日空虚です。 あとその部活でマネージャー募集してるらしくてなんか罪悪感が・・・ どうしたらいいですか？
部活を精神病んで辞めたら、なんでか毎日が空虚です。 どうしたらいいですか？
高校に馴染めません 入学当初はそんな事無かったのですが、仲の良かった友達と部活が違うからと疎遠になり、見えない壁があるように感じます。 入部していた部活は精神面を病んで退部してしまいました。(若干後悔しています) 自分のせいであることも分かっています。 乱文ですみませんが、ご回答お願いいたします
好きな人のおしっこの音を録音したいのですが、どうすればいいですかね。結構難易度高いです。
10代、20代の女の子に質問です。 男子って股間にアレがついてて邪魔にならないのかな？と女子が言ってるの聞いた事あるんですが、女子から見たら、ついてるって不思議なものなんですか？ついてるのってどんな感覚だろうと不思 議に思うことってありますか？教えてください！ 男子としては、ないなんてありえない！って思います！ 回答たくさんお願いします！ 答えてくれる人 、学年も教えて下さい
中学生女子です学校の美術の宿題で、選択課題を愛鳥週間の絵にしようと思うんですけど こんな絵で良いですかね？笑 一応、下書きです
高校一年生です。部活始めて結構経つのですが少し悩んでることがあります。僕はバレー部に入りたかったのですが、僕の代でなくなってしまったそうなんです。(女子のはあります)それで運動部はバレー以外やりたくなかったので、写真部に入りました。あまり充実はしていません。このままで良いのかと考えてしまいます。何かアドバイスはありませんか？
卒業式の答辞 「入学したとき、私の母は「この学校偏差値低いから、私心配だわ」と言っていましたが偏差値だけがすべてではないのだと今は思っています。私はこの学校は偏差値がどんなに低くてもいい学校だと思います」と述べるのは、卒業式としてありですよね？
学生の女の子に質問です。女子からみて、男という生き物って不思議じゃないか？ 女子も下ネタとか好きな人いますか？ 異性の体って、不思議なこととかわからないこ と、謎が多いですよね！戻れるなら、いちど入れ替わってみたいですね 笑 たとえば、男子みたいに、股間にアレがついて ないってど んな感じなんですか？ 男子からするとアレがないのはすごく不思議で す、女子からみても男子の体って不思議です か？ どんな感じなのか、戻れるなら一度くらい入れ 替わってみたくないですか？ 回答お願いします！
学校通ってる女子に質問です！ 女子でも、下ネタとかけっこう好きな人います か？ 学校でそういう話とかしますか？女子から見 て、男子の体って、どういうものなんでしょう か。 男子から見ると女子の体不思議ですし、一度く らい女子になってみたいと思ったりします。 くに、股にあれがついてないのが不思議です (笑) 女子も、戻れるなら一度くらい男子になってみ たいと思いませんか？ 回答いっぱいお願いします！
学校に録音機を、持ってっイってよいのですか。先生がよくおこるので
職業訓練行ってるんですが憂鬱です｡それに最近席替えしたのですが隣の人が話しかけてくるのがストレスで前よりも行きたくなくなってしまいました。再就職するまで辞める気ありませんが。隣の人はどの様に対処すれば良いでしょうか。
歯科衛生士に需要はまだありますか？就職に困ったりしませんか？ 企業のOLとどちらがいいでしょうか？
サッカー部の方質問です！理想のマネージャー像とかありますか？ 容姿の理想などこうしてくれる人がいいなど 詳しく教えてください！
吹奏楽部の高校、それ以上の大人の方に質問です。私は現中３の吹奏楽部です。私の部活は、３年生はコンクールが終わったら引退という形で毎年８月中旬に引退しています。私ももうすぐ引退です。私は学校の楽器でやっていたので高校に入るまでの半年間全く練習できません。高校でも吹奏楽を続けると決めているので、半年も練習できないのはすごく辛いです。そこで、my楽器の購入を考えているんですが、どう思いますか？笑半年間のため（もちろん高校でも使います）にわざわざmy楽器を買うのは大袈裟ですか？同じことで悩んだ先輩、プロの方回答お願いします。
顔立ちが綺麗な美人が大学3年生にいるのですが、カレシいないしもてないそうです。性格はものすごくいいです。天然だから面白いし、服もオシャレです！なのになんででしょう？
高３です。 同じ委員会の友達が仕事をやってくれません。 その子とは去年も一緒に委員になったんですけど、去年もやってくれませんでした。 今年こそはやってくれると思ったけど、仕事がある日は学校休むんです。 去年も私1人で作業しました。 私の心が荒れてます。どうしたらいいでしょうか？ イライラがとまりません。 何か心がおちつくお言葉をよろしくお願いします。
内気だから、学校に行きたくありません この理由はいいですか
これってアゴでてますか？学校でも男子にからかわれて本当に辛いです。正直に回答よろしくお願いします。
がり勉はダメなんですか？今高1でテニス部に入ってるんですが、部活が多いので2年になったらやめようと思っています。やめてからはほぼ毎日家の周りを走ろうかと思っています。(運動) でもネットとか見てると、部活はやめるなとかがり勉は落ちるとか書いてあって不安になります。 僕のやり方(予定)ではダメですか？
私は自分で言ったらあれなんですがコミュ障で気弱な性格です。 本音も何も言えず、思ったことも口に出せない人です。そんな自分が大嫌いでした。コミュ障で友達も全然いませんでした。最初の方は頑張って話しかけたためいたのですが......後からどんどん離れていきました。最初の頃は友達がいました。遊びにも結構誘われました。けどほぼ断っていました。親に遊びに行くと怒られ気味で ｢なんで???誰と、どこで｣ と問い詰められるからです。それが嫌で内心ではとても怖がっていました。だからそれが嫌で友達の誘いもできるだけ断っていました。なので誘われなくなり、ついには仲いい人もいなくなりました。1人になりました。 本当は嫌でした。内心では友達といたい、友達がほしいと思ってました。でも誰にもそんなこと言っても意味がない、そもそもいう人がいない。友達もいないから相談する人もいない。ﾈｯﾄと結構関わっててその人達に助けを求めても誰も助けてくれない。 友達がいない、どうしようと親に言っても意味がない。何言われるかがわからない、怖かった。 だから1人で溜め込むことしかできませんでした。でも、もう限界なんです。 自分が何したいのかもわからなくなり、どうしたいのかもわからなくなってきたぐらい、頭がすごく混乱しています。 その溜め込みのせいなのか髪の毛がすごく抜け落ち、息切れもすごくなりました。病気なんじゃないかｯていう不安感もあｯたがそのことも親に話せませんでした、怖くて 今はどうしたいのか、どうすればいいのか、何を望んでるのか...... 気弱な自分を直したい、相談できる相手がほしい、友達がほしい、けどどうすればそうなれるのかがわかりません。 コミュ障を直して積極的に話すと言われたことがあります。そんなこと言われなくても、もうとっくにやっているんです。 けど無理でした。ﾀﾞﾒでした。 もうどうすればいいのかわかりません。 今は、1人でいて話しかけられたら仮面をかぶり平然と対応しています。 誰も一緒にいる人はいません 長文失礼しました。
内向的な人は好きですか？
学校の先生にも上下関係有るんですか？有るとしたらどういう基準で決めているんですか？
不登校気味になっている子に、『学校なんて無理して行かなくていい』というのは正論ですか？ 将来のためには絶対行った方がいいと思うけど無理して鬱になられても困る
回答者に 回答を求める事は 構いません ！ 、 しかし質問者に回答を 求める事は アホウか出来損ないでなければやらないと 思いませんか ？ 。
買いたいものが無さ過ぎて困ってます。こんにちは！中2女子です。 皆様は親から5000円貰ったら何を 買いますか？ 上にも書きましたが、買いたいものが無さ過ぎてホントに困ってるんです。 (貯金は嫌です) 回答お願いします。
相談があります。私はとても体が軟弱なのですが声優を目指している中2女子です。住んでいるのが神奈川県箱根町でもし近くの声優関連の学校があれば教えていただきたいです。
高3です 今の学校の人全てが苦手です。しかしそれを表に出さない様に頑張っているのですが、卒業したら電話番号、メアドを変えて行方不明になった 的な感じで縁を切りたいです。上手くいく方法ありますか？
変なクラスメートと話すことができますか
部活の時、休憩があるんですけど、とても暑いです 涼しくなる方法をおしえて ください！！
ある友達Ａさんが万引きして警察にお世話になり、学校にもしられました。 私は万引きをしてないけど、Ａさんが万引きをしている事は知っていて 私はカメラに見えないよう壁にもなったりしたことはあります。 多分万引きを他にしている人はいるのか？ ということで 多分名前を出されました。(他にも出された人がいる) 警察やそのお店の人にはなにもいわれませんが 学校側が貴方は万引きをしてないんだろ？ 万引きしたのか？Ａさんはどうゆうふうに万引きしたのか？ とかしつこく同じ事を聞いてきて もう嫌です。ストレスも溜まってきて死にたいです。 壁になった事は悪い事です。 でも私は万引きをしていません。 カメラを見せてくれると私は無実を証明できるのですが そう簡単には見せてくれないんですかね？？ もうお店側と警察は済んだ話と なっていると思います。 ここまでしつこく聞かれると、 万引きはしてないけど、した。と言った方が楽な気がしてきます。もう本当に死にたいくらいでストレスもたまるし食欲もなくなりました。 カメラの記録は１週間しか残ってないとか、本当なんですかね？ カメラの記録をほんとに見せて欲しいです
部活の後輩の扱い方で困っています。私は高3の管弦楽部で2ndバイオリンを担当しています。そして今年は6人の1年生が2ndバイオリンパートに入ってきました。その内の一人が扱いに困っている後輩です。 その後輩は面倒くさい子です。 今までにあったことは、 1.リストカットの写真を(手首に垂直にナイフがささっているもの)LineのTLに載せる 2.1と似てるけど、一々切り傷をしたなどと写真付きでTLに載せる 3.自殺願望の言葉をTLに載せる(死にたいと言いつつも死ぬ素振りなし(リストカットは1を見た感じ死ぬほどの出血量ではないのでノーカン)) 4.中学の後輩に悪口を言われただけで2日ほど学校欠席 5.別の後輩が自己中の友人の話をしていたら自分のことと勘違いし1週間部活動無断欠席 6.指示を聞かない(部長、副部長、教員の指示は聞く) 7.さして弾けないのに1時間も練習できない(しない？) 8.音感はいいから覚えたら大丈夫と言って楽譜を読まない(50分もある交響曲を全て音を覚えて弾く気です) 9.まともに弾けないのにかっこいいからと、ある曲の弾く必要のないソロをドヤ顔で弾く ↑すみません、思い当たる節を書いていたらこんなことになってしまいました。これじゃただの愚痴ですね汗 で、本題の扱い方なんですが、もうどうすればいいかわからないんです。 指示を聞いてくれないからあとよろしくなんてできないし、付きっきりで練習しようにも2ndバイオリンパートは1年生以外は私しかいないのにこの子程ではなくても少し問題のある子を含め5人の後輩がいるので付きっきりは厳しいし、まず私自身就職に向けての勉強や面接練習もあるので時間が限られてしまいます。 私がその子に言えばいい話だと思うんですが、自分の使う言葉がキツイのは自覚してますし、その子と向き合って話すと何を言ってしまうかわかんないし、それで「傷ついた、死にたい」とかTLで流されるのも無断欠席されるのも面倒ですし…(その後輩のリスカ実況やら自殺願望発言に対して優しい言葉を毎回かけている子たちがウチの部活にいるのでそこから変な亀裂が入ると困る) ほぼ思考停止状態で申し訳ないんですが、どうしたらいいですかね？最低限、指示を聞いてくれるようになるといいなぁと思ってます。
こんばんわ。私は部活を辞めました. 理由は親からや部内の子達先生からの期待が凄くあり、その期待が私には辛くて辞めてしまいました。 親は猛反対しました. ですが辛くて最終的には辞めてしまいました。もう勉強で頑張らないとと思うのですか親は私が部活を辞めたことを本当にショックと思っていて私にずっとキツくあたってきます。妹に「あんな人になったらあかんぞ」と私がいるにも関わらず言ってきます。周りには私の味方はいません。相談相手もいません。学校の先生も私が辞めたいのなら辞めてもいい学校で辞めたからと言って不利なことはないと言っておきながら「君には無理」みたいな目線で私を見てきます。 私はそんな家族.先生が憎いです。 何か仕返しする方法はないでしょうか？「おっ！」と学校の先生や親を見返す方法ないでしょうか？ 私はあまり勉強が得意ではありまさん。ですが部活を辞めた今勉強は前よりは頑張っています。 何か親、先生を見返す方法ないでしょうか？ 長文すみません。
こんばんわ。私は部活を辞めました. 理由は親からや部内の子達先生からの期待が凄くあり、その期待が私には辛くて辞めてしまいました。 親は猛反対しました. ですが辛くて最終的には辞めてしまいました。もう勉強で頑張らないとと思うのですか親は私が部活を辞めたことを本当にショックと思っていて私にずっとキツくあたってきます。妹に「あんな人になったらあかんぞ」と私がいるにも関わらず言ってきます。周りには私の味方はいません。相談相手もいません。学校の先生も私が辞めたいのなら辞めてもいい学校で辞めたからと言って不利なことはないと言っておきながら「君には無理」みたいな目線で私を見てきます。 私はそんな家族.先生が憎いです。 何か仕返しする方法はないでしょうか？「おっ！」と学校の先生や親を見返す方法ないでしょうか？ 私はあまり勉強が得意ではありまさん。ですが部活を辞めた今勉強は前よりは頑張っています。 何か親、先生を見返す方法ないでしょうか？ 長文すみません。
街角で熊本大震災の募金活動やってる高校生に自分でバイトして全額募金に回したほうが効率だろ 結局自分の金じゃないから募金できるだけだろ！っていいバイト雑誌を渡したら 顧問の先生みたいなジジイと口論になったんだが… これは私が悪いの？
中３女子です。私は卓球部に入っています。もうすぐ最後の団体戦の試合があります。部員は6人でそのうちの２人が学校の研修みたいなものに参加していて、夏休みの練習に一切出ずに試合の前日の練習だけ参加して試合に行きます。私を含む残った4人は試合を気にして２人を研修に参加することを止めました。しかし、2人は参加しました。何週間も練習に出ていないと絶対勝てません。団体戦なので4人で勝つことも正直難しいです。私達は練習をがんばっても二人が頑張らないのでとても迷惑です。なのに、2人は軽い態度で謝ってきます。どう思いますか？
人は根っこからは変えられない。根っこを変えたら違う人になっちゃうから。個性を生かすことは大事。自分の良いとこが無い人なんていません。あなたは自分の悪いとこばっかりをみつけてしまっているだけ、それでどんどん自信をなくして、自己嫌悪になってるだけ。まるで、高校時代の私のようですね 自分の良いとこに気づけば良いことがいっぱいできますよ。自分の良いとこに人が頼ってくれたり、共感できる友達もできます。貴方のような悩みを持つ人は数え切れないほどいます。その人たちは皆、自分の悪いところしか知らないのです。もっと広い視野を持つべきです。一緒に痛く無い人は誰にでもいます。もしその人が自分より威厳がある人で、離れられないんだったら手の上で転がせるくらいその人の事を知って攻略したらいいんです。学生時代私に意地悪してくるやつは何人かいました。だけどその人のことをずっとずっと観察して攻略しました。いまではなぜか仲が良いです。人生何が起こるかわかりませんよ。貴方みたいに謙虚な人はクズなんかじゃ無いですよ、貴方がクズならこの世界はもう滅んでるんじゃないかな？ 前向きに進めよ、人生諦めたら終わりよ、面倒くさくなったら最後、全部投げ出して終わり。貴方は良い根っこをお持ちですよ☺️ これみました↑？？！？？！ 質問されて20分かけて考えて作ったのに、10分くらいでベストアンサー決まってやがんの。質問した人、死にたいくらい悩んでたのになんやねん。マジイラつくわ、死にたい。
私は神奈川県の公立高校の1年です。普通科ではないところに通っているのですが、主席としてのプレッシャー、先生や授業への違和感、通学(約2時間半)が困難なことから転校したいと思っています。 私はこの学校に主席として入学することが出来たのですが、「あなたは主席だから〜」「主席だからどうせいい点取ってるんでしょ」「毎日勉強してるんでしょ？」などのことをたくさん言われて、プレッシャーが半端ではないです。そのせいか、体調を崩してしまい、一時期なにをお腹に入れても吐いてしまい、学校にいってもずっと保健室で寝ていることもありました。 特別な科に通っているので、先生に「みなさんは〇〇という職業につくために〜」や、「〇〇になりたいならこのくらいはしなければいけない」などのことをたくさん言われます。でも、私が通っている科は〇〇になるためだけに設立されたものではないです。もっと別の職業に就きたいひともいます。私自身も、実習を通してある〇〇とは別の職業に出会い、憧れを持っています。だからこそ、先生や授業のやり方に違和感を覚えます。 通学については、引っ越したわけではなくて自分で決めたことです。でも、学校に嫌いなところが増えてきてから、なんでこんなに大変なことをしているのかわからなくなってしまいました。 このような理由で県内で普通科の公立高校に転校したいのですが、転校できますか？ また、別の科からでも普通科に転校は可能でしょうか？ 毎日涙が止まらないほど悩んでいるので、回答お願い致します。長文失礼しました。
今日未成年でアダルトコーナーに少しだけ入ったら警察に補導？(店の外で注意を受けた) そこで、学校、住所などを聞かれたんですが学校に通報されるんでしょうか
静かな自分の部屋で一人で勉強してる時に、考え事ばかりしてしまいます。ふとわれに返るのですが、そんな自分が情けなくて自分を殺したくなります。 私はネガティブ思考で、マイナスなことばかり考えてしまいます。受験控えてるんですが、「どうせ無理 浪人するんや 都会の進学校のやつらに負けるんや」ばっか思ってしまいます。 そんなこと思うならしっかり勉強しろ！っていわれるのわかってるんですけど、自分ではどうしようもありません。 難関大学志望で、田舎の公立高校です。D判定
日本は信教と思想の自由を認めている国家ですが、日本人が全員覚醒したら、左翼、日教組、共産主義者は国外追放になってあたり前では？
現在中3の女子です中学卒業後は都立第五商業高等学校に行きたいと思っています。 第五商業は女子が多いらしいですが、いじめとかはありますか？ その他にも第五商業について教えて頂けると嬉しいです。
AOコミュニケーションシート対策講座参加希望しています。当日は制服ですか？
僕はいま小学６年生です僕は最近太ってきていて痩せたいと思っています そこで質問なんですが効率よいダイエットはどのような方法ですか？ 僕は男子です
中3男子です。 男子中学生の人に質問です。 学校の水泳の授業の水着はどんな水着ですか？
部活の顧問が死ねとか消えろとか救急車呼んでやるからぶっ倒れてこいとか言ってきてめちっゃウザイんですけどどうしたらいいですか！！！！！
中学校からあることがきっかけで友達がいなくなりました。そのころからいつも休日は暇で冴えない日々を送っていました。高校生に入ってから良し今度こそ頑張ろうと思って学級委員長などを始めてみましたが、頭も悪いし、そもそも人徳がない。 まとめる力もないしただただ先生の足を引っ張っているだけ、そんな僕に救いはあるのでしょうか。 またこれは別件ですが、休日などはどのようにお過ごしになればよろしいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
一年留学についての質問です。 高1夏〜高2夏までカナダに留学に行きます。 わたしは将来薬学部に行きたいのですが、無謀ですか？ わたしの行っている学校はそのまま自分の学年に帰るので丸々一年勉強が抜けてしまいます。 留年はしたくありません。 今水泳部ですが、一年留学をした後はやめてもいいです、毎日勉強でもいいのですが独学は無理ですよね、、 塾に行くとしても間に合うか不安です。
失恋を認められません！中2女子です。私は一年前くらいから片思いでした。 でもその相手は彼女を作る気は無いと言っていたので、他の人と付き合うことはないと安心していました。 でも、彼は気になる人ができました。 きっかけはその子の友達が彼に紹介したからです。 それで、二人とも相手のことをあまり知らないまま付き合いました。 彼は本当にその子が好きというよりは 紹介されたから意識したって感じです。 その子も彼のことが好きって訳ではなく 友達から始めるって言ってたのに 周りの人が勧めて付き合った感じです。 二人が付き合った時点で失恋なのでしょうか？ 二人は好きって感じじゃないので 私にも望みがあると思ってしまいます。 ちょうど告ろうと思っていたときに 付き合いだしたので辛いし、 望みがあると言っている時点で、 二人に別れろと言っているみたいで 自分の性格が悪いのかなと思います。 失恋と認めるべきですか？
顔評価お願いします ５段階で （可愛い、まぁまぁ、普通、微妙、ブス）
私は将来舞台女優になりたいのですが、高校をどうしようか悩んでます。。。 演劇の知識を教えてくれる学校か、普通の高校にいって事務所に行くか。 事務所には簡単には受からない事は承知しています。 アドバイスお願いします
学校で他クラスのやつが自分の教室に入ってきてどれかの椅子に座ろうとするとき、「ここだれ？」って聞くやつなんなんですか？
学生の女の子に質問です。 女子からみて、男子という生き物って不思議じゃないか？女子も下ネタとか好きな人いるんですかね 異性の体って、不思議なこととかわからないこ と、謎が多いですよね！ 戻れるなら、いちど入れ替わってみたいですね 笑 たとえば、男子みたいに、股間にアレがついて ないってど んな感じなんですか？ 男子からするとアレがないのはすごく不思議で す、女子からみても男子の体って不思議です か？ どんな感じなのか、戻れるなら一度くらい入れ 替わってみたくないですか？ 考えたことある人、回答お願いします！
学校通ってるの女の子に質問です！ 女って大変ですか？ 男子から見ると、いろんな点で女の子って大変 そうだなーって思います。 男が良かったとか、生まれ変わったら男になり たいとか思う人、回答お願いします！ それか、女でよかったけど、次は男がいいと か、戻れるなら一回男になってみたいとかでも いいです！ 女の子の意見いろいろきいていろいろお話しし たいです！ 質
僕は中学３年生です 今は中高一貫の学校に通っています 最近自分の将来のことで悩んでいるのですが 僕は将来、ゲーム関連のCGグラフィックデザイナーになりたいと思っています 今僕がやるべき事はなんだと思いますか？ ご教授ください
先生が好きな中学3年です。本当に悩んでます。2年生の頃から好きで、2年生の終わりの頃に手紙で告白しました。そしたらその日に先生から直接呼ばれて教師と生徒という関係だからとか言われてやっぱりダメでした。けど、その先生はちゃんと気持ちに答えてくれたのですごくいい先生だと思い、もっと好きになってしまいました。 3年生になってからは、先生も私を少しは気にかけてくれるようで、話しかけてくれることが多くなりました。なので、ますます好きになってしまいました。その先生は24歳、独身で彼女はいないそうです。もし、私に勇気があれば大好きって叫びたいくらいに好きです。 もう1度卒業の前に告白したらどんな返事が返ってくるのでしょうか？ この恋は諦めたほうがよいのでしょうか？ 長文ですが、真剣に答えてくれる方を待っています。 お願いします。
中学3年の先輩が引退する時のプレゼントは何がいいでしょうか？（卓球部です。）渡すのは、男子の先輩1人です。 女子の先輩方が２つの派閥、部長派と副部長派に別れています。私たち2年生4人は副部長派で、5月にABグループに別れるまですごい嫌がらせを受けていました。（例:1年生への指導中、2年生の悪口を言うなど） 別れた後の修学旅行のお土産配りでも、50人分くらいあるのに、1年生（30人）のみに配り、あとは部活中に食べたりしていました。副部長以外の11人で割り勘していたらしく、副部長派の先輩方には2年生にも渡した、と言っていたそうです。（副部長からは別でいただきました。）男子の先輩が、それを見かねてか私たち1人1人にキーホルダーを買って来ていただきました。その他に男子の先輩にはとてもとてもお世話になりぱっなしなので、何かプレゼントしようと思っています。どんな物がいいでしょうか。〔色紙は、1.2年の合同で書いています。〕長文失礼しました。
不良やヤクザは、先生や校則に反発しているだけで学校や仲間が嫌いじゃないですよね、学校も先生も仲間も皆、いなくなれとか言ってるのは、ヤクザでは成功しないのか。？
中３女子です。クラスの人からいじめを受けています。 原因は私がSNSで「クラスの男子からからかわれて嫌だ…先生か友達に相談しよ 」と書き込んだことでした。それからクラスのある男子が私の悪口を書き込んでいるようで、これを証拠として学校に持っていきたいのですが…。 私の学校は、何かとこういうのは親が絡まないと中々きちんとした対応をしてくれないのです。このあいだ私だけで相談したところ、先生は私をいじめる男子に、「もうすんなよ～」くらいにしか注意してくれませんでした。もちろんそれが原因で悪化しました。 なので親から言ってもらいたいのですが、親は「原因はあんたなんだから一人で解決しなさい、できるでしょう。」と叱られてしまいました。一人で先生に言っても解決しなかったと言ってもさらに怒られたり、受験生だからきちんとしなさい、気にしなければいい、不登校にだけはならないでよ、と一喝されます。 悪気はなかったとはいえ、私が原因なのでもうどうしたらいいかわかりません。そのことで私も謝罪もしましたが悪化するばかりです。 その男子は、私がSNSでクラスのいろんな人の悪口を書き込んでいる、とクラス中の人に言いふらしたりするのでクラスの居心地も最悪です。 私は今年転入してきたのでまさかこんなことでトラブルが起きるとは思いませんでした…。反省しています。 鍵垢ですがリア垢も特定されて、ブロックすると何かまた言われそうだからとブロックしていないのですが、何回もフォローリクエストを送ってきたりと中々しつこいです…。 別室登校を考えましたが、親からは「受験生だからちゃんとクラスにいきなさい」と怒られるので無理です。（そりゃそうしょうけど） 長々とすみません。 もうどうすればいいのでしょうか。
今度学校でCDラックを作るのですが、杉、桐、桂のどの木材を使えばいいかわかりません……どれが1番適しているのかということと、理由を教えてください
HAL東京とバンタンゲームアカデミーで迷っています。高校三年生で、将来の仕事のためにどちらかに入学したいと思っています。 しかしネットなどではどちらもいい評判を聞きません。 HAL東京とバンタンゲームアカデミーのいいところと悪いところを教えてください
早めに回答お願いします！中学２年女子です！ 明日友達とカラオケに行く約束をしています。 そこでバレないか心配です 親に内緒で行きます。 お盆なので見張りとかいないか心配です 私が行くカラオケは私の中学の人たちがよく利用しているカラオケです。 大抵の人はバレていないらしいなですが…… 時々バレて反省文を書かされたという話も聞きます。なので心配です。 ちなみに行く人数は2人です。(私と友達)
高校卒業して10年になります。高校の時は部活をしていましたが２年の冬にいろいろあって辞めてしまいました。 それから卒業まで気まずくてあんまり話したりしませんでした。先生にはすごいお世話になったし、迷惑もかけたしで、ありがとうとごめんなさいを言いたくて、3年前くらいに思い切って先生に会いにいきました。 その時、ありがとうとごめんなさいは言えたのですが、丁度練習試合をしていて 私に何か話そうとしていてくれたのですが審判をしていてあまり話せませんでした。 近いうちにまた行きますと伝えて、なかなか時間がなく、日にちがどんどん過ぎてしまい、また行きずらくなってしまいました。 そんな時高校の友達と先生に会いに行こうと言う話になり先月行ったのですが、先生は転勤してしまっていました。 そこまで遊びに行こうと言う話が出ているのですが、そこまでしてと思う自分がいます。他校になるわけで… 途中で辞めてしまっているので行きづらいのもあります。 どう思いますか？
こんな女子大学生どう思いますか？ 素っぴん、でかいリュック、黒髪、 情報系のゼミ、女友達なし。 ぼっち大好き。ベタベタされるのが嫌い。 買い物も一人がいい。昼御飯は一人で食べたい派。授業も周りとは合わさない派 ゼミは絶対に友達とは一緒になりたくない派です。学部は経営学部です。
奨学金を借りている者です。4月分から3月分までの12ヶ月分。 総額で60万を借りる予定です。 6月に申し込みをして8月が初回振込なのですが5万円しか振り込まれていません。 友人によると8月は20万円振り込まれその後の月は5万ずつ振り込まれるはずなのですが、、、 機関保証制度などはやっていません。 どなたか詳しい方いたら宜しくお願いします。
生きるのがつらいです。 どうすればいいですか？って言うのもおかしいですけど だれも助けてくれません。そうだんしても心の傷を広げられます。 やんでるのでしょうか 心臓がつかまれて潰される感じとかよくします、すとれすで、、、 部活は吹奏楽部で男子１人です 学校がない日で部活の日は大体１日練習なんですけどご飯食べるときとかつらくてつらくて、たまに誘われて食べたりするんですけどやっぱり女子がはなしてて、、一人ぼっちで、、 コンクールがおわってなにかいいことあるのかなって思ってたのなんにもなくて どうすればいいですか？ごめんなさい。 質問としては 助けてほしいという自己中な気持ちにどう対応したらいいのか、です 中学生なので日本語もよくわかってなくてごめんなさい。
今中学3なんですけどアルバイトを応募して面接予約までしました、行くのはダメもとですちなみに行く予定の高校はあと合格通知を受け取るだけって状態です それで質問の内容は ①服装はどうしたらいいのか ②親と学校には隠してやるのでバレた時高校に行けなくなるってことにはなりますか？ 教えていただけてると嬉しいです 誹謗中傷な回答な避けてください
寝るときも体操服で過ごしている人居ますか？
女子行為室の中を見てくる男子がいるんですけどどう思いますか？あと女子で裸で水着に着替えてる子いてやめた方がいいんじゃない？って聞いても大丈夫だってって言ってる友達が心配です！それでどうすればいいですか？
長文ですが、相談に乗ってください。今、学校は夏休み中なんですが、学校が通常の日に苛めにあっています。 俺の事を、邪魔だ、とか、何様の分際でその席に座ってるんだよ、等々、口による苛めがされています。 時には恫喝的に「話あっから、あっちで２人っきりで話そーや」と、言われたり、通せんぼされ、同じ言葉を言われたことがあります。 担任に話しても笑いながら、対処しとくよ、と言われました。 まぁ効果は、あったようですが、またそれで苛めてくる人から、通せんぼされながら、「なんでおめーはさ、担任に言うんだよ？バカかよ」と言われました。 そりゃあ俺だってこのままじゃ、いられませんので、通せんぼされたことについて「どいて、通せんぼして、俺を引き留める権利無いでしょ？」と言い返しました。 そしたら、あっちは「は？」と言いつつも通してくれましたが、うちの担任じゃ効果は、ありませんので、当事者の担任に言ったところ、いじけたみたいですが、通せんぼは無くなりました。 ですが、先日学校で、邪魔だなぁ、と大声で言われました。 私はどうしたらいいんでしょうか？両方の担任に言っても効果が、みられなく、学校に行くのが怖いです。 また警察にも相談しましたが、警察は最終手段で動くしかできなくて、殴ったりとかの暴力で動けるって言われました。 本当にどうしたらいいんでしょうか？
最近クラス替えがありまして、仲のいい友達ほぼ全員と離れてしまいました。 理事長に替えてくださいと頼めると思いますか？ 頼むとしたらどんな理由で頼んだほうがいいですか？それと、クラス替えというのはどのような方法で生徒を分けているんですか？
中学3年生の男子です画像のとおり自分は出べそなのですがこの時期プールなど上半身裸になることもあり、自分はヘソのところまで水着を上げているのですが毎回下がってくるたびに上げないといけないので面倒だったりするんですが、出べそを見えにくくする（または腹は出てても隠れる）方法などはありますか？また、ネットでさんざん調べて無かったのですが、手術以外で治す方法はありますか？ 回答お願いします。 orz
中学の頃まではあまり思わなかったけれど、高校入ってめちゃ思うようになったことがある。彼女欲しい！！！！！！！！！！！！！！！ 何かいい方法はないっすか？w
中学の頃まではあまり思わなかったけれど、高校入ってめちゃ思うようになったことがある。彼女欲しい！！！！！！！！！！！！！！！ 何かいい方法はないっすか？w
私は中2のバレー部です。私は素人でキャプテンをやっています。 やっぱりキャプテンとなると強いイメージがあると思います。 私はキャプテンとしてもっと上手になりたいです‼︎ 私はスパイクが苦手です… スナップがあまりきかなくてあまりスピードが速くないです。 どうやったら強いスパイクが打てるようになりますか？！ よろしくお願いします！
ソフトテニス部にいる者です。あと少しで他の高校と合同合宿をするらしいのですが､テニスではなく､走り込みなど､精神を鍛えるためのものらしいです。 私は不参加にしようと思っています。 あと2.3人ほど行かないらしいです。 先生になんと断ればいいでしょうか。 良い断り方を教えてください。
先輩と仲良くなりたいんですけど、先輩が結構グループ？というか仲良し組で分かれていて部活の2年生の先輩のスターメンバーが目つきとかが怖いです。そして、多分1年生のことは結構悪口を言われていて、結構気まづいです。先輩に迷惑をかけないで距離を縮める方法って分かりませんか？
助けてください もうすぐ体育で水泳の授業があるのですが、毎年ちんこがでかくてからかわれます。男子達からただの罵倒で終わりますが、女子からはキモイとか言われながらちんこをつつかれます。どうすればこの屈辱から抜け出せますか？
わたしは、インターナショナルスクールにかよっています。でも、日本の学校にも在籍しています。わたしは、インターでとても辛かったです。中１なんですが、６年生のところに入ってみました。わたしは、あまり英語をしゃべれません。授業にもついていけませんでした。理科はバクテリアとかで全然意味が分かりませんでした。 男子からは、なんか質問されて、わからなかったから、聞き返したら聞き返したら笑われて逃げていきました。私が発表した時も、オウム返しして笑います。女子は、ちょっと手があたっただけで、殴られた〜とか言ったり、謝ってよみたいな感じかもし出してきたり。日本人の子たちも、私が話したら空気が気まずくなったりしたり、勉強の方法も全然教えてくれませんでした。 だから、正直もう公立の日本の学校に戻りたいです。お母さんに三日後いわなくちゃいけません。どっちにするか。もういつもないてしまうんです。家族も、わかってくれなくて、お母さんは殺すといったこともあります。もう本当に辛いんです。公立に行きたいといってもいいですか？
夏休みの補習を１日サボり、親と2人で全国大会を見に行きました。そのときに高校の生徒指導の先生に会ってしまいましたが「おっ、○○！」と言われただけでした。 なにかの処分になるのでしょうか。 その試合には幼馴染が出ており、しかも全国大会だったので親もノリノリで一緒に見に行きました。
広島市内で評判のいい中学校を教えてください。広島に住んでいる小学生です。 来年から中学生になるのですが近所にある中学校はヤンキーが多いいです。なので違う中学校に行きたいと思っています。 今の所、安佐中学校がいいと思っています。牛田や大塚もいいと聞きましたが通うのが大変そうなので無理かなぁと思います。 できればアストラムライン沿いがいいです。 評判のいい中学校を教えてください。 あと、安佐中学校の評判も教えてください。
看護師って学校に行かなければなれませんか
私は半年前にアメリカに引っ越しました。ですがまだ聞き取りが少しできるくらいです。 家で勉強してきてと先生に言われるのですが、どういう風に勉強したら良いのかわかりません。 このまま成長できずというのは嫌なので何か家で勉強する方法はありますか？ できれば細かく教えてくださるとありがたいです。 (''音楽を聴いて勉強''ならどういうやり方で勉強するのかなど)
高校卒業後の進路について。 私は今、高校２年の女です。 ついこの間、三者面談がありました。 家の金銭的な都合で進学はせずに、学校の授業を受け、そこで資格を取り、それを生かせる所で就職をしようと、先生や親ともそういった話をしました。 ですが、色々考えて、その資格を生かせる所＝私がしたい仕事ではないような気がしてきたのです。 先生や親が勧めてくる物だけ見ている気がして。 いい加減自立しなければ。 自分は他の人に用意されたレールの上だけを走るのか、と。 だからといって私には夢や、したいことがある訳では無いですが…。 今私は、卒業後は就職ではなく、アルバイトをするのも一つの手かと思っています。 とても甘い考えだとは思いますが…。 私は今までアルバイトの経験がありません。 私の学校はアルバイト不可の高校ではないのですが(むしろアルバイトしましょう、してみましょう、という雰囲気)、 あまり無理をすると学校との両立が出来ず、どちらか一方が崩れ、 最終的にどちらも出来なくなってしまうのではないか、と思い、今までアルバイトをしよう！と思えませんでした。 学校も割ときついのにアルバイトなんてしたらだめになってしまうのでは…と思います。 言い訳と言われれば返す言葉がありませんが…。 私が就職ではなくアルバイトをしようと思った理由は、これです。 ・社会を知らなさすぎる ・仕事の楽しさ苦しさ辛さが分からない ・何が向いているのか、何が楽しいと思うのか、辛いと思うのか、何をしたいのかが全くハッキリしていない ・これといって興味が湧く職業がなく、趣味や特技、秀でた所もない(かといってそこまで酷いわけではないと思います) 仕事とはどんなものか、とか、どういうことが自分に向いているのか、など、全くわかりません。 こんな状態で就職活動をしても、したい事、行き先がハッキリせず、ダメじゃないかと思い、進学も就職もせず、アルバイトをしてみようと思いました。 アルバイトをしながら、少しでも興味のわく、出来るだけ自分に向いた仕事を探したいと思っています。 いくつかアルバイトをして、この仕事がいいと感じた所でずっと働きたいと思っています。 先生、親にはまだ話していません。 こんなの本当に甘い考えだと思っています。 ですが、周りの大人の方のご意見を聞かせていただければと思っています。 文章が長くなったのでまとめさせて頂きますと、 定時制高校卒で、卒業後に進学、就職をせず、 いくつかのアルバイトをして経験を積んでから、この仕事をもっとしたいと感じたアルバイト先、 もしくはしたいと思った仕事が見つかれば、そこで、しっかりとした社員になろうと考えるのはやはり非現実的でしょうか。
大学入試での自己PRについて知りたいです。 私は部活にも入ってなく 文化祭の責任者を３年間やってきたことしか 書くことがありません。 これをうまく書くにはどうしたらいいですか 例文みたいな感じで書いてくれるとありがたいです。 よろしくおねがいします。
私は中学生です。 ボカロ・恋愛漫画・アニメ大好きです！ ……しかし学校内ではそれを隠しています どうしても人の目ばかりを気にしてしまう性格なんでばらすのはとても恥ずかしいです。 だけど友達の間ではそのことを喋った方が楽なのかな？と思っています。 どうすればいいでしょうか？
学校の生徒同士のＬＩＮＥでのやり取りは１日あたり何回までが好印象ですか？相手は知り合いレベルです
いま中3の受験生です。 私は市ケ尾高校を志望していて、ダンス部に入りたいと思っています。 そこでいくつか質問があります 1 ダンス部に入るにはオーディションがあるんですか？ 2 初心者でもついていけますか？ 3 ダンスのジャンルは何ですか？ 4 土日の部活時間はどのくらいですか？ 5 勉強と部活の両立はできますか？ 6 部活内で体力作りなどの走りのメニューなどはありますか？ 本当にダンス部に入りたくて今市ケ尾を選んでいます 答えられる限りで構わないので回答宜しくお願いします
中学の部活についての質問です❗️中二です❗️ 私の学校にはないのですが、ESS部という部活があると聞きました❗️ その部活では、外国映画を見るようですが、どんな映画を見るのでしょうか？私は、血が苦手です。なので、怖い映画だったら嫌です。
現在高3の就活真っ最中の人なんですけど。自分のやりたい仕事の求人はうちの学校には来ていないのですが働いて仕事をしてからまた別の会社でやりたい仕事をしようと考えていた矢先に親に大学に行くかと言われました。 うちの高校はバカな高校なのですがそれなりの成績を取っているので姉妹校大学なら授業料が1年間分無料で入学金もかかりません。 自分のやりたいことに関係するようなことも教えてくれる大学ではあるのですが いこうか迷っています。 どうすればいいでしょうか。
同志社大学理工学部から転部して文系に行った人いますか？
私は、中１です。 実は、好きな人がいて、その子は保育園が一緒で、結構話す子でした。 小学校が離れ、その時は何とも思って無かったのですが、中学に入ってから、気になりました。その子とは、授業中に手紙を送りあったりしていました。 その中で、好きな人だれ？っと聞かれたので。 秘密っと言ってましたが、教えてと言われたので、教えてしまいましたｗ（ばかｗ 相手は、付き合ってる人もいます。(彼女がいる ふられましたｗ それで、その子と彼女が別れました。 これはチャンスですか？ 相手は、初恋は私氏と言ってます。 別れた理由は、飽きた？？かららしいです。(言い方違うw 友達も次は、私氏だよ！ と言ってくれます。ですが、告白するのはもう嫌です。 勘違いだったらはずいし>< どうしたらいいですか？ 回答お願いします><
今度、学校の新聞で「人と人との関わり」について書くのですが、いいアイデアが出ません 取材に行こうとも言っているのですが、具体的に何を書くか決まっていないので、決まりません どのような｢関わり｣なのか、先生は教えてくれなかったので、回答お願いします
自分はサッカー部所属の高校1年です。 自分はs特待生で授業料、施設料でサッカー部に入っています。 サッカー部ではAチームに入っていますが、先輩からは文句の嵐、金釣りにして、飯とか奢らされます。 Bチームの先輩は優しく自分と仲が良い人が多いです。 Bチームにおちたいですが監督に相談したほうが良いでしょうか？
いじめは人の能力の違いから生まれるといいますが、果たして本当にみんなそうでしょうか？確かに、能力の違いによってバカにされたりすることもあるけれど、本当に能力や個性の違いを馬鹿にしたり嫉妬したりしていないいじめってあると思います。 どんなものかというと、いわゆるサディスティックパーソナリティー障害のような傾向を持った人なのかわかりませんが、とにかく、嫌がらせをする対象をほぼ常に探していて、ほぼ無差別に、いじめグループの仲間内でさえもいじめや嫌がらせを始める暴君的な人をぼくは知っています。 嫌いだから、相手が醜いからいじめるのではなく、元々いじめたいとか、いじめをしていないと気が済まないと思っているからいじめるという人が主犯格となっていじめをするパターンです。 そういったいじめは、能力の違いとか言ったものでは説明しきれないと思いますがどうでしょうか？
免許証をつくるときに交通センターで高校の名前を書かされたんですが、学校に報告されることとかってありますか？？
保健室登校について 今、私は学校生活に耐えられず不登校になってしまいました。 自分でもこれはいけない。と思っているのですがどうしても行く勇気が出ません。親に保健室登校を勧められたのでそうしたいのですが、 保健室登校のことをいまいちわかっていません。 それはどういったものなんでしょうか？
同じ学校の鶴野詠斗くん(つるの剛の子供)のことが好きです 告ったらOKしてもらえますかねー?
後輩の女子がポロっと○○先輩《自分》のこと私好きやわと言ってそれを聞いた自分の後輩の男子の友達が『いまなんて言った』と聞き返すとその女子が『いや 何でもないよ』と言ったそうです。その話からしばらくして後輩の男子が『そういえば前言ってたことって冗談？』 と聞くと『冗談やよー』と返ってきたそうです。 これは脈ありですか？
現在大学2年生です。部活を辞めたいと考えています。 僕が在籍している部活は特徴が強く、以下のような特徴(特色)があります。 ･お金がかかる(12000円/月、必要な道具が１０万前後等) ･人数が少ない(自分達の代は自分含めて3人+マネ２人) ･練習が深夜(週１～３) ･上下関係が特に厳しい ･初心者がほとんど(自分も) 最初のほうは、やったことのないスポーツでやってみたいと思ったし、既に入部することを決めたやつらと仲良くなり、これからも繋がっていきたいと思い入部を決めました。しかし、実際に入部すると大学生活が部活中心になり、深夜の練習のため、1限に行けなくなったこともありました。教師になりたいと思い大学に来たのに、生活の中心は部活、、、、なんのために大学に来たのか分かりません。また、最初は仲が良いと思ってた同級生も実際に長く付き合ってみると、自分とは合わないと思う人ばかりで、つるんでいて楽しくありません。お金も、奨学金を借りればだいぶ楽にはなるのですが、本来の大学にきた目的ではないもののために借りたいとは思いません。統括すると、4年間続けて良かったと思えることや、勝った喜びや、同級生との繋がりは、色々なことを我慢して、多大な時間やお金を使うことと対価ではなく、価値的には前者<後者であると思い、退部したいと思いました。 しかしながら、やはりこの旨を同級生に伝えるとかなり責められました。↓ ･教員採用試験の勉強などは時間が全くないわけじゃないのだからできる。１限に行かないのも自分の甘えだ。 ･今辞められると、この代が２人になりきつくなる。つまり、お前の持つ責任や役割はすでに大きく、それで辞めるのは無責任だ。こちら側の負担も考えて。 ･続けていたら楽しくなるかもしれないじゃないか。楽しくなれば、時間もお金も使っていいと思えるようになるさ。 ･実際に先輩でバイトも勉強も部活も全部お前より環境の悪い中で頑張ってる人もいる。 ･嫌なことから逃げちゃダメ。 ･辞めて後悔より、続けて後悔のほうが絶対いい。 ･お前は辞めても空っぽの生活になるだけだ。 等々言われました。 正論のようですが、既に辞めたいと思ってる自分の心には全く響きませんでした。 これは辞める自分が無責任で悪いのでしょうか？
中3受験生女子です。夏休みに入って、まじめに勉強しようと思ってます。でも、社会と理科は暗記教科なのですが、私は暗記の覚え方が合わなくて、ほかにもっと良い練習(覚え方)はありませんか？ それと、みなさんはどのように勉強していますか？
中学・高校の運動部顧問の教師に質問です。なぜあなたがたは部員を虐待するのですか？
自分のクラスの生徒が死んだ時、教師はどういう感じで他の生徒にそのことを伝えますか？話し方の例とか教えてください。
うちの学校タバコすってる人や失神ゲームして楽しんでるばかがいるんですけどそーゆうやつ早く学校やめてほしいです先生にちくりたいです でもちくったことがばれたらやばいのでできません どーしたらよいでしょうか？
小６のときにこんな思い出がありました。 給食の終わった後、牛乳パックを整頓していたら、自分は気付かなかったのですが、先生やクラスの人から「こぼれたよ。」と言われました。そして、僕はそれにびっくりしたせいなのか「こぼしてない。」と言いました。そして遂に先生に物凄く自身が泣くほど怒られてしまい、無視されました。 怒るぐらいなら分かりますけど無視するってどういうことでしょうね？
失恋で吐きそうです。大学1年です。失恋って自分で決めたら負けだと思ってるので失恋じゃないですけど、片想いしてた彼女が遠い存在すぎるということを実感させられしかも多分嫌われ、もうしんどいです。彼女と出会って半年も経ってないし仲良くすらなってないのに自分がアホ過ぎて色々やらかし、まだ嫌われてなかった頃を思い出したり彼女のその頃Twitter見たりするともう自然と、うええーーって声に出ます。笑 涙出てきそうです。あの頃に戻ってもう一度やり直したい…。吐きそうです。うえええー。夏休み入ったんですが夏休み中に変わりたい。夏休み明け彼女が相手にしてくれるかわかんないけど。時間よ解決しておくれ。
吹奏楽部とはこんなにも休みがないのですか？私の高校の吹奏楽部は夏コンで県に出場が決まりました、それはとても嬉しいのですが、病院などで休まない等にはすこし厳しいと思います、私は一カ月に一回病院に薬をもらわなくてはなりませんので、どうしようかと思ってます。また、野球の方も甲子園に出場が決まってしまったのでそちらの応援もしなければいけません。私は休みがほしいです！夏休みなのに休みがないとはとても矛盾してます。高校生活は短いのですからもっとのびのびと遊びたいのです
最近、体調がよくないです学校が始まって1週間が経ち、大学受験に対する意識で、日々緊張してしまいます。 朝は体調が悪く吐き気と頭痛が多少します。朝食吐き気を我慢して食べます。 お昼はお腹が空いてるのに、お弁当を半分くらいしかたべれません。 これは精神病なんですか？？もしくは、病気なんですか？ どうやったら対処できますか？？？
看護学生で大変なことを教えてください。また、看護師を目指してて良かったと思える時を教えてください。 看護師を目指しているのですが、本当に看護師になりたいのか気持ちが揺らいでいます。 考えすぎて頭がいっぱいいっぱいです。 大金を出してまで、ほんとに行きたいのか、学校に入って辞めるなんて絶対できません。どうすればいいですか。
私立高校に通っている高校1年生です。 今すごく韓国の高校に留学したくて悩んでいます。語学留学ではなくて、向こうの高校を卒業する正規留学です。 ただし、留学するにあたって語学力が必要です。TOPIK3級程度の語学力です。 私は留学のために本気で韓国語を学びたいと思ってます。 あまり今の高校が合わないというのもあり そのためにわざと、1年留年して本気で勉強して向こうの高校に直接入るのも手だと思っています。(もしくは、他の高校に行ってから) 親にこの事は、相談しています。 ↑のようなケースもあるそうですが、、 実際、どうしたらいいでしょうか？？ 皆さんの意見を参考にさせていただきたいですm(_ _)m ⚠︎ただの中傷などはやめてください。
立命館の学生です 自分の写真が出回っているみたいです。授業の時に前に座ってきた学生が自分の写真が写ってある携帯の画面をみて笑いながら話をしていました 正直、写真は電車の中で撮影されていたものだったので気味が悪かったです ちなみにその学生とは面識もなく、気にかかったんですが結局聞くこともできませんでした。 この場合、その学生に対して何か請求とかしたりできるんでしょうか？ 立命館の学生は正直エスカレーターの連中で固まっていることが多くてそういう連中は昔のツテがあるのでそこまで伝わっていると思うとぞっとします。 もし何らかの対策ができるなら、法律関係でもいいですし、裁判上の請求など訴えたいとも考えています。 写真を持っている人物はある程度特定できているので教えてください。 （大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします）
中2男子陸上部です 7/26〜27に県の通信があり僕はリレーに出ました。僕のチームは優勝候補でした。予選は46.23で2位通過でしたが、みんな流して走り、決勝では44秒台を出すつもりでした。(ちなみに1位通過のチームは44.92でした) しかしチームの2人(2走と4走)が太ももをいためて決勝では結局5位でした。しかも予選1位のチームはバトンを落とし最下位でした。 2人が太ももをいためてなかったら絶対1位を取れてたと思うととても悲しいです。 そこで聞きますが、2人が太ももいためてなかったら1位取れてたと思いますか？ 長文すいません。
この間部活のことで他校に悪口を LINEでいってしまいました。 するとそのことがなぜか他校へいき、 顧問に怒られました。数ヶ月後に秋季大会があり、 2.3年生が少ないため、自分も出ることになると思います。 他校にひどく悪口をいってしまった自分に、 出場資格はありますか?
女子大学生１年です。私は体育会の部活に所属しているのですがテスト期間の部活について悩んでいることがあります。 テストが土曜までとすると金曜まで自主練期間です。 しかし自分は(ほとんどの人は)金曜でテストが終わります。 だから私はテストは金曜までなのですが自主練期間は土曜までです。この場合、金曜は行かなくても良いと思いますか？それとも行くべきですか？ 用事があっていけないのですが良いと思いますか？ 悩んでいるので教えてください。
無遅刻無欠席って大変ですよね〜
こんちには。中１女子です。私は生理がまだでおりものがきてます。 本題です。 おりものシートは持ってるんですけど学校で2回くらいかえるんですが、みなさんどーやって代えますか？ Q1.どのように持っていく？（トイレまで） Q2.どのおりものシート使ってる？（種類） なるべく女子中学生に答えてもらいたいです！ 回答よろしくお願いします！
低学歴の気持ちが理解できない。 僕は一流大学に通っているのですが、 低学歴の気持ちが理解できません。 自分の将来が不安にならないのでしょうか？一流大学を出れば一生安泰です。 それなのにどうして勉強して一流大学に行かないのでしょうか？
今特別支援学校高等部に通ってる者です。私は、自分の進路に向けて今通ってる学校をやめて 高校卒業資格が取れる全日制の高校に受験しようと思います。中退してまた受け直しでいける高校は、通信制か定時制だけでしょうか？高校に詳しい方教えてください。
中学一年の娘がこの夏の自由研究のテーマを 鏡 としました。ふだん使っている鏡についてです。 親が心配するでもないですが、鏡について知識が深まるような博物館、展示館など関東圏でありませんか？ 教えてくださいませ鎧お願いします。
クラスメイトが自慰している動画を送らないと修学旅行の宿泊先でレイプすると言ってきます。別のカテゴリにも投稿しましたが、回答が集まりそうにもないのでここで専門的に教えていただきたいです。 新中学３年で、6月に修学旅行を控えています。 2、3日前からLINEのクラスのトークから派生した男子専門トークで自慰している動画を送り合うのが流行り、運悪く同じクラスになった学年でも有名な問題児に ｢お前も送れ。無修正な。それかクラスの女子に『性交しろ(表現を変えています)』と言え。さもないと修学旅行の宿泊先で部屋に乗り込んで裸にひん剥いて手淫するぞ｣ と言ってきます。 腰巾着も従え、日々クラスで｢クラスの女子に〜｣の行為をさせられています。 一応苦笑いで流していますが、正直ほんとに嫌です。 そのうち大変なことになって学校で生きていけなくなるような予感がします。 相手に本気でやる気があろうがなかろうが、なんとかして黙らせたいです。 どうすればいいでしょうか？ また、拘束され手淫される程度では強制わいせつ罪や暴行罪、傷害罪は適用されないのでしょうか？ 前科のある問題児ですが、今までは奴が法廷まで行かなかったのが不思議なくらいです。 なんとかして撤回させたいのですが、どうするべきですか？ ちなみに、一度脅され、怖気づいて自慰している動画を送ってしまいました。 これもまずかったです。 どうすればいいでしょうか？
嫌じゃないけど面倒な時のモチベの維持の仕方について。私はソフトボール部に所属していて、夏休みだし、ほぼ毎日部活があります。 部活自体は嫌じゃないんですけど、どうにも行く気がなく、前日の夜になるとダラダラしたい。などの軽い憂鬱状態に浸ります。 心情としては、毎日やるとやりたくなくなって、間があくとやりたくなるっていう感じです。 同じ人間ですし、このような症状になった人もいるはずです。 このような感じになった場合はどのようにモチベーションを維持していましたか？
東京にある初心者OKの声優スクールを探しています。学生なので学校に行きながらでも通えるところがいいです。 あと、どこも入るためにはオーディションとかするのでしょうか？ 回答お願い致します
人生ってやっぱ学歴で決まってきますよね……人生勉強だけじゃないって言ってる人いますが。 私は今一応公立高校1年(女子)なのですが、最近色々あって高校辞めたいなと思ってます。 今ここで、通信制や転校をしてしまったら今後の人生は悲惨なものになるのでしょうか。本当に今悩んでいます。１回高校選択で後悔しているので、もう後悔はしたくありません。
私の親友？の話です。長文です。 私の親友hは、引っ越してきた人です。 私は幼稚園からのもう一人の親友sがいました。 親友sとはずっと仲良くて家も近くてよく遊んでます。 親友hが引っ越してきたとき、 私はあまり仲良くしてませんでした。 親友sと親友hが仲良かったからです。 私は他にともだちがいたので そのともだちと仲良くしてました。 でも、私がともだちと帰っていたとき、 親友hがいやなドッキリ？みたいのを かけてきました。 私はまあ初めてだしと思って笑って返してました。 で、私も冗談でともだちと同じドッキリをかけました。 親友hはすごくおこりました。 親友sの手をひっぱり、 すごい怒っていました。 いまだに私のともだちのことが 嫌いなんだそうです。 私が小四の時、親友hと私が同じクラスになりました。 最初は私のもうひとりの友達(友達t)と下校してました。 そうしてると、親友hが話かけてきました。 親友sが親友hを私に紹介しました。 最初、いい子で、優しくて 私の望んでいたような子でした。 でも、慣れてくると性格が見えてきました。 すごくよくキレます。 毎日キレてます。 3人だけのときに。 しょうもないことで。 ほんとにいやです。 今もです。 「〇〇(私)に水をかけてやる！」 とか、 「うちを挟んでしか2人は会話できないの？」とか、 嫌味に変わりました。 五年生で3人同じクラスになったとき、 親友sと私は束縛されました。 この3人グループ以外の人とは 誰とも仲良くするなということです。 親友sと私は怖いので守ってました。 仕方なく。 でも親友hは他の人と普通に仲良くしてました。 また怒ってきたとき、 私と親友sは一緒にいいました。 「△△は、ほかの人と仲良くしてたよね。」と。 そしたら、はあ？意味不明なんですけどと言われました。 もうとりあえずうざいです。 ６年生。親友sと私が同じクラスになりました。 親友hは私達にものすごく文句を言ってきました。 「いいよねー。2人は同じクラスで。うちをおいてけぼりにするもんねー。はいはい。」 っていわれます。 とりあえずたくさん言ってきます。 3人とも家は近いです。 電話番号も知ってます。 何回も遊びに行ったことあります。 そのときにおソロを買おうとして3人で鉛筆を選んでました。 親友sがこれ可愛いと言ってきて、 私はあー、確かに可愛い！ ねえねえ、△△はどう思う？ と聞きました。 すると、 え〜〜。…勝手に決めたらいいんじゃない？！ と怒られました。 いやならいやと言って欲しかったです。 私がじゃあこれにする？ と二人に聞いたら 親友sはうん！ と言いました。 △△は、ほんとにいい？ と聞いたら、 「…なんか勝手にお金取られるみたい」と 言われました。 もう、なんかどっちでも良くなってきて、 じゃあやめよっか。 と言いました。 そしたらなんなん。と言われました。 最近はこっそり、 親友sと映画に行ったり ショッピングしたりしています。 でも、もう親友hとはやっていける気がしません。 でも、委員会が同じです。 家近いです。 クラブも同じです。 帰り道も同じです。 私はどうしたらいいのでしょうか？ まだまだ辛いことはあります。 書ききれないです。 分かっていただけたら嬉しいです。 たくさんの意見をお待ちしております。 ただ構って欲しいだけかもしれませんが、どうかよろしくお願いします。
Cebu島とオーストラリアの留学についての相談です。 1、Cebu島にある、ビサヤ大学の付設校か、プライベートスクールどちらが良いのでしょうか。一見、現地の大学の付設校の方が設備や教育体制が整っており、安全のような気もしますが、実際はどちらがよいのでしょうか。 2、Cebu島に1っか月半から2か月滞在したのちにオーストラリアで3か月もしくは4か月ワーキングホリデーやヴォランティアを行いたいと考えています。 この場合、学校にすでにワーホリや課外活動が組み込まれている方が自分で見つけるよりも容易に参加できるでしょうか。 3、もし、2つの国でおすすめの学校がほかにあれば教えていただきたいです。 オーストラリアでは、シドニーは物価が高いのでそれ以外の都市だと助かります 現在の英語力ですが、TOEIC500点です。
学校に通っていた時に 教室でこういう会話を聞きました。 Ｂちゃん「Ａちゃんって魚をとってるんでしょ？どうやって とってるの？」 Ａちゃん「え？どやってて、釣りざおとミミズみたいなえさで とってるよ？」 Ｂちゃん「スーパーになんで釣りざおを持っていくの？」 Ａちゃん「え？スーパーには釣りざおを持っていかないよ なんで？」 Ｂちゃん「え？だってＡちゃんが今自分で、釣りざおを使うっていったよ？」 Ａちゃん「？？？魚をとるって、魚を釣るって意味で言ってたんだけど？魚ってとるものでしょ？え？違うの？」 Ｂちゃん「？え、魚をとるって聞いたら、スーパーの魚とってきてるんだと思うよ？ だったら、魚をとるって言うんじゃなくて、魚を釣るって言った方がいいよ？ 万引きしてるって勘違いされちゃうから？」 魚をとる、という言葉は教室で使わないほうがいいのでしょうか？
久しぶりの質問ちゃおちゃお～❤️ボクはイケメンエ二ートリッチモンド中学性。略してイケ中ボンドです。 ボクは唯一君たちみたいな庶民と交流をもつ場所があります。学校です。学校のご飯ってクソまずいですよね？義務教育だから仕方なく食ってます。 あんなもん人間の食うもんじゃないよね？ ウンコカレーとかクソ揚げとか豚の餌みたいな食材ばかり・・。 しかもデザートはプリンプリンのおっぱいやゼリーローションと言ったエロイのしかない。しかも人肌温。 ボクたちの家ではライスの上に鮫肌のたまごっちである 高級キャ～！ビア～をぶっかけて食べるのが日常なんですが 学校のライスはそれがないのです！！！ なのでボクは家からキャ～！ビア～を持参することにしました。 そう持って行ったんです。しかし！！ なんと周りの友達がびっくりして悲鳴あげてるんです！！ こんなの普通でしょ？たかがキャ～！ビア～ですよ？なぜ？ しかも先生がやってきて「おい。学校に持ってきちゃダメだろ？」というのです。 何が悪いのですか？学校にはいろんな家庭環境で育ったガキが集まるところなんですよ？ この質問みてるお前らみたいな庶民はウンコカレーやクソ揚げで満足なんだろ？ ボクがおかしいのですか？庶民の方々、教えなさい。てか教エロエロ。 ❤❤❤❤❤❤検索❤️❤❤❤❤❤ 嵐・浜崎あゆみ・宇多田ヒカル・EXILE・ NEWS Perfume・関ジャニ∞ SMAP・Hey! Say! JUMP・東方神起・AKB48・KARA・少女時代・ワンピース・前田敦子・篠田麻里子・高橋みなみ ＮＭＢ４８ ＮＡＲＵＴＯ ＧＴＯ ＡＫＩＲＡ 星樹 黒子のバスケ SPEC 大津 いじめ イケメンエリート AAA ハンターハンター モンハン ポケモン 乃木坂 欅坂 B'z BIGBANG ZARD 西野カナ エリート 安室奈美恵 ラブライブ ドッペルゲンガー ゲロゲロ ウンコ クソ 東京都知事 ハロハロ アワビ トコブシ 裏筋 タマタマ 穴三つ
こんにちは 今度学校の合唱コンクールでピアノをやります。 でも僕は7年前にピアノをやめてそれ以来あまりピアノに触れてきませんでした。そして一昨年の合唱コンクールでもピアノを頼まれて練習したんですけど、全然出来なくて結局交代してもらいました。それ以来人の前で演奏するのが怖くて再びピアノを頼まれた時もひとりだとスラスラ引けるのに誰かが聞いているとつっかえてしまいます。誰もいなくてももし誰かが聞いていたらって思うとつっかえてしまいます。 どうしたら人前でもピアノを弾くことできますか？
部活の時や授業中に余計なことを考えないようにしたいです。具体的な悩みではないのですが急に心配？みたいな感じになって、全然集中できません。考えないようにしたいのですがどんな風に考えれば余計な事を考えないですむと思いますか？ カテゴリが分かりませんでした。。。
私は高校二年生で処女です。 同級生だった彼氏と遠距離恋愛しています。 しかし、私は、学校で別の人を好きになってしまいました。 お互いの進路や、悩みを話しているうちに気になり始めました。 そんなある日、その友人とエッチする夢を見ました。 私はそんな経験がないのに夢を見るなんて自分でも驚きました。 それから、ずっとその人のことを考えて過ごしていました。 「今、部活かな」とか、 「学校の駐輪場で会えたらいいな」と自然と考えていました。 よく初めては本当に好きな人とした方が良いと聞きます。 私の気持ちは今、友人に傾いてると思います。 「別れたい」 とは、少しずつ思ってきてはいるのですが、彼氏に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 私は本当にひどい人間だと自嘲しています。 自分の気持ちに正直になるべきか、否か。 そこで質問なのですが、 生まれ変わったら 宇宙飛行士か電車の運転手さんになりたいです。皆さんならどっちになりたいですか？ また、皆さんは小学生の頃、何になりたかったですか。皆さんの意見を参考にしたいのでよろしくお願いします。
朝起きられなくて怒られる女子高校生です 私の母は私や兄弟が起きてくる時間が遅いと朝から不機嫌です。 というのは、休日や夏休みの日にです。 平日は学校があるので寝坊することは無いのですが休日はやはり寝たいものです。 私は土曜日も学校があるので普段は日曜しか休日がないのですが、日曜でも8時まで寝ていると母が怒ります。何も用がなくても怒ります。 朝食を早く片付けたいという理由ではないです。日曜は8時に起きようと朝食は10時近いです。 熟睡しているのに起きられなかったら怒るというのが理解できないのです。 睡眠中に「起きなきゃ」なんて思いません。思えません。 今日も怒っています。疲れました 午後まで寝ているわけでもないのにそんなに怒る必要はあるのですか？
長文申し訳ないです、どう思いますか？友人の話です、こんなラインがきました 私のクラスモットーっていうか教育方針は 命に関わることと、人と約束したことと、人が嫌だと感じることを すること、３回以上注意したことをやり続けることと、時間のことについてだけは叱るって言うやつ ほかはあんまり叱らない それは公約として先にいう 先生これは怒るからねって んで彼氏 なんか熱が出てるのに 土日、同期夫婦とその嫁の友達がくるから遊びに行くっていってて いくのやめて寝てろって言ってんのに 行くってきかなくて そーなったら聞かない人だし、土日には治るかと思ってほっといてたんだけど 昨日聞いたら病状悪化してる、38度はでてるっていうし よくよく話思い返してみたら 同期嫁妊婦だし 妊婦にうつしたらどうすんの、妊婦が38度の熱だしたら切迫早産なんだよ？自分の娯楽だけ考えてないでいくのやめろって怒った で、会いたい気持ちはわかるけど 嫁友人と2人で会うのは 付き合う前に女の子と2人で遊びに行かないっていった約束と違うからなし 行くなと忠告し 嫁抜きで旦那と友人も 旦那に風邪菌がうつったら 嫁にうつるからなし この土日は寝てろっていった 今回嫁友人と遊びに行ったら、約束やぶる人だって思う。 同期と嫁友人と3人で会ったら命をかろんじる人だって思う。 と閉めて長文LINE。 今朝方帰ってきたけど そうだね。そうする。と納得の行ってない様子 行きたかったんだろうけど 約束と命は守らなきゃ人としておかしい だったら別れる わたし厳しい(･o･)？ でも彼は来週からセブ島行くし 仕事は休まないし今日会社の飲み会だし 休む時間とって彼には身体を大事にして欲しいし 女とはでかけてほしくないし 知らん夫婦でも子供は健康に安産ででてきてほしい。 付き合って3週間で私の譲れないこだわりが3つくらいでた事案でした 納得いかないのは 遊びたかった 土日ごろごろしてるのがあんまり得意じゃない 朝早くて不機嫌 ってだけだろうし 行かないっていってるだけ合格かな 嫁友人と二人で遊ぶなは言い過ぎかと思ったけど 約束だもん(=_=) まあ納得いってなくても行かないならいいか 遊びたかった悔しい 土日ごろごろしてるのがあんまり得意じゃない 風邪ひいた自分がにくい そんな約束した自分がにくい 風邪で体がだるい 朝が早い といろんな感情がまざってこの回答なんだろう 眠いとそっけないし 行かないっていっただけえらい しょうがないので 怒ったあとは 厳しくいってごめんね、行きたかったよねと受容 なんなんだ 子供か？ ※先生スキルはわりとどこにいっても活きる
中2です！ 学校で不登校で今公立です！ じゆうのもり学園に編入したいと思ってます！そこなら友達もいます。 ですが私の家は貧乏で通えるのか心配です。 援助とかですのかわからないし、授業料もいくらかわからないので、詳しく教えてください！
クラスの出し物でバカッコイイ動画を作りたいと思っています。10分程の動画にしたいと思っていますが、一体いくつのバカッコイイ映像が必要でしょうか？ 回答お願いします。
中学生です。 いきなりですが今クラスと部活のことで悩んでます。クラスの事はわたしのクラスは結構グループで固まってて(女子)ヤンキー系、地味系、オタク系、普通系、派手系？みたいな感じで、一応私は派手系のところにいます、派手系のグループの人数は5人で奇数です。なのでよくいろんなことでもめることがあります。メンバー全員をa.b.c.d.eとします。例えばa.bとcdが仲良くしてます。するとeがすぐにわたしぼっちーとかいって影でぐちぐち言います。みんな一人が嫌なのにその一人ざ自分じゃなければどうだっていいって感じです泣やっぱ奇数って怖いですよね。実は部活でそうなんです。この前わたしとその同じグループの一人aと一緒に部活に行ったときに(同じ部活です)他のクラスのtちゃんが怒ってました。ほかの人からなんで怒ってたのか聞いてみると、「あのふたりわたしをはぶっててうざい。わたしのところにこないし」とか言うんです！そんな事言うくせにその出来事のちょっと前まではそのtとaが２人でずっといたんです。私がひとりでいてもなにも気にせず２人できゃーきゃーいってたんです、それは私は我慢したのになんで自分がされたら怒るんですか！？ほんと意味不明です。 はなしもどります それで最近わたしのグループの中の２人が喧嘩してしまいました。そこでaとbが喧嘩してることをいろんな人に自ら言ってます。 それでどっちの味方につく？とかふたりして聞いてきます。 どうしたらいいでしょうか？わたしはaと部活も一緒だし関係壊したくないです。しかしtに冷たくするのもなんだか...。笑 ほんと悩んでます。どうしたらいいのか。 あと女子ってひとりが嫌なだけなんでしょか。うちのいつめんの派手系グループは上部だけのグループでしょか？だれか優しい方回答お願いします。長文乱文失礼しました
授業料免除の単位不足について。某国公立大学の３年生です。 母子家庭で経済的に学費を払うのが 苦しいので家庭事情による学費免除を受けようと 要項を確認したところ、 なんと必要単位数が わずか1単位だけ足りませんでしたT_T たった1単位でも足りなければ やはりだめですかね？？ 免除を担当している課に相談しようにも 厳しく門前払を受けそうで怖いです…。 もし同じように単位不足等であったが、 相談すればなんとかなったなどの 話があれば、なんと相談したのか 教えてください。 あと、なんと相談するべきなのか アドバイスください。
軽音楽部に所属している（していた）女性に質問させていただきます。 現在、女子7割、男子3割の軽音楽部に新たに入部するのに、 一切、楽器を触ったことの無い、オンチな美少女と、 既に、凄腕ギタリストでありながら、歌唱力抜群の音楽にストイックな身長162cmのチビ男だったら、どちらが歓迎されますか？ やはり、美少女が歓迎され、チビ男は、どんなに本気でも、下心ありとみなされ、入部を禁止されますか？ やはり、軽音楽部は、演奏技術より、女子が良いのですか?
高校教員と私生活の両立についてご意見をください。 現在一般企業で働いている29歳女性です。このたび、働きながら高校理科と水産の教員免許をとり、かねてから希望していた教員になるため、今年度の採用試験を高校(水産)で受ける予定です。 教員の仕事が子供の成長に関わる、何物にも代えがたい喜びを感じられることに魅力を感じ、自分の生涯の仕事にしたいと考え、この道に進みたいと考えています。 また、女性でも福利厚生が整っており、今後長く続けていくことが出来ると考えていました。 しかし、教員の方のブログや本を読むと、教員の仕事を本気でしたいと思えば思うほど、子供のために力になりたいと思えば思うほど、際限のない時間とエネルギーと必要とする仕事なのだということを感じています。 本を読むと、「優れた教員は365日子供達のことを考えている」だとか、「教員は多忙で家庭をおろそかにしてしまい、自分の子育てがうまくいっていない場合もある」とか、書かれていました。。 私は教員になるからには、子供達のために頑張っていきたいと思います。ただ、一方で近日中に結婚する予定があり、ゆくゆくは子供を持つなど、家庭も大切にしたいと考えています。 教員の仕事と私生活(家事や育児)を両立することは現実的に考えて、どの程度の心構えが必要なのでしょうか。 私は、どちらも大切にしたいのですが、現実的には厳しいのでしょうか？ ちなみに、採用を希望している県は出身県ではなく、共働きで夫婦となり、両親の助けをもらうなども日常的には厳しいです。 この迷った気持ちに整理をつけてから採用試験に臨みたいと考えています。 教員の方、人生の先輩方、アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
創価学園ってどんなとこですか？
至急！中一です。 私は美術部に入っているのですが、3年生がそろそろ卒部します。 それで一人ひとりに手紙(単語カードくらいの大きさ)を書かなければいけません。 でも、絡んだことが無い先輩が多く、なんと書けばいいのかわかりません……。同じようなことを繰り返し書いてしまいます。 どうすればいいでしょうか…… 何を書いたらいいよ、などと教えて頂きたいです。
普段凄く僕をいじってくる女子が、部活の応援にきてくれたり、 球技大会の時、個人的に大声で応援してくれるのは、 脈ありですか。
転部を考えてます。高校１年です。 今ダンス部と吹奏楽部を兼部してるのですが 両方とも大会への参加が無くなりました。 毎年好成績を出していたので 入部したのですが、 今年から学校方針が変わり大会への参加が 規制されました。 私は大会というものが好きで、この規制には本当にショックです。 そこで、チア部への転部を考えてます。 チア部は奇跡的に大会への参加が認められてます。 大会へのこだわりだけで転部するのは 間違ってますか？
大宮いずみ高校の校則って厳しいですか？部活は何がありますか？
いろいろ悩んでます。助けてください。 中学２年生の女子です。 ４月、クラス替えがあり、仲良しな子全員と離れてしまいました。 同時に、成績が悪かったために木、土日以外に塾が入りました。５，６月になっても友達ができず孤立していました。 部活（吹奏楽部）では先輩と上手くいってなくて出ていませんでした。 そのことからか、何か食べるごとにお腹が痛くなってしまい授業を抜け出すことがありました。 ここ一か月は塾が宿題が多くて間に合わなくなってきました。 部活も大会が近くなってきたので出ました。ですが大会前日、ある先輩に「もう練習しなくていい」と言われてしまいました。大会には出ましたが、それきり部活には出ていません。 唯一の支えであった動画を見ることも、ゲーム機を没収されて出来なくなってしまいました。 クラスでは数人友達が出来ましたが、「明るくて面白いムードメーカー」を演じている私は、友達に相談できません。母親とは喧嘩した挙句、「お前のことなんかどうでもいい」と言われました。それで昨日、どうしたらいいのか分からなくなってリスカしてしまいました。 やっぱり友達に「どうしたの？もしかして死のうと・・！？」と言われましたが、「まさかー！ねこにひっかかれちゃったんだよー」と言ってごまかしました。 私はこれからどうすればいいですか？長文ですいません。だけど、どなたか助けて下さい。
最近異常なペースで胸が大きくなっています１週間で２カップも大きくなりました ブラもサイズが合わなくなってしまいこまっています ちなみに今はFカップです 中学生でこれはやばいですよね そして最近そのせいでいじめられました ちゃんととまるか心配です とまる見込みはあるかと病院とかに行った方がいいのか教えてください
私は商業高校三年生で、成績は4.1、欠席なし、バスケで全関西大会出場です。これらの成績で敬愛大学AOスポーツ(こども教育) や、 淑徳大学AOに受かりますでしょうか？ 倍率は敬愛大学は1.6だと聞いています。 なんとして一回で確実に受かりたいです。 お願いします
夜の学校探検したことありますか？
ラジオネーム：♡SEKAI NO OWARI♡(２-４)こんにちは!!私は、学校で学プロをやっています。しかし、皆を上手くまとめられなかったりします。後、たまにちょっとふざけると、｢学プロなんだからふざけんじゃねーよ!!｣と言われます。どーしたらいいですか？ 皆をまとめられる方法とみんなから言われるのは、どーしたらいいですか？教えてください。お願いします!!
高校生男子です。 僕は学校があまり好きじゃありません。なぜなら、友達と呼べる人が一人もいないからです。他の男子とは他愛もない話をすることはしばしばあるんですが、女子からはとても嫌われているみたく、何回も陰口を言われているのを聞いてしまっています。いつも学校で僕の話になるとほとんどの人がクスクスと笑っているのが聞こえてきます。確かに、僕は５月にあった文化祭のときに浮かれすぎて引かれてしまうようなことをしてしまったのも事実です。ですが、皆とこれから話して仲良くなろうと思っていた矢先で引かれて笑われてしまい、それからはクラスで話すのが怖くて仕方なくなり、話しかけたいけど話しかけることが出来なくなってしまいました。確かに僕は普通の人と比べれば変なところがあると思います。今は夏休みで学校がないため、平気なのですが夏休み明けの学校が始まってからが地獄に感じてしまいます。 お願いです。 人の反応を怖がらずに人に話しかけることが出来るようになるにはどうすればいいですか？また、夏休み明けに友達を作ることも出来るでしょうか？ 教えて下さい
現在高校二年生の就職希望者です。 女です。いまは公立の高校に通っていて、偏差値は43と正直進学校でもないし、頭も良くなくて数年前までただのギャルヤンキーの集まる学校でした。 私が就職希望なのは金銭面的に考えてのことです。 高校卒業したら親は一切金を出してくれません。奨学金はかりるつもりもないです。 そこまでして学びたいとかではないので。 そこで問題なのが出席日数です。 成績は努力して4.5など今でも何個かありますがそれを増やすというのはできますが、出席日数はもう変えられません。 1年の頃、学校に行くのがだるくてさぼって地元の子達と遊んでまともに学校も行かず、一年の時点で30日欠席しています。2年でも8日くらい欠席しています。 就職で出席日数が関係あると聞きます。 私の場合ほぼ不可能と考えた方がいいでしょうか？
学校の文化祭でUSJのホラーナイトでやってるバックドラフトを再現しようと思うのですが、クライマックス、貞子がでてきてみんなが驚いた後の締め方がわかりません。アドバイス下さい！
学校に行けてない中１女子です…今日三者面談なんですけど、どういうことをすると思いますか？ 怖くて固まるかも知れないんですけど、どうしたらいいですか？
合法的に人を社会的もしくは物理的に痛めつける方法を教えてください。私は中学のとある部活のOBで痛めつけたい相手はパワハラばかりしていた顧問です。 今日、夢に出てきて本当に頭にきました。
教師にお前は授業を寝すぎてて学校に来てる意味がない、周りの生徒に迷惑だから学校をやめるかクラスを変えたらどうだ？と言われたんですがこれってどうなんでしょう
高校3年生 生徒会役員です。かなりの長文になります。 私のところの生徒会は楽しくやるのは良いんですが楽しくし過ぎて最近空回り気味です。 まず顧問の先生が新任の方で(2年目)生徒会の勧誘動画(ふざけているもの)を作って新1年生の前で見せました。そしてろくな勧誘もせずにいたら新入部員がたったの1人だったんです。呆れました。 2年生がたくさん居るので現状は何とかなって居るのですが、行事の企画になると、空回りが発動して案件も進まなくなり、顧問の先生までもが雑談を始める始末です。先生と2年生が癒着しているので数は力。何を言っても効果がありません。仕方がないので私ともう1人の3年生で進めているとみんなで話し合え。と雑談してたくせに割ってきます。今度は2年生に任せてみると形になりません。結局3年生で進めた方が早く終わります。 顧問の先生は自分のミスを私たちになすりつけ、挙句の果てには3年生がいる前で2年生に、今の3年生は要するに踏み台なんだから、幾らでも失敗しなさい。と言ったのです。いくらなんでも3年生がいる前で言うことじゃないと思います。失望しました。 後半愚痴っぽくらなってしまいすみませんm(_ _)m 乱文で分かりにくいかも知れませんが、私たちの後輩の教育がなってないからなのでしょうか もうすぐ引き継ぎの時期になります。だから2年生には先生に頼らなくても仕事が出来るようになって欲しいのですが、どう改善していけば良いかわかりません。ご指摘よろしくお願いします。
彼女の作り方がわかりません！ 僕は専門学生１年なんですが、今まで彼女ができたことがありません。 好きな子がいて告白したことが何回かありましたがダメでした。女子で仲が良い子はいません。趣味は、映画鑑賞なんでデザインの学校に入ってます。それと歌は好きですね。 ニコニコの生放送でたまに歌ってます。 歌合戦のイベントにも出て歌ったりしてました。 友達もいるにはいるが、向こうからラインなどで話しかけてきた試しがありません。 ルックスは酷いですね。特に顔w 皮膚が弱いんでニキビがすごく７年程度悩まされています。まぁそこらへんは、吹っ切れて、おしゃれを心がけ服装は大丈夫かと。 今は気になる子はいるんですが、連絡の仕方がさっぱりです。今は夏休みに入って、まったく連絡とってません。 学校が始まったら勝負かなと思ってます。 ただ行動力はある方かと… 学校が始まった時とかみんなと仲良くなりたくて、クラスのみんなでカラオケ行くパーティの幹事などしてました。 この俺にも望みはあるのか… 女子が仲良くなりたい男性を是非教えていただきたいです。 僕のダメなところとかも教えてください。 よろしくお願いします。
中学2年生です。毎日30分宿題をやってテスト前の一ヶ月2時間勉強します。 テストの点数は国語が56点 数学が47点、理科69点、社会54点、英語27点です 席次が200名中164位です。 頭がよくなりたいです！ 席次50番に入りたいです！ 勉強のやり方もよくわからなくて... 親には中学3年生になったら 塾に入れると言われました。 どうしたら頭がよくなりますか？ 参考書も買いました！が、 あまりいい点数にはなりませんでした。 先生に相談して勉強を見てもらうと 効率が悪すぎる！と言われてしまい... 教科書を写したりして勉強してます。 どうしたら頭が良くなりますか？ 席次50番以内に入りたいです！！！ 長くなってすみません。
企業見学についてです 長文ですみません 私は高校三年生で、先日ある企業へ 企業見学に行く予定でした 学校から配布された紙の通りの場所で 送迎バスを待っていたのですが、時間に なっても来ず不安なったので学校へ電話 したんです、すると学校からは 「もうバス出ているようです」 と言われました、結局遅れながらも見学 に参加させてもらったのですが 終わった後先生に電話したところ 「何でもっと早く電話してこなかったの 周りをよく見なかったのが悪い」 と言われました 確かに、そうですが間違った情報を書いて いた学校側にも責任があると思うのです これは私が悪いのでしょうか？ 企業見学に遅れたからマイナス点が つき、採用できないということは ありますか？
中学生2年生です。 一学期の理科のテストについてです。 私はそこの範囲にはある程度自信がありました。 なので、仲のいい友達が勉強が苦手だということで私が教えてあげました。と言っても、放課後に教えたくらいです。 しかし、結果は私の方が15点近く下でした。 私は、自信があったしいろんな問題を解いたりしてしっかりと対策していました。 また、塾でもう一度解き直した時2問以外は全て自分で解けました。 嘘でもいいわけでもありません。本当です。 それを、塾の先生に相談したらこう言われました。 あなたはしっかりと対策も出来ていたし理解もしていた、勉強方法に問題はない。 先生も何か分からないけど、他にもっと違う理由だと思う。と言われました。 また、あなたはちょっとだけ他の人と理解するところが違うと言われました。 何故、こういうことがあるのでしょうか？ また、先生が言う違う理由とは何でしょうか
特別支援学校で、心も体もしんどいです。今、夏休みに入ってますが。僕だけ特別支援学校で嫌な授業を受けています。 例えば 体にホッカイロ張られる。 臭いところに行かれる。 世界の操り人形。って言われます。先生に 外に出るな。友達と遊ぶな この前は元普通学級の話をしたんですが、 （中学の時、普通学級だったのに特別支援学級の先生に脅された。簡単に言うとわざと障害のふりをして手帳をゲットした) 先生（全員)の言ったことをやらないと内心が響きます。どうしたらいいですか？ 親に言っても内心が響く。 警察に言っても内心が響く。 他人に言っても内心響く どうしたらいいですか？ つらくてつらくて・・・ どうしたらいいですか？ 回答お願いします 長文すみません。
学校での柔道授業 こんにちは、中3女子です。 私の学校は中高一貫で、来年高1になると保体の選択授業で柔道をやることになるのですが、柔道には何キロ級、とあるように、学校でも体重別に分けられると聞いてすごく焦ってます(>_<) 体重を公開されるのが嫌で、柔道ではなくもう１つの方に行く女の子もたくさんいて…。でも私はもう１つの選択肢のスポーツは苦手で、消去法的に柔道になります。 実際に学校で柔道をやられた方にお聞きしたいのですが、体重別というのは、細かく分けられているのですか？(例えば、41キロ級〜、42キロ級〜など。)それとももっと大まかな感じですか？？(40キロ級〜、45キロ級〜など) それぞれの学校によるかもですが、少しでも参考にしたいのでよろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは 現在高校生の16歳です。 バイトと学校の両立をがんばってます 今回は高校生の１人暮らしについての質問です 1.高校生は部屋を借りる事ができますか？ 2.親の了承があれば住めるのですか？ 3.住みだすまでの色々しなくちゃならない手順を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
私は高校生で部活を二回やめてしまいました。部活を二回やめると周りからはどう見られるのでしょうか。また、内申などには響くのでしょうか。
好きな人にカッコよく思われたいです。学校では制服なのでファッションは無理ですがそれ以外でなにか方法はありますか？
看護学生の方に質問です！中卒(高卒認定)で、中学の勉強もあやふやな人が、過去問を勉強して、なんとか看護学校に受かったとします、でも看護学校に受かってから勉強についていけなかったりすることはありますか？ わたしは、因数分解からがよく理解出来てないのですが、入った後の授業でいきなりあたりまえのように因数分解を使ったりしないか不安です。
初めて投稿します。高３女子です。私はこの5月まで、音楽系のかなり大規模な部活の部長を務めていました。大規模で強豪校ということもあり、部長の仕事が忙しく、今まで一緒に過ごしてきたパートの友達と接する時間が減ってしまいました。 部長の仕事を頑張れば頑張るほど、パートの仲間との間に見えない壁のようなものができていきました。私の知らないうちに食事に行ったり、遊びに行ったりしているようでTwitterなどで写真を見るたびに悲しくなります。 パートの仲間は私の仕事を応援してくれていたし、忙しいから気をつかって誘わないでいてくれたのかな、とも思っていたのですが、引退した今でもこの状態が続いていて、仲間外れにされているようでとても寂しいです。 部長の仕事はたくさんの経験をさせていただけたので、やらせていただけたことに誇りはあるのですが、こんなことになるのならやらなければよかったんじゃないかと思ってしまう自分が悔しいです。 他にも友達はいるけれど、やっぱり2年間一緒に頑張ってきたパートの仲間とこれからも一緒にいたいです。 どうしたら、もう一度仲間に入ることがであるのでしょうか？ アドバイスをいただけたら幸いです。 長文、駄文失礼致しました。
奨学金借りるの止めるか、短気海外留学か？
間違っていたのでしょうか？私は以前高校部活のマネージャーをしていました。ですが精神を病んでしまい退部しました。 精神を病んだ理由は、しょうもないかもしれませんが悪口を言われまくったことだと思います。 私の前で「もっと可愛いマネージャーが欲しいなぁー！」と叫ばれたり、ぶつかっても(相手が)睨まれたり「なんでいんの？」と言われたり。 そんな事が毎日重なって、心が張り裂けそうになって辞めました。 ですが顧問の先生にそんなこと言えず、勉強面についてを理由にして退部しました。 今現在夏休みで毎日が空虚です。 私が部活を辞めたのは、間違いだったのでしょうか？ 意見を聞かせてください
心を強くするにはどうしたらいいですか？ 人に悪口とか言われると、どうしても沈んでしまいます。 両親は「気にするな、気に留めず生きろ」というのですが、私にはそんな器用なことできません。 心か精神面(メンタル)を強くする方法を教えてください。
進路について。長いです。高３の女子です。もう8月、志望校全く決まらず焦っています。私は高1まで看護師を目指していました。小学校の頃から親に勧められていて、自分でも｢看護師になるのか～｣なんて他人事のように考えていました。しかし、高2になって進路指導をうけているうちに｢なんか違う……｣と思い始め、嫌になって看護師を諦めてしまいました。 ｢さて、看護師じゃなかったら自分は何がしたいのだろう……？｣と考えたとき、何も出てきませんでした。今まで自分の進路を他人事のように扱ってきたせいで、いざ考えてみると何も浮かんでこなかったのです。 高３になってからも色々調べて、やっと自分が興味ある事、分野がうっすらわかってきました。でも、そこで私の悪い癖？が凄く目立つようになりました。ここからが皆さんの意見を聞きたいところです。 私が何かの職業に興味を持った時、必ずその仕事の嫌そうなところ、辛いところばかり考えてしまうのです。｢あ、これ面白そう！でも、ああいう嫌な事ありそう。自分には辛い仕事かもしれない｣と。そう考えているうちにその職業に興味がなくなって。｢またいいやつ見つけた！｣→｢でも……｣の繰り返しで一向に前に進めません……。どうしても辛い事ばかりを考えてしまって、誰かにこの事を相談しても｢やれば楽しくなるよ｣とかいつも同じような答えしかかえってこなくて……。 興味のある職業、学問に対して｢続けられるかな……？｣なんて考えてる時点でその職業や学問は諦めた方がいいのでしょうか？ それと、悪循環してしまう私に何か参考になる考え方を教えてください。 これはいらない話かも知れませんが、1、2年生の時はファミレスとコンビニのバイトをしていました。そこで知ったのは、多くの事を覚えるのが苦手なことです。どちらのバイトもあまりうまくいかず、その影響で今は、就職した時に仕事を覚えられない事がとても怖くなってしまって、色んな職業を想像しても自分には無理だと思ってしまいます。
部活についてです。 私はある部活のマネージャーをやっていました。でも精神を病んで辞めました。 今はそのことに対して少し後悔しています。 まだ出来たんじゃないかとか、そんな感じに 自分がどうしたら良いのかわかりません。 客観的に見て、どうしたらいいのか教えてください。
自分で決めて、自分なりに一生懸命悩んで、その末に部活に入部したけど、精神を病んで退部してしまいました。 でも今はそのことに対して少し後悔しています。 それは私の心が弱いからでしょうか？
奥手な女性に恋をしてしまいました。かなり長くなってしまうのですが、脈アリ、脈ナシ判定宜しくお願いします。できるだけ多くのご意見頂きたいです。彼女とは入学と同時に2年前から知り合って、番号が近いのでたまに話す仲でした。高校時代から大人しい性格だったようで、男性の陰は無く、クラスでも大人しい女子のグループにいます。 最近になり実習など学校生活で一緒になることが多くなって距離を縮めることができ、休日に2人で勉強したり、ランチ、夏祭りにいくまでになりました。 【脈アリ】 ・僕以外の男性と話しているところをほぼみかけない ・2人きりでランチ、夏祭りに行けた ・LINEスタンプを同じものを(購入して？)使ってくる ・話していると顔が赤くなることがある ・一緒にいるときは楽しそう ・2人で一緒にいるところはクラスメイトにも見られているので、噂にはなっているはずだが特に嫌そうではない 【脈ナシ】 ・LINEは全部こっちから ・向こうからの何かの誘いは無し ・2年前から話せてはいたので、その延長で友人感覚の可能性がある ・普段の学校生活で視線が合う、自分の方を見ているということは感じられない ・学校生活で会うときの挨拶の大半はこっちから こういった感じです。よろしくお願いします。
私は高校３年生で、受験生です。 それで悩んでいる事がいくつかあるのですが、一個ずつまとめてお話します。 ①家族（父以外）から受験の大変さ、忙しさ、どれだけの努力が必要なのか理解してもらえない まず第一に母のことからお話します。私は部活（引退はまだしていません）、バイトとやっていたのですが、３年生の６月からは勉強に専念するため店長にも事情をしっかり伝え、バイトの方は休暇の了承も得ているのです。ですが、母はなぜバイトを休んでいるのか事あるごとに問いただしてきます。私は受験勉強に専念したいと何回も訴えているのですが、理解してくれません。確かに私の家は貧乏に近い家庭なので、お金が無いのはわかります。ですが、さすがに勉強とバイトの両立（部活も）は私には出来ません。目指している大学も、私立ですが全国で名の知れている難関大学を志望しているのであまり時間がありません。さらに、母は国立の大学に行って欲しいと言い続けます。私も本当はそうしたいのは山々なんですが、偏差値の高くない高校に通っているため国公立対策の授業などはやってくれません。ですので、私は予備校に行って勉強すればなんとか国公立を受けてもいいレベルまで持っていけるのではないか、と考えていたのですが、やはり家にお金なんてないと母に言われました。だったら、国立に行ってほしいなんて言わないでほしいのに、といつも思っています。私は、難関私立大学に志望校を絞ったのですが、やっぱりもっと勉強しないとと思い、（母方の）祖父母に頼み込んで某予備校の夏期講習だけ行かせてくれました。しかし、母はそれを芳しく思っておらず夏期講習に行こうとするといつも嫌味を言います。部活は行かないのか、とか合宿はどうするの、とか言います。私の部活は、引退が９月の文化祭までとなっているので、本来ならこの夏休みもかなりの練習が入っています。ですが勉強もあるので、夏休みはあまり参加できないと部長にも顧問にも話はしています。なので、もう学校の事は掘り返さないでほしいとなんだかヒヤヒヤさせられます。（部活については後でもう少し詳しく話します。） 次に、妹についてです。妹は高校１年生で私の学校より偏差値の低い学校に通っています。この前の高校受験も、ちゃんと勉強せず自業自得な感じでその高校に進学しました。ですので、勉強する受験生の気持ちがよくわからないのでしょう。私が夏期講習に行こうとすると、どこへ行くの？、とわかっていることを何回も聞いてきます。そして、今年の帰省（父方の祖父母の家）も夏期講習とかぶっているし、受験勉強に専念したいから私は家に残るという話で父と母には言ったのですが、妹はその終わった話を掘り返して何回も問い詰めてきます。夏期講習は振り替えが出来ないので、その帰省してる間のお金は戻ってこないし、妹が代わりに出してくれた祖父母にお金を渡すのかといえばそうではないようです。私がお金さえあれば予備校の通常授業も受けられるのにな、、、と思わずポロっと零すと、じゃあ祖父母に頼んだら？と言われました。祖父母は年金暮らしなので、これ以上迷惑かけたくないし夏期講習代も出してくれているし、大丈夫って言ってくれるけど本当は大変なこともわかってます。なのに、そんな風に言える妹が気持ち悪くて驚きました。 ②部活の部員たちから理解してもらえない 私が所属している部活は、日曜日以外練習がある部活で、その割に他の部活より引退が遅いのです。私は、受験勉強もあるので引退を早めたかったのですが（特進コースの子たちは２年生で引退しているので）、私は特進コースでは無いし、その差別で引退は通常どうりに行くという感じでした。それは仕方無いことなんですが、部員たちは元々偏差値の低い高校なので、なぜそこまでして勉強したがるのか、併設の大学には行かず他大学に行く意味が分からないと思われているようです。そして、この夏休みの練習は（夏期講習で）休んでいたのですが、部員の1人からずっと休まれてると迷惑だというLINEが来ました。私はそう言われるのであれば、いつでも辞めるし構わないのですが、部活で仲の良い友達と最後まで一緒にやろう、なんて約束してしまったので辞めにくいとは思っています。それと、顧問にも今月の下旬にある合宿代も（母が出してくれなかったので自腹で）払ってしまったし、今さら辞めてもさらに迷惑がかかるだけなんじゃないかと思っています。 私は部活を辞めるべきでしょうか？それとも籍だけ残しておくべきでしょうか？
中学２年の男子です。バレーボール部に入っています。３年は引退し、２年12人１年9人の計21人で活動しています。今年になってボールがミカサからモルテンに変わりました。しかしボールの数が14個しかありません。顧問の先生に「ボールを買ってください」と頼んでみても「金がないから無理」とアッサリ言われました。サーブ練習も普通に１年もやります。ボールがなくて２年が打てません。このような場合普通２年が優先ですよね？ 次はスパイクの悩みなんですが僕はセッターになりたいと思っています。(誰にも自分がセッターになりたいと言っていない)スパイクの時間になると当たり前のようにある１年がセッターの場所に着きます。(少年団からやっていたセッター志望の子)その事に対して２年も１年もなにも言いません。「自分もトス上げてみたいからどいて」と言ってみましたが全く動じません。 このような場合はどうすればいいでしょうか？
中学3年の男子です学校のプールの授業で女子の水着姿を見ると勃起してしまいますみんなにバレてます…泣 勃起しないいい方法はありますか？
むかつくことがありました！なにかその友だちにぎゃふんと言わせる方法はありますか？その友達は部活のことなのですが、･自分は一生懸命やってるのにみんなやってくれないと男子や先生に言う。 ･私達は勉強をして部活にでれないと言ってるのに、「じゃあ、やめれば？」と女子だけの時にいう。 ･他の友達も巻き込んで私達を悪者にしようとしている。 ･さんざん先生や先輩のことかげで「つかえない」とかいいつつ、先生や先輩の前では媚をうる。 などです！ 何かいい方法はありますか？ ずっと続けてきた部活なのでやめたくはありません。
人間は不平等で生まれ持ってのものが全てを決めますけど、死んだあとは皆真っ暗で何もない無ですから平等ですね。よかった〜、と皆が言ってましたが本当ですか？
運動神経がかなり悪い中学生女子です。 中2です。 体育の評価はテストで96点(学年一番)だったのに、3。技能の観点がc(47%)であとの観点は全部Aでした。 体育の先生にたずねたところ、テストやレポートの出来はすばらしいのだから、運動をとにかかくしなさい、と言われました。観点がA A C Aの組み合わせは私しかいないそうですw 小学校の体育ですらもう少しでしたのでw 父は野球少年だったし、母はリレーの選手でしたし、弟は私より足が早くて体力もあります。 ですが私は体力テストの結果は全ての項目でクラスで下から2番目あたりに入っていました。 頭は悪くはないです。学年5番以内には今までキープしています。。 なんだか運動の才能を感じません。ここまでくると落ちこぼれ過ぎてやる気がおきません。 ですが体育で3だと都立グループ作成校受験希望の私としては内申が欲しいです。 塾の先生には、技能以外で頑張っているいいだから仕方ないといわれていますが、、心配です。 どうやって早く技能の向上ができますか？ それかもう手遅れですか？
僕は昔から勉強はダメなのですが勉強以外の運動やゲームなどの事は人並みに出来て２年間やってる人と釣り合ったりとかもしてました、ですが僕は他の人と違いこれが上手い！っていうのがありません。初めはハマるのですが、後からになるとやる気がなくなっています。僕はこの人に勝ちたいっていう感情がなくなってしまいました。勉強も初めはキープしてたのですが小5くらいから今まで勝っていた人に負けたら悔しかったのにもういいやってなるようになりました。最近になると一つのことが出来る人が見てるととても、羨ましいです。この飽き性なのかよく分からないのを治す方法はありませんか？また自分に合ったものを見つける方法はありませんか？あとこの負けても悔しくない感情を治す方法を教えて下さい。
ホテル見学３０件が終わり、専門学校に行って先生に報告しに行こうと 思うのですが事前に電話して今からいきますって言った方が良いですか？
勉強は楽しいから分かるのですか？分かるから楽しいのですか？
私は今中学2年生です。今年の6月頃に学校で宿泊学習がありました。私は学校でいつも保健室に行き来したりしていて問題児扱いをされています。そのため先生達の目にもよく止まり、私が先生というか大人が大好きなのでいつも自分から話しかけたり、先生達は男女問わずボディータッチが多いです。手をつないだりもします。話がそれてしまいましたが、本題です。宿泊学習は2泊3日でした。先生達はいつも私がみんなと同じ活動はあまりできないし、保健室という休む場所がないため、精神的にも体力的にも心配していました。そして2日目の夜、部屋での30分間の自由タイムがありました。その時に部屋から出て近くの長椅子に座っていた女の先生がいたので私は泣きながら話しかけました。大号泣でした。やり取りです↓ 私 もう無理〜 先 あと少し！ 私 お家帰りたい〜 先 あと少しで帰れるから！ ーー担任登場ーー 担 どうしたー？ 先 お家帰りたいっていうんです〜 私 もう無理、やだ、 担 何が無理なの？ 私 だって昨日も頑張ってここで寝たのにまたここで寝ないかん。嫌だ 担 そうかー、でも頑張ったよ！ 先 ね！本当によく頑張ったよ！あと少し などのやり取りをしました。私は呼吸がおかしくなるほど泣きました。お家に帰りたくて。 こんな生徒を先生はどう思うのでしょうか？
いじめでストレスが溜まって痩せました。中1女子です。今身長は160cmで、正直自分でも高いと思います。 多分この身長なら45kgくらいだと思うんですが昨日体重量ったら39kgでした。これっておかしいですよね。 太る(?)努力してます。ですが最近昼ご飯以外食べられません。これって私の体大丈夫ですか？
小学生の子がいます。小学校で親同士のいじめなんてあるんでしょうか。 私は男親でシングルです。 小学生低学年の子がいます。お母さん同士の付き合いが多いと思いますが、 裏ではいじめというか嫌がらせとか普通にあるんでしょうか。 PTAなど行くと普通に笑顔で挨拶しておしゃべりしていたりするのですが。 例えば、連絡網回さないとか、時間を教えないとか・・・ そうならないように気を付けること、なってしまった場合どうしたらよいかなど教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
中学生の男子です。従兄弟の家に行くために学校の行事を休みました。 学校の行事と言っても親子活動です。 友達に言ったらそんなんで行事休むん？ズル休みやとか言われました。 自分が行きたかった理由は僕は近畿に住んでて従兄弟は大分に住んでいるんですが会える日があんまりなくて2年に会えるぐらいでなので楽しみにしていて休んだんですがそれはダメなことなんですか？
部活をやめようと思っています。私は今高校一年生で、剣道を高校から始めました。 剣道自体も大変ですが、楽しんでいますし、顧問との関係も良好です。 ただ、同じ一年生（仮にAさんとします）との関係があまり良くありません。 Aさんは、剣道の強豪校から来た子なのですが、自身の理想が高く、自分はついていけません。 また、自分の中学と、今の高校や、他の中学を比べてはけなしていて、そのような態度が大嫌いなんです。 もちろん、その子とも仲良くしようとしましたが、最近になって、やっぱり無理かもしれないと思うようになりました。 夏休みで何か変わると思い、今は部活を頑張っていますが、もしも、Aさんとこのままだったら、夏休み明けにやめようと思っています。 部活をやめるのは逃げていることになりますか？
3年二学期の中間テストは平均80は取りたいです。そのために必要な、オススメな勉強法などがあれば教えてください。死ぬ気で挽回したいです。
恋愛に奥手な女性、また奥手な女性と付き合っている男性に質問です。(1)好きな男性に自分から連絡できますか？ (2)好きな男性にどのようなアプローチをしますか？また、LINEなど、連絡の文面はどうなりますか？(絵文字、顔文字、スタンプ等) (3)好きでもない男性と夏祭りなどのイベントに2人きりでいけますか？また、行けるとすればどういった場合ですか？ (4)好きな男性と話しているときと他の人と話しているときでは何か違いが生じますか？ (5)告白されるのはどんなシチュエーションがよいですか？ 以上の5点、よろしくお願いします。
中３です 学校祭で壁新聞を担当することになったのですが、夏休み中に記事を書いて来なければなりません。ですが壁新聞に所属したことがなく、どう書けばいいかわかりません。 私が書く記事は世界遺産についてです。書き出し、どんな内容にするのがいいでしょうか？
学生です。クラスが自習のときにとてもうるさいので「しずかにして」って私が言うと「ごめんねーw」って言ったあとすぐにうるさくなるのですが，先生が来たとたんに黙るのがとても腹が立ちます。どうしたら静かにしてもらえますか？
突然ですが、「0721」ってなんですか？クラスの男子が言っていたのですがよく分かりません。友達に聞いたら 「そんなことも知らないの？かと言って教えられる情報ではないけど…ww」 と言われてしまいました(ｰ ｰ;) 知らないと時代遅れでますかね？ 教えてください‼︎‼︎「0721」の意味を‼︎‼︎ よろしくお願いします‼︎‼︎
顧問税理士について質問です。今までお願いしてた先生の諸事情で違う先生を紹介して頂き決算していただきましたが請求が決算申告料金と、去年の6月から今年の6月までの顧問料金も入って請求されました。私的に新しい先生にお会いしたのは今年の7月が初めてなのになぜ？しかなく電話で聞きましたらそれは去年の6月からの資料を全部見たからと言われました。納得いかず前の先生に話して決算申告料金のみになりましたがそこから今後どうしますか？と新しい先生に言われ、当社としては申告とあと源泉時や年末調整時時あと三カ月に一度位資料を持ってきたいと話しましたがそれでは困ると言われました。当社は法人ですが規模も小さく毎月の顧問料も痛いです。前の先生の時も申告のみで後は資料を持って行ったときに三万見たいな感じでした。申告のみお願いするのは駄目でしょうか？後会ってない時の顧問料はおかしくないですか？
(知恵コイン500枚)劣等感で死にそう。僕は現在高2です。 僕は夏のこの時期になって、周りとの差で落ち込んでいます。高校生と言う一生で一度だけの貴重な時間に、知り合いは彼女と遊んだり、部活に打ち込んだりと如何にも『青春』を送っていると感じます。 それに比べ僕は顔も良くなく、クラスでも目立たないし、勉強もたいして出来ないで、部活も精神的にキツくて辞めてしまって、何に対しても楽しみを感じられません。 このような事から私は周囲との莫大な差異に絶望しています。 この状況を打開したいです。自分磨きや勉強に打ち込む事をすれば良いとは分かっています、しかし実際にそれらを行ったものの得られたのは余りにも少ない充足感のみです。 このままでは、僕は自分を認める事が出来ず、一層自分を嫌いになり悲観してしまいそうです。 今後僕はどう生きれば良いのでしょうか？アドバイス等宜しくお願いします。
夏休みの宿題をしてこない奴をどう思いますか？あんだけ時間があるんだから適当だとしてもやってこれるだろうに。
卒業式の答辞 「入学したとき、私の母は「この学校偏差値低いから、私心配だわ」と言っていましたが偏差値だけがすべてではないのだと今は思っています。私はこの学校は偏差値がどんなに低くてもいい学校だと思います」と述べるのは、卒業式としてありですよね？
部活で男女とも、どんなに暑くても水１滴飲んじゃだめですか ? 女子マネも含めて根性を鍛えるために、練習中は一切飲み物は 飲まないで気合を入れるべきと言います。何人かバテ気味でも、とにかく水も一切飲まず、この暑さに 耐えるべきか悩んでいます。女子も一切水は飲ませません。
自由研究で、"K-POPについて"の研究は適切ですか？ (研究内容については 簡単に考えてください) 小学校5年生の妹の自由研究を手伝おうと思っているのですが、彼女らしい自由研究をさせてあげたいと思っています。 成績、評価は気にしていません。 心から楽しめて、自分から進めれる題材として彼女の好きなK-POPをどうかな？と思っています。 先生に「これは自由研究ではない！」理解してもらえないのではと心配しています。 ※異国の悪口はご遠慮ください
私は剣道部中2のキャプテンです。先日、後輩Aから聞いたのですが、後輩Bが私を怖がっていると知りました。なぜなのか聞くと、打つ力が強いからだそうです。 私は、力はあまり強くないと思います。もっと上はいるし、実際私の先輩も痛かったです。でも、初心者の防具をつけてすぐの後輩にとっては痛かったのかもしれません。 私はこれから力を弱めた方がいいのでしょうか？その後輩だけをひいきしたくはないのですが…。
学校の必要性についてお聞きします。確かに、少しは学校というものが必要なのは分かっています。あくまで「少し」です。 でも半分以上はあまり必要がないような気がします。 全教科で自分の思うことを書きます。 国語 漢字は分からないでもない。大人になって簡単な漢字も読めないなら恥ずかしいですから。 でも、心情の読み取りや情景描写、作者の考えを自分で考えて書くというのが意味が分かりません。 もし、心情の読み取りなどが相手の気持ちを考える勉強だったとしても意味がないと思います。経験から言えますが クラスに誰かをいじめたりする人がいましたから、結局は意味ありません。そういう人は相手の気持ちなんて考えることがないのが ほとんどでした。暗記テストもありましたが、やる意味がないと思います 数学 これはまぁ結構分かります。小学校までは… 中学校からはx＝yの式、連立方程式など、意味が分からないものを学んでいます… 足し算やかけ算ならまだしも、さすがに連立方程式までは将来使わないと思いますが… 分数すら、使うか分かりません。少数も、もしかしたら使うかもしれないってぐらいです。 理科 これは本当に良く分かりません。水素原子の番号を覚えたり実験とかマジでwhat？ですね… 実験をやりたいと言う人は結構いますがやるのは面倒とか、やりたくないっていう人もいます。 はっきり言って、実験の結果なんて興味がないし、大人になれば忘れる可能性が大なんだからやる意味はあんまり ないし、希望する人だけでそれ以外は自習か読書でいいと思います。 社会 これは、本当に意味不明です。 今の方が昔より進歩してるのに学ぶ意味が分かりません。 昔を知るのはいいことと言う人もいますが、結局大人になればほとんど忘れます。 親に聞いても精々覚えているのが有名な武将や本能寺の変あたりでした。しかも、ネットで耳に入ったんですが 習う歴史は嘘が多いと聞きました。これは本当なんでしょうか。 英語 分かりません…。非常に分かりません。なぜ日本人が英語を習う必要があるのか。 将来、外国行くわけでも、外国人と関わる機会もありません。あっても万が一の確率だと思います。 もし、外国人と関わる職業に入りたい人がいるなら、塾や英検みたいに希望者だけ受ける形にすればいいと思います。 そもそも、日本人が英語を習ったりするのと同じように外国人は日本語を習ったりするのでしょうか？聞いたことがありません。 体育 一言で言うと運動は家でも出来ます。まぁ、スポーツテスト等は分からなくもないですが… 水泳やハードル走、水泳は泳ぐ意味はあまりなく、遊び感覚ですから授業で水泳嫌いな人まで巻き込まないで欲しいと 思いました。ハードル走は50走とかは分からなくないですが、どうして飛ぶ必要が… 将来、そんなまるでアスレチックのようなところを走ってジャンプするとは思えません。 美術 分からないしか言えません。全体的に将来全員が習ったことを使う可能性はありません 部活にも美術部がありますし、やりたい人はやれます。 別に、授業で習う必要はないと思います。 技術 これも同じ理由です。習った技術、技能を将来全員が使うとは思えないです。 技術部もありますし、物作りが好きなら技術部で習えばいいだけだと思います。 家庭科 これは分かります。結構なことを将来使いますからね。 調理実習等も、面倒だしやりたくはないんですがこれは意味あることだと思います。 知っていて損はないことがたくさんですからね。 思っていたことは書きました。個人的には学校は3割ぐらいしか意味がないと思うんです。 その中で習いたいなら塾などで学んだり、希望者だけ受ける形を取ればいいと思います。 それに、スマホやタブレットやpc.があれば知りたいことは、ほとんどは分かると思います。 だから、せめて学校の時間を短くして欲しいぐらいですね…。成績悪くてなんか言われたりするのも 納得でき ません。いっそのこと、先生に習う意味を聞いてやりましょうかね まぁ多分、知識を得るためとか、先生みたいなことを言うんでしょうけど… その知識も大人になれば失われます。 こう思うんですがどう思いますか？ 別に肯定的でも否定的でも肯定半分否定半分でもかまいません。 考えを聞かせてください。
質問があります。 僕はつい最近友達と遊んだ時に久しぶりに 中学校に行きました。 すると友達が学校の喫煙室に入り、たまたま置いてあったタバコを校内のグラウンドばらまきました。たぶん今頃見つかっていると思います。僕は高校生ですが一度も喫煙経験がありません。誘われた事はありますが、全て断ってきました。 こういったイタズラはバレるのでしょうか？ 怖いですし、疑われたく無いですし、停学にもなりたく無いです。誰か教えて下さい
夏休みが終わってしまうのが怖いです。学校に行くと喧嘩している相手に色々言われるからです。 何回か休んだら「神経科行ったん？w」って言ってくるのです。 ほっとけばいい話ですがほっとくと言われるばかりで辛くなります。 だからと言って休んだらまた文句をつけてきます。 「後何日でまた嫌な思いして学校行かないといけないのかな」って 毎日毎日考えてしまってしんどいです。 考えなければいい話なんですけどなかなか頭から離れません。 親に相談しても「頑張っていけ」「ほっとけばいい」などの答えが返ってくるだけです。 担任に言っても一緒です。 友達に相談しても聞いてくれるだけで対して何も変わりません。 身近に信用できる人はいないです。 もうどうしたらいいか分からなくなります。 神経科に診てもらうには親に言わなければならないので行けません。 どんだけ勇気を出しても言えないです。 どうしたら楽に毎日を過ごせるのでしょうか。
夏休みの宿題どうです? 進んでます？僕は宿題をしようと思うとめっちゃ眠くなるのでな～んもしてません。 でも担任からメールで「宿題終わってない奴は学校来るな！」って言われました。 これって…、 宿題できなかったら「お休みしてもいいよ」ってことですか？ 担任はとても優しいってことですか？
私はとある世田谷区にあるS女大学附属S高校に通っています。毎日すごく不満を抱いています。なぜなら先生がうざいからです。 私は、この夏に親子面接を行いました。面接資料が渡されショートテストや期末考査の成績表が書かれてありました。そこでショートテストに合格をしていたのにも関わらず不合格になっていました。とても悲しかったです。証拠を見せるためショートテストの解答用紙を見せて誤表示が発覚しました。その事件は解決したもののそのあとすごくイライラした出来事が... 学校で強化練習のため投稿をした際に友達とおしゃべりをしました。親子面接の話にになったためそのショートテストの成績が違うことを友達にディスりました。その話を部活の顧問(クラス副担任)が聞いていたようで... そのような話をしないでと怒られてしまいました。悲しい話や愚痴を人間は言いたいものです。なのにそういうことを悲しい人間に普通言いますか???????自分の表現の自由が失われイライラしすぎて睡眠に支障が出ます。 その先生と絡みたくありません。部活でも私の意見が尊重されません。大学入試での大学の推薦が取れる程度の学校の生活でのその先生への反抗をするにはどうしたらいいですか。 ベストアンサー様にはコインを差し上げますので回答お願いします。補足してほしいことがございましたら回答の際にお願いします。 長文、失礼しました。
私は常葉菊川の生徒なのですが、今年、甲子園に出場が決定して、応援に行くべきか悩んでます。ちなみに、甲子園行く前にも野球応援があったのですが、保育実習のためまだ今年は１回も行けてません。 行って、応援するべきか、行かずに、テレビで応援するかどちらがいいと思いますか？
学校とかなんなんですかね、いやマジでなくなればいいんですよ、どうしたらいいですか？今年に入ってクラスが変わって・・・別にもとのクラスでも友達なんていませんでしたけど、唯一の友達は幼稚園からずっと一緒の人です、たまたま趣味がゲームで同じなだけです、たまぁにスカイプ繋げて話したりします、でもその人とも違うクラスになりました、その代わりに絶対に一緒になりたくない人と一緒になってしまった・・・あいつさえいなくなればクラスは平和になるんですよ・・・俺のことバカにしてくるしさぁ、いやまぁ確かにバカなんですど、でもね、あいつにだけは言われたくないんです、たしかに数学はちょっと苦手だけど それだけじゃないですか！廊下に出てみればなんかしらんけどカップルみたいに男女でイチャイチャしてるし、大丈夫ですか？って聞きたいですよ、そもそも学校自体おわってるんですよ、トイレ臭すぎるよ、学校が出来た当初から何も変わってない、掃除もちゃんとできてないし、私 鼻が結構敏感(?)なんですど、臭すぎるトイレを通るたびに、吐きそうになります、というか入って間もない時は吐いてしまいました、どうにかしてください、友達いないし、イケメンでもない、えんぴつ取られてトイレに投げ込まれる、もう嫌です、勉強になんの意味があるんですか？たしかに勉強は大事です、ですが同じようなことを何回もして、いつまで雑巾で掃除したらいいんですか？いまは自動で掃除とかしてくれるやつあるじゃないですか、私は頑張って掃除やってますけど、あんな激臭さトイレの掃除なんてやりたくありません毎日吐きそうになります、どうしたらいいんですか？なんでトイレにうんこそのままなの？大丈夫？あたまおかしいんじゃないの？みんなも掃除ちゃんとしてないし、そもそも俺たちに掃除させてる時点でどうかと思うんです、掃除は大人になるときに大事なことです、でもいまの時代にあんなボロ雑巾で部屋を掃除する人いますか？まぁ窓とかなら使うかもしれないけど 滅多に使うものではないと思うんです、授業中に教師は寝てるし、教える気あるの？なんでなんもしてないのに教師は俺の机けるの？俺が身の危険を感じたから机を避けたらなんでもっと怒られる？意味がわからない、お腹が痛くなってもあのトイレに行けば吐き気もプラスする、教師に胸ぐらつかまれて、俺が止めてくださいって言ったらなんでビンタされるの？体罰だよ？校長もなんか知らんけど寝不足なの？顔洗ってないの？ってぐらいに暗いし、もっとハキハキしゃべってくれよ、遅すぎて何言ってんのかわからねぇし、 とまぁ途中から話がだっせんしすぎてましたが、気づいたら指が勝手に動いてました、こんな私ですがどうしたらいいですか？アドバイスとかあったら教えてください、
中３女子です。今度学校の体育祭で竹ぽっくりをつかって50ｍぐらい走ります。お恥ずかしながら、私は竹ぽっくりをやったことがありません。 竹ぽっくりはこけやすいと聞いているのですが、体育祭でこけたら大恥ですよね… なので、竹ぽっくりの遊び方？走り方？ それとこけにくい方法などがあれば教えてくださると光栄です。
私は小6です。彼氏が欲しくて、告白されたくて、モテテクをちょこちょこやっているんですが「本当にこれでいいのかな…」とか思ってるんですが、自分ってちょっとおかしい…って思ったりもするんです。少しでも、モテたいなって頑張ってるんですが…絶対に告白されるような学校生活したいんです。今夏休みなので始業式にはバッチリにしたいなって思ってます。誰かアドバイスしてください！でも私は告白する勇気がないので…大変です。彼氏ができる方法を教えてください！ 知恵コイン250枚あげます！お願いします！
同窓会で往年の美を微かに残すかつてのマドンナと席が隣同士になったときに掛ける最初の気の利いた一声を教えてください。
僕は腹が立ちます。他の人には甘いのに僕にだけ厳しくしています。そんな人を見ていると腹が立ちます。
中３女子です。男子と話が出来ません…。中１までは男子と普通に喋って、笑いあって、（自分は男好きではないです中１の時は男女仲良くクラスもいい雰囲気でした）すっごく楽しかったんですけど、中２になってから何故か男子と話す事が怖くなりました。 男子と話してるところを女子に見られたら、“男好き”、“ぶりっ子”などと思われてしまうのではないか、男子に“キモイ”って思われるのではないか、などと考えてしまいます…。 今、まともに話せる男子は中１の時同じクラスだった男子だけです。 中１の時同じクラスだった男子は本当に仲が良く、廊下とかですれ違った時 男子｢よっ！｣ 自分｢おー！てか女子トイレの前でなにしてんの？キモーw｣ 男子｢いや何もしてねーよw｣ みたいな感じです。 中２のクラス替えで、クラスの男子に全く知り合いがいませんでした。 しかも、クラスの中心の女子がとても怖く、（男子と話したら男好きって思われそう…）と思い、男子と話さなくなりした。 クラスの中心の男子も凄く荒れてて、怖くて話せませんでした。中２の時男子と話した事はほぼありません。 中２から、自分は男子と話さなくなりました。一緒にいた友達も、元からあまり男子と話さない子だったので、本当に全く男子と喋りませんでした。男子に話しかけられても、うまく話せなかったです… 今自分は中３ですが、中２の時よりは男子に話しかけられても普通に話せるようになりました。中２の時の男子より荒れてないし、中心の女子がそんなに怖くないので。 でもまだ怖いし、緊張します。話しかけられた瞬間ドキッとするし、声が裏返ってしまうことがあります。とても恥ずかしいです。（その話しかけてきた男子のことが好きとかそういうわけじゃないですw） ここで質問です。自分はどうしたら中１の時みたいに男子と仲良く話すことが出来ると思いますか？ 高校生になったら絶対仲良い男友達をつくって女子の友達たくさんつくって彼氏つくって高校生活enjoyしたいので！w
中学2年生です。 僕は中1までピアノを習っていて小学校の卒業式でピアノを弾かされました。 で、上記の通りピアノを習っていたので楽譜が読めます。それを何処かで活かしたいと思い、吹奏楽部に入部しました。 入部する前から察してはいたのですが、学年で吹奏楽部男子が僕1人しかいません。 僕は基本的に女子嫌いなので部活のメンバーとはほっとんど喋らないという始末。 男子の前ではむしろよく喋る方なのですが、本当に部活中に一言喋るか喋らないか位で、、、 あと、全く笑わないし。 まあ、女子が僕をどう思ってるかなんて知ったこっちゃ無いですが、 後輩も入って来たことだし、流石にこのままじゃダメだと思ってはいるのですが、 いまさらよく喋るキャラになんて慣れないし、どうしたら良いのでしょうか？ そういうきっかけがあれば良いのですが、、、
日本の学校の制服であるセーラー服はいつからあったんでしょう？？アメリカとの戦争前から存在したのですかね？
中3男子です。勉強の仕方を教えてください。できれば、5教科全部の勉強の仕方を教えてください。
教師の方に質問です！生徒を怒った後で、どうしてもの用事でまたその生徒に話しかけなければならない時って、やっぱり話しかけにくいもんなんですか？
中3で現在不登校です。長文失礼します。読んでいただけたらとても嬉しいです。最近自分の顔が変で悩んでいます。鏡で見ると変じゃないし普通の顔ですが、顔の写真を撮ると口が左側だけ少し歪んでたり目が片側だけ小さかったりします。前髪が原因なのかどうかわかりませんがおでこが広い上に顔が少し気持ち悪いので前髪を眉毛あたりまでたらしています。あと産毛がこいしアレルギー性鼻炎を持っているのでよく鼻をかみます。鼻を噛むと産毛のところが赤くなったりすぐ下にニキビができたりもします。やっぱり顔がめちゃくちゃコンプレックスです。あと小学2年の頃から寝てもいつも眠たい感じがします。小学2年の頃は毎日夜8時には寝ていました。小学3年の頃から頭痛が少しだけ必ずあって治りません。小学四年の頃はゲームばっかで毎日11時頃に寝るようになってそれから目のクマとか毎日のようにあります。あと外に出るのが辛いです。なぜか人目がきになるし庭に出て遊びに行ったりするときも近所を気にしたりします。人目がきになるようになったのは小学3年のころからです。人が大勢いるディズニーランドに行ったあとから現実感があまりない感じになってきて人目が怖くなりだしました。ディズニーランドに行った日はあまりのウキウキに3時間しか寝ていませんでした。小６からは12時頃に寝るようになってきて.中一のときも11時から12時の間に寝るようになってきました。最近はスーパーとかセブンとかも人がいると怖いです。夜に行くと人が少ないので楽に買い物ができます。学校でも人目が怖くて前に立つと人を見ることができないし見ようとするとじろじろ見てしまい変に思われてしまいます。中2の冬になってから心がおかしくて人を見たり人から見られたりすると恥ずかしくて睨むようになってしまい、そのせいで向こうからも睨まれるようになりました。その頃宿題もあまりやらなかったのでテスト勉強ばかりやっててガヤガヤ活発な人を気にしながらもべんきょうに集中していました。ぼくは宿題を細かいとこまで覚えて正確にやっていたし量も多くやっていたので居残りまでして１日かけないと終わりませんでした。まぁそれのおかげでテストの成績は上がりましたが人と話せなかったり学校で普通ていられないためストレスが多く家に帰ると親に当たって喧嘩してしまったりセカオワの曲を近所に鳴り響くほどの音量て聞いたり親に見せびらかしたりしてました。ただ話したり自分を知って欲しかっただけなんです。でも親は話を聞かないタイプだし長い話が嫌いで糖尿病持ちだったのですぐに切れる感じでした。ぼくな悪いときもよくありました。話すときは基本暴言でした。あと僕はなぜか人がたくさんいるとこにいると落ち着かないしドキドキするし緊張します。学校だと友達はいますが小学四年ぐらいから基本人に相手にされなくなるようになったので、1人でいることが多いです。人にどう見られているか気になったりするのでつい人を見てしまいます。それだけでなくなぜか頭のなかで何かいろいろなことを思考してしまいます。この場合どんな態度をとるべきかどういう姿勢でいるべきか勉強をするか読書をするか歩くとき人を意識しないか、廊下を歩くとやっぱりめちゃめちゃ速歩きになるし人を避けて避けて下を向いて歩くようになります。休み時間ガヤガヤしてるとき教室にいるだけで苦痛なので基本的にトイレに行っています。とりあえずぼくは何かを必ずかをんがえていて思考が途切れません。夜暗くなると明かりが少しついていないと眠れないタイプです。というか最近は夜によく喧嘩していて賑やかだった父親がいなくなったこともあって落ち込んでいます。父親と喧嘩していた頃はガラスを割ったり親を突き飛ばしたりもしていました。ぼくのことを聞いてくれないしすぐ切れて暴言吐かれたりしていたからです。心が貫かれるひどかったんです。でもやっぱりぼくの爆弾発言もひどいし今も治りません。隣の家の方に学校に電話されたりもしました。家が爆発するほどの賑やかさもなくなり、寂しい上に悲しいです。ぼくの人生はいろいろとギクシャクしています。完璧で入られません。片方に力を入れれば２つの何かを失い、学校に行けば顔が赤くなったりコミュ障を発揮します。何が何だかわかりません。今は夏休みで家にいてセカオワの曲全曲を日課のように聞いているばかりで何も起きないし部活が引退なので正直楽しくもないです。友達や親友とは遊んだりもしました。ぼくは自分でもわかっている通りお調子者でテンションアゲアゲのタイプです。なのに学校に行くと相手にされていない気がするし最近は睨んだりしたせいで嫌われています。目を見ると顔を横に持っていかれます。学校は席が男女たになっていて隣が女子になので席をくっつけると恥ずかしいし赤くなってドキドキしていまいます。そのせいで席を話されたりもします。
人の大学名とか専門学校名とかきいて人を評価してしまう自分が嫌です。目的があって専門学校にいってるとかなら何も思わないけど。自分もたいして賢くないくせに。学歴コンプレックスですね。勉強とかろくにせずに逃げて推薦入試で楽して大学に入学しました。なんか自分が情けないです。大学レベルは55くらいの私立大学商学系学部２回です。私の大学は真面目な子ももちろんいるけど、講義中に私語をしたり、低脳なカンニングとかするようなやつも多いです。もっと上の大学に行けばよかったっておもってます。その方が意識の高い人も多いし。兄弟上2人が一橋同志社ってのもあります。親とか兄弟に馬鹿にされたとかは全くないです。兄たちは毎日死ぬほど勉強してました。私もするべきだったなと後悔してます。だがら大学では勉強しようとおもって税理士目指そうとおもったけど結局難易度にビビって、挑戦してない。目指して無理だったら勉強費用とか時間とか無駄になるし、とっても稼げるのはごく一部らしいし。就職とかも結局はコミュ力らしいし別に資格とかいいかなって。どうせ大企業は学歴フィルターとかあって一流大学しかとらないんだろうし。うちの大学で大企業に就職してる人いるけど、どうせコネ、それかよっぽど優れた人か？いまは大学の授業を真面目に受けてるくらい。なんか人生つまらん。なんか疲れた。何もしてないけど。これじゃ社会にでて働きだしたら、自殺してそうおれ。とりあえず適当に思ったことうちまくりました。なんでもいいんで意見感想アドバイスよろしくお願いします
中学生です。私に学校には朝読書という10分読書をする時間があります。その時、本を忘れてしまった隣の男子に本を貸して欲しいと言われました。私は三冊本を持っていて自分が今日は読まない狐笛のかなたと３年Ｚ組銀八先生を差し出し差し出し、彼は銀魂を知りませんが銀八先生先生を選びました。朝読書が始まって少しすると彼はいきなり大笑いを始めました。そうとう銀八先生が面白かったようです。それだけならよいのですが先生が怒りはじめてなんでこんな本を持ってきたんだと言われました。この本は図書室にあります。しかし、学校ではこのような本を読んではいけないのでしょうか？
大学の試験での不正行為について大学のテスト(学期末試験)であるテストの記述欄のところで、ネットの文章(書評)をかなり引用してしまいました。(あらかじめ感想が求められている文章が指定されていたため可能でした。)私の書いた文章は、引用した文章と書かれてある順番が違うくらいで、ほとんどそのままに使ってしまいました。終わったあと、事の重大さに気づいた次第です。コピペはレポートでは厳禁ですが、テストなら問題ないかなとそのときは浅はかに考えていました。私は今後どのような処分が下されると思いますか？学期内全ての単位没収などの可能性は高いですか？責任が私にあるのは承知しています。客観的な意見を聞かせてください。 検索用キーワード 剽窃 カンニング
不謹慎な質問なのですが、知的障害者は人間として認めていいのですか？僕はまだ学生なのですが、先日の模試で前の席が知的障害者の人で机をガタガタ揺らして音を立てたり奇声をあげたりして少しも集中できませんでした。 正直、このような方が勉強をしても何も意味はないと思いますし社会に出て仕事をしても周りの方が迷惑するだけだと思います‥ このような質問をすると叩かれるのは分かってるのですが、野良犬などは人間の邪魔になるからといって保健所で毎日たくさん殺されてますよね？なぜ知的障害者は殺人などの罪を犯し、人々に迷惑をかけても無罪になるのですか？ 動物と同じ扱いにして即刻殺すべきだと思うのですが‥‥‥ 「人間には尊厳がある」という意見は聞きますが、人間がここまで進化できたのは知力があったからであり、知力のない人間は犬や猫と同じじゃないですか？ だいたいそのようなことを言い出したら中絶が許される意味が分かりません。 このような意見が普通ではないことは分かりません。 しかし僕は間違ってはいないと思います。 知的障害者はなぜ人間として認められるのか、そして動物との違いは何なのか教えてください。
部活で3人で怒られてしまい帰らされてしまいました。ボール拾いせず休憩の時間が過ぎてるのにずっと休んでいたからです。これまで何度も怒られていて顧問の先生には、「お前らは反省した様な事を言ってるけどもう信用できない」と言ってます。とりあえず、「今日は帰って家で反省します」と言いました。顧問には、「俺でも信用出来るように、これから部活でどうするのかを考えて明日言え」と言われました。これからちゃんと活動し、同じ事を繰り返さないと言いたいのですが、中々思い付きません。何と言えばいいと思いますか？
私は高校時代色々あり、一度高校を中退しました。最近になり、大学に進学したいという思いが強くなりました。 しかし、大学入学する頃に21歳(誕生日が４月）になります。 これは２年遅れですか？ そして、大学に進学したいと思うと同時に、年齢的に迷いがあります。 21歳で大学(理系学部)に進学→24歳学部卒→25歳で院→27歳就職。 21歳で専門学校→23歳専門卒→24歳就職。 どちらが良いと思いますか？ それとも他に道がありますか？ 大学に進学したい気持ちが強いですが、不安に押しつぶされそうです。 「二年遅れは就職ない。」「二年遅れだと友達出来にくい。」「二年遅れで院卒は厳しい。」「二浪ではなく高校時代の事情で二年遅れだから普通ではない。」などと聞き、怖くなりました。 大学に進学したいとは思いますが、やはり現実を見た方が良いですか？ 24歳で学部卒でその後、院に進むのは就職も専門学校卒より厳しくなりますか？ 本当にどうして良いのか分かりません。 私は小１から９年間いじめられていたため、昔とは性格も内向的で弱っちくなり、本当に人間関係では弱い人間です。 消えてしまいたくなります。 変なことをグダグダ書いてしまい本当にすみません。 私はこれからどうしたら良いのか少しでもアドバイス下さると助かります。 質問が多いですが、これも教えて下さると助かります。 回答宜しくお願いします。
大学生活は充実していますか？
ヒューマンアカデミーの語学留学でフィリピン校へ行きたいと、息子が 言って来ました。 ヒューマンアカデミーのフィリピン語学留学の評判について教えてください
小学生がまつ毛をビューラーであげて色の濃いめのリップなどをつけて学校に来る事をみなさんはどう思いますか？私は学校に化粧は必要ないと思ってるのですがクラスの子が｢あのね私が今つけてるリップ可愛いでしょ！つけてみる？｣とか｢ちょっとだけ化粧しなよ～｣とか｢あんたの家金持ちなんだから買えない訳じゃないんでしょ！交換とかできるししてきなよ〜｣などと私を誘ってきますどう思いますか？
軽音楽部に男子が入部するのはオカシイですか？ やはり、軽音楽部は女子の部活で、女子の方が部員が多ければ、 女子部員から不快に思われ、入部しない方が良いと思われますか？
スクールカウンセラーに相談したことある方 スクールカウンセラーさんがどんな感じだったか詳しく教えてください！ お願いします
高校の27歳の爽やかイケメン先生はラブホ街を女性と歩いてたという目撃情報が何回もあるのに、彼女いるか聞かれてもいつもいないと答えてます。なぜ？
野球部マネージャーをやめた方に質問です。野球部（ほかの部活でも）マネージャーをやめたくて顧問の先生に言いたいんですがタイミングがわからないです。 どのタイミングで言ったのか知りたいです。 あと やめることは事前に先輩に言った方がいいのかも知りたいです。
高校1年生で部活は中学校からしているソフトテニス(後衛)を続けています。最近、部活のことで悩んでいます。中学校の時は仲間にも顧問にも恵まれソフトテニスがほんとに大好きでした。高校では私達の部活は選手が2年生2名1年生4名です。最近、練習中の乱打でイライラしてしまう事が多くなってしまいました。自分が思った通りに上手く打てない焦りが1番の原因だと思っています。先輩や友達と乱打する時もイライラしてしまって相手が不機嫌になってしまうような行動ばかりとってしまいます。私は朝練もみんなより多く行って夜練にも行っています。なので自分より練習していない人に負けてしまう悔しさも大きいのだと思います。中学校の時は乱打の相手にむかつく事も全くありませんでした。でも今は自分ではなく1番始めには相手にむかついてしまいます。こんな自分が本当に情けないです。自分が1番努力していて自分が1番上手いんだと思ってしまう､､､自分でもどうしたらいいかわかりません。このままじゃ絶対後悔するし、私のせいで迷惑はかけられません。なので、これからどのように気持ちを持てばいいか教えて下さい。また、どうして上手く打てないのか、アドバイスお願いします。
部活の顧問が嫌いです。こんにちは。中学生女子です。私はバレー部に所属しています。部活の顧問は今年新しく入ってきた女の先生(以下A先生)で、前の学校では大会はそこそこいいところまで進んでいたと聞いています。A先生が入ってきてから前の顧問は空気のような存在になってしまって(私たちは断然こっちの先生の方が好きです)今はほぼA先生のみでやっているような感じです。でもA先生はある生徒にだけとても贔屓します。サーブの時間のとき、その生徒にだけ特別に教えていて、私が部活で一番サーブが強くなりたいと言っているのを知っているのか知らないのか…私の隣でその子に「〇〇(贔屓されてる子)のサーブが他校に通用するか楽しみだね！」といっていました。正直とても悔しいです。それに、サーブの時間はコートにコーンが立っているんですが、贔屓の子が一番簡単なところにあるコーンを倒したら拍手するのに私や他の子が難しいコースのコーンを倒してもふーんって感じで見てるだけです。でも本当の顧問の先生は拍手してくれます。その優しさに泣きそうになります。あと、A先生は私にだけとても厳しいです。誰よりも声出してるのに誰よりも先に「お願いします！」とかいってるのに悪いところは怒ってきて(意識が低いとか)いいところは一つも褒めてくれません。これ絶対嫌われてますよね？正直バレーは楽しいし部員のみんなも面白くて好きだけどA先生は大嫌いです。まだ私たちの代になって間もないし…これからやっていけるか心配です。どうすればいいですか？A先生よりもう一人の先生のほうが絶対チームの雰囲気も良くなるのに…。
私は中1なのですが、今度の９月に宿泊学習があります。水泳やカヌーなどもするらしく楽しそうなのですが現在不登校になっているため、行こうか悩んでいます。私は行きたいのですが、プロジェクトなどの話し合いに1回も行った参加してなかったためどういうことをすればいいのかがよくわかりません。担任の先生は同じ班に私と同じプロジェクトの人がいるから学校に来たときに教えてくれると言っています。私も夏休みの登校日や二学期になったら頑張って学校に行くつもりなんですが……ずっと休んでた私がのこのこと皆と一緒に行っていいのでしょうか？
就職に関して質問です。工業高校に通ってる3年なのですが、 東北電力から求人が来ています。 電気科と機械科分けられてきていますが、仕事内容はちがうのですか？ 私は機械科で3年間無部(1年の時少し吹奏楽やってました)で成績は常に3位以上です。評定は4，4くらいです。 面接も筆記試験もそれなりに出来たとして合格できると思いますか？ そもそも行きたいところがなくて、最近まで死にたいと思ってました。 東北電力を受けるとなったら、頑張って勉強や面接練習して受けますが、落ちたらもうガチで自殺しそうです。 それでも自殺しないとして、2次募集落ちたらたぶん自殺確定です。 高校で就職試験落ちたらどのような選択肢があるのかも教えてください。2次募集や専門学校へ。など…
質問です。 皆さん、感情ってありますか？ 昔から私は感情が薄い、と 親にも言われてきたのですが、 最近になって、 楽しいとも、 悲しいとも、 辛いとも思わないようになりました。 今年で中学3年生です。 そんな私にも友達がいるのですが、 友達といても、特段、楽しい、嬉しいとも思いません。しかし、友達の前では、ニコニコとしているのですが、たまに友人に、 「私達といて楽しくない？」 「邪魔だったかな。」 と言われるのですが、やはりそんな風に見えてしまっているのでしょうか。 しかし、友達といても、知らない人と居ても、 気分的には、普通、で済んでしまい、あまり変わりはありません。 先生に怒られてもそうですし、 親に怒られてもです。 友達と喧嘩しても、 「理論的に、」「普通なら、」と言ってしまい、先生からはそういう言葉は口に出すのは良くないと、言われましたが、 喧嘩は、理論的以外に何で善し悪しを決めるのですか？ 男子にも、「感情無いよなー、気持ち悪い。」と言われてしまいます。 私の友達はそれをかばってくれるのですが、 私は「気持ち悪い」と言われても、あまり嫌な気分(これも良く分かりませんが)になりません。 やはり、感情があまり無いと言うのは、 気持ち悪いのですか？ どうしたら良いのでしょうか。 お教え下さい。
大学生で単位落とす人って多いんですかねぇ？
「緊急」文化祭のお店などで出す物の、お金は何処から出ていますか？(´･×･`)
私は今高3です。3年間推し続けてる人がいます。その人とは1年の頃同じクラスで、雰囲気が元彼に似てて、いつの間にかずっと目で追いかけていました。でも、1度も話したことはありません。2年はクラス離れました。私は、その人が異常にかっこよく見えます。そんな感じで、1年の時から友達とかに、かっこいい！ってずっと言い続けてきました。3年になって、その人と同じクラスになり、掃除の班まで同じになってしまいました。私がずっと言い続けていたのが悪いんですけど、その人は、私がその人のことを好きだと噂で聞いたらしく、話したことないのに今ものすごく、気まずい状況です。その人は、好きな人ができたことがないらしく、浮いた噂とかも聞いたことなくて、友達曰く、女子が苦手？みたいな感じらしくて、そんなこと聞くと、嫌われてるのかなって思ってしまって、余計話しにくいです。私はただ友達になりたいだけなんだけど、避けられてる気しかしません。私はどうすればいいんですか？
顔評価お願いします。可愛い、まぁ可愛い、普通、ブスで。
未成年が犯罪（窃盗）などを犯した場合は絶対に学校に連絡が行くのですか？
晴海総合高校ってバイトできますか? あと部活は入らなくても良いんですか?
憂鬱です。中学３年です。 高校の決め方について考えています。 自分は結構訳アリです。 簡単に説明すると １年２学期に、不登校になってしまい（鬱状態？） ２年になると、開き直り 自傷行為辛さに薬の乱用と、親の車で遊んだり髪染めてたり グレてあともう少しのとのところで少年院？精神科？ に入りそうになったりしました。（不良？暴走族？） ３年の最初まで不良のお手本みたいなことしてずっとふざけてました。 それで最近まで何も考えずにふざけて悪い事ばかりしてました。 それが原因で成績は無いに等しくいける高校？も限られてしまい本当に後悔しています。 悔しいです。 一応こうなってしまった理由は分かっており 小学校のころいじめられて、中学校理由もなく先生に暴力や暴言差別を受け 心？が折れてしまい、引きこもり状態になりかなり心が弱っていたころ 甘い誘惑に負けてしまいました。 最近やり直そうと思い真剣に思い勉強や生活態度を直そうと思ってます。 いける高校は増えなくてもいいので普通の人になる努力をしようと考えています。 ・今中学２年の勉強の勉強をしています。（勉強のコツがあれば教えてください。） ・アムカと薬の乱用をやめたいです←普通の人はしないからです。 ・高校は何をする場所なのか教えてください（勉強することは分かってます。） ・自分みたいな腐った人間でも正しくすると普通に人は接してくれますか？ （最初から普通に接してもらえるなんて思ってないです。） ・高校は辛いところですか？（怖いところですか？） ・どんな高校がありますか？ ・資格は何を取れますか？ ・カウンセラーの様に相談できるところはありますか？ ・高校は通信に行くのであれば一人で生活しても良いと親に言われました。 一人の生活はどれくらい大変な事か教えてください。 家にいると憂鬱です。 母の姉は障害者手帳を持っていて同じ屋根の下暮らしています。 こんなこと言ってはダメなのかもしれませんがはっきり言って 怖いしこの人がいるだけでたくさんの差別を受けています。 もうそろそろ人格崩壊しそうです。 今にでもデパス？大量に飲ませたいです。 このまま３年間高校に行ける気がしません。 家に障害者がいて差別を受けて苦しんでいるのに、 父も鬱？みたいな状態で母も夜遅くまで働いていて 妹はうるさくて常に母の親も遊んでる様な腐った状態です。 自分は親に虐待をされたことがあり これを理由にどこかの施設で親の代わりをしてくれるところはないですか…。 高校に行きたいです。 このような状態でも頑張りたいです。 気が失せない方法知りたいです。 親は機嫌さえ良ければ自分には優しいと自分は思いたいです。 親に嫌われたくないです。 やりたいことはあると思います。 人として自分は価値はありますか…。 過去は消えないですか…。 家族といずれは関係を断って幸せに暮らしたいです。 まずは高校ですよね…。 自殺願望とアムカしたい衝動を抑えて勉強を努力しているのに 毎日のように馬鹿にされているような気がして疲れます。 泣きたいです。 高校で自分のことをどのように紹介したらいいのか分かりません。 もし友人が出来そうになったらどうやって断ればいいのか分かりません。 多分自殺してしまえばもう何も考えなくていいし 誰からも忘れられて自分は幸せだと思ってます。 わけのわからない言葉と文たくさんありますが 自殺しなかった場合努力して高校に行こうと思います。 高校ではどうやって演技していけばいいのか 教えてください。 気分が悪くなった方乱文と長文すみません。 助けてください。
イオンラウンジで大人が休憩中30分以内ですが子供が一緒にお茶を飲みながら学校の宿題をしていて注意をうけました。 スマホや読書と変わらないと思うのですが 何がいけないのでしょうか？？
保育所より小学校の方が親の役目は少ないって本当ですか？そうなればいいのですが・・・。 役員とか当たると忙しいのかも知らませんが、与えられた仕事をこなすのは、出来ると思うのですが 親同士の交流や気の利いた事が出来ないので不安です。 ポツンとしている母親です。楽な時はありますが、行事などの参加中は動悸がします。 たまにポツンとしててもかっこいいお母さんいますが、そんなタイプでもありません。 外見だけでも、マシになったらポツンでも平気になれるのでしょうか？ 自分から話すタイミングが解りません。 いつも独りを好むお母さんっておられますか？ 独りで勝手に窮地に立たされた気持ちです。
私は学校恐怖症なんでしょうか。いま高１なんですが、中２の頃から行けていません。正確にいうと、中３のときに自主退学して、地元の公立に転校しました。 いま在籍している学校の先生方はすごくいい方で、いつでもいいからおいで、と言ってくれています。ただ、このまま行き続けないままだと、進級も危ぶまれてきます。 有名なカウンセラーの先生のところにも行ったのですが、「まあ時間が解決してくれるでしょ」みたいな軽い感じでした。 私はどうしたらいいんでしょうか… 学校の校門にはいる想像をしただけで、気分が悪くなってきます。
私は、中1です。部活に行きたくありません。しかし、周りの人の目が、気になって休めません。今まで、たくさんズル休みをしてきました。部活を休むにはどうしたらいいでしょうか？バスケ部です。
顔評価お願いします。可愛い、普通、ブスの3段階でお願いします！
公立高校の部活のことで質問です。平日はだいたい7時くらいまでやると思うのですが、土日はどのくらいの時間までやるのが一般的なのでしょうか？？
ピアス開けたいけど、親とか(先生)にバレないよーに上手くできませんかね！？
28年0726に、朝、06時10分にコンビニで、1万7千円とある電気代なとの結果つうちみたいなのをひろいました。そばにいた男性がたまたまクリームけいの緑のシャツに、女性ががくせいが、荒川区の学校にたまたまたまに、着ていた、職員ににたかおが、そばにいたひど、コンビニにはなし、わたしのではないと、はなしていたのですが、わたしのだと、たいみんぐよく、そこにいた男性が足立区か荒川区あたりから、ボックスがたの警視庁のくるまにのっていた男性にもにていたし、さいきん、たいほされたしせつに、おなじにまえのひとの、そのあたりのかねが、じたくから、きえたのがすこし、まえで、まさか、うちのかと、あとから、ふりかえれば、110したひ、むらさきのけいたいとあるものがきえ、役所に、はいしを、けいかんに。ぬすみませんでしたかときいたら、あるはなしを、わたしが認証できないとき、むかし、26ねんか、27に、3dのカードわしゃしんに、のせ、しつもんにのせた、じたくからきえ、じゅんさは、ふるえ、荒川区のでんわにでたひとが、わたしが、かえしてくださいとはなしたら、わかりましたて、学校と、交番勤務がつながりがあるし、ついったは、できないとき、たまたまほかのこどもが、けいかんが、みつけてくれただが、あるところは、べつに、おきわすれに。れんらくをしなくつもなど、とめてもいないのに。がっこうに、でんわ、また、わざと、わたさないようしじだしたから、なつやすみのよていなど、たんにんにしどしたか、ふく校長に、れんらくをしたら、わたしは、なにも、ただ、よていをきいたら、うそをつくし、たんにんや、しゅにんは、おもしろがりが、まえに、学校でけかか、わたしもぁか、いきなり、職員室にいきも、こそこそかくれ、でんわにもでない。無記名なノートなど、ありませんしか、わたしは、いっていませんなど、ほか、しゅにんが、もっていたり、あたまのけがで、せいとがげんあおんだが、みせてから、つれていき、あとから、みていませを、そんなこと、ありませんでしたなど、たんにん、まねをするのよ。副校長は、28 0705の時点で、まだ、くばりもしていないときいたわ。あと、このとしで、わすれものやおとしものを、するせいとは、ひとりもいないと、職員がなど、ところが、学校のつくえにも、なく、たまに、じゅうたんに、はりが、学こうに、かぎをあずけたとき、きょうせいてきに、あいてがあやまりにきても、やっていないと、いわせんばかりで、わたしのまえで、どうどうと、たんにんのまねをしだしたのか、かぎをとりあげたり、なまえいりを、もっていったり、きょうせいてきに、学校やせいとのけがをいわせないように、されてしまあ。なつやすみ、まつまるせんせいに、でんわ、ころんでをはなしたら、いかりぎみ、じぶんは、どうしてきたかと、ほかのひとには、撮影きょかしょを、なんども、わたしているんですよなど、うそを、たまたまひろっとでんきだいなどのなまえが、さいきん、しせつで、たいりょうなさつじんをおこしたひとと、かんれんのなまえがでていたから、いちぶの交番勤務とすきあれば、はいり、こども、もぱすわーどを学校のえるせんせいにきかれたなどがあり、かりにしっていたら、いやがらせをされてきたとしか、荒川区のしょうがっこいだけかしら？きょういく
今中３でもうすぐ部活を引退します。私には、私専用コーチがいるのですが、その人に感謝をこめて何かプレゼントしたいんですけど、何かいいものありますか？たくさんのアイディア待ってます！ちなみに部活はソフトボールです！
皆さんはどう思うか教えて下さい。私の学校にはオナニー女子という行為で学校内、学校外でお金稼ぐ女の子が結構います。 オナニー女子というのは男のオナニーの手伝い(膣以外の口や胸、お尻、手など使うこと)をしてお金を稼ぐ女の子のことらしいです。 私が聞いた話ですが、学校内では十何人かの男子生徒と月1～2万くらいで契約して学校がある日、1日1回のみオナニーを手伝うそうです。 確かに男子からすれば月20回(1回500～1000円)くらいできるし単価が安い、女子は安定して稼げて本番の強要がなく比較的安全に稼げます。 学校外で稼ぐ女の子はSNSで客を集めて公衆トイレや人目につかない場所で1回2000～3000円で手伝いをするみたいです。 学校内だと月20万くらい、学校外だと月30万くらいは稼げるらしいです。 本番じゃなくてもオナニーの手伝いでしかも時間も長くても1回20分くらいで稼げるから楽と言っていました。 男性の皆さんは利用したいと思いますか？ あと、オナニー女子についてどう思いますか？ 女性の皆さん、オナニー女子についてどう思いますか？
大学の部活を辞めたいです。私は今大学三年生で、結構活動頻度の高い部活に入っています。週に5日は練習があります。 入部したての頃は毎日楽しかったですが、二年生の終わり頃から徐々に部活に対して楽しいという気持ちが持てなくなりました。むしろ、しんどい、辛いという気持ちの方が大きいです。最近は練習するために楽器に触るだけで気持ち悪くなってくるくらいです。 前に一度辞めたい旨を先輩に伝えましたが、その時には辞めないよう説得され今に至ります。とっとと辞めればいい話なのですが、辞められない理由があります。 それは、主に人数が少なく私が辞めることで他の部員に迷惑をかけること、三年生で部活の運営に関わる役職を担っていることの２つです。付け足すと辞めると言っても認めてもらえずしつこいくらいに連絡がきたり、授業の教室で待ち伏せされたりして辞めさせてもらてない部分もあります。 正直もうしんどいです。活動内容にしても人間関係にしてもプラスの感情が持てません。 ですが、社会人になったら楽しくない、しんどいからといって簡単に仕事を辞めることは出来ないでしょうし、今も楽しくない、しんどいという理由だけで辞めるのはただ自分に甘いだけなのでは？とも思います。 １人で考えていてもしんどくて、でも誰にも話せなくて。誰かに話を聞いてもらいたくてここに書かせてもらいました。 私はただ自分に甘いだけなのでしょうか？ 部活を辞めることはいけないことですか？ 意見を下さると幸いです。
軽音楽部に所属する（した）女性に質問させていただきます。 現在は、軽音楽部は女子の方が多いので、 男子が入部することに抵抗はありますか？
学校の課題で臨床心理学のレポートが出ました。 それでわからないことが２つあります。 ①臨床心理学で明らかになったこと ②まだ分かっていないこと（明らかにされていないこと） です。これが書けなくてレポートが全然進みません。(;´･ω･) 分かりやすく教えていただけるとありがたいです！！ お願いします！
最近、不登校程ではないのですが、学校を休みがちになってしまいました…夜から朝にかけて気持ちが沈んできてしまい、身体が動かなくなります… 教室に入っている自分を想像するだけで体調が悪くなります… いじめとかそういう事は無いです、想ってくれる友達もいます。 それにも関わらず、学校に行く足が進まないです。 ただの怠けなのでしょうか？ それとも何かの精神的な病気なのでしょうか？ 長文失礼しました どうか、回答よろしくお願いします
私には中学２年の弟がいるのですが、ちょっとしたことで怒って泣いて物などに当たります。落ち着いて話そうとしても、一回そのような状態になると聞く耳を持ちません。(反抗するのはいつもですが…) 部活で打ち上げをするらしく、どこでするかのかと聞くと焼肉店で、1人4500円必要だと言っていました。 その事で、弟は親に中学生で4500円もかかる打ち上げはさすがに高いから、他の店にするか行くのを諦めるかにしなさいと言うと怒って「たまには僕も打ち上げに行ってみたい！」みたいな事をいうのですが、姉として見てる限り、打ち上げに何回も参加してるし、わりと好きなことをしてると思います。 まず、親も言うように中学生の打ち上げで焼肉4500円は高すぎると思うのですがこれは普通なのでしょうか？ あと、今回のような事以外にも弟はすぐ怒って泣いて物に当たってそして聞く耳を持ちません。自分のワガママを突き通そうとします。 幼い頃癇癪持ちだったと親に聞きましたが、中学生にもなって治っていないのでしょうか？ 癇癪持ちは治るのでしょうか？ 弟は勉強が出来ません。こういう性格の上、勉強もできないとなると将来が心配です。友達はわりといるらしいですが… 拙い文章ですがご回答お願いします。
今の高校の勉強にまったくついていけません。全教科赤点でしたし、ほぼ一桁の点数。通信制高校に転学したいなと思ってます。この理由じゃいけないでしょうか？通信制高校で自分のペースで勉強がしたいのです。
吹奏楽の後輩についてです。わたしは後輩（一年）が嫌いです。わたしというか、3年全員です、、 理由は態度とかもあるのですが、ラインのひとことにがんばる、とか、先輩みたいにとか書いてるところです。 それならもっと態度改めろよ？となります。 また、コンクール終わった後に、来年はがんばろうねと言ってるのが聞こえました。 はぁ？って感じです、、 来年って、私たちにはないんだよみたいな、、 こんな経験ありますか？
高2のものです。私は硬式テニス部に所属しています。 部員は同学年が4人、1年生が3人と少ないです。 そしていろいろな理由から同学年の3人が辞めてしまうということになってしまい、学校内にコートがなく無償で借りていたコートも明日で使えなくなり、毎回コートを借りなければならなくなりました。 そうすると部費がとても高くなってしまいます。また私1人で後輩3人と部活をやっていく自信もなく正直同学年がいないのは心細く、絶対に続けたいというほど上手くありません。逆に1年以上部活をやっているのにまったく上達せず負けてばかりで大会に出たくないと思ってしまう始末です。指導してくれる人もいなくて、顧問の先生も滅多に部活に顔を出しません。 私は部活を続けるべきでしょうか？退部するべきなのでしょうか？助言いただきたいです。お願い致します。
即解答お願いします！！！高校生男子です 来週から海外旅行に行くのですが、お土産をクラスメイトへあげることに悩んでいます。 全員にあげるか、よく話してる人だけにあげるか、これから仲良くなりたい人だけにあげるか、どうすればいいですか？ ちなみにぼくはこれから仲良くなりたい人だけにあげようと思っています… どう思いますか？
学校が辛いです。 僕の嫌いな女子(障害者)が俺の真似をするんです。 筆箱、キャップ、ノート、俺と同じ委員会に入ろうとした。などなど 今日、俺が学校の図書室で勉強し、帰ろうと玄関を出ると、その女子が俺の事をじーーーーーーーーーーーっと見ていたんです。もう耐えられません。席も隣だしグループも同じだし、正直言って、キモいです。 この女子に仕返しみたいのをしたいです。どのようなものがいいでしょうか。
男子高校生のみなさん、学校に自分でお弁当作ってくる女子ってどう思いますか？いいなと思いますか？ 「うわ、狙いすぎだろ」と引いたりしますか？母親と喧嘩した際、これからは毎日自分でお弁当を作らなくなってしまって、私は少し自意識過剰なところがあるので周りの反応を気にしてしまいます。
高校生です。私の学校では先生がTwitter等のネットパトロールをしています。私のTwitterのアカウントは鍵垢で、かつ学校の友人や知り合いとは誰一人繋がっていません。 プロフィールにはもちろん学校名等の個人情報がわかるようなことも書いていません。 登録の際のメールアドレスも普段使わないメールアドレスで登録しました。 このような場合でもバレることはありますか？
天パって直らないんですかね？諦めた方がいいですか？
正直、いじめをするのが楽しいです。 私は最悪な人間なのでしょうか？高校２年の女です。書いたように いじめをすることが好きな自分がいます。 陰口を相手に分かるように大げさにしたり 仲間外れにしたり。LIME無視したり。 盗撮して売ったり。 そんなことをしていると本当に興奮します。 楽しいです。 相手がどんどん落ち込んでいって不登校になったりとか 鬱になったのを見ると優越感でいっぱいになります。 １番楽しかったのは相手の彼氏に悪い噂流して 別れさせて最終的に横取りに成功したことです。 ほんと絶望した顔ほど見るものが楽しいものはありません。 正直、最低な人間であると思ってますし やめようと思いましたがやめられません。 「他人の不幸は蜜の味」っていうし 人間の普遍的な心理なのかなと割り切ってます。 いじめの心理ってやっぱ普通のおとなんじゃないかなと 考えていますがどうですか？
殺されかけました。 今日、イジメてたトモダティに会ったので、後ろから枝豆ぶつけてからかってやったらポケットからナイフを取り出したので逃げました。 来週、夏休みの水泳授業です。奴が僕を狙ってるかと思うと学校行くのが怖いです(((｡･´ω`･｡)))ｵｫ怖～ どうしたらいいですか？
友達のことで質問、相談です １年生の時初めは5人でいました。 そして、２年生になり5人のうち2人抜けていきました。訳も分からず抜けて私は今普通に接してくるところに少し腹が立ちます。残った3人のうち1人の子がコミュニケーションが苦手なのかすこし話すのが苦手みたいで自分からは話そうとしません。すこし挙動不審で私もん？って思ってしまうことがあります。一緒にいてそんなに楽しくないというか微妙な気持ちになります。もう1人の子は私に頼り私が真ん中的なポジションになっていてそれが苦痛で仕方が無いです。もう人との接し方がよく分からなくなっています。どんどん学校が嫌になっていっています。こんな時はどうすればいいですか。よく訳が分からないと思いますが回答をいただけるとありがたいです。
顔評価お願いしまーす。可愛い、美少女、普通、ブスで。
今、学校で俳句を書いているのですが。縁があって貴方と出逢えた。 などを短く表現できる季語とかってありますか？ 出会いの季節の春の季語であったら教えてください
高校生なんですけど、僕は全然勉強ができません。そして、学校の人からあいつうざいとかを陰で言われています。勉強して見返してやりたいのですが、勉強を頑張れる方法をアドバイスしてください！
不登校はカスですよね？(笑) 僕は学校が楽しくて楽しくて仕方がないです。 土日も学校あればいいのにと思います、 なぜ不登校の奴は学校さぼってんの？(笑) 甘ったれてんじゃねえよ！(笑) いじめごときでガタガタ抜かすな！ ちなみに僕は中高六年間一回も休んだり遅刻したことありません。
退部したい 高校二年生です。ハードな運動部ではなく、活動はほぼない文化部なのですがやめたいです。先生にどう言い訳すればいいでしょうか。
至急‼ 陸上部の中2なのですが、3日後に先輩の引退式があります。そこでぼくが一発芸を何かやらないといけなくなりました。それでぼくはリレーチームの4人の先輩で謎かけをしようと思うのですがセコいですが先輩の特徴などを書くので代わりに謎かけを考えてくれませんか？ 1走の先輩…真面目、毛深い、なっちゃん(先輩の好きな人のあだ名)2走の先輩…老け顔、4人の中で一番速い、少し太っている、大丈夫だよ(先輩の恥ずかしいメール)3走の先輩…イケメン、モテモテ、少しs 4走の先輩…身長がすごい高い、高跳びですごい記録を持っている、、頭がめっちゃ良い 思いつかなくて困ってます 軽くいじる感じでもいいので考えてください!!!お願いします❗
なんか最近友達関係が面倒臭いです。 クラスでないいこがいて、でもやっぱりそのこと入れない時とかもあるじゃないですか、 そのとき他の子に頑張って話題を降ったりするのに 疲れてしまいました。 例えば、掃除の時、私含め3人で居るんですが なんか仲良くはしてるんですが、私とその2人で壁があるように感じます。。 ぼっちは嫌なんですけど、もうなんか。。 文章まとまらなくてすいません! なんでもいいので回答お願いします!
この前、服装容疑検査で耳に髪がかかってダメなのと前の検査でもダメだったので、短めの反省文を書きました。 再検査では耳にかかってた髪を切るついでにもみあげの下をツーブロックにしたの を気付かれてまたダメで、次はすごく長い反省文を書かなくてはなりません。 次は、どうゆう風に書けばいいでしょうか？ 分の構成と内容を教えてください。
高校一年女子です。 私は運動部に入っていました。しかし上下関係など人間関係がうまくいかず3カ月でやめることになりました。 もうその部の人間じゃないので部活のグループから出ようと思っています。そこで、無言で出ればいいのか一言言ってから出ればいいのかわかりません。どっちが良いと思いますか？ちなみに、そのグループは先輩方ももちろんいます。
中学生の文芸部の者なんですが、明日、読み聞かせに、小学校に 行くのですが、失敗したら どうしようかと不安なのですが、 どうやったら緊張をほぐせますか？
中学一年です！野球部行きたくない… 理)好きな人がいて部活の帰り駐輪場で会います。その時に、野球部の奴嫌いって言ってて野球部みんな駐輪場に来たら話をやめる。と嫌です！ 嫌われてますよね…… 野球部一年は三人しかいなく、他の二人は女子と仲良くやってるので…あきらかに僕が言われています。 学校、部活に行くのが辛いです！ 助けてください
中学生女子です！ 質問なのですが、学校に持っていく鞄の中身って何をもっていっていますか？教科書は基本的に学校に置いています。 できれば高校生や、中学生の方の意見を聞きたいです。 回答よろしくお願いします！
中学生って勉強時間は何時間しているのですか？頭いい人って勉強時間は長いのですか？
雨の日にペタンコ靴を履くと赤いなにかがでてきて靴下が赤くなります。これはなんですか？カテゴリはなかったのでてきとうです。
卒論の指導教授の変更を今から申し出るのはまずいでしょうか。 指導教授は卒論の方針の相談にのってくれますが、アドバイスが参考になるわけでもなく、正直いって進捗発表のときに他の分野専攻の教授の講評の方が参考になるので他の教授に指導してもらう方がいいような気がしています。そしてこれが一番の理由なのですが、指導教授を人間として信用できなくなりました。これまでの研究室生活で関わるなかで 不快に感じる振る舞いが何度もあり、最近我慢の限界を感じました。卒論相談というごく最低限のことすらしたくないと思ってしまいました。もう顔を合わせるのも苦痛というか不快です。 そこで指導教授を他の先生にお願いしようかと考えるようになったのですが、夏半ばになってしまっていることと他の先生の専攻分野と私の卒論テーマの対象分野が被っていないので迷惑になり受けてもらえないのかなと心配です。私の身勝手なところもありますが、指導教授も社会人・大人として適した振る舞いなのか？と疑わせることが多すぎます。 卒論の指導教授の変更をした方やそういった事情に詳しい方 回答よろしくお願いします。
大学授業の欠席超過について 私の大学では、１５回の授業中４回までは欠席しても単位が出ることになっており、５回以上でアウトになります。この度教育実習３回分＋その打ち合わせ２回で計５回欠席し、それとは別に体調不良等で２回の計７回欠席してしまいました。 しかし出席した授業で課された分のレポート課題は全て出しており、返却された試験の結果も９割ということで点数的にはAを取れる状態でした（先生にも確認済）。 ところが教務に教育実習等のやむを得ない事由で欠席が免除されるのは２回以内と言われたらしく、この場合７回中欠席免除は２回、つまり１５回の授業で５回欠席したことになり単位が出せなくなるそうです（出席点はない授業なので、純粋に欠席超過でXとの事です）。 確かに体調管理が出来ていないのが原因で２回休んでしまった事は自分に責任がありますが、正直納得いかない状態です。 一般的に全国の大学も同じように免除回数に上限が設けられているものなのでしょうか？ 教育実習も２週間と３週間の人がいたり、打ち合わせなどが同じ曜日に被る人もいる中で、免除上限２回は少なすぎる気もして、自分の大学に対しても納得がいかないので教えてもらえたら幸いです。 また、この授業は非常勤の先生の講義なのですが、非常勤の先生でも事情考慮で欠席回数を弄る（言い方悪いですが）事は出来るものなのでしょうか？ 出来そうなら担当の先生に考慮してもらえないかお願いしてみたいと思います。
専門学校を専願で受けて受かったのですが やりたい事が変わってしまい辞退したいんですが願書ださなければ済む話しでしょうか？
退部のことについてちゃんと部活に行って ちゃんと先生と話したほうがいいことはわかっているんです。 でも休めば休む程先輩たちの目が 怖いんです。 毎日しっかり行こうと思って 用意をしても先輩たちの目が怖くて 吐きそうになって 部活に行けないような毎日です。 考え過ぎなことはわかっているんです。 でも無断欠席するような私を 絶対に心の何処かでは迷惑だとみんな思って いるんだと思ってしまいます。 相談できるような先輩もいません。 どうしたら部活に行けるようになれますか？
大学、サッカー部です 遠征の時に、電車料金があまりにも高かったので、子供料金の切符を買ったのがバレてしまいました。 当然、親にも怒られましたが、部活のコーチにとても怒られました。「身元が分からなければ、何をしてもいいという訳ではない。お前はうちの大学の学生という気持ちが抜けている。」と言われました。 大学には制服がないので、うちの学生という意識を高めるために夏休み中は大きく学校名の入っているユニフォームで登校するように言われました。 ついでに、コーチが来るのが遅いのが分かっているときに何度か遅刻をしていて、みんな黙っていてくれたのですが、今回の件で部長に報告されてしまいました。 遅刻でサボった分はみんなより1時間早く来て走り込みをすることでチャラにしてもらいました。 遅刻をするようなやつに着替えの時間を与える必要は無いと言われ、ユニフォームで登校してそのままユニフォームで練習するように言われました。 学校を出たら着替えると言うようなしょうもないことはするなと念を押されました 今日1日、ユニフォームでの登下校をやってみたのですが、周りの目がとても気になります。 やっぱり電車でユニフォームと言うのはとても浮いています。 周りにも凄く見られるし、すぐにどこの大学か分かってしまいます。実際に女子高生が、⚪︎⚪︎大の人、なんでユニフォームで乗ってるんだろう、私だったら無理だな〜と会話していて、とても恥ずかしい思いをしました。 帰りは、暑かったこともあり、汗でピタピタで絶対に臭くて迷惑だったと思います。 なんとかユニフォーム登校をやめさせて貰いたいのですが、何か言い訳を考えて貰えないでしょうか
至急回答をお願いします。できれば教師の方にお願いしたいです。ちなみに中2です。私は今大好きな先生がいます。 その先生は恋愛感情で好きもあるかもしれないけど私はその先生をとても尊敬していて憧れています。 その先生は去年の冬頃に仲良くなりました。 24～25歳くらいの若い女の先生です。 その先生は担任でもなく、教科担任でもなく、部活の顧問でもないので特に関わりはなかったんですが、よく話すようになりました。(私がリストカットをしたり保健室に通ったりちょっと問題児なんで先生達は気にしてます) でも先生は最近ちょっと冷たいかな？って思う時があります。私はその先生に毎日のようにお手紙を渡し、職員室前で先生が職員室に帰ってくるのを待ってたり、よく先生を待ち伏せしています。 先生にとってはそれは迷惑してるんじゃないかな？とか思ってしまいます。 それにお手紙に「大好き♡」って書いてしまいました。でもそれは先生として、です。 こんな生徒がいたらウザイと思いますか？ 回答お待ちしてます、ら
中学部活について質問させてください。息子は新二年生になります。新二年生は部員1人しかおらず、新一年生の入部を楽しみにしていました。今年度より、顧問の先生が移動になり、新しく顧問をしてくださる先生が時間がなく17時には帰ってしまうという状況におかれました。部活指導主任の先生より、新一年生の勧誘はしないように忠告をうけ、部活動紹介もできないとの事です。なんか、息子たちがかわいそうで。 このような事態は、的を得ているのか知りたくて投稿しました。回答をお願いします。
中一です!１日で読める読書感想文に向いている図書館(学校の図書館じゃなくて、普通の中央図書館とかのやつです。)にもある本を教えてください!
小１の子供が、近所のママ同士で「一緒に登校させよう」と決めた相手の子がわがままらしく、嫌いになり、一緒に行きたくない、と言いますが、好きな友達がそこに加わり、一転喜んでいたのもつかの間、我が子以外の二人が仲良くつるみ、我が子はぼっち状態でついていくような状態になりました。 子供の言うことは半分信じてますが、我が子にしても、話がくだらない、テンポが遅い、声が小さい、会話の返事がやたら遅いという悪いところがあります。 この状態では、どうするのが良いのでしょうか？ 一人で行かせるか それでも三人で行かせる、、
私は日本の大学に入学を希望している高校3年の外国人です。 質問ですが、私は学習院大学に願書を入れたいです。 しかし、保証人の問題があります。 日本に居住している親戚や知り合いがいません。 母国だけ保証人がいますが、どうすれば用意か分かりません。 どうか教えてください。
質問です！ 千葉県にある柏南高校の文芸部って週に何日活動してるか教えてください！ また、一般的に高校の文芸部はどのくらいの活動頻度なのでしょうか？
私は今、高2なんですが、学校を辞めようと思っています。親と学校の先生にはまだこの事を言っていません。 親と学校の先生になんて言えばいいのか分かりません。 今、とても学校へ行くのが苦痛なんです。 退学届けは、どこで誰にどーやって貰えばいいのでしょうか。
慶応大学に通っているからといって、 ここの女子学生って生意気な感じがしませんか？
リストカットをしている高校生です｡リストカットの隠し方に困ってます｡中学の時はいわゆる不登校で学校に行ってないので困ってなかったんですが、高校の夏服は半袖で化粧禁止なのでコンシーラーなどで隠すことができませんどうしたらいいでしょうか？アドバイスを下さい｡ P.S.リストカットの範囲は手首から肘あたりまでです｡
男性の方教えて下さい。私の学校にはオナニー女子というオナニーを手伝い(膣以外の口、胸、手、お尻などを使い)お金を稼ぐ女の子が結構います。 学校内で男子に月1～2万で契約して学校のある日、1日1回オナニーを手伝うみたいです。 月20回だと1回500円～1000円でオナニーを手伝いしてくれます。 安い女の子(ビッチより真面目系な女の子の方が相場を知らず安い)は月20回だと1回200円～300円くらいの女の子もいます。 学生の時に知ったらやりますか(契約しますか)？
学校で話題になったのですが、医学部を4年間で卒業できる方法ってあるんですか？
自分は高校一年です。今回1学期分の評定が出されました。自分の学校は10段階評価で5段階にして大学に必要な数字を出してみたとこ3.53.....という数字になりました。この小数点は、どこまでのすうじをつかうのでしょうか？それと四捨五入はするのでしょうか？ それともう一つこの評定は今後の大学の進路について低い方でしょうか？あとどれくらいあげればいけますかね？ 東京の理系の大学を考えています！まだはっきりとは決まっていませんが、 以上の内容について教えてもらえることがあるのであれば教えてください！どれでもいいです！
以前より 車の前にわざと飛び出す 車を見てからわざと目の前に広がる 歩道のない道を道幅いっぱいに埋め尽くす 路線バスの前を「歩行者優先」と称して自転車並走蛇行する等々、「車への挑発行為」を幾度となく繰り返す、下校中の集団小学生に近隣住民怖い思いさせられてきました 坂道を駆け下る子供の自転車に激突され、「動いてすらいない車の運転手」が逮捕された、という実害も過去にあります （幾人もの目撃証言は無視された形） 学校に通告した人も幾人かいるようですが、「こちらでは確認取れていない」の一点張りで逃げられ、被害は全く減っていません 子供の窃盗団に悩み、閉店した店もあります （店主より直接聞いています） 不審者通報は「怒られた時の報復」防犯ブザーは「オモチャ」にしか活用されていないのが現状 先日、ついに「怯える子を車の寸前に笑って突き飛ばす」という１歩間違えば「殺人事件」の現場が病院送迎車の車載カメラに記録されました 小学生では罪にならないので警察に持って行く事はできません むしろ「事故発生」を待って車を狩るのがオチと思われます 学校に「証拠映像」を見せる事でなんらかの対応がもらえるか それとも逆恨みをされかねないのでしないべきか、病院側も悩んでいる様です 皆さん、仮に自分の車、または家の防犯カメラにこんな「証拠映像」記録されていたら・・・ 学校に言いますか、言いませんか？ 名札が今はないので、どこの誰かはわかりません ただ「よその校区の人間」という事はありえません
尾道に住んでいる中学三年生の女子です。 今、高校のことで悩んでいます。 一つ上の先輩で他中出身の人が明王台高校に行って同じバスケをしているので、行ってみたいなーと思っています。でも、オープンスクールにも行けないし、バスケも私はそんなにうまくない方だと思うし、友達を作るのも大変そうだということから親には反対され気味です。 バスケ部ってやっぱり休みないですよね？ やっぱ尾道のそんな強くないチームにいる人はついていくの大変ですか？ 学校のこと教えてください。 また、尾道から来てる人とか結構いますか？ 友達できると思いますか？
顔評価お願いします。
友達との構築というか仲の深め方が下手です。 小中高と友達は結構できるのですが、グループ内で悪いことをしてないのに嫌われたり、無視されたりします。(だいたい無視する人がクラスで発言権を持っていてクラス全体で無視するようになり、スクールカーストにおいて最底辺になってしまいます) 僕自身言われたりすると傷つくタイプで結構不登校ぎみになってしまいます。 顔も特に特徴もなく、性格も明るく振舞ってるつもりです。 運動も普通にしてます。（部活はテニス部） そこで質問ですがグループ内で無視されたり、嫌われたり、いじめなどされない方法を教えてください。 また、グループ内での仲を深め方、もしくはコミュニケーションの取り方なども教えてください。
ボクみたいな 高学歴➕体育会出身は 就活では最強ですか？
軽音楽部は女子向きの部活で、男子が入部するのは、 ちょっとオカシイのですか？
高校一年生です(^-^)私は 今大学選びに困っています。 一応県立の進学校に入りましたが、 成績は真ん中より下です。 家庭の事情もあり自分で奨学金を借りないといけないです。 なので 出来れば国公立に行きたいです。 この先勉強をして 国公立に行ける見込みは あるのでしょうか？ それと もう一つ質問があります。 無理をしてでも良い大学に入ったとして 成績が真ん中よりしたか 少しレベルの低い大学で良い成績をおさめるか どちらの方が 就職に便利でしょうか。 ちなみに 理系の科目が苦手で 国語などが好きなので 文系に進む予定です。 (やりたい職業などは調べている最中です。) 教師や心理学などに興味は少しあります。 文系(おそらく文学部？)だと就職ないんですかね…(T-T) 色々な回答お待ちしています！
ダイソーにいて、ひとりでいる時に何か商品を見ていたら向こうから母親と二人の子供が話しながら歩いてきて、 母親と娘が会話しながら？こっちの方へ歩いてきて 母親がデブっていじめられとるん ってこっちの方見ながら言ってて 自分のことを話しているのかと思って、 でも知らない人だったから… でももしかしたらその女の子と同じ学校の後輩なのかもしれないしよくわからないけど… でまぁ、そしたらなんか男の子が いじめた～って言っていて… 女の子はいじめてない！と言っていたんですが これっていじめだと思いますか？
今学生は夏休みでコンビニとかにバイト中の可愛いJKがいておじさんニヤニヤしてまう！！！ムラムラ。 普通のことですね？
彼氏いない歴＝生きてる年高校になったら彼氏できるとおもってたのに嫌われる一方。 Twitterの裏垢でかぎつけず、〇〇かっこぃぃ。やばっ告白しそーやった。っとかきもいことばっかりツイートしててクラスの悪い女子グループにばれて拡散されて全校にしれわたって。 野球部のひととLINEしててすぐ返ってきてたのに1時間おきとかになったし。 みんなのタイムラインみれなくなったし。 ほんとに学校いくのがいやです。 こーゆーことになったのは昨日のことです。ほんっとにさいあくです。たすけてください どうしたらいいんですか。夏休み1日目でみんなに合わなくてすむけど登校日が24日にあっていかないといけません。みんなぜったいこのことは忘れないはずです。LINEのコメントもそのことについてだし。ほんといやすぎてしにたいくらいです。 どんどん仲間がへってゆく一方。
女子が高校の26歳の爽やかイケメン先生の前で派手に転けたとき、先生はスカートがめくれて全開になったパンツをガン見したあと何もなかったように女子に手を貸してあげてました。ちなみに先生はデカチンですが、見た感じ全く勃起してませんでした。しばらく見てましたが半立ちにもなってなかったです。 イケメンはJKのパンツくらいじゃ興奮しないのでしょうか？
私はCAを目指している者ですが、家の都合で大学に進学することができないので、短大に行こうと考えているのですが、どこの短大がいいのかわかりません。何かアドバイスがありませんか？
女子がいないクラスにいるのですが、（別のクラスにはいます。）夏休みに入って未だに学校の女子と話してません…コミュ障ではないのですが話す機会がまず無く、地元の友達がいないので紹介とかも当然ありません。しかしこんな学校でも彼女は出来ると思いますか？
心配でしょうがなくて、助けて下さい。高校3年の男です。中学高校と6年間男子校で大学に向けて女の子に対してのスキルを磨こうと思ってるのですが、ここから卒業までどうしたらいいと思いますか？
夏の季語が入った修学旅行（富山&長野）の俳句を考えることになりました。 何かいい俳句はありませんか？例などもくれても嬉しいです。 良い作品は一部使わせていただくかもしれません
snowって盛れるよね。ブスな俺がこんな可愛く見えるwどうですか？スノウでとった僕ってイケメンなの？w
学校での窃盗について私の通っている学校は都内でも良くて中の上で、MARCH〜日東駒専レベルの大学へ進学する人が大半を占める高校です。 生徒の雰囲気も落ち着いていて、服装頭髪が奇抜な人がいるわけでもなく、暴力事件もありません。 しかし、私の学年で数ヶ月に一度の頻度で窃盗が起こります。 具体的には体育などで更衣室を使用した後に置きっぱなしにされた服から財布を抜き取るという卑劣な手口です。 前回の事件発覚後、学年集会が行われ生徒指導部の先生から 「おそらくこれらは、同一犯と思われる。置き引きも立派な犯罪だ。（中略）本来なら警察にお世話になることなんだぞ。」 と、ご指導いただきました。 ここで、ふと疑問に思うのですが なぜ何度も被害に遭いながら学校は警察に届けないのでしょうか？ 先生がおっしゃったように置き引きも本来なら警察沙汰ではないですか。 再犯を防ぐためにも警察の方に連絡するのが筋なのではないでしょうか。 学校ではそういった自己解決のマニュアルでもあるのでしょうか？ そこのところ教えてください。m(__)m
甲府工業高等学校 機械科に入りたいです！現在私は中学２年です！ ネットとかで クラスに女子が1~2人くらいしか いないと聞いたりしました。 もし、私が入れたとしても クラスで浮いたりせず友達できますかね？ 自分はブスでデブでモテません。 ですが正確は明るいです！ 学校でも男子からキモいやら いわれたりしますが こんな私でも入れても浮いたりせず友達できるでしょうか？ 長くなってすみません!!
YmobileiPhone5sを購入したのですがLINEの入れ方を教えて下さいm(._.)m
高校の文化祭でプラネタリウムをする事になりました。予算と時間と実力からドームは作らない方向でいます。 部屋を暗幕などでなるべく暗くしてするつもりなのですが、プラネタリウムの機械の事で困っています。 ネットなどを見ても部屋用など高さ120cm以下対応などが多く、学校の教室には適していません。 予算も少ないのですが、本格的な機械を買うしかないのでしょうか？ そうなるとしたらどこで買うのがいいでしょうか？ これがいいという機会などありましたら 教えていただきたいです。
看護学生２年，半年間休学してました。 病院奨学金を245万借りてます。 勉強はできていますが実習になると精神的なもので 熱がでて実習時間が足りず合格できなくなります。今のままではいけないとおもっても 熱があるので実習に行けません。 去年も同じ状態になって後期分のお金を浮かすために 休学しました。 学校を辞めるためには病院に一括返済で上記のお金を 返さなければなりません。 高校の頃に病院奨学金制度を知り契約したのですが 正直考えが甘かったと思います。 連帯保証人になっている家族にも経済的余裕はないため 学校に通い続けるしかないのですが今のまま通っても 結局留年してしまう羽目になるとわかっているので いまの借金で留めて辞めたいとおもっています。 今、学生のため働くこともできないし借金も 金額的に無理だと言われました。 一括返済ができないので分割にしてもらいたいのですが 病院側との契約上一括返済でないとダメだと言われると思います。 どうしたら分割にしてもらえるでしょうか？
男性の方教えて下さい。私の学校にはオナニー女子というオナニーを手伝い(膣以外の口、胸、手、お尻などを使い)お金を稼ぐ女の子が結構います。 学校内で男子に月1～2万で契約して学校のある日、1日1回オナニーを手伝うみたいです。 月20回だと1回500円～1000円でオナニーを手伝いしてくれます。 安い女の子(ビッチより真面目系な女の子の方が相場を知らず安い)は月20回だと1回200円～300円くらいの女の子もいます。 学生の時に知ったらやりますか(契約しますか)？
軽音楽部に入部したい男子が、 男子部員より女子部員の多方がい軽音楽部に、 入部しても良いのですか？ 女子部員に不快に思われませんか？
高校1年生。学校を辞めて通信制に通いたい。高校1年生です。すでに高校を辞めたいです。 思い描いていた高校生活と全く違ううえに学校での人間関係に疲れてしまい、心身ともにズタボロです。電車通学なのですが、電車に乗ることすら怖くなってしまいました。私の通う学科は3年間クラス替えが無いのでこのまま3年間耐え続けるのはとてもつらいです。なので、まだ考えているだけなのですが通信制高校に転入したいです。 私は将来、作業療法士になりたいのですが通信制高校からでも作業療法士になることはできますか？ 回答よろしくお願いします。
不登校中の中学3年です 僕は中2前半から休みがちから不登校になりました 不登校の理由は、自分でも分かりません。 何故でしょうか。何故か急に行きたくなくなりましたそして死にたくなりました。 本当に酷いときは部屋をくらくし泣きました。今だから言えます。今は死にたいとまでは思っていません。学校に行くかいかないかもわかりません。自分の気持ちがあまり分からないです。こうゆう僕みたいな人達に対して回りの人達ってどう考えてるのですか？やっぱり邪魔とおもっているのかな？教えてください
洋菓子系の就職の校内選考で1人しかいけないところに２人応募したとします。Aさん(成績優秀、初心者)よりBさん(Aさんより少し成績は下、パティシエ選手権優秀賞) が校内選考で選ばれる可能はあるのでしょうか？ 校内選考はやはり成績や欠席日数だけを重視してみるのもだけなのでしょうか よかったらお答えください よろしくお願いします
最近何に対してもストレスを感じて溜めてしまうのですが、何か解決策みたいなものってありますか？どなたかアドバイスをください！m(_ _)m
学校の人についてです。その人(以下Aさん)とは、クラスは違いますが部活と塾が同じです。そして、同い年でもあります。 本題ですが、原因は全くわからないのですが中学2年の秋頃からハゲなどとたまに言われる時がありました。(特に私はケガや病気で髪がなかったりは全くないです。)その当時はあまり気にしていなかったのですがそれが今なお続いています。学校、部活、塾、場所に関係なく。 私は今中学3年で、夏休みにも入ったし受験にむけて勉強に集中しようとしているところです。しかし、私が勉強に集中できる学校や塾でハゲなどとわざと言っていても、全く集中できないし、正直ウザいです。 人を馬鹿にするくせに塾ではAさんがわからない問題があればすぐに、 ｢おいハゲ、教えろ｣ などと、本当に何を考えているのかわからないです。 そこで皆様にお聞きしたいのは、 ①このような他人を馬鹿にするような言葉でしかコミュニケーションがとれない人は何を思って言っているのか ②Aさんのような、こういう人にはどのように対応すればいいのか、これからどう関わっていけば良いか 以上の2つです。 ご回答よろしくお願い致します。 もう散々我慢してきました。うんざりです。
よくモンスターペアレントの記事を 見かけます 些細なことから よくもまぁ こんなことが言えるなというものまで いろんなことを言う親がいる しかし問題は文句を言われた教師側がどうしてそんなに言われるがままなのでしょうか？ 親と教師は同等です。 売買契約が発生する客と事業者だって 客側の言い分が一理ないなら 売買契約は断るでしょう どう考えても一理ない文句に対してまで どうして反論しないのでしょうか？ 反論もせずに言われるがままなら 子供の教育にだって影響が出ます どうして教師はそんなに言われるがままなのでしょうか？
学校が辛いです。 僕の嫌いな女子(障害者)が俺の真似をするんです。 筆箱、キャップ、ノート、俺と同じ委員会に入ろうとした。などなど 今日、俺が学校の図書室で勉強し、帰ろうと玄関を出ると、その女子が俺の事をじーーーーーーーーーーーっと見ていたんです。もう耐えられません。席も隣だしグループも同じだし、正直言って、キモいです。 この女子に仕返しみたいのをしたいです。どのようなものがいいでしょうか。
男子中学生は、なぜ｢ちん毛生えた｣や、人前でチンチンを見せれるのですか？
荒川区の小学校の生徒ですが、わたしがるすなか、あそびに、なぜか、あいすをかったら、れんらくがまえから、いわかんがあり、よいこたが、学校で。たまたまなまえいりのをもっていかれたと、わたしにみられ、たんにんは、あせり、むかし、わざわざさがしたんですよと、数人のメンバの盗みの犯罪があり、ゲームのかーどをかえしてもらい、そのこは、こうえんにいきをはなしたが、あせだくで、むかし、900円がないないなど、ころがっていたちょきんばこのけんもあり、しろい、3DSのゲームきが、へやから、きえていた。から、まえに、かばんにあるやつを。どうどうといれ、もちかえらを、ちゅういして、かえしてもらったことが。だから、また、もちかえりを、おもわずしたかと、まさか、ほかにまわり。ほかのこがもっているなんて、ことがあるかも、かんがえすぎだか。あいてのじたくにいき。きいてくれと。そして、あるけんがあるとき、110ばんしてくれだが遺失になるのかならないのか、ダウンロードか、おもわず。ほしく、ぬすんだのかとぎいんなまた、やらせたなんて、そのこがはなしたこうえんには。いきはないとはなすが、学校のたんにんがやらせたようにしかおもわないが、たんにんから。きいてもらったほうがいいかしら？やってないて！むかし、あるけんで、あったし、警察にとおしたほうがはやいようなきがした。けいかんににた男性もくろいくるまで、おんなのことおとこのこをのせ、むかさ、あるとき、その男性もいたし。それは、べつのとき、こういうばあい、どうしたら、よいですかあ、じたくにはありません。スペアを、もっているひとがいたらいみがないが、28 0728の出来事なんですがあ。
体育の成績で実技40パーって、運動苦手な生徒たちに頑張っても無駄と言っていませんか？陸上競技のように個人で、成績が上がりそうなやつではなく、ソフトボールで練習時間もほとんどくれずです。 次に見ているのはノートだったらしく、必要最低限のことをかいていたのに、提出物を出してない人と同じ成績にされました。 ノートの書き方なんて何も言ってくれなかったのにノートの書き方が悪くて（遠回しに）下手くそには点数あげられないと言われました。 同じように言われた子がクラスにあと1人いて、2だったもう1人の子はノート提出をしていない子、3人が2をつけられました。 後輩のクラスにも抗議した人が4人いて全員ノートが悪いと言われたそうです。 野球経験者か先生のお気に入り以外はみんな成績わるそうです。 クラスに3をとったといっている人はいませんでしたが、10人ちょっとソフトボールとっていて、4人は5をとっていて、他の子はだいたい4らしいです。 私たちよりも動いていない他クラスの子が何人かいたのでその子達もだいたい2だと思います。 クラスの評定を3.5にしなければいけないと聞きました。クラスに2の人が沢山いて、どうやって3.5にしていると思いますか？ 先生にいくら言っても一方的に自分の意見を言うだけで話なんて聞いてくれませんでした。 大学受験にかかわる大事な成績だっただけに同じ2だったことも私もショックです。 しかも、体育の授業なのに先生ごとに判断基準がバラバラなのもおかしいと思うのですが… ノートを使っていた競技が２つ、使っていないのが１つありました。その中で、2がついたのはソフトボールだけです。もう１つの方は適当にノートを書いていても（その人のノートをみましたが私と同レベルのノート）4だったそうです。実技抜きでノートの評価が違うのもおかしいと思うのですが。
年齢ごまかして大学または高校入学した人っていますか？これって卒業まで隠し通せることなんですか？ 23歳ですが童顔といわれます。 ばれたらどうなるかも教えてください。
体型で発表会の役を決める子供が支援学校高等部2年に通っている者です。 11月に発表会があり役決めをしたと聞いたのですが 目から大粒の涙を流します。 ゆっくり｢キキ 出来ない｣ ｢〇〇の役は何？お母さんと頑張ろう｣ 学年の劇発表で魔女の宅急便をする事に決まり 娘は中学校から演劇部に入っていた事もあり 人前に出るのが大好きで長セリフも覚えれます。 演目が｢魔女の宅急便｣と聞いた時から 図書館で何度も魔女の宅急便の本とDVDを借りて 黒いティシャツにスカートをはき リボンのカチューシャをつけて セリフを真似ていました。 発表の日 嬉しそうに家を出ていき 帰ってきた時は顔が曇っていました。 理由を聞くと 役を決める総監督の先生にひどい事を言われたようです。 ｢お前はデブだから出来るわけないやろ やりたかったら痩せろ まぁもう無理やけどな｣と クラスの空気が一変したそうです。 娘は延々泣き叫び同じクラスのキキ役の子が ｢ごめんなさい。｣と娘に謝り 娘は泣きながら首を横に降っていたと 同じクラスの幼なじみの子から電話で聞きました。 確かに太っていますが 毎日 朝の走り込みを頑張り体重は減ったと 体重カードに書いてあります。 学校に訴えていいでしょうか？ 皆様のお子様の学校ではこのような教師はいますか？
小6女子です。 もうすぐ学校で水泳の授業が始まるのですが、私は運動神経が悪く、水泳も少ししか泳げません。 私は小2の頃まで全く泳げなくて、小3からやっと10mくらい泳げるようになりました。でも、小4になって小3の時よりも深いプールで練習することになってそこから記録がだいぶ下がってしまいました。 去年の記録は５ｍくらいでした・・・。周りの子は50m泳げる子もいて、5mしか泳げない自分が恥ずかしいです。 そこで質問です。記録がのびるようなコツがあったら教えてください！
最近初めて話したばかりの男子に2人だけのカラオケに誘われました。 初めて話したのは体育のフリータイムのときで先生と3人で話しました。 そして翌日の朝、教室でカラオケに誘われました。教室には他の人もいたのでそこで誘われたことに少し驚きました。 その男子は高校の同じクラスの人で、女子にも仲の良い友達がいる人です。女子に慣れている人だと思いますがチャラい感じではありません。 私は地味で会話も苦手で目立たない存在です。 私は誘いにOKしましたが、人付き合いには疎くて、どういうつもりなのかがわからず混乱しています。 からかわれているんでしょうか？ 女子に慣れている男子は同性を誘う時と同じような感じで異性を誘えるのでしょうか？ 下手くそで長い文章でしたが最後まで目を通していだだきありがとうございます。 回答よろしくお願いします。
歴史新聞を作ります。でも、なんの歴史人物を書けばいいかわかりません。 好きな人物にしようと思うんですが、私の好きな歴史人物は、「卑弥呼」です。卑弥呼はかくの難しいですよね… なので、何にすればいいかわからなくて… そこで、おすすめの人物とページを教えてください
合宿免許で1日延泊になりました。けれどどうしてもその予定日だった日に帰らなければいけません。 延泊を無くすことはできませんか？
夏休みの間だけ、近所の学童でバイトをしたいと思っています。 進学校で、学校の許可は降りないのですが部活をしていなくて夏休み中することがないのでバイトをしてみようかな、と。 学童がもし民間じゃなかった場合は学校にバレますか？
こんにちは 私の学校は制服のワイシャツが水色で汗をかくと色が変わってしまいすごく目立ちます 中にTシャツを着ているのですが夏だとTシャツを着ても意味なくワイシャツの背中らへんが汗で色が変わってしまいますどうしたら汗でワイシャツの色が変わらなくなりますか？
高校でインフルエンザで欠席したら欠席扱いになるのですか？私の場合一回休むと単位取れるか取れないかまで来ちゃってるんですけど、この場合どうなるのですか？ 授業受けてないと単位取れないと言われました。 高校です
歯科衛生士の就職についてです。 私は歯科衛生士の学校に通ってます。 学校自体が県の歯科医師会が作った学校へ通っているため、県に就職して欲しいと言われました。 ですが、私は県外に就職したいと考えています。 この前、担任の先生に県外に出たい理由を聞かれて理由を言ったのですが考えなおしておいでと言われました。 どのような、理由だったら県外に就職できると思いますか？ できればアドバイス欲しいです！
受験生です。私の第一志望は近畿大学経営学部商学科です。理由は将来観光業に就きたく、近くで観光論が学べるのは近畿大学ぐらいだったからです。今は11月の公募推薦入試での合格を目標にして勉強しているところです。 ネット上に「近大文系は駄目だ」「大手企業には就職できない」といった書き込みをよく見て、不安になります。第二志望は東海大学観光学部なのですが、一人暮らしをすることによる金銭面の問題もあり、今住んでいる近畿圏から通える大学に行ってほしいと親は言います。 やはり、学びたいことを学ぶために大学に行くより、将来のために関関同立のいずれかに行くべきなのでしょうか。近畿大学がどれだけ不真面目かつ悪い雰囲気であっても、真剣に勉強する覚悟はあります。極論、友達も出来なかったとしても構わないと思っています。 どれだけ熱意や努力があっても、学歴には勝てないのでしょうか？
養護のせんせいが、いちばん、わるいというか、たんにんがいわないと、わたしからは、いえないし、はなすかは、副校長がきめると、無記名ノートも、そうだし、副校長のしどうとしか、なくしものや、おとしものをするせいとは、ひとりもいないと、みや副校長がわたしに、職員しつのせんせいたちがはなしていたのと、むかえにいき、学校にいくと、たまたま、とられたと、わたしにはなすから、たんにんをよび、そのこがもっていたり、よいこだがまえに、かぎをとりあげたり、かえせと、だから、しゅにんのまねをして、ありませんよを、たんにんがはなしたり、さいしょから、しゅにんがもっていたのを、しりながら、あえて、うそを、しか、あるはなしをしたら、ふでばこを、ふく校長あせりだす、し、学校のけがやほかを、あしをみたところで、きょうしつにいき、かくにんすらもしない。学校の職員から、おかあさんの、ぱすわーどを、おしえてを、それはないとはなすが、平気で副校長も、たんにんもうそをつくし、きょういくいいんかいのしどうかしら？なんどもわあしましたよをきいたとき、平気でうそを、うえまるしゅにんが、わたしに、おかあさん、都立のてすとは、くりつてすととちがい、いちねんにいちどの。教科書を、みながらしてはいけないと、わたしに、わざとおもしろがりはなしたとしか、わけは、練習ようのをもらい、３日まえに、きごうだが、すべて、わたしましたよが、いいえ、ちがうやつをとはなした。きょういくいいんかいがはんにんにしか、みえないが、くるまから、きえていたから、びよういんに、なぜ、会議室にいた職員が、と、わざと、ふうとうに、いれないで、わたしたり、わざとはなし、あせる職員がぬすむくらいにしか、かんがえられない。たんにん、職員しつから、かくれて、ててこないし、でんわも、でないときが、いままで、たしか、わたしが5がつ、あしを、学校で、たんにをんがいきなりまえにきて、ひねりのあと、実家がちだらけに、やらせたのかしら？職員が、としか、おもえないが、けいかをんが、ぺこぺこしていた男性、うでに、なにかを、したは、あんぜんか、かじょうしがわるいみたいなはなしを、交番勤務よいじゅんさがいるが、あまり、はなしたことはないが、よいひとだったから。女性が、たしか、水道きょくをゆび、しらべてもらいのとき、とうかんがえても、こうしけいではないし、はやくくるし、けいかんがぺこぺこしていた男性がきたような、なくなったものは、なにがなくなりかをきかれ、あまり、はなせなかっ、たが、なぜか、るすなか、あらいをしても、わざと、おなじよごれか、写真やどうがが、すべて、しんじつには、ならないし、だれがやらせたのかしら？
201412がつに、むかし、荒川区の校長のしりあいが、ジャガー横田ににた女性と、このふたりは、かぎやにいたのに、おどろいたが05がつに、あんぜんかかは、わからないが、自転車に、ひきにげされたのを、もうおそいと、わたしに、ただ、すこし、そのまえに、ひさしぶりに、まちやえきの交番にいしつぶつを、だした、なぜか、はだの黒い男性が、あるじゃないかと、だれかと、でんわをしていた。まるでわ学校にあずけたかぎをるすなか、かってにはいり、悪用したひとからのほうこ、くしか、こないだも、だしたら、むかし、けいたいかなにかで、だしたときのまるがおが、あせり。どこかに、でん、わ。2015 12がつ、とあをあけていたら、すきえれば、さむたーんか、きえていて、あわない、むかしのがおかれていた。ただ、隣人がたまに、かみがたをかえ、なぜか、いつもいる。おどろいたのは、わたしが、わかいころの写真ににたひとが、ふたりいる。学校から、ひとりで、きたくしたとき、エレベーターから、ドアを開けてみていたら、お揃いのふくで、かえって、おりてきた。わたしにみられ、隣人があせり、おどろたのは、28 07がつ。はじめ、じたくからきえていた香水と同じにおい、スカーフたまたまかも、じたくには、あるが、わかいころに、にたちがうかいのじょせいがおなじやつ、さいきん、げんかんにおいといたのがきえたり、西日暮里や埼玉の岩槻にいた交番勤務や、マンションのふきんかないたら。へんなぼうしわんかぶり、やっぱり、したで、すれちがったりしていたから、まさか、学校の校長と協力して、なかったことにしたとしか、おもしろがり、交番勤務が、学校の職員から、かぎがまわり、いやがらせを？荒川区の警察署のひとが、となりにきていたし、ほけんしは、たしか、おこさん、しょうがいてちょうがないはなしを、りかいされていたし、支援かが、なにをあくようしてきたかへんなはなしを、うえまる容疑者がたいほされるまえ、わざと、ころすようにされたかと、わたしのじたくからきえたおかねと、かんれんで、でていた男性のなまえの、公共料金をひろい、あのなかにいたのが、たまに、学校の職員しつにはいるひとか、交番勤務か、警察署のしたではたらいていたような。いわつきな、28 05がつ、荒川区の交番勤務が、おなじひとにしかみえない女性がいたのに、あきらかに、じたくに、はいり、ぬすんだり、したひとにしか、2712がつ、しりあいにたのみ、蛇口をせつだん、のみみずから、へんなのがたくさんでてきたのをみたとき、2711がつに、つめがわれ、ちゃいろできたく。みやふく校長にきいても、たんにんに、きいても、へんじは、ない。こどもにきいたら、どこかでぶつけたんじよないと、ないことにみらふく校長のときかあったし、あざだらけのあしのとかこも、なかっことに、たんにんと、ふく校長が、あたらしいひとがかくなんしたら、ありませんだし、学校のものが、なくなり、たんにんさ、ありませんしか、まつまるせんせいだが、。はなしたのは、ようごにきいたら、さいしょから、むきめいは、しゅにんが、ぜんぶと、あきらかにいやがらせがあまりにひどく、うったえることできないかしら？学校の職員がたのんだか、職員しか、かんがえられないが。
「パンが無ければケーキを食べればいいじゃない。」という言葉はどの程度知られているのでしょうか。 中学生の頃、それを知らない教員がいて、ジョークが通じずこっぴどく叱られたことがあります。「先生でさえ知らないような事を一般常識だと勘違いし、誤解を招くような言動で不快な思いをさせてすみませんでした。」 みたいな謝罪をさせられました。 田舎の中学生でもみんな知ってるだろうというのはまあ当時の私の思い込みでしたが、大卒の教員でも知らなくて普通なんでしょうか。 その時は私を叱った先生を擁護する立場の先生がいっぱい説教に来て「自分も知らない。」と言い張りましたが、本当に知らなかったんでしょうか。 私は未だに私を叱るための嘘だったのではないかと疑っています。 知らないのが恥だとかいう話ではなくて、そのレベルの事を知らないと、ドラマも漫画も小説も漫才も、笑えないんじゃないかと思うのです。 それとも、パンが無くてもお米を食べればいい日本人なら、別に知らなくて当然の言葉なのでしょうか。
私は高校は女子校に行きたいのですが親が、がさつになるみたいな理由で許してくれません。どのように説得したらいいですか？
学校に行く意味ってなんでしょうか
突然ですが、友達と喧嘩しました。ある日先生から呼び出しをされて行ってみるとその喧嘩した友達とその友達についてきた2人、それから3年生になってから仲良くなった子が1人、先生が4人いました。 その喧嘩した友達をAちゃん、Aちゃんの付き添いをBちゃんCちゃん、3年生になってから仲良くなった子をＤちゃんとします。 Aちゃん曰く、4月20日にあった体育でフリスビーをした。その時に私とDちゃんがAちゃんの方にフリスビーを投げないようにした。またはAちゃんがとるべきフリスビーまでＤちゃんが取った。そのせいで学校に行けれなくなった。というのです。 ですが、うちのクラスは40人です。2人1組でフリスビーをやります。その日休みはありませんでした。最初に自分はＤちゃんと組んでいてやっていたのですが、Aちゃんがフリスビーを持って近くに来て1人で立っていたので、一緒にやる？と誘って3人でしていました。 私が1の方で、2対1になってなげていたのですがフリスビーをあまりやった経験がないので上手く投げれないし、私は平等に投げようとしていました。それにＤちゃんが自分がとるべきフリスビーまで取るというのも、私からすればそんなことは全くありませんでした。むしろ、Aちゃんがただぼーっと立っていてフリスビーが行っても動こうとしないので、取ってもいいんだよ？と声をかけたくらいです。 さらにカレンダーを確認すると4月20日は外でする体育の日ではありません。5月と間違えてるのかなと確認しましたが、5月20日はそもそも体育がありません。と、いうことはAちゃんは記憶があやふやなのではないかなと思います。 そのような理由で学校に行けれなくなったなどと言われるのは心外です。 また普段からAちゃんは私の言う事や成すことに否定的な部分や、言う言葉や口調がキツかったり上からだったりすることが多々あり、二人きりだと会話も続かないし辛いのでDちゃんのグループに相談し、Aちゃんと私をＤちゃんのグループに入れてもらいました。 大人数なら二人きりよりもまだ話題が出ると思ったし、自分も気持ちがいくらか楽だったからです。 Ｄちゃんのグループにいるようになってから、Ｄちゃんが気を使ってくれてよく私と一緒に居てくれるようになりました。そんな矢先に起こった出来事です。 また、Aちゃんはよく学校を仮病などでサボって休む子だったので学校に来なくなっても体調が悪いのかなくらいであまり気にしてはいませんでしたから、今回の呼び出しには驚きました。 今回の話し合いでは和解をするためかなと思って優しく穏やかに行ったのですが、あまりにも一方的に加害者扱いをされて、顔も見たくないまで言われたので気持ちがひどく混乱しています。 ほんとうはお互いに合わない人種だったのだと思います。早く離れていればこんなことにはならなかったのかもしれません。ですが、Aちゃんは潔癖症で神経質なところがあり友達が出来やすいタイプではないと私的に感じていたし、その証拠に前のグループにもAちゃんが馴染めずに離れてしまい二人で行動することが増え、今回のグループにもあまり馴染めてなかったのだと思います。だから急に離れて1人にするのは気が引けました。 私はどういった行動を取るべきだったんでしょうか。やはり私が悪いのでしょうか。相手は不登校にまでなるほどだったということは私はかなり悪いことをしたのではと一人悩んでいます。 また、BちゃんCちゃんはAちゃんから相談を受けていたらしく今回の話し合いにAちゃん側として参加したという形になります。BちゃんとCちゃんとは仲良くしていた部分もあり、相手はどう思っているか分かりませんが、私はなんだか前と比べて付き合いづらくなっています。 またAちゃんとBちゃんは、(Aちゃんは今はやめているのですが)同じ部活だったので(Aちゃんは幽霊部員だけど部員とは遊んだりしていた)その部活の子達もこの話を知っているのではと考えると部活にも居づらくなっています。 そしてその話し合いは結局何がどうなったのか分からないまま終わりました。なんのために話し合いをしたのか、結果どう収まったのから理解出来ていません。 私はこの件は自分だけが悪いとは思っていないので、本来ならばこのような気持ちにならないと思うのですが、なんだか先生を含め、みんながAちゃんの肩を持っていそうで怖くて。BちゃんやCちゃん、部活のメンバーと絡みづらいのが辛いです。 クラスもAちゃんと同じなので学校に行くのが辛くてほんとに楽しくありません。Aちゃんが憎くて仕方ないという感情まで生まれてきて自己嫌悪します。いろんな気持ちが混ざって1人になると涙が出てきます。 Aちゃんの親は知っているそうですが、私は今は弟の受験ことでいっぱいいっぱいな親に心配をかけたくなくて話をしていません。頼れる人も本音を吐ける人もいません。みんながAちゃんの味方に見えて怖いです。 どうしたらいいんでしょうか…
中３です。5月から7月まで不登校でした。7月はじめからは学校に行っていますが、高校に行けるかがとても心配です。とうぜん勉強遅れてしまって、中１の頃のテストの点数も20〜60だったので人生初、個別指導の塾に通うことになりました。今はすごく勉強楽しいし、学校も少し楽しいと感じることが多くなったので、高校にも必ず行きたいです。できれば偏差値が55以上のところがいいんですが、このまま勉強頑張っていい点数たくさんとったら、偏差値55以上の高校も行くことはできますか？
いきなりなのですが。私は吹奏楽部に所属しています 私はいま中2なので、そろそろ役員決めがあります 役員は 部長・副部長・コンサートミストレスです その中で私はコンサートミストレスに立候補するのですが、私の先輩達は、誰々ちゃんが副部長になってほしいよね〜とか言います なのでもちろんコンサートミストレスは誰々ちゃん向いてるよねー！とかゆってて私がなったら先輩達はガッカリしてしまうのかな。っていますごく不安になっています 来週頃に役員決めがあるのですが、私はこのままコンサートミストレスに立候補してもいいと思いますか?? 最後になりましたが、コンサートミストレスは学生指揮者といって前で先生がいない時仕切る人です。
徳島県の学区外受験についてです。 徳島県に住んでいる中学3年生です。 城東高校に通いたいのですが、今私の住んでいる地域は学区外です。 なので、徳島市内にある叔母の家に籍を移して、城東高校の学区内の中学校に転校しようか考えています。 もう中学校生活もあと少しですが、妹は徳島中学校に通っているので(小学校卒業と同時に籍を移しました)、制服等は無駄になりません。 両親とも賛成してくれているのですが、こんな間際で転校しても、受験では学区内扱いになるのでしょうか？ 転校せずに、籍だけ移して今の学校に通うことも考えましたが、学校の先生に良い返事をもらえず…。 徳島県のことでなくても、受験に詳しい方、教えてください。回答お待ちしています。
友達だと思っているのは相手だけだと思います...高1の女子です。中2の秋から塾に通っていました。その塾に中3の秋から通い始めたAさんという人がいて、私とAさんは同じ部活で同じパートでした(吹奏楽部です)。 私は先輩に推薦され、パートリーダーをやっていたのですが、Aさんは気が強く、目立ちたがり屋で、私に何の相談もなく勝手にパートのメンバーに指示を出したり、部長や先生が言った事に文句を言ったり、自分の自慢話などをよく言いたがる人で、パートをまとめる以前に、Aさんに気を使わなければならなくとても辛かったです。 部活を引退して、やっとAさんから解放されると思っていたのですが、引退後、私の通っていた塾にAさんが入って来ました。その塾は、学校からもAさんの家からも遠くかったので、なぜわざわざここにしたのか聞くと、この塾に私がいるからだと言いました。高校も私と同じ所を受験するらしく、部活も吹奏楽が強い所なので私と同じく入ろうとしていました。 塾は、講義がなく、ひたすら自習をし、わからない所を先生に聞くというスタイルで、先生は全員で15人ほどいます。私はそのうちの4人の先生と仲が良く、質問するときも、4人の先生のうちの誰かにしていました。Aさんは、それを知っていたのかはわかりませんが、わざとその先生に私の部活での失敗談を話したり、私と先生が話していたら、その中に入ろうとしてきたり、とても嫌で、イライラが溜まり、大事な時期なのに、勉強に集中できませんでした。イライラして、夜眠れなく、次の日の学校が眠くてたまらなかったり、体調を崩してしまったりする日々が続いてしまいました。受験の2か月前にあった模試でも合格確率が60%くらいで、とても悲しかったです。でも、私は小さい頃からその学校の吹奏楽部に憧れていたので、どうしても志望校を変更することはできませんでした。 受験の前々日、最後の塾で、先生方からお守りを貰いました。ですがその直後に、Aさんに「お揃いだね〜！」と言われたのがどうしてもイライラしてしまいました。受験会場でも、Aさんと席が近く、休憩時間に何度も話しかけられ、すごく嫌でした。 結局、受験に集中することができず、私は第一志望の高校に落ちました。Aさんは、ギリギリではあったものの合格しました。 そして、今、私は第二志望の高校に通っていますが、だんだんと慣れてきて今、とても楽しいです。 ですが、数日前、近所でお祭りがあり、そこでAさんと偶然再会してしまいました。私は適当に話をすまして早く立ち去ろうと思ったのですが、Aさんが第一志望の高校の話を自慢げに話してくるので、折角、今の生活が楽しかったのに、一気に悔しくなり、その場は笑顔で切り抜けましたが、辛くなり、一緒にまわっていた友達には申し訳なかったのですが、1人で家に帰って泣きました。 私の今の目標は、楽しい高校生活を送り、行きたい大学に現役で合格する事です。そのために、今まで通っていた塾の高等部に入りたいと思っています。親にはまだ相談はしていないのですが、兄がそこに入っていて、大学に合格したので、多分許してくれと思います。でも、Aさんがまた同じ所に入ってこないかが心配です。もし、入ってきて、またこのような事になるのも嫌です。なので、塾に入るかどうかとても迷っています。そして、先日のように偶然Aさんと会ってしまった時、どう対処すればいいのかわかりません。私はどうすればいいのでしょう... 今の、この話で皆さんの思った事を回答してくださるとありがたいです。 真剣に回答して下さるととても嬉しいです。 長文になり申し訳ありません...
中学校の演劇部に所属しています。次の公演に出演するのが最後です。 そこで、顧問にあらすじを考えてほしいと言われました。 一度、提出したのですが、内容がとても幻想的で、中学校の演劇部大会は、ホールの規模が小さいため難しいと。 別のあらすじを考えてきてほしいそうなのです。 （ちなみに条件は:現実世界,現代） 顧問曰く、『今あなたが悩んでることとか、思ってることとか、題材にできるから。ざっくりなあらすじでいいから、もうちょっと考えてきて。』 私にも悩みはあるのですが、それだけでは物足りません。 皆さんの（現実的な）悩みを、複数でも良いので 書いてくださいませんか。お願いします。 長文失礼しました。
友達とオープンキャンパスに行く帰りに遊んだり近くでやっているお祭りにも行くことになりました。それで行く時にドンキーなどで売っている制服？のようなものを買って着て行こうと言われましまが、お祭りや買い物の時は良いもののオープンキャンパスへ行く時には望ましくないような気がしてきました。 私服で行くのはと聞いたのですがせっかく 遊びたいしプリクラも取りたいから なんちゃって制服？を買ってあそびたいと言われました。 写真の様な感じのスカートと普通にワイシャツを着てスカートを短くせず行こうということになっていました。 やはりシンプルな私服で言った方が良いのでしょうか。
高校1年硬式テニス部です。僕は軟式あがりで高校からやり始めた人たちよりはもちろん差があります。 ある日、校内戦を行いレギュラー争いをしました。 僕は周りに強い人がいっぱいいるリーグに入ってしまいました。ただ、あと一勝してればレギュラー入れました。そこまでのレベルにはなってたのです。 そして、今だいたい部活をはじめて3ヵ月ぐらいたちました。そして、新人戦のレギュラーの紙を見た時僕より格段に弱い人達がレギュラーに入っているのに僕だけ抜かされています。いつも、練習試合でも下の方のレベルに配置されます。ただ顧問に嫌われているというわけではないです。あと、休みもあまりありません。テニス以外の部分でもコート整備などしっかり仕事しています。先輩方や友達皆がなぜお前が抜かれるの？お前絶対レギュラー入れるよなww など言ってくれます。自分でいうのもなんですが、ほんとにそうだと思います。放課後率先して自主練習もして、なにがいけなかったんでしょうか？なにをすればいいんでしょうか？どうか、誹謗中傷などはおやめください。
中学生の男子に聞きます笑笑授業中に近くの女子、隣の女子がお腹がなってたらどう思いますかー？？笑笑笑
今日部活休みたいので何か言い訳を考えてみてください。
自分が気に入らないことがあると無差別に「あいつきもーい」と連呼する20代の女性同僚をどう思いますか？そいつは確かに肌は綺麗ですが、性格はマジキモいです。
「宿題写させて」と簡単に言える人が信じられません。 私は絶対に宿題は自分で解くものと思っていますし、そう思うのが本来当たり前だと思うのですが 私のクラスでは多くの人が宿題を自分で解かず、当たり前のようにほかの人が解いたものを写しています。 宿題を写す人たちは罪悪感とかないんですかね(´◦ω◦｀)？ とても疑問に感じますし、腹が立ってきます。
吹奏楽のアンコンについてです。公立学校の吹奏楽部でユーフォを吹いています。 今年も例年通りアンサンブルコンテストがあります。しかし、それに出場したくありません。(年功序列で、おそらくこのままだと出場させられてしまいます。) 理由としては、①後輩が上手いこと②アンサンブルが嫌い、の2つです。 ①としては、自分はユーフォ歴が10ヶ月程度しかありません。今は2年生なのですが途中で8ヶ月程、顧問から言われて別の楽器に移りました。その為、同学年の人よりも実力は劣っています。それに引き換え後輩は、既に2年程の経験があって自分よりも遙かに上手いです。(音程、音色を初め、タンギングやリップスラーまでも...) それを考えると出たい人達にとっても後輩の方がいいし、後輩の為にもなるし、自分も気が楽です。 ②としては、部活として吹奏楽をやっている理由を失ってしまうと思うからです。おそらく金管八重奏で出場するのですが、少人数で演奏する魅力を感じません。 吹奏楽は指揮者がいて、木管がいて、パーカスがいて、金管がいて。それぞれの思いが重なり合って厚みのある、深い音楽が生まれるのだと思います。しかし8人で深みが生まれるとは思えません。トリルもないし、パーカス特有の音もでません。 そして、演奏の悩み・喜び・辛さ・嬉しさを8人でしか味わえないのは、どう考えても吹奏楽ではなく、単なる「バンド」だと思います。ブラスバンドでも、ウインドバンドでもないと思います。 以上が理由なのですが、要約すると「魅力も感じないし、やりたくもない」ということです。こんな私はどうすればよいのでしょうか。何とか自分を納得させて出場するのか、欠場するのか...。 出場するべきと思うならその理由を、欠場すべきと思うなら顧問や部員にどう伝えればよいのでしょうか。他の人はアンサンブルも好きで、こんな事を言ったら雰囲気まで壊れそうです。 一体どうすればよいのか、解答お願いします。
今日ゲーセンでドラゴンボールヒーローズにならんでいたらボウズのおじさんに 「君どこ中」 「誰と来たの」 と質問してきました そして最後に「がっこうには言わないから」と言われましたこれは学校に言いますか あと補導員のワッペンを付けてませんでした
だいぶ前に父がある犯罪で捕まってこのことを知ってるのがクラスで4、5人でこのことをクラスのグループLINEで話したらどうなると思いますか？自分は言いたいんですけど何というか夏休みが終わった後気まずい感じがするのでどうしようか迷ってます。
高校生です 具合が悪くて学校休んでいるのに 友達が電話をかけてきて 私が出ないと怒られるのは何なんですかね インフルエンザの時もそうでした 高熱で起き上がることすら出来ないのに 電話がかかってきて気づかずに私が寝てると LINEで｢出ろよ｣｢起きてんだろ？｣｢無視すんなよ｣ などいろいろ言われるんですがこれは普通ですか？ 異常ですか？
吃音持ちのサッカー部キャプテン候補です。 サッカー部に入っていて僕の学年は僕１人しかいないのでもうすぐキャプテンという立場になってしまいます。 練習の始まりと終わりに｢気をつけ。礼。｣と号令をしなければなりません。しかし吃音持ちなので上手く最初の｢き｣が出てきません。最近何をやっていてもこの事ばかり考えてしまいます。 どうすればよいのでしょうか?
長文失礼します。中3女子です。友達から、部活で1年生の1人がいじめられていると聞きました。私はもう部活を引退しているのですが、その事がずっと気になっています。 その子をいじめているのはその子と同じ学年の子達です。 そのいじめられている子は、真面目で、部活に来るのも1年生の中で1番早く、片付けもしっかりやっています。とにかくいい子なんです。 部活でペアを決める時にその子とＡ(いじめている子)と組んでと言われると、「えー嫌だ」とか言っていたり、その子を仲間はずれにしてその子を1人にしたりしています。 その子が親にいじめられていると相談しても、信じて貰えず、逆に「あの子達(いじめている子)たちの方が辛いんだよ」とかこんな感じで言われたそうです。 その事を聞いてすごくイライラしました。 私はいじめをやめさせたいのですが、どう止めればいいのかわかりません。 私が２年生だった頃に、私達は部員みんなを集めて、1人ずつダメなところややめて欲しいところなど言い合っていました。 ↑こんな感じのことをさせてもいいのでしょうか。 本当に友達から話を聞いたら悲しくなりました。 偽善者と思われるかも知れませんが本当にいじめをなくしたいです。 何か良い方法があったら、教えてください！ 分かりづらいのですが、よろしくお願いします！
文句を言いやすい人、言葉を選ばずにぶつけられやすい人の特徴ってどんなものですか？ また、そうされないために気を付けることって何がありますか？例えば… ・授業中、複数人でしゃべっていたのに一人だけ名指しで怒られる ・3～4人で一緒に作業をしていて一緒に作ったものなのに、結果がうまくいかないとその人だけ怒られる ・上司や先輩がイライラしている時になぜかその人が八つ当たりの対象になる ・グループでやった仕事に対して全員で同じ注意を受けているのに、その人にだけきつい言葉づかいやしつこく嫌味っぽいいい方で言われる ・特に規則違反ではないけれど人によっては嫌なこと（例えばデスクの上に普段持ち歩いているカバンを置くなど）で、みんながしているのにその人だけ文句や嫌味を言われる 私も昔からきつい人や好き嫌いが激しい人、感情の起伏が激しい人などには標的にされることが多かったです。 目立って成績が悪い（仕事ができない）とか、いつもふざけていてちゃらちゃらしているならわかります。 同じ注意を何度も受けているなら納得できます。 そうでない場合、どういうポイントが言われやすいポイントでしょうか。 こういう人を選んで文句を言う人は派手なタイプや言えば倍にして返ってくるキツい人には言わないです。 かといって、口数の少ない静かなタイプや一匹狼タイプにも言わないです。 私自身はといえば、至って平均的で見た目は清潔感・きちっと感とほんの少しの流行を意識するくらいで派手でも地味でもありません。 意味のある注意は真摯に聞くようにしていますし、同じミスは繰り返しません。 ですが、本人の機嫌が悪いとよくわからないことで文句を言われたり、複数人で企画した内容を私がリーダーでもないのに嫌味たっぷりにネチネチ言われたりします。 何なら、電車の中など会話をしたこともない初めてその場であった人が突然突っかかってきたりしたこともありました。 よく舐められやすいといわれます。 なぜかと聞き返すと若い女の子だからとか、いつもニコニコしてて反論してこなさそうとか、何とも改善しがたい理由を言われます。 友達もそこそこいるし、職場ではいつもランチや休日のプライベートにも誘ってもらえるので嫌われているというわけでもないと思っています。 仕事もずば抜けてできすぎて誰かの脅威になっているわけではなく、かといってミスが多くて仕事できないわけでもなく、勤務年数や年齢相応にリーダーも任せてもらえるようになってきたといった、ごく普通の社員です。 確かに、年齢の割には幼い顔つきをしているので若く見られがちですが、会社では後輩もそこそこ増えてきたくらいです。 後輩からは舐められたり文句言われたりはなく、昔から慕われることが多かったのですが、目上の人からは時々標的にされていました。 何か、私がキツイ文句を言わせるような・根本的に人をイラつかせるようなことをしているなら改善したいし、そうではなくてただ八つ当たりしやすいだけとか舐められている・馬鹿にされているだけならそれを脱却したいです。 ぜひどういう人が文句を言われやすいのか、八つ当たりしやすいのか、キツイ・悪い性格にならずに標的にされないようになるにはどういう点を注意したらいいか、ご意見をください。
男子部の女子マネージャーって男好きですよね？告白されて迷ってます
とても、ショックを受けた時の立ち直り方、やる気の出し方ありませんか？
教員に処分を受けさせる方法について今高専に在学していますが、プログラミングの授業でプログラムの課題のコピペを疑われ、全ての課題の成績を0点にすると言われました。しかしたまたま友達のプログラムと内容が全く同じだっただけで、私はやってませんし、他人に写させた訳でもありません。 担当の教員に異議を申し立てたのですが、そのプログラムが間違っていたようで、私達を馬鹿にするように笑われ、私の言い分は聞いてくれませんでした。 そんな教員の態度に腹が立ち、処分を受けるのに値するのではないかと思いました。 これで課題の成績が0になったら教員に処分を受けさせることはできますか？ また、できたとしたらどのようにして処分して貰えるのでしょうか？ 友達も関わっているので何とかしたいです。
心理学科は、理系を学んできた人では、はいってから苦労しますか？ もともと私は理系が好きで、薬学部を目指していたのですが、薬学部の実習の大変さや、職業が立ちっぱなしの仕事だということに気づき、急遽進路を変更しようと思いました。 私は文章を書くことがあまり得意ではありません。また、得意科目は理系です。 文系が苦手というほどではありませんが、自分でも理系脳だとは思います。心理学に興味はありますが、実際のところ理系でも大丈夫でしょうか？はいってから、苦労しないでしょうか？ 心理学科というと、抽象的なことを学ぶように感じますが、やはり抽象的なことを考えることが主な内容でしょうか？ たくさん質問してすみません。 早めの回答ありがたいです。 宜しくお願いします。本当に悩んでいます。
高校生活は充実していますか？
学校に「で？」「だから？」と言って話を強制的に終わらせようとする人が居ます。 どなたか、相手を黙らせる対処法を教えてください。
真面目な回答をお願いします。私は高校３年生です。私のクラスは就職クラスで、公務員や就職の人が殆どを占めています。そんな中で、公務員を希望する人たちは、9月に試験が始まるため、みな勉強をしていて焦り出しているのが空気で伝わっています。それは私もで、最近はすぐイライラしたりしてしまいます。 そのせいか、最近とても仲の良い友達と空気が少し悪く感じます。私がイライラしやすくなっているせいだというのも自覚はしていますが、このままでは勉強に集中できないので、親身になってほしいです。 その友達をAとします。Aは私と１年の頃から同じクラスで、趣味も合うし、ノリもすごく合います。LINEも毎日してます。Aとは、２年生の頃にも喧嘩をしてしまいましたが、お互いに思っていることを言って、前より仲良くなりました。 Aも公務員希望です。ですが、なりたいものがないからと、公務員の予備校に行くのを本命としていて、9月からの試験は受けますが、クラス全体の雰囲気とは違います。みんなは本気で取り組んでいますが、Aは来週にはディズニーランドに行くと張り切っているくらいです。そんな人が公務員課外授業にいて、私より勉強するのが遅いのに問題を当てたりしていて、正直焦りと苛立ちが募っています。これは身勝手なイライラだと自覚していますが、今日あった出来事で、明確に怒りが湧いてしまいました。 今日私のリップを、Aが見ていたので、｢Aも唇の色薄いもんねw｣と言ったら、私のリップを思い切り投げつけてきました。半袖だったので、当たった二の腕が赤くなるくらいに思いっきり投げてきました。私は自分も色黒なので綺麗な発色はしていないのが分かってて仲間だと思ってふざけてそれを言いました。なのにAはすぐ怒ってしまい、正直意味がわかりませんでした。Aは前に私の唇の色を｢なんか唇の色って下の方の色っぽくない？だから(私)の唇の色黒いから下の方も黒そー｣と言ってきたことがありました。それには私は正直度が過ぎると思いましたが、Aもふざけているだろうし、責めるような言い方になってまた喧嘩したくないと思い、我慢しました。 また、最初に言ったディズニーに行くことを先月に私に教えた時、｢みんな勉強してるからTwitterにディズニー行ったこととか気軽に投稿できないやー。つらいなー。｣と言ったので、｢それは仕方ないよ｣と言ったところ、｢(ディズニーに行くことを私に)言わなきゃよかったー｣と言ったのです。この出来事からAに対して不満があったのかもしれません。 普段も私をふざけて馬鹿にしてくるし、そういうノリで私もふざけてバカにします。ですが、今回のことなど、自分のことを棚に上げたりするAを理解できません。でも私はAが好きです。これからも仲良くしたいです。どうすればいいですか？ ほんとうに真面目に回答お願いします。
未成年の知的障害者の方が2時頃に学校を終わってその子を預かる施設があるのですがその施設で働くのにはなんの免許がいるのですか？またどーゆった分野の学校に行けばその免許をとれますか？
遊園地でひどい目にあいました！！！ ちゃお。愚民諸君。僕はイケメンエリート中学生の龍ヶ崎嵐です。 今日は夏休みなので一番の彼女の彼女の宮崎ちゃんをLINEで呼び出し遊園地に行く事にしました。彼女は291114315人いますが、宮崎ちゃん以外は使い捨てのおもちゃです。 彼女は「観覧車に乗りたい！」と言ってきたのですが、観覧車なんてのろまだし高いところに行くまでに時間がかかるので、僕は強引にジェットコースターに連れていきました。 涙目でしたが、おそらく僕の熱い思いが伝わったのだと思います(^-^) しかし、ジェットコースターは行列でした。 彼女を待たせる訳にもいかないですし、僕も並びたくなかったので割り込む事にしました。 すると、後ろの不細工で髪の毛がマッまっ金金でピアス耳、まぶた、唇、舌などをつけているの彼氏が「お前なめてんのか？」と言って胸ぐらを掴んできました。 俺様に楯突くなんて失礼な人ですね。怒りが頂点に達しました。僕はそいつの髪の毛を引っ張り503回振り回し地面に叩きつけ、530本髪の毛を抜き、皮膚を噛みちぎってやりました。 見事、異常者を仕留めてやりました。 すると、係員がやってきて「割り込みは禁止です。喧嘩ならよそでやってください」と言ってきました。 おかしいですよね？ イケメンエリートである僕が割り込んできたら割り込んできたら普通は快く譲らなければいけないのに、この不細工は僕に縦を付きました。 本当に非常識な人が多いですね。この質問を見てるお前らもいい加減にしてください。（超絶怒りMAX） 素晴らしい回答をお待ちしています。
自分が嫌いです。 中二女子です。私は弱虫でいつも自分の思いが言えなくてうじうじしてるから、いつも陰口を言われます。とても嫌です。気にしない気にしないと思っていても気にしてしまうんです。 コミュ力も無いし、頭も良くない。 言いたいことがあっても何か言われてしまうと思ってしまい、言えずにいつも人に流されてしまう。 さらには人に見られたくない、人が怖い。なんて思ってしまって、不登校になってしまいました。 修業式には行ったんですけど、凄くしんどくなりました。体も心も。（何とか大丈夫でした。） 今は夏休みで学校には行ってないんですけど、もうすぐ夏休みは終わるので、また学校に行かないといけない。 正直行きたくないです。 でも行かないと家族に冷たい目で見られてしまうんです。特に兄は。 前に服を掴まえて、「学校行けや！」と凄い剣幕で言われました。その時は母が止めてくれたんですけど、涙が止まりませんでした。 それ以来兄が怖くなってしまいました。 行かなかったらまた何か言われる。 どうして私はこんなに弱いんでしょうか。 自分が自分に甘いということは分かっています。でも直し方が分からないんです。 どうすればいいでしょうか？ こんな自分大嫌いです。
今自分は高校3年生で今までは引きこもりとは無縁の生活だったんですが この夏休みはほとんど家からでてません だけどダラダラしてるわけではなく 就職もあるので勉強はしてます ですが..高校3年生の夏休みって みんなあそんでますよね.. なんかほんと虚しい気分になるので 勉強でまぎらわしてます 夏休みはやっぱりあそぶべきですか？
つきまとってくる男についてです。高校2年生女子です。 隣のクラスの男子のつきまといで悩んでいます。 その男子はいろんな女子につきまとっていたのですが、最近そのターゲットが私になってしまいました。 原因は、少し前その男子に話しかけられた時に笑顔で接してしまったことだと思います。 その日以来、学校で会ったら顔を覗かれたり、駅で会ったら後ろから携帯を覗かれたり、廊下で友達と話していると気づいたら隣にいたりとても気持ちが悪いです。クラスが違うので教室にいたらいいのですが、移動教室の時などはその教室の前を通らなければならい上に、その男子と彼氏が同じクラスでなにかと隣のクラスに行く機会も多く毎日が苦痛です。最近はその男子の顔を見るだけでお腹が痛くなりもう学校に行きたくないです。 また、その男子は少し変わっていていつもおかしな行動をとっています。 嫌と何度言っても治まらず自分ではどうにもなりません。誰か助けてください。
勝利宣言をしたいときはどうすればいいですか？wwwww
私は高校2年生で、夢はファッションデザイナーなのですが学校の先生にファッションデザイナーになりたいなら美術の授業を選択していろいろ学びなさいと言われたのですが美術の授業では自画像を描いたりコピーした絵に色を塗ったり粘土で作品を作ったりするだけなので私はファッションデザイナーになるために必要ではないと思っています。このような授業内容はファッションデザイナーになる為に必要なのでしょうか？
中学2年サッカー部です。部活の顧問が意味不明です。 昨日、挨拶をしなくて、謝りにいったの ですが、話を聞いてもらえません。 もう一度謝りにいっても、追い返されました。本当に意味がわかりません。 こういう時、どういった対応をすればいんですか？
あのブタの言動どうにかなりませんかね(´∀｀)？スッキリでのDNCEのメンバー、ジョー・ジョナスに 近藤春菜が「結婚したら永住権あげますよ。」 と言った、アホさというか身の程知らず。 しかも以前はアリアナ・グランデにも 「アナタはマイケル・ムーアに似てないわ」と気を使わせ 今回はテイラー・スイフトの元彼にも気を遣わせるブタマン。 昔はライブで見ていたがライブはとくダネで 今では録画で春菜飛ばして見ている始末(Ｔ▽Ｔ) あの言動はなんだか日本の恥で スッキリから早く消えてスッキリしたい。 あの春菜の言動、 「結婚したら永住権あげますよ。」どう思います？？
高校の体育祭のデコ長になってしまいました。私は美術の経験など一切ありません…。 下絵案から色塗りまで私1人でやらないといけないんですが、色塗りのグラデーションの作り方がわかりません。 私は青組なので ペンギンが海を泳いでいる というデザインです。 ペンギンをできるだけリアルに、海のグラデーションを作る方法を初心者でもわかるように教えていただけると助かります。
広島の高校に通ってます。 肺炎になったら学校は公認欠席になりますか？普通の欠席になりますか？
工業高校に通っているものです実習で旋盤を使います。 バイトと敷板をいままでウエスでつつんで いましたが出すときいちいちめんどくさく、 中が右曲がりなのか右片刃なのか… とわかりにくいです バイトと敷板をセットにして工具箱にしまう いい方法を教えてください
中学生でタレントとかアイドルとかやってる人って学校どーするんですか？w
中学生３年生です あと10日後に運動会があります 私は1年の時も2年の時もビリです。 身長158に体重71です(女子) 10日しかないけど、３位くらいにはなりたいです！一緒に走る人は皆速いです。 今から10日間どんなこと(ストレッチなど)を毎日続けたら少し軽くなって３位になれますか？ わかる人答えてください､､
タバコは一度吸うと何でやめられなくなるんですか？この前学校でタバコの話がありました。 タバコは一度吸うと やめられなくなるんですよ！ って言う話があったんですが 何でやめられなくなるんですか？ あんなにまずそうで 臭そうで苦そうで うっとうしいものがなぜ やめられないんでしょうか？ 僕には全くわかりません なぜやめられなくなるのか 回答お願いします できれば タバコを吸ったことがある人が 回答してくれたらわかりやすいです。
高校1年の男子バスケ部なんですが、今日部活中に不整脈になって休ませてくださいと言ったら、練習メニューを全部こなせないやつは帰ってくれと言われて、無理やり帰らされたんです。顧問のことが大っ嫌いでもう部活に行きたくないんですが、部活やめた方がいいですか？
好きな先輩がいます。 その先輩には告白して振られています。 好きでも嫌いでもないとも言われてます。 それに､最近前とくらべて冷たくなってるというか…完全にではないですが目を合わせてくれなくなったのです。合ったとしてもすぐ逸らされますし… でも諦めきれません。 そこで、 学校ですれ違った時になど､アピールというか…少し振り向いてもらえるというか…少しでも私を見てくれたり考えてくれたりする方法ってありませんか？？ ドキッとなる仕草でもいいので…！ ほんとになんでもいいので教えてください！ お願いします！！！
滑舌についての質問です… 私は演劇部に所属しているのですが、よく「お前はな行とら行が一緒に聞こえる」と言われます…（ら行は言えるのですが、な行が言えてないと言うことらしいです）どうすれば、な行をちゃんと言えるようになるのでしょうか…？
冷めた人をやる気にさせる方法はないですか？私は1ヶ月後の合唱コンクールでクラス合唱のリーダーになりました。私の目標はこのクラスで金賞をとることです。でも、みんなやる気なさそうにするし、途中でグループになって話し始めます。注意したいけど、言ったら後で悪口言われたり面倒くさいヤツと言われるのでほっときます。そもそも、クラスの人と私はタイプが全然違ってバカになるタイプじゃなく群れ群れするタイプで1人疎外感を感じます。 私の進め方が独断的なのかあまりついてきてくれません。でも、音楽科の先生には音楽的なことを注意しなさいと私だけに言われます。直ってなかったら軽く怒られます。このままだったらクラスがまとまらなくて金賞なんか絶対とれそうにないです。 良い方法はないですか？
あまりにもふざけてるヤツはぶん殴ったほうがいい場合もあるのですか？
現在高校1年生の女です。私は中2の時から躁うつ病を患っています。 躁うつ病だったと発覚したのは1ヶ月ほど前のことで、それまでは病院にも行かずにただただひとりで苦しんでいました。 学校も休みがちでした。 でも、そんな苦しい中で中3の7月に彼氏ができたんです。 今までもずっと彼氏はいて、割とモテる方だったと自分では思っています。 ただ、それまでの彼氏は本気で好きになったことがなくて、中3の7月にできた彼氏だけが本気で好きになれたんです。 私の人生が彼によって輝きに満たされたような気分でした。本当に幸せでした。 人を好きになる喜びなど、たくさんの事を教えてもらいました。初恋だったと思っています。 ですが、その彼とは今年の2月に別れてしまいました。7ヶ月ほどでした。。 その頃の私は自分が躁うつ病だなんて知らなかったので、情緒不安定だったりして彼をたくさん困らせました。 でも、ずっと離れないでいてくれました。 それなのに私は中3の2月12日、今でも日付を覚えているほど忘れられません。 その日に彼を振ってしまったんです。 これ以上迷惑をかけたくなかったと言う気持ちもありましたが、日々の私のわけわからない気持ちで振り回してしまっているという罪悪感が積もり積もっていたのか、感情に任せて別れ話をし、そのまま家に帰ってしまったのです。 それまではどんな事があっても離れないでいてくれた彼も、もう限界だったのだと思います。連絡手段もなく、学校で会っても話せず、本当に本当に卒業式の日まで学校に行くのも苦しかったです。 別れて2ヶ月は本当に死んだような気持ちでした。 それでも高校に入って友達も増え、クラスの中心的存在にあります。 4月から今までに2人の人と付き合いました。 でも、どうしても好きになれずすぐに別れました。 彼と別れてから半年以上経った今でも、夢に出てきます。 復縁して、また2人で幸せになる夢を毎日の様に見ます。 もう、正直苦しいです。 彼のことを忘れたくて、友達や家族など自分の時間を増やしたりしているのに夢に出てくるせいで朝必ず思い出し、辛くなります。 どうして振ってしまったのか、後悔が尽きません。 戻りたいのに、連絡先は知らず会うことすらゆるされません。 できることならよりを戻したい、でもどうしても無理なんです。 私はこれからどうすればいいのでしょうか… なぜ毎日こんな幸せで辛い夢を見るのでしょうか… 誰か教えてください。
私は、日焼けしたくないのと、腕、脚の毛が目立つので今年は、学校で半袖で登校せず、長袖で登校しています。と言っても、半袖の上に上着(UVカット)です どんな時でも長袖なので、友達に ｢何で長袖なの？｣とよく聞かれます。 でも、日焼けしたくないから、毛が目立つから。そう言うのは何だか恥ずかしいので言えません。 まぁ、これも長袖の理由何ですけど、 『私は夏の暑さに弱いから、今の内に長袖で慣れさせておくんだよ(白目)』 を言い訳にしています。 で す が 夏休みあけに運動会の練習が始まります。 体育と言えど、体操服の上に上着は着れません。まず先生に注意されます。 ①この夏休み中に、毛を目立たなくする方法、何かないですか？？ 私は小６なので、高いものは買えません…… ②日焼けしない方法、日焼けしにくくなる体質になる方法、教えて下さい。 とても重大な事なのでお願いします。 1つでも大丈夫です。
東京都・神奈川付近に不登校の人向けの小学校・中学校はありますか？
女性の方は男子のすね毛は濃くても気にしないといいます。でも、短パンから見えるすね毛はいやともいいます。 質問です。 結局どっちですか？すね毛生えてるやつは夏に長ズボンを履く権利しかないんですか？女性は男子を殺したいんですね？そうですね。
女性に質問です。中2女子です。自分で言うのもほんとなんなんですが、私は胸がでかいほうだ思います。修学旅行？のお風呂の時から思うようになりました。夏休みに入る前、プールの授業が何回かありました。(男女別です)それで、その時は私は気づいてなかったのですか、何人かの女子が、私の胸を見て、大きいとか言ってたらしいです。 何人かの女子というのは、3人で、その中の1人は同じ部活の子で、同じクラスです。 正直気持ち悪いです。 軽蔑してしまいます。どうすればいいですか？気持ち悪いと思うのは異常ですか？
イジメにあってます助けて！ 今、私は中2なのですが、 最初は悪口から始まったので、まぁー無視をしてれば良いかなと思ったらだんだん エスカレートしてきました 私には味方などいなくて気付いたら、 クラス全員が私の事を無視をしたり、 家とか机の中に『死ね！』という手紙とか、 入ってて本当に辛いです... 親とかにも、先生も、相談出来なくて、 死にたいです... 私が思うに、私が死んだら、クラス全員が 後悔すると思って死にたいです。 私はいらない人間なのでしょうか？ 私は本当に生きてて良いんでしょうか？
高校2年生になる娘がいます。 昔から夏休み、冬休みなど、全く誰かと遊びに行くこともなく家でぼんやり過ごすか 塾に行きます。部活も一度もしたことがありません。 文化祭や体育祭など、みんな２つ以上係りをして楽しんだり悩んだりしているのに、 参加しようという気にもならないと言います。 高校生になり毎日暇ならせめて、 家事をと思いますが、 朝補習で始発の汽車に乗って くたくたで帰宅しているので、 夏休みも2週間しかないから仕方ないと諦めています。 学校は進学校で県内では偏差値70の学校で、校風も自由で、変わった子が多いと噂だったので、我が子も目立たないと思ったのですが 抜きん出てます。 太陽に当たらないように 日傘、手袋で登校。 髪型、持ち物に一切興味もなく、 学校のパンフレットより昭和感。 お弁当も1人で食べているのですが、 やはり嫌らしく最近は一口で、さっさと食べれるものを作ってと言います。 LINEや携帯電話も、時間割の変更、テストの範囲が頻繁に係りから来るので、それ以外は電源OFF。 本人がそうやって選んでる人生なんで、 もう親がこうしなさい、ああしなさいとは言いませんが、 将来きちんと仕事を探すことができるのか、とても不安です。 親は静観で良いのでしょうか。
元不登校 同級生に会うはじめまして。私は小6〜中3まで不登校でした。学校に行っても問題を起こし泣き叫んだり、いじめられていました。自分でも発達障害ではないのかと思うほど変わっていました。 高校・大学では変わり者と言われながらも、人間らしい暮らしができていたのですが、海外で永住するための資金として短期(1ヶ月)キャバ嬢をしています。 あれから10年ほど経ったので、例え同級生に会ってもバレないだろうと思っていたのですが、今日お客として来た男が同級生で顔だけで身バレしていました。 今頃私の元同級生間で、「あの不登校だったちてしょーキャバに落ちたよ」と噂されてると思います。 もうどうしようもないのはわかります。 ただ、昔のトラウマが蘇ってきて死にたいです。助けてください。
学校に行きたくないです。私は高1の女子なのですが、人見知りで、同じ中学から、私の高校に入った人が、1人もいないので、なかなか友達が出来ません。 また、私の高校はとても課題が多く、勉強についていけなくて、最初は何時間かかっても、きちんとやるようにしてたのですが、追いつかず、今は未提出のものが、6〜7個たまっています。この状況で先生方にも、会いづらく、質問も出来てないです。 学校にいっても、授業に集中できず、授業中急に、どうしても立ちたくなって、そわそわしたりします。 また、気をつけているのですが、どうしても忘れ物をしてしまいます。 ネットでアスペルガー症候群について見たときに、少し自分と症状がにていて、本当に少しなのですが、一度親に精神科医に診てもらいたいと、いったのですが、受け入れてもらえませんでした。 どうすればいいですか？ これは、甘えなのでしょうか？
中学生女子です。私は吹奏楽部に入っているのですが、最近夏風邪をひいて、何日も休んでしまいました。 明日行くとお盆休みで1週間ほど休みなのですが、明日１日は行こうと思っていたら、友達が顧問が 「リセットして来週から来い」と言っていたと言いました。 これは明日休んだ方がいいのでしょうか？それとも行く方がいいのでしょうか？
まじめでおとなしい人にも精神力の強い人はいますか？
塾に行くたくないです。中3です、受験生なのは承知で本気で塾を辞めたいです。 理由は同級生の人達と馴染めないことと成績がなかなか上がらないことです。 集団授業で皆仲いいのに私だけ馴染めず1人です。その塾には嫌いな人も沢山います。 親に言ったら駄目、あと半年の我慢でしょと言われました。親が私の進路を考えて言ってるのは分かっています。でも成績もろくに上がらなくて嫌々塾に通ってるのはお金の無駄だと思うんです。 私の偏差値は県平均で行きたいところには今の状態が維持できていれば行けます。 もしその高校の偏差値が高くなったとしても下の高校を一期で受けれるので勉強については心配ないです。 みなさんはどう思いますか？？ このまま親になんとか説得して辞めさせてもらうか半年辛抱するか。 今までの経験などをふまえて意見お願いします。 長文失礼しました。
美大に通っていますが大学全体がかなりサブカルです。二浪するも第一志望に落ち、レベルは低いけど校風が似ている今の大学に入りました。受験をする前に一度下見をしに来た時は専門学校もしくは美術部のような印象を受けました。まさに「趣味」って感じです。 「芸術」を学びたかったので入るのが めちゃくちゃ嫌だったのですが第一志望に落ちてしまったので入ることになりました。 実際入ってみると印象はそのままだったのですが「美術」「芸術」の競争率が低いので私みたいな人にとっては逆に都合がいいという事がわかり、しめしめと思って逆手に取ることにしました。 しかし、こうして学校生活を送っていると みんな漫画やアニメが好きなのです。 好きなのはいいのですが好きな人しか集まってない学校なので それらがもう学校の文化となってしまっているのです。 サークルにも入ってて、クロッキー会も作ったのですが やはり方針となると私だけベクトルが違うのをすごく感じます。 アニメや漫画は中学の頃みてましたが正直もう卒業しました。 今まで第一志望を同じく目指していた人たちも そういうのが好きだったけどもう卒業してるって感じでした。 第一志望の大学自体もアカデミックな感じだったので やはり「学問」のように美術、芸術を学びたいという思いがあります。 なので漫画やアニメやイラストを美術、芸術として見れない私は淘汰されているように感じるのです。 ポップアートは認められるのですが……。 正直 いわゆる漫画やアニメやイラストなどを見ると ものによっては下品だなと思ってしまいます。 マスタベーションを見せつけられてるみたいです。 しかも そういうものが多いので とてもうんざりしています。 大学自体も芸術系をうたっておきながらサブカルを推してます。 デッサンを一度もした事がない人が大半で、授業も制作というよりは図工です。 芸術系の先生方は諦めてるって感じです。 なので二年生とかになったら学外に目を向けてみようと思っています。 しかしそれ以外の学校生活で 私はどういうスタンスでいけばいいのか分かりません。 まだ全く美術、芸術のことを知れていないので そういうサブカルにも目を向けた方が自分の為なのでしょうか、 好きじゃないけど ちょっと頑張って歩み寄った方がいいですか？ もしくは とりあえず今は自分の美意識に従った方がいいですか？ でもそれは自分の置かれた環境から目を背けるという意味で無責任なような気がするのです。 サークルなどを辞め、摩擦が起きない状態にして学外で活動することに関しても同じように感じます。 何を優先して何をコントロールしたらいいですか？ 学校自体は嫌いじゃないです。多分 競争率が低い分、自分が自由に動けるからだと思います 笑
女子中学生に質問です。 プールの授業の時で着替えをするとき、見せ合いとかするんですか？ なるべくエロい人に聞きたいです まじめに知りたいです。よろしくお願いします。
高3です。 受験勉強を1日10時間ぐらいしています。 然し、私は睡眠時間が8時間未満になると頭が回らないぐらい眠くなって、その日には2時間以上の睡眠をとってしまいます。 どんなに寝ても眠くて頭が冴えません。どうしたら良いでしょうか？
周りの環境の文句ばかり言って、自分の願望ばかりいう友達…。愚痴のようになってしまうのは申し訳ないです常に親がウザイ、兄弟が嫌だ、 クラスメイトはみんな性格悪い、等々自分の気に入らないこと全てに文句を言っているような印象です。 それに、彼女は就職を希望しているようですが、みんな大学に行けて羨ましい、4年間遊べてずるい、などと言い始めました。私はそんなの自分で選択したことだし、勉強を怠ってきた自分の自業自得でしょう、と思うのですが到底そんなこと本人には言えず… ことある事に、〜したい、〜行きたい。〜たい、 という事ばかり言う友達。 そんなにしたいならかってにやってればいいじゃん、と思ってしまいます。 一緒にいると疲れてしまいます。これは、スパッと本人に不愉快だと伝えた方がいいのでしょうか
中二女子です。私はものすごく汗っかきで常にぼたぼた汗がたれます。特に鼻と鼻と口の間がものすごいです。目の下まで汗が出るので体中はべとべとで気持ち悪いです。(=_=Ⅲしまいには悪友にあなた汗だらけで気持ち悪い、近寄らないでまでいわれる始末です。別に好きで汗かいてるわけではないのになんでそんなことを言われなきゃならないんでしょうか？なんで私はこんなに汗をかくんでしょうか？誰か教えて下さい!!!
美大に通っていますが大学全体がかなりサブカルです。二浪するも第一志望に落ち、レベルは低いけど校風が似ている今の大学に入りました。 受験をする前に一度下見をしに来た時は専門学校もしくは美術部のような印象を受けました。まさに「趣味」って感じです。 「芸術」を学びたかったので入るのが めちゃくちゃ嫌だったのですが第一志望に落ちてしまったので入ることになりました。 実際入ってみると印象はそのままだったのですが「美術」「芸術」の競争率が低いので私みたいな人にとっては逆に都合がいいという事がわかり、しめしめと思って逆手に取ることにしました。 しかし、こうして学校生活を送っていると みんな漫画やアニメが好きなのです。 好きなのはいいのですが好きな人しか集まってない学校なので それらがもう学校の文化となってしまっているのです。 サークルにも入ってて、クロッキー会も作ったのですが やはり方針となると私だけベクトルが違うのをすごく感じます。 アニメや漫画は中学の頃みてましたが正直もう卒業しました。 今まで第一志望を同じく目指していた人たちも そういうのが好きだったけどもう卒業してるって感じでした。 第一志望の大学自体もアカデミックな感じだったので やはり「学問」のように美術、芸術を学びたいという思いがあります。 なので漫画やアニメやイラストを美術、芸術として見れない私は淘汰されているように感じるのです。 ポップアートは認められるのですが……。 正直 いわゆる漫画やアニメやイラストなどを見ると ものによっては下品だなと思ってしまいます。 マスタベーションを見せつけられてるみたいです。 しかも そういうものが多いので とてもうんざりしています。 大学自体も芸術系をうたっておきながらサブカルを推してます。 デッサンを一度もした事がない人が大半で、授業も制作というよりは図工です。 芸術系の先生方は諦めてるって感じです。 なので二年生とかになったら学外に目を向けてみようと思っています。 しかしそれ以外の学校生活で 私はどういうスタンスでいけばいいのか分かりません。 まだ全く美術、芸術のことを知れていないので そういうサブカルにも目を向けた方が自分の為なのでしょうか、 好きじゃないけど ちょっと頑張って歩み寄った方がいいですか？ もしくは とりあえず今は自分の美意識に従った方がいいですか？ でもそれは自分の置かれた環境から目を背けるという意味で無責任なような気がするのです。 サークルなどを辞め、摩擦が起きない状態にして学外で活動することに関しても同じように感じます。 何を優先して何をコントロールしたらいいですか？ 学校自体は嫌いじゃないです。多分 競争率が低い分、自分が自由に動けるからだと思います 笑
あの部活の悩みなんですけど... 私は中１で、バスケ部に入っていて凄く辛くてもう辞める事は決めています。 そしてずっと前から顧問には相談していて、【３年生が引退した後】 【7月が終わるまで続ける】と約束をしてちゃんと条件は満たしました。 1年生は２人しかおらず、２年生も4人です。その内、1人は部活をサボっています。 私は夏休みの始めに熱を出して、一週間休みました。 そして、部活に行くと練習試合だったらしくてその時5人しかおらず交代する人が居ませんでした。バスケ部唯一の初心者の私は、ワンゲームずっと出されて、病み上がりで、気持ち悪くなっていて、足も全く動きませんでした。でも、顧問は「休んでいたお前が悪いんだからやれ。」と言いました。そして、家に帰ると腰に激痛が走り病院に行くと腰椎捻挫と言われました。 そのせいで部活を4日休んでいます。 夏休みはほとんど練習試合で練習がないんです。 そして、明日。やっと練習があります。そこで私は辞める事を言おうとしているのですが、まだ腰が痛くて500m歩くだけでも辛いです。 そんな中で練習に行って、辞める事だけ言って、帰るのは可笑しいですか？私は腰も曲げられないし、走れません。 私は腰が悪くなったのは顧問のせいだと思っています。 顧問は２人いて、もう1人(兼担任)は辛いなら早く辞める事を言いなよ、と言ってくれます。 明日、練習に行くのは行けないのでしょうか？ 長文すみませんでした。
わたし、怒られたら怖いというよりは？ってイライラするんですけどみなさんどうですか？ こないだ先生に怒鳴られた時、先生の話を聞きながら頭ん中で うるせぇなしゃしゃんなや みたいなことずっと思ってました。 怒られた内容は、喧嘩です 自分はやられない限り相手をきづつけようとは思わないので、喧嘩売られたからやり返しました。 そのことで怒られました。 みなさんは怒られてる時何を考えてますか？
高校入試について。私は英検漢検ともに3級を持っています。 これ以上上の級を取る予定はありません。 そして、1、2年生の時に学級代表、そしてバレー部の部長をしてました。 通知表は平均43くらいです。（９教科の合計45満点中） これで内申はいい方ですか？ 入試の前期試験には有利なほうですか？
誰か教えてください僕は、普段塾が朝9時～夜(？)6時まであるんですが…はっきりいって行きたくないです 親に行きたくないと言っても「あんたは成績悪くて塾入れたんだからちゃんと行きなさい」と、言われます 何回かサボろうとしましたが兄妹で同じ塾なのでバレて親に言われます(経験済み) 自分で時間指定できるんですが、妹が4時までなので それより前だとまだバレてしまいます(経験済み) そこで午前中サボったら先生にいろいろ言われてしまいました。 そこで先生に何も言われず親にもバレず(バレた時の言い訳も)の言い訳があったら教えてください！ みなさんの知恵を貸してください！
高校でボッチの子がいたら先生はどういう対応をして解決するんですか？
小学５年生と見れるオススメのホラー映画を教えてください。 チャイルドプレイやグレムリン、学校の怪談などは見ました。
私の学校では、クラスごとに平均点をだして平均点の高いクラスを1位として順位をつけています。 しかし、私はそのシステムが大嫌いです。なぜかというと、私は順位をつけられると、「絶対に私が1番（ここでは絶対に私のクラスが1番）がいい」と思ってしまいます。 そこで、学校側は私のクラスだけ順位を発表しないと対処しました。でも、将来のために、私にとってそれは良くないというふうに思います。 過去に、自分のクラスが平均点の順位で最下位（4クラスあります）だったことがあり、私はそこで泣き、大問題になりました。だから、学校が発表しないという対処をしたのだと思いますが・・・ どうすれば、私は泣かなくても平均点の順位を聞くことができるのでしょうか？ 回答お待ちしています。
人権作文を書きたいとおもいます。それで、悩みをかかえこまないでというテーマで以前わたしも悩みをかかみこんでいたみたいな話なんですが、 そのはなしのはいり(かきはじめ)を教えてください!!!
今、統計グラフを作っています。 ですが、題名が思いつきません・・・ 内容は、うちの学校の土砂災害に対する意識調査（準備しているか など）アンケートと県の土砂災害に対する意識調査アンケートを、比較する。という内容にする予定です。 皆様の知恵をお貸し下さい！
あなたは教員です。いじめた子が「いじめてない」と言ってきたらどうしますか。また、いじめられた子に「いじめられてない」と言われたらどうしますか。
↓のそれぞれの部活のイメージを教えてください！女子テニス部、女子バスケ部、 女子弓道部、女子茶道部、 女子卓球部、女子家庭部、 女子美術部、女子野球マネージャー 【例】 女子テニス部…〇〇なイメージ、〇〇 女子バスケ部…△△な人がやってそう、△△ … のような感じでお願いします！
説明の仕方の質問です。資料の説明をするときって最初にその資料の出版社、著者名を言うのは当たり前なんですか？ あと、当たり前だったらそれって中学までにそのような説明の仕方って身につけているものなのですか？ 先日大学の先生にある資料の説明をしてと言われたときに どう説明して良いかわからず、その先生に「最初に出版社と著者名を言うのが常識で中学までにみんな身につけているんです。あなた、本当に中学、高校卒業したの？」と言われました。 他にも色々言われましたが、説明の仕方についてはこれから生きていくのに必要なことなので聞いてみました。 質問に答えていただけたら嬉しいです。
女性は男に見せる顔と、女に見せる顔が違うことはあるのでしょうか ? 昔、中学で心無き女性の言葉に傷付いてボ～としていたら、励まして くれる優しい同級生がいました。その後､心無き女性は様々な集まりから、いつの間にか姿を消しました。 励ましてくれる優しい子に聞いたら、良く分からないと言います。 女子の間で何が起きたのかは全く分からずじまいです。 ※関連質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116259331... ※参考画／アマガミSS・第15話
学校に変わった人がいます喋ると何言ってるのかよくわからなくて(滑舌が悪い人なのかもです)よくわからない動作だってします。首を振りまくったりとかです。 それと、怒りっぽいし、男子に責められ泣いている時もちょくちょくありました。 勉強はちゃんとしているようですし、だからクラスにいるのかな？と思います 障害がある人は別クラスに行ったりするという感覚でしたが、なぜいるのか不思議です。 いて悪いわけではないですが、不思議で不思議で… 何かの障害の軽度だからでしょうか？ また、この症状はどんな名前なのでしょうか？
もうどうすればいいか分かりません。親には進路について反対され昨日は怒鳴りつけられました。また家に帰れば弟の世話をしなきゃだし学校に行けば勉強しなきゃだしもう精神的に疲れました。 部屋にこもると気づいたら1人で大泣きしてました。 特に相談できる人もいません。 正直言うと今は生きてる意味がないように感じます 自分でもどうすればいいか分かりません
最近、自分でもどうにもならなくなりリスカの傷が深くなっています。学校でもするようになりました。 それで質問なのですが、いつか学校(のトイレ)で深く切ってしまいそうで怖いです。切る時はそんな意識していないので歯止めも聞きません。 もし、深く切ってしまい血が止まらなくなった場合、どうすればいいでしょうか？ また、どんな対応をされますか？ ※やめろなどのコメントは控えて欲しいです。死にたくてリスカをしているのではなく、生きるためにしているのです。
札幌創成高校のＮＺ語学研修について 今、創成高校のＧＬコースについて調べているんですが、ひとつ疑問に思ったことがありました 修学旅行は普通コースと同じ行先ですか？他の学校は、そういう国際科のようなところは、修学旅行が海外研修になっていたりするのですが。 修学旅行は普通に行って、それプラス海外研修もあるってことですか？ ＧＬコース、普通コースだとどちらの方がいいんですかね… とても迷ってます。 そして、留学をしたいとなれば、札幌静修高校か創成だと、どちらの方がいいですか？
こんばんは、独身童貞の小学三年生【天野 怒羅夢】あまのどらむ)です。親にドラムを練習させられています。ですが、正直ドラムは難しいです。 そんなとき、ふとビートボックスをやろうと思い、かつての英雄であり、我の恩師ヒカキンに再び会おうと思いました。 でもめんどくさかったので行けないし、最近学校で悪に染まったうんこ野郎達から悪口を言われるようになりました。 とりあえず今の状況を変えたいんでアドバイスください。特別に25枚あげます。
中３なのですが、もう、色々ありすぎて耐えられません。まず、今年に入って、クラスでは、話しても無視され、クラスはつまらなく何に関しても団結力のようなものがないし、グループがそれぞれ出来ていて、今は友達1人と話しています。部活でも顧問には挨拶しても、ほぼ無視。しかも水泳部なのですが、なにをやってもうまくいかずに忘れっぽくて将来これで仕事が出来るのかと不安になるくらいです。家に帰って、親に話しかけても｢知らない」「わかんない」とか無視されるし、塾行っても勉強できるわけでもないし、何をやってもうまくいかず、人生が新幹線のように過ぎていってるように感じます これからどうなることやら、精神的にも限界になってきています
前に質問させていただいたときに、特別支援学校の高等部をおすすめしていただきました。 情緒障害の中二です。 特別支援学校の高等部とは、いったいどのような活動をするのでしょうか？また、どのような人が入るのでしょうか？ 勝手に私が想像する特別支援の高等部だと、情緒障害は入っていなく、知的障碍者だけが入っているようなイメージがあります。 養護学校卒業でも、ちゃんと高校卒業したことになるんでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、教えていただきたいです。
音楽部です。大会が近いのにサボる３年生がいます。部活に対しての優先順位が低く、うまく理由をつけてサボるくらいなら大会なんて出ないで欲しいです。 出ないで欲しいと言うべきでしょうか？ 部の皆が大会に向かって一生懸命な雰囲気を、かき乱さないでほしいんです。 プロの先生のレッスンが4日間あるのですが３日間休む、と日程表に記入してました。理由は旅行だそうです。 親大丈夫？と皆で言ってます。本当にその通りだと思います。親ならきっと部活を優先させてくれるでしょう。のんきに旅行プランを、しかもレッスンの日に立てるわけがありません。 サボりだと個人的に思います。 皆も、本人に言ってはいませんがそう思っています。 本人にいうとさらに部活に来なくなる気がします…。。。 このような先輩がいるせいで後輩に影響が出るのが心配です。 そして、私も最後の大会なのでできる限りを尽くしたいのにこのようにやる気のない人がいるとチームワークに関わります。 出ないでほしい、と言うべきでしょうか？ ちなみに部長です。 私も過去にやる気のない時期がありました。サボって休むことはありませんでしたが、練習にきてもあまり自分に厳しく練習していない時期がありました。 しかし２年で部長になると決まった時から、部活を一生懸命やってきました。 責任感から始まったことではありますが、今では義務感とかではなく、しっかり自分でやりがいを感じています。 しかしこの人の場合は最初やる気があったのに部活を長くやるにしたがってどんどんやる気がなくなっています。 受験に一生懸命、というのには全く見えません。 今は夏休みなので、課題だってきっとうまく言い訳をつけて居残りになるでしょう。 自分の時間が欲しいのでしょうか… それなら部活ごとやめて欲しいです。 大会に出るな、と言うべきですか？ もっとやる気出ないの？と言うべきですか？ ちなみに顧問の先生には相談していません。 顧問の先生にはあまり心配をかけたくないので副顧問の先生がいいと思っているのですが、部活終了が下校時間ぎりぎりなので相談する時間がありません。 できればまわりに人がいないところで相談したいのですが、クラスの担任を受け持ってますし…。 しかし大会までには相談するつもりです。 なので、私自身がなにか言うべきかを質問しました。 回答お願いします！
私の勝手な考えです。私は部活のキャプテンを務めています。顧問があまり来ないためほとんど私が仕切って練習をしています。強くなるためには当然厳しい練習が必要です。だから私は出来る範囲内の厳しい練習をしています。ここで質問です。部活のキャプテンは嫌われる存在ですよね？私自身嫌われる存在だと思っています。前に出て仕切る以上必ず嫌われると思っています。
私の勝手な考えです。私は部活のキャプテンを務めています。顧問があまり来ないためほとんど私が仕切って練習をしています。強くなるためには当然厳しい練習が必要です。だから私は出来る範囲内の厳しい練習をしています。ここで質問です。部活のキャプテンは嫌われる存在ですよね？私自身嫌われる存在だと思っています。前に出て仕切る以上必ず嫌われると思っています。
高校 留年 全日制の学校で自分は三年生です。留年が決まり、皆と一緒に卒業式に出れません。 理由は単位が4単位足りなかったから。欠席も無く、提出物が出さなかったのが原因です。 いまあたまが真っ白でどうしたらいいのか。 専門も決まっていたのですが、それもなしですし。入学金が無駄になり、ほんと僕は親を困らしました。 進路にどんな選択肢があるんでしょうか？ 学校の先生には半年で単位を取れて卒業できる通信制に通うのを勧められます。 自分はそっから専門もありかなって思ったのですが、今は就職を考えています。中卒でも就職で頑張って親に金返して頑張って働きたい気持ちが強いです。 専門は公務員なんですが、特に自分がやりたい訳ではなく、公務員は安定するってよく聞いたのでなんとなくです。やりたいこと、夢がない僕には就職でいいんじゃないかって思っているのですが、やっぱり高卒の資格は取っておいたほうがいいのですか？
怖いです。髪が抜けます…閲覧ありがとうございます。 最近異常に多く髪が抜けます。 髪を洗って手を見ると10弱抜けており、勉強していても、癖で頭を掻くたびに抜けます。 17才ですが流石に抜け過ぎな気がしします… 何か対策を講じたほうがいいのでしょうか？ 受験勉強のストレスかなぁ…
こんにちは。私は高校生の者です。(女)私はこの前学校で三者面談がありました。 そのときに休みの日は何時に起きるの？ と聞かれ 「12時に寝て8時に起きるといいました。」 すると、担任は 「そんなんじゃ甘い。学校行っている日と同じ時間に起きなさい。たいした部活でもないのに、そんなんだから成績もこれなのよ。」 と言われてしまいました(T-T) 確かに成績は真ん中より少し下で部活も 文化部です。 高校一年生ですが 大学もまだ決まっておりません。 高校も一応進学校で回りの子は将来の事を決めている子が大半です。 ですが私は朝起きるのが苦手だから8時に起きるのではなく 前の日に21時に寝ようが8時を越さないと頭が割れそうに痛く 集中するのもしんどいです。 学校のある日は無理やり起きていますが 身体はだるく やはり頭もいたいです。 そのむねを先生に伝えようとしましたが打ちきられてしまいました。 病院に行ってみたいのですが 金銭面的に いまは難しいです。 どうしたら早くおき 体調が悪くなるのを防げるでしょうか。 ちなみに昔からこの症状はあります。 親は ただ朝が弱くよく寝ているだけだと思っています。 10時間以上 寝ても寝た気がしません。 どんな簡単なことでもいいので回答お願いしますm(__)m
就職で校内選考をします。校内選考で受からないと就職面接にいけません。 1人しか受けにいけない就職先に校内選考で1人に絞られます。 もし先生ならどちらを校内選考で受からせるとおもいますか？ Aくん ・成績はいいほう ・欠席日数は少し ・生徒会 ・弓道部 ・まじめなほう Bさん ・成績はAくんよりは少し下 ・欠席日数は1、2年で数回 3年ではなし ・生徒会副会長 ・パティシエ選手権優秀賞 ・まじめなほう やはり成績や欠席日数だけで判断するものでしょうか、、、。
小学校の教員免許を取ることを検討しています。 小学校への教育実習について質問です。 苦手な科目(私は音楽が苦手です。)は実習先の指導教官に相談して避けることができるのでしょうか。
小6です。ウエスト55 太もも37足首17体重29、8て細いですか？
学校でケータイがばれました。 私の学校はケータイ禁止で通学路でイヤホンしてるのが見つかって没収されました。 見つかったのはこれで2回目で親にもう知らないから勝手にしてと言われました。 自分が悪いことは充分わかっています。 しかし担任は既婚なのに学年の2人の若い女の先生に不倫して成すことも真面目にやってくれないクソ教師です。 そんな奴に偉そうに言われたくありません。 どうしたら返してもらえるでしょうか。
埼玉県在住の中2です。本日、通知票が帰ってきました。１つ4があってそれ以外全て3でした。（合計28）一年生の頃は30をギリギリ越えていて、今年はもうちょっといけるかな？と思ってたのにとてもショックです。先生からアドバイスをもらい夏休みから改善していけるように努力するつもりです。 本題ですが、 来年は受験生で、行きたい高校は県内公立の偏差値57-60のところです。 中学に入学して以来なにも賞をとったことがなく、委員会も入っていない、部長にもなっていない、強いて言えば生徒ほぼ全員参加の校区ゴミ拾いに参加したくらいでプラスされるようなことはなにもしてません。 定期テストは平均を上回っているのがいつも3教科だけです（5教科中）。 内申点がこれだけ低くても試験を頑張れば上記の偏差値の高校に行けるでしょうか？
至急お願いします。 今オーストラリアにいまして、来週から学校に通うのでmykiカードを購入しました。 私のホームステイ先から学校(メルボルン)まではZone1なんですが、間違えて2でmyki passにお金をチャージしてしまいました。 その後、改めて同じカードにZone1+2で１週間分チャージしてみましたが、なぜかお金がMykI money のほうからしかおりません。(myki moneyはpassにチャージする前の1回分だったので５ドルしか入っておらず、何度か改札で止められて現金で足りない分を支払いました。) ゾーン2にチャージしてしまった分は返金不可とのことなので諦めますが、なぜゾーン1+2 も使えないのかよく分かりません。 駅員さんに聞きましたが私のリスニング能力のせいで理解できませんでした。。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
柔整の学校いってます！整形外科か接骨院で就寝するつもりですが 東京か埼玉で迷ってます！どっちかまよってます 東京で働くメリットデメリット教えてください 金銭面的には東京のほうがいいんでしょうか？
部活を辞めたいです。親に言っても反対されます、やめる理由は私が部活の練習で走っているときに先輩が私の背中めがけてけってきたことや、すこしきょろきょろするだけで私だけが怒られたりします。ですがもしも辞めても部活に使ったお金が意味なくドブに捨てることになってしまいます。どうすれば親が賛成して部活を辞められますか？
学校に行きたくありません。夜は行く気満々なのですが、朝になるとめんどくさくて、しんどくて、やる気がなくなって休んでしまい、行けばよかったと後悔をします。 ４月からすでに15日程度は休んでしまっています。 親は学校が遠いということもあり、特に気にしていないので、親にとやかく言われることはありません。（多少心配はしています） どうすれば学校に行く気になれるのでしょうか？
これといった理由はなく、やる気がなくてどうしても学校をやすんでしまいます。４月からすでに15日程度は休んでしまっています。 特にいじめられているとか、勉強についていけないということはありません。 なんとなく朝になると行きたくなくなって休み、やっぱり行けばよかったと後悔をします。 どうすればいいのでしょうか？
専門学校行ってる人、行ってた人、または教員に質問です！変な先生多いですか？ 先生たちほんと理不尽で生徒みんな振り回されまくってるんですけどそういうものなのですか？？ 私のところだけじゃないのでしょうか？
知り合いではあるんですが、友達ではない奴の部屋に朝8時頃、話し合う決心をしたためそいつ部屋に行きました。がしかし、そいつはなぜかまだ寝ていたらしく、まだ寝顔でした。そこで僕はそいつから前から精神的嫌がらせ(視界に入ると同僚の奴と俺の顔を見ながらヘラヘラ嘲笑うかのように軽蔑してくる、LINEのグループで僕の写真を勝手にアップしてそれを見て面白がる、僕にだけつらくあたってくる等)をうけてたので、我慢の限界が来てしまい、今朝そいつの家に訪ねて直接そいつに嫌だから辞めろ！と、言ってやりました。 そしたら、そいつは僕に「は？何お前？俺のこと気にくわないのか？てかお前そんなことのためにわざわざ朝っぱらから俺の部屋来るとか頭イカれてんな。マジきしょ！お前本当バカなんだな。頭イカれるキモすぎ」罵倒してきました。挙げ句はてには「俺はお前が途中でサークル辞めるような中途半端な人間だから大嫌いだ。仕事もなんもやらなかったら大嫌いだ。オメェがサークルにいたとき、オメェが居て困ってた部員たちもいたからな」と、次から次えとずけずけ文句言われました。そして、最終的にそいつは僕に「朝っぱらからそんなことのために起こしやがってふざけんなよ‼訴えるからな？てか俺はお前と話したこともないしオメェなんて知らねんだよ！オメェと話して和解なんてしたいとも思わねぇし、仲良くしたくもない」等のモラハラを受けました。 僕は色々とそいつに暴言や酷い人格を否定されるような侮辱発言をされました。 僕はただ、嫌だから辞めて欲しいと本人に直接行って、確かめたかっただけなのに そいつは朝起こされたことや名誉毀損で訴えてやると怒鳴り付けてきました。 どうしたらいいですか？
14歳中学２年生女子です。弱点が多くてなやんでいます 虫、カミナリ、オバケ、カエルとかきもち悪いの、犬(子犬はかわいいから平気です)弱点がいっぱいあります。男子たちは「おびえている姿もかわいい」とか「守ってあげたい」とか「弱点多くてかわいい」とか言って、弱点なくすのやめなよ、とか言ってきます。 泣いたりすることもあるし、彼氏の前では大人っぽくいたいんです。 弱点がなくなる方法を教えてください
子供の学校の先生のことで相談です。役員をしていたので先生とアドレスを交換したのですがそれから「2人で会いたい。2人で話したい。」などメールがきます。正直気持ち悪いですが子供が通ってる学校の先生なので子供に万が一のことがあったら怖いので適当に流すしか方法がありません。ほぼ返信はしないようにしていますが本当に不快だし気持ち悪いです。そして怖いです。はっきりと言ったこともあったけど忘れた頃にまたメールがきます。先生の想いを汲まないと切れ気味な返答が返ってくるのでその時は返信はしません。先生には転勤してほしいけれどそれを学校や教育委員会に報告してしまえば大事になりますか？
愚痴というか、相談というか。 女々しいのは十分承知ですが、とりあえず誰かに聞いてもらいたくて(;_;) 今年の2月に同じ大学に通う彼女と別れました。 しかしその後も復縁してはちょっとした喧嘩で別れての繰り返し（原因は元カノがとても情緒不安定で少しメンヘラ気質があり、自分でも自分の事がコントロールできず一時の感情で色々と発言をするので直ぐ「もう別れる」が口癖みたいな感じに。僕は尽くすタイプだったので、少しでも構えなかったら直ぐ喧嘩に・・・笑） そして元カノがゴールデンウィーク後から1ヶ月全く学校に来なくなり学校を辞めたいなど五月病？のようなものに、、、 (学校に行くと男の人からの視線や、陰口が嫌で学校に行きたくないなど) せっかく3年まで来たのだからもったいないと説得しても聞く耳持たなかったのですが、教授が自分の研究室を使っていいよと言ってくれたお陰でまた学校に来るようになりました。 ですがここからが問題で、3年間同じ大学でずっと一緒に過ごし元カノの為に色々やってきた僕を急に嫌い避けるようになりました。学校に来る前まではまた付き合おうなんて言っていたのに音信不通。lineもブロック削除。 理由を聞くと研究室にずっといて、研究室の先輩に自分の学校での辛い出来事などを話してると、先輩が優しくて自分の事を凄く理解してくれるから好きになってしまったとの事。 これを聞いて僕は呆れたと同時にだいぶ腹が立ちました 今まで散々人の事振り回し、使ってきたのに学校に通い始めた瞬間態度を変え平気な顔して研究室通い。 だいぶ先輩や研究室に依存してるんだろうなと思うと少し可哀想にも思えてきますが、、、 彼女の家が田舎で夜道危ないから車で送ってあげたり、こちらの都合なんてお構い無しに掛けてくる暇潰し電話やlineの相手など本当に色々な事をしてきたのにこんな態度を取られてものすごく腹が立ちます。 元カノにガツンと言ってやりたいのですが、それでまた鬱とかになられても、、、と思うと何も言えない自分が情け無いです。 相手を少し冷静にさせ自分で考えさせる方はないでしょうか、、、？ このままずっと研究室通いや先輩と一緒にいてもまた陰口やジロジロ見られて同じことの繰り返しになる気がします。 最後まで読んでくれてありがとうございますm(__)m ※長文・文章構成が下手ですいません。
高校生です。自分は過眠症で朝お昼過ぎまで起きれません。なので学校には行けておりません。夏休みには退学の手続きなどを多分します。このあとどうすればいいと思いますか？フリーターで過ごすのも嫌なので通信制高校通って高校卒業の資格だけでも取っておいた方が良いのですか？最後に高校やめてしまったら青春終わりですよね…出会いはありますかね？？ 回答よろしくお願いします。
【男前芸人NO.1パンサー向井って！何でNO.1なんですか？】→私の学校でアンケートを取ったらベスト10位に入らない圏外でしたよん♪ いったい誰が誰にどうやって集計（調べたのですか？）
いじめについてよくわからないことがあります。いじめを受けていた人たちは口を揃えて「私は虐められてた」と被害を訴えます。 確かに酷いいじめは絶対存在すると思います。理不尽ないじめも存在することもわかります。救いようのない腐ったいじめっ子がいるのも事実でしょう。 それを知っていて質問です。 いじめられっ子と呼ばれる人たちはいじめられないよう努力をしているのでしょうか？ただただ被害にあった可哀想な自分を演じたいようにしか思えません。 もし、そんな人がいるのなら本当に苦しんでいる人たちに失礼なのでやめて欲しいなと思います。 拙い文章で申し訳ないのですがご返答お待ちしています。
学校で点数の話する奴ってキモいですよね〜
学校内で陰口を言われている。嫌いな人との毎日の顔合わせ。友人と喧嘩をして険悪状態。 いじめられている。 など学校には様々な事が付き物でストレスを感じると思います。 そこで年齢的にも髪が薄くなるはず無いのに、薄くなってしまった方いますか？ 男女問わず回答お願いします。 ストレスが加わらないよう克服した方はその方法も教えてもらえると助かります。
最近教師を信頼できません。今までずっと恩師だと思って心の底から 信頼している1人の先生がいました。 だけど、最近何故か その人の言葉が胡散臭く聞こえてしまいます。 今まで注意されたら素直に返事していたのですが 最近はなんか、若干、反抗したくなってしまいます。 何故でしょうか？ 自分自身に何か非があるのでしょうか？ 特にこれ、といった出来事もないのに、 どうも嫌なんです。
誰か勉強を頑張れるように後押ししてください
中学３年の娘がいます。この頃熱ばかりでて学校を休んでいます。この前肥満度の手紙が来て−24でした。痩せすぎです。ご飯はよく食べています。学校に行くとよく保健室で休んでいます。勉強もおいつかなくなりひどい点数ばかりです。クラスでも友達はいたのですが、１人になってしまったらしく...。休んでばかりだったので学校が嫌なのか聞いたのですが何も相談してくれませんでした。そして、今日学校に帰ってきてまた保健室にいったらしく泣きながら相談してきました。よく保健室に行くからもう保健室登校をしたいといってきました。クラスでも男子に嫌われているらしくつらかったみたいです。友達と話していて何を行っているのかわからなくなってきたとも言ってました。なぜでしょう。私と夫は仕事で迎えに行けません。先生が電話をする時、娘が仕事中で迷惑だからいいと言ってたみたいです。なので具合が悪くても授業に参加してたみたいで....私ははじめて聞きました。こんなに抱え込んでるとは思ってもいませんでした。どうしたらいいでしょうか。なにか病気があるのでしょうか。保健室登校は大丈夫なのでしょうか。どう担任の先生に言ったらよいのでしょうか。長文すいません。よろしくお願いします。
大学生の方に質問です！ みなさんはどんなサークルに入っていますか？(*^^*) よかったら内容も聞きたいです！ ちなみに私は映画鑑賞のサークルです（笑）
左翼の暴力革命を教師はどう思っているんでしょうか？ 教育を通して左翼に協力してるんでしょうか？
学校の健康診断で内科検診、耳鼻科検診、歯科検診はあるのになぜ咽頭反射検査はないのですか？
初心者です。 初めて使うので失礼がありましたら、ごめんなさいm(._.)m中2女子です。 右足首を今まで5回ひねって、靭帯損傷を繰り返しています。今回5回目で靭帯が断裂したみたいで、 レントゲン（ストレスチェック？）、CTスキャン、MRI検査をしました。 装具を使って陸上、ダンスをしていましたが、 手術を勧められました。 腰に麻酔を打つそうですし、スポーツ復帰にも時間がかかりそうですし、学校にいけなくなるので、 手術を受けたくありません。 どうすればいいですか？ このまま怪我を繰り返すのもいやですが、スポーツはやめたくないです。高校でも続けるつもりです。 何か考えを聞かせてください！
高校三年生です！国の教育ローンに、入学金を払うために申し込みたいと思っています。 申込人は、私本人の名前ではいけないのでしょうか？ 所得が無いと、学生本人が申し込むことは出来ないのでしょうか？ 返済はもちろん私がするつもりなんですが、気持ち的に、申込人を両親の名前にするのは少し気が引けてしまいます。 詳細のページを見てもあまりよく分からなかったので、お答えいただけると嬉しいです。
チケット買ったのに行けないと言われました。 友人3人でテーマパーク行こうってなって、二ヶ月前にテーマパークのチケット買ったんですが、一昨日行けないって連絡がきました。怒りがふつふつと湧いてきて、この怒りをどこにぶつけたらいいか分からないです。 日にち変更できないチケットで、日もあと1週間もないので譲る相手もいないです。 実は私もバイトで入れなくなって、だからもう1人の友人に行けなくなったからチケット買わなくていいよと言ったら「忘れてたごめん無理」と言われました。 私のは自業自得だと思います。でも、行けるって言ったのに、数日前に無理っていうのは正直無責任じゃないか？と思います。もっと早く言って欲しかったです。 チケット代バイト何日分だと考えると頭が痛いです。
高校１年生(女子)です。私には大好きな先輩(同性)がいます。 今の時期は夏休みなので、先輩と一緒にお出かけしたいのですが、どう誘っていいか分かりません... その先輩とは趣味が合って、話してても楽しいので、遊びに行きたいなと思っています。 どのような誘い方をすれば良いのでしょうか。
学校でクラスが同じ子で、声がでかい男子がいます。先生の板書が間違っているときとか、クラス全体に伝言があったときはすごいハキハキ喋ってくれて、助けられることもなくはないですが、正直、出しゃばり過ぎだしうるさいって思っています。声がよく通る+お喋りな人なので言葉1つ1つが耳をさす。黙れとはいいません。せめて、声でかい人は自分の声量をコントロールして欲しいです。普通に1体1で話す声量じゃないでしょ、考えて。って思います。 本人には言いませんが。 これって言い過ぎですかね？ 悶々としてるので、共感してもらえたら幸いです。
高校２年生の息子のことで相談させて下さい。息子は今神戸の私立校に通っています。三者面談があり、息子の進級、進路などいろいろ先生よりお話しされました。 生活態度や出席日数は問題ないのですが、勉強の苦手な息子は、１学期３教科単位を落としていて、他の教科も危ないのがいくつもあり、このままだと３年生に進級できないと言われてしまいました。 夏休み…朝遅くても8時には起きて、宿題の冊子を朝9時から必ずすること、昼からは欠点課題をすることを先生から約束されましたが、先生がいないところでやるわけがありません。もちろん私からどれだけ注意しても全く聞いてもくれません。 今、何とか学校も休まず、学校に通っているのは、仲の良い友達がいるからだと思います。 もし、進級出来なかったら、友達とは学年が変わってしまいますし、何とか留年せず進級出来るように、息子に勉強を少しでもやって欲しいと思っています。 家で勉強している様子はほとんどありません。テスト前であっても、ずっと携帯ばかり見ています。私はどうしたら良いでしょうか？ 何かアドバイス宜しくお願いします。
口が少し悪くなりますが聞いてください。私は中学校の時に部活でいじめられていました。 自分で言うのも変かもしれませんが 県大会にたまに出るような実力がありました。 でもいじめられてから全く外にも出られないくらい精神がダメになりました。 私のいた部活はいじめは一部の子がしているだけで、私の周りにまでは及んでいなかったのですが突然仲が良かった子達にきらわれ始めたのです。 なにが原因でそうなったのか全く見当がつかず、私をかばっていてくれていた一人の子にきいてみるといじめをしている一部の人のリーダー格(?)の彼氏と仲良く話していたからだそうです。 私とそのリーダー格の子の彼氏はたまたま気があって席が近くよく話していたというだけでした。 でもかばっていてくれていた子まで私のことを嫌い始めました。 なんなのかさっぱりわからなくてそのこと仲がいい人に聞いてみたら、「あの子流されやすいからね」と一言だけ。 結局部活をやめようかと思っていたら、顧問にやめないでくれと止められるし。 やめると噂が立つと廊下ですれ違う時に「やめんの？笑」とか「逃げるのかよ」 とか罵声を浴びせられました。 あまりにも辛くなり学校にも行かなくなりました。 そして転校して、今は定時制の高校に通っているのですが、ある時私のことをいじめていたリーダー格の子のツイッターをみかけたらとても幸せそうでした。 そして、彼氏とは別れていました。 別れるくらいの彼氏のために私の人生をめちゃくちゃにしたのかととても腹が立ちます。 精神科に通ってがんばって、ほんとうに辛かったけどがんばってちゃんとした今の状態まで戻したのに。 大好きだった部活までやめることになった 才能を潰されたと思うし、なんで私なのか その子のせいで私はめちゃくちゃになりました 親にも迷惑をかけた。 なんであんなにのうのうと生きていられるのか、あなたのせいで私はこうなった。 今でも思い出すと気分が悪くなり戻してしまいます。 これはどうにかなりませんか。 好きなことをどれだけしても、この恨みだけは晴れません。 いつ、どこで、会うか分からない。 そんな恐怖にまで襲われています、 せめて、精神科への受診料を請求でしないのでしょうか？
大学1年女です。グループにはぶられるというか、嫌われています。 精神的にきつすぎるので大学やめていいですか？ やめた後は専門学校に通うつもりです。
部活中に熱中症ぽくなって、まだ大丈夫だと思ってたのですが、気づいた時には倒れていました。顧問の先生が私に、「気分が悪くなる前に水分補給をしろと言っている。倒れる前に休んでおけ。」 と怒りました。 しかし、私の部活は超強豪校で、部活中に休むなどもってのほかという雰囲気ですし、怖い先輩の前ではそんな事言えそうにありません。 強豪校の先生だから、生徒に厳しくするのが当たり前だという事も分かります。 もし次気分が悪くなった時に、どうやって先輩に言って休ませてもらえばいいと思いますか？ (皆さんの想像以上、先輩は本当に厳しいです。ですが、尊敬しています。)
調理師専門学校に通っている者です。 夏休みに入ってホテル３０件以上見学してきてと言われました。 事前にアポ取らないで直接いって見学してきてと言われ レストランの客層などを見るんですが、一階の他にも上の階にいけば 他にもあると思うですけどそこも見た方が良いですか？
美人のボッチっていますか？
よく学園ドラマや学園アニメなどで屋上の場面がありますよね。自分は昔から田舎の中学や高校に通ってましたが、屋上は立ち入り禁止でした。都会の学校はあんな感じで生徒も出入り自由なんでしょうか？
至急 先生とメールのやりとりで質問したいのですが、先生が「！」を使った時に答えとして「！」を使ってもよろしいでしょうか？
今度産まれてくる子供に妹子と名付けたいですわ。 ちなみに男の子ですわ。 良い名前かしら？
現在、大学2年生の者です。友達や先輩が就活はとても大変！と言っていましたが、具体的にどのようなところが大変なんでしょうか？？ 就活についてあまり理解していないので、教えて頂けるとありがたいです。 自分は金融系に就職したいと漠然と考えています。。
クラス替えについて高校のクラス替えはどこの組も顔面偏差値が同じになるように、顔の良し悪しも選考基準に含まれているのでしょうか？
私は今年20歳の専門学生、女です。 私は公立の高校を中退し、通信制の学校に編入しましたがそこも中退しました。中退した理由は、高認を取れば卒業時期が遅れずにその時行きたいと思っていた美容の専門学校に通えるとの事だったので、高認をとって専門学校に入学しました。 そして今２年目の夏休みを目の前にしているんですが、美容学校に入ってから、自分に対しての美容は好きだが他人に対しての美容は全く興味がないんだと気付き遅刻欠席は当たり前になってしまっています。それに朝が弱く行くのがだるいと。 今、続けるか辞めるかとても悩んでいます。。 続けなきゃと思う理由は学費を払ってくれてる親に対して申し訳ないとゆうこと。 専門を中退すると最終学歴が中卒になってしまうので、将来が不安になるとゆうこと。 辞めたい理由は先ほどの理由です。 あと、今バイトをしているんですが、同い年くらいの人が多く、大体の方がフリーターをしていて、それに流されているようですが、別に無理して学校を続けた所で興味がないんだから将来その職につくわけでもないし、、だったら今フリーターになっても卒業しても変わらないんじゃないかって思ってしまいます。 この先、私に合うような職業はあるのでしょうか。フリーターの行き着く先はやはり女だったら結婚なんでしょうか。学校を続ける意味はあるのでしょうか。私は間違っているのでしょうか。 人生経験豊富な方、意見を下さい。
高校一年の女子です。この時期からマネージャーとして、部活に入っても上手くやっていけるでしょうか？ いま、サッカー部と陸上の長距離を考えてます。 ６月ごろにバスケ部を辞めました。 その時の理由は考査の点数がすごく悪くて、勉強に集中したかったからです。 いまは、自分にあった勉強の方法も見つかったのでなにか勉強以外にも取り組みたいと思ってます。スポーツが好きなのでスポーツに関わりたいと思いマネージャーをしようと思ってます。
少しコミュ障の中学生女子です。女子の友達からは顔は美人で可愛いのになんでモテないんだろうね〜とよく言われていますが、薄い顔というか、あんまり印象に残らない平凡な顔です。今回はどうしたらコミュ障を卒業出来るのかを教えて欲しくて投稿させて頂いています。 私は女子となら普通に話せるのですが、同級生の男子になると緊張して頭が回らず話すことができなかったりします。 小さいころからずっと男子とはあまり話せませんでした。 年上の先輩や学校の先生や後輩などの男性には話せるのですが、同級生の男子と上手く会話ができません。 それに昔からわたしは、影薄くて地味でコミュ障なキャラなので変えたいです。 どうすれば同級生の男子と緊張せずに会話ができるでしょうか？ コミュ障を克服するためのアドバイスを教えてほしいです。
友達がそうではなくなろうとしてます。こんにちは、自分は今中2なんですけど、ちょうど1小一から中１までとても仲の良かった男に友達がいます。その子とはよくプールやショピングモールなど行ってとてもいい関係でした。ですがちょうど中1の夏からその子と話さなくなりだいたい1年が経ちます。そこで質問ですが、やはりそういった子とは関係をまた築けるよう、仲直りした方がいいと持ったのですが、双方1年も話していなく自分は気が強くはないので話しかけずらいです。こういった場合どうすれば仲直りが可能ですか？ 自分で考えたのですが、話すのが無理なので、手紙とかにして朝その子の机に入れて返事をもらう。なんてどうでしょうか？ 意見お願いします。
私の彼氏は1つ上で同じ学校の男クラです。共学の男クラはどんなことを話したりしてますか？
こんにちは。大学3年生の者です。 ボストンキャリアフォーラムについての質問です。 2016年（今年）のボストンキャリアフォーラムに参加しようと思っているのですが、大学3年の私でも内定は頂けるのでしょうか？ 周りの人は、4年生で内定を取り終わり満足できない結果だったか、日本に就活期間居なかったという理由で参加している方がいます。 今年のボストンキャリアフォーラムに参加した場合、2017年卒業予定者しか対象になりませんか？2018年卒業予定の私が参加して内定を頂くことは可能でしょうか？ ご回答お願い致します。
担任を持たない教師は半人前ではないですよね？ 新卒中学教員です。 今年は副担なのですが、周りの先生に、担任持たないと教師として半人前だと言われます。 担任の先生をみていて、担任としての仕事を経験しなければ、教員の仕事をしたといえないのはわかります。 ただ、人数の関係で、去年や一昨年の新卒の先生で、担任になれなかった先生もいるため、今年の新卒(同じ学校に3人います)が、来年度全員担任にはなれないとの噂があります。 そういうことをおっしゃる先生方との飲み会で、私はおとなしくしていることが多いため、もし、来年度担任になれなかったら、「やっぱりだな」「いつまでも半人前だ」と思われると思うと、つらいです。 大学時代の先生には、「担任だけが全てじゃない。担任業務がなければ授業に力を入れられる。担任はいつかやることになる」と言われ、確かにその通りだと思うのですが、周りの先生の視線？がこわいです。 必ずしも担任がえらいということはないですよね？
[至急] 高1です。自分が悪いんですけど、1学期の生物の成績が赤点で、昨日夏休みの補修について聞きに行くのを忘れていて、今日担任に言われて生物の先生に聞きに行ったら「考えが甘い」「聞きに来るのを忘れるなんてあなたにとってその程度なんでしょ？」とかかなり怒られました。 それで、最後に気持ちを入れ替えて明日もう一度来なさいって言われて最後に(職員室を)「出て行け」とまで言われました。 明日また聞きに行くんですが、なんて言ったら許してもらえるでしょうか？
女バスのマネをすることになりました。マネの経験は少しあります。 あと、自分の高校の女バスは強いです。 練習とか試合で気を付けることはありますか？ 実際に選手だった方にこのようなことをしてくれて嬉しかった、助かったこと等を教えてください！！
学校の文化祭でUSJのホラーナイトでやってるバックドラフトを再現しようと思うのですが、クライマックス、貞子がでてきてみんなが驚いた後の締め方がわかりません。アドバイス下さい！
弓道についてです。矢がいつも上に飛んで行ってしまいます。弓手も押してるつもりなんですが。。。毎回上のコンクリートに当たって、矢がまがっちゃいそうで怖いです。 それと、まっすぐ矢が飛びません。 アドバイスお願いします。
文化祭実行委員の仕事で夏休み中だけど学校に来ててそしたら、「文化祭のクラス発表について話し合ってるから学校来る暇あるならLINEもしてよ」と言われました。 これって暇してると言えるんでしょうか？ 因みに仕事時間は9時〜15時までやってます。
いま高校3年で医療系の仕事を探しています。年収500万くらいの仕事がいいなと考えています。ちなみに今はパソコンを使う情報系の学校に通っています。 なにかいい職業があったら教えてください！
小さな音楽サークルをやめようと思っています。家庭が裕福でないため学費や交通費を出すためにアルバイトをしているのですが、夏休みはサークルの休みが週一になると知り、バイトになかなか入れないのでやめる事にしました。 夏休み連や合宿があるため早めに伝えたほうがいいと思うのですが、試験休みでなかなか先輩に会えず、又先輩が四回生だけなので就活で忙しいところを呼び出してまでやめると伝えていいものかと悩んでいます。 メールでの連絡は失礼だとは思うのですが、次に会えるのが1週間後とかになってしまうのです。 メールででも早めに伝えるか、遅くなっても直接伝えるか、どちらのほうが良いのでしょうか？
中3男子。彼女がほしいです。色々頑張っているんですが、彼女がぜんぜんできません。というか僕のことを好きになってくれる人さえもいません。もうどうしたらいいかわかんないです…
ポケモンgoを叩いているのは時代に流されねー俺カッケーとか時代についていけない老害くらいですよね？？？もちろんイケメンエリート中学生である僕は最先端に生きているので歩きスマホしまくりです^^
美術の時間でクレイアニメやってます。粘土で少しずつ動かしながらやりました。 物語はトマトの成長的な感じでおじいさんとおばあさんとトマトが出てきます。だんだん成長していき、少し大きくなって、トマト(男)とトマト(女)が恋に落ちる→台風→ほかのトマトが飛ばされて悲しむ→おじいさんとおばあさんに励まされ、大きくなり収穫され、美味しく食べて終わります。 それに似合う曲を探しているのですが何かありますか？ わかりにくくてすみません
父親の仕事の関係で、ラスベガス第三中学校に転校することになりました。 転校先で友達ができるか不安です。 この夏休みの間に準備しておいたほうが良いことはありますか？
植松容疑者みたいな粋がってるお調子者で発言や雰囲気がヤバいんじゃないかと思う奴らアナタの周辺にいますか？
昨日顧問の先生に、部活(バスケ)を辞めたいです。と言いました。うちは、部員が５人なので、試合ででられるギリギリの人数です。毎年やめていく方は多いそうですが、私の場合辞めると試合に出れなくなります。なので、考えとくと言われました。一応今日も部活に来い。と言われました。 怖くて勇気がでません。先生に会いたくないです。 しかも先生は来年で定年退職で、辞めにくいです。 でも決めました。だから勇気をだして言ったんです。 しかし、明日も来いとなると気まずくてたまりません。 男子バスケ部の方の顧問の先生にも伝わってると思うと ゾッとします。アドバイス下さい。
バリトンサックス吹きです。私の学校にはバリサクの先輩がいないです。 他パートの先輩には、私が低音で１番しっかりしてる(音、音量など)と言われるのですが、やはり他学校の演奏を聴くと、バリサクの音量すごいでていますし、ブンブンと響いています。 私の学校の低音の中では、私はできてる方でも、外に出ればそんなことないです。 もっとみんなを支えられるように、上記のようになりたいのですが、どうすればよいでしょうか？？ 基礎練習は、毎日、ロングトーンを中心にしています。（が、自分の中のフォルテで吹くと右手を使う低い音は60のテンポでまだ５拍くらいしかのびないです。） ロングトーンはロングトーンでも、こんなふうに練習するといいなど、他にもあれば教えて欲しいです。
吹奏楽部の人に質問です。 今年のコンクールの課題曲1番に歌詞をつけることになりました。私のパートは、C～Dまでに歌詞をつけるのですが思いつきません。なにか単語でもいいのでありませんか？
なんども質問すみません。今日わたしは高校体験の説明会に行きました。他の中学校からもたくさんきていました。経済科を見学したんですが、他の中学校は５人くらいずついたのですがわたしの学校は少なくてわたし一人でした。そしたら、グループ作ったときわたしだけあまっちゃって、なにあのひとぼっちじゃんウケるっていわれ、先生がいなくなったときにブスブスっていわれました。他にも高校生の男子生徒がわたしのことを見て、めちゃくちゃかわいぃっていってきて手を振ってきました。無視するのもよくないなーっておもったので微笑みかけました。そしたら他の中学校のひとが、なに気取ってんの？っていってきました。手を洗った後にもハンカチで手を拭いてたら、なにモテアピール？っていってきました。モテアピールとかじゃなくてハンカチもつのはあたりまえだとおもいます。石も投げられたりしました。これってわたし悪くないですよね？なぜなにもしていないのにいじめてくるのでしょーか。ほんっと傷つきました。ちなみに全員女子で15人くらいです。 長文すみませんでした。
私は英語暗唱大会の出ようと希望しました。 まず学校で試験を受け、そして合格した人には大会に出てもらうというあれです。 私はその大会に出たいといったら先生は[大会にでるか出られないかは、お前の頑張り次第だが、学校の試験にはでれるぞ]と言われたので私はすぐに[やります!]と言いました。 二日間後に学校で試験をやるそうなので、二日間一生懸命練習しました。 ですが、結果は不合格でした。 それが知られたのか部活の先輩たちが、私が不合格したのを聞いて笑っていました。 これは、どうなんでしょう。 私がおかしいのか、それともあいつらがクズのかわかりません 教えてください
馬鹿らしいと思うかもしれませんが聞いてください。高校3年生です。塾の先生がすきでした。 私高校1年〜高校2年まで 私の担当だった先生がすきでした でもすきだって気づいたのは、高校2年の12月くらい でした。 その先生は大学生で、大学卒業と同時に 塾やめてしまいました しかも塾の先生やめるっていう日までの 授業ほとんど先生側が忙しくて あまり授業なかったのですが 先生にの最後の授業わかってて やっと会えるって思ってたのに 私はインフルエンザになってしまい とうとう会えないままお礼も言えず会えなくなって じいました。 すごくいい先生で、大学でも優秀だったらしく 尊敬してたし、生徒の中でもすごく 可愛がってくれたし、周りの人にも仲良いねって 言われる程でした その時は どうせ会えなくなったら、どうでもよくなるんだろうからと思って、想いは伝えることなく お礼だけはしっかり言っておこうと思ったのに なにも言えず終わってしまい しかも会えないのに、忘れると思ったのに もう会いたくて会いたくてしょうがないです。。 三ヶ月くらい経ちました もう二度と会えないでしょうか？ 塾ではそんなこと教えてくれるはずがないし 私ももうあと一回で授業やめます もん完全に縁がなくなります もう諦めるかないですよね。。 どうしたらいいでしょうか？？
失恋しすぎて辛いです。私の失恋話を聞いてください。私は今高校１年生になったばかりで、最初は同じクラスの男性Aと仲良くなりました。LINEとか学校でよくしゃべっていて、少しずつ気になっていきました。が、それの1週間後ぐらいに彼女ができたらしく、LINEのホーム画像も2人のプリクラで、学校でもいつもラブラブしてました。すごく辛くて……。いつもその彼女さんに2人の恋愛話を聞かされていて、とても辛かった。泣きそうだった。でも、時間が経つと、2人を応援してあげたいと思いました。諦めることができました。 そして、部活動に入りました。同じクラスの子で同じ部活に入る子がいて、仲良くなった子が今のイツメンの子(友達A)なんですが、その子めちゃくちゃ可愛くて…。私は全然かわいくないので、男はみんなその子を見ています。 私は部活で好きな人ができました。(男性B)いつも面白くて、かまってくれて、一緒にいると楽しい人。だけど、私がその人と喋っていると友達Aが入ってきて……。友達Aは、めちゃくちゃぶりっこなので、男の前だと性格がめちゃくちゃ変わります。 私と喋るときはいつも怒り気味で「はぁ？」とか「何やってんの？w」みたいな言い方でめっちゃ腹たちます。なのに男の前では猫かぶってそれでみんなにモテて…。すっごい腹たちます。 ちょっと経つと、男性Bと友達AがLINEで話すようになったらしく、それを自慢してきます。男がいるときと、私と2人の時のテンションが違いすぎて、そのテンションについていけません。もう疲れました。 そして、その1週間後ぐらいしたら、男性Bと友達Aは付き合ったらしく、私の好きな人を取られてしまいました。 私のおかげで知り合って、それで付き合うとか…って考えるとめちゃくちゃイライラします。 前の失恋のときは、応援するようになったけど、この2人は応援なんてできません。すっごいイライラします。 もう、男性Bなんてどうでもいいです。やっぱ恋愛は顔がよくないとダメなんだなって思いました。 友達Aは、私とLINEするときは「はーい」とか「うん」ばっかりでいつも冷たくてすぐ既読無視してくるけど、男性BとのLINEを覗いてみたら、「そうなんだ！」とか「うん！」で、全然性格違いました。ホントきもいわるい 私の恋愛話はこれで終わりです。 そして、アドバイスをしてほしいことがあひます。 次の恋愛は絶対に失敗したくないです。今、部活ですごく優しくて仲の良い先輩がいて、毎日頭から離れません。いつもチラチラ見てしまいます。たぶん好きです。 先輩だから絶対に付き合うとか無理だと思うけど、先輩も私のこと好きなのかなとか意識してしまうことが多くて…。 たまにっていうか、よく目が合うし、LINEもしてきてくれるし、Twitterで先輩はあまりふぁぼとかしないみたいなんですけど、私のツイートにすぐふぁぼしてくれた時があって…。 他の人にはみょうじで呼んでるのに、私だけ下の名前で呼び捨てで呼ばれるし、ひとしく喋りかけてくれるし、弓道部なんですけど、弓道をやるときにいつも見てくれて、ここをなおしたほうがいいよとかすぐ言ってくれます。意識しすぎですよね。おかしいですよね。 でも最近あまり話せてないです。自分から話しかけるのも苦手なので…。 もっと仲良くなって私の事を見てもらうにはどうしたらいいですか？アドバイスください。
高校3年の女子です。私は歌って踊れるアーティスト(アイドル)になりたいと思っています。 私の高校は進学校です。そのため周りのみんなは受験勉強をしています。 私もみんなと同じように受験勉強するべきなのでしょうか？ 勉強はしない訳ではなく、それなりにはやりますが正直いうと大学へ行く気はありません。 私はどうすればいいのでしょうか。 よくわからない文ですいません。
こんにちは。校内で就職の校内選考をします！！ 求人は1人だけなのでひとりに絞られます。 やはり成績と出席日数が良い方が校内選考にとおるものなのでしょうか。 成績が良くて出席日数が良い方、それと成績はその子より少し下で器用な方。 どちらが校内選考にとおるものなのでしょうか？ 成績や出席日数がすべてでしょうか。 すいませんが、回答していただけるとありがたいです！
中2です最近部活でイジメを受けています無視や隠すのは当たり前暴力も当たり前です先生は注意はするのですがそれでもやめませんもう部活には行きたくないですどうしたらいいですか？
自分が中学生ごろの話です。 自分を小馬鹿にしていた連中がいるのですが その一人に「なぜ無視するの？」と言われました。 もちろん小馬鹿にするから無視するのですが そいつはこちらが無視していても ちょっかいを出してきていました。 あれから数十年、奴は結局何がしたかったのか？ 未だにわかりません。
お願いします。助けてください。 僕は今高校1年生で友人関係などでトラブルがあり、不登校になっています。二ヶ月ほどたって夏休みにもなりました。親は最初の方は休ませてくれて優しかったのですがどんどん学校に行かない僕に怒ったり呆れたりしていました。それで僕は怖かったのですが夏休み明けに学校に行くと親に約束させられました。そしてもう一つ約束させられました。学校に行っていなかったのだからせめてバイトをしろと言う内容です。僕は一度バイトで大きな失敗をしかなりのトラウマ担っていたのです。だからバイトに行くのを嫌がっていました。自分でもこんな生活は甘いと分かっているのですが夏休みは与えられた欠点者課題と宿題をやってノルマが終わったら携帯をいじったりしていました。それまでが本当にメンタルもなんの素質もなく努力もできないダメダメな人間だったので課題をやって学校に行く約束をすると言うのでもかなり頑張ったつもりでした。そして親はついに僕をこの家から出て行けと言い始めました。僕は家族や家の事が嫌になっていたのですが出て行くのは嫌なのです。なんというか子供の立場じゃないと事気持ちはわからないと思います。それから親は僕の食べ物を作らなくなりました。話を要約するとお前はダメなやつだから出て行け、みたいな事をずっと言います。それを聞いて僕は僕なりに努力していたつもりだったのですがそれが親には全く伝わっていなかったんだなと思い、完全に努力が無駄だと思ってしまいました。助けてくださいもう何も出来る気がしません。食べ物も冷蔵庫から漁るしかありません。生きるのが辛くてたまりません。携帯をいじって暇つぶしをしても何ら楽しくありません。努力をしても全く報われません。
都内の私立高校で校舎が比較的綺麗めな高校ってどこですか？50以下ぐらいが望ましいです…笑
担任を変えてほしい時にはどうしたらいいですか 小学４年生の母親です 今までの先生は頼りない方もいましたがそれでもなんとか平和に過ごしてきました。今回転勤してきた年配の男性の先生が担任になりましたが新学期そうそう子供から「苦手だ」という言葉が出ました。 取り合っていなかったのですが参観日の授業内容に私自身がご疑問を感じる内容でした。（詳しくは書けませんが・・） そのうちこどもから先生が授業の教え間違えが多く子供に指摘されることが多い事やおやじギャグに子供がしずまりかえるなど子供と関係が取れていない様子を聞くようになり、家庭訪問では１５分で急いで帰ろうとする様子や、他にもあり私的にも引く人物でした。最近は授業中でも一部の児童（もともとからの悪ガキですが・・）は先生が注意しても大声で話したり歩き回ったり学級崩壊状態のようすを聞きます。先生もイラついたような言動が出ている様子で最近教頭が授業中に何度も見に来ているようです。今まで担任を交代を要求した経験のある方にその方法と結果を教えていただきたいです 補足 家庭訪問については１家庭３０分以内となっており 次の訪問予定もない状況でした でも家庭訪問て学校により違うんですね・・・ 会話で先生の人となりって感じると思うのですが・・・着任早々なら特に。 ちなみに私の子供からの情報だけではありません 他の保護者からも同様の声を聴きます。
わたしは今いじめられています。 助けてください｡｡｡ . ある日、わたしは可愛いヘアピンを見つけたので、それを学校につけていきました。すると、●●さんが「めっちゃブリッコしよる…デコ広いくせに、つけんなよ！」ってみんなに悪口を言い始めました。 それでいじめられるようになりました。最初は●●さんのグループ、４人からいじめをうけていたんだけど、 知らないうちにクラス全員になっていて。 いじめの内容、思い出すのは苦しいけど書いていこうと思います。 ・大きな声でわざと悪口を言われる。 ・体育倉庫でわたしの体の欠点をみんなに言われまくる。 ・ボールを中心的にあてられる。 ・机の中に、悪口を書いた手紙を大量に入れられる。 ・わたしが触ったもの、全部ばい菌扱い。 ・わたしにだけ給食を配ってくれない。 ・ものを隠される。 ・全員で無視。 ・靴の中に、砂とか画鋲とかを入れられる。 ・わたしが授業中とかでモンダイを間違えたら、みんなが大笑いする。 ・わたしがわざと先生に怒られるような行動をさせる。 などなどです。 わたしは、いつも、リスカとかをしようとしました。けど、怖くてできない。 この前わたしは聞いてしまいました。●●さんがいっていた言葉を。 「リスカとか自殺とかする勇気があるんやったらぁ～、うちらにはむかってくればいいのにねｗ」。 今は夏休みだけど、夏休みが終わったあともいじめられる。学校を休むこともできない。誰にも相談できない。 どうすればいいですか。苦しいです。死にたいです。誰か助けてください。
専門学校への入学を考えている社会人です。先日オープンキャンパスへ行き、実際の話を伺ったところ、生徒のほぼ全員がAO入学していること、2年間のうちに自分の意思で自主退学する人が数名いること・・・私は女子大卒で、自主退学する人も見たことありますが、なんとなく不安になりました。 さらに就職も、だいたい基本給17万前後なんですね。いろいろ伺い、不安になりました。 ちなみに、歯科技工士の学校です。その前に、看護学校も見に行ったのですが、そこは、辞める人はゼロでした。こうも違うんですか？
中学吹奏楽部所属中のトロンボーンパートリーダーです。私はパートを、まとめたいのに同じ学年の人に、色々文句を言われます。 私はその同じ学年の人に、｢明日何するか考えておいて。パート練の途中にＣＤ取りに行ったら時間がもったいない。｣と言われました。 なのに、自分が気分いい時には、｢トロンボーン行くよ~！｣とか、パートで話し合ってる時、｢他に意見ある？｣とか、言ってるくせに、｢パートリーダーなんだから最後まとめてよ！｣と言われ、私は｢じゃああとほかに意見ある？って言った方がいいかな？｣と言いました。 すると同じ学年の人は｢それは任せる｣と言いました。 私は少し人に頼りすぎたなと思いましたが、（そこまで仕切るんだったら最後までやってよ）と思いました。 その日ぐらいから私に冷たく、あんたはそんなに偉いのかと思いました。 その人は結構気が強くて、傷つく事を言われます。 私が仕切ろうとしても、勝手に仕切るし、私はどうされば…… 何をすればいいか考えなければいけないのはわかります。 でも、私が何をしようか考えてるのに、きつう言われると、とても傷つきました。 私はパート練習中どーすればいいでしょうか…… 今とても部活に行きたくなくて困ってます…… 悪口になってしまいましたが。。。 私は パート練習の時どう指導すればいいでしょうか？ これが質問です。 早めにご回答お願いします 長文すみません。。
現在高1で部活をやめるかバンドを抜ける悩んでいます。 私は軽音楽部に所属しているのですが、バンドの人数が６人と多く、意見がまとまらないので辛く、部活が楽しいとおもえなくなりました。今は部活に行きたくもないです。 しかし、先輩でバンドを抜けた人が1人しかおらず、しかも私はドラム、先輩は部長なのでとても抜けずらいです。 長文になりましたが、答えていただけるとありがたいです。
集中力が無くて困っています。学校で授業を受けていても、家で課題をしていても、勉強しながら他の事を考えています。気がついたら意識がどこかに行ってしまっていて集中出来ません。同じような方いらっしゃいませんか？ どうしたらなおるか教えてください。
私の中学校には名前をバカにしたり忘れ物をするとボケとか馬鹿とかぶっ飛ばすとか意味不明なことをいう先生がいます。50後半くらいの女の先生です。脳みその前頭葉？を良くしなさいとか言っていますが前頭葉がイカれてるのは先生ですよねwこの前は挨拶したら睨まれて逃げられましたwいつも首から頭にかけてカタカタ揺れている？（もののけ姫のこだまみたいに）とにかくその先生が人間として受け入れません。頭が良くて素直な子と私みたいに勉強が苦手な子の差別もすごいです。なんか対処法ありませんかね？笑笑笑 長々と失礼いたしました
中１女子です。 私は部活に入っています。 部活が嫌いなわけではないのですが、最近なんで部活に行かなきゃいけないんだろう、行く意味はあるのか？と思ってしまいます。 どうしたらいいでしょうか？？
剣道部は臭いとか、汚いとか陰キャラだとか…そういうことを言われることが多いですが、臭いとか汚いのは頑張ってるからなんじゃないんですか？他の部活だって、一生懸命頑張ってる人なら汗かいて臭いはずです。陰キャラとかは、その人の周りの誰かがそう思われてるだけだと思うんです。 なんで剣道部だけがそんな風に言われなきゃいけないんでしょう？なぜ個人の独断と偏見で剣道してない人が剣道無くなれとか言うんですか？
僕は高校3年で就職をしなければいけません 勉強はできないテストの順位は下から数えた方が早い周りのノリでただ単にその時その時を過ごすだけ目先のことしか考えないその時その時の感情だけで物事を行う周りからは何言われてもへらへらして過ごすだけ 趣味はないし好きなものは彼女と和風な物だけ 毎日毎日彼女と通話してスマホでパズドラやったりモンストやったり毎日それだけ 友達は皆夢を持っているそのために皆は頑張っている僕にはなにも夢がない先生に出す就職希望みたいなのだって周りのノリで決めただけ 毎日毎日周りに合わせて暮らしているだけ 彼女だって遠距離就職は彼女の地元でしたいので県外 こんなクズでも就職できますか？ 僕みたいに高校時代をこういう風に過ごしてきた方、自分の子供がそうだった、そうゆう子と話したことがあるそういう方是非教えてください どうやって就職したか 就職した後に何か変化はあったか または僕に合うような就職ってなんだと思いますか またその他意見などあればくださいお願いします たくさんの解答お待ちしております
来年の春から高校生になります。中学校では結構評判良かったのですが、 高校生でも面白い人に見られたいのですがどうすれば良いでしょうか？
私は今中学2年生です。偏差値50の高校に行きたいんですが、授業中勉強についていけなくて結局寝てしまいます。将来的に英語を頑張りたいんですが、ほんとに何も出来ないんです。国語も理解できない、数学も意味わかんない、教えてもらいたいんだけど、先生に聞くと「はぁ？お前こんなのもできねーのかww」って言われます。私ができないのも悪いんですけど、しっかり教えてくれない先生も悪いって考えちゃいます。私ってダメですよね…。私は本当はしっかり教えてくれるとすごい理解するのが早かったりしますし、お母さんが仕事頑張ってて楽にさせたいから頑張りたい気持ちはあるんだけど、今から勉強し始めても何からやればいいのか、どうやればいいのかが全くわかりません。理科と社会は結構できます。結局テストでも150行くか行かないか、内申点も20くらい。2年生で150取ってたらさすがにもう無理じゃないですか？誰か自信をつけてください、お願いします。どう頑張れば行けるのか教えて欲しいです。塾は行かないつもりです。
今年度、准看護学校を受験します。作文があるのですが、文章力がなく、とても困っています。 もし宜しければ、アドバイスを下さい。 題、将来の夢 ・私は27歳 1歳半の子供がいる。 ・現在終末期を迎えられる患者さんが入居される施設で夜勤、看護助手として勤務している。 ・看護師さんが行っている仕事2時間おきの痰吸引、点滴交換、看護記録 ・人の命を預かる失敗の許されない仕事だと感じた。 ・患者さんに、看護学校を受験すると伝えると、一度いつも笑顔で、いい看護師になれると言ってくださった。それがとても嬉しかった。 ・一緒の病院で働いている看護師さんが看護師の道を進めてくださった。 ・家族は全面的にサポートしてくれると言っている。 作文は400文字です。協力お願いします。
私は、小中とあまり良い友達ができませんでした。ぼっちだったり、時にはいじめられたりもしました。 高校へ入ってからは、たくさんの友達に恵まれました。 しかし、どうしても嫌われてないだろうかとか、あれはだめだったかな、怒らせてないかな、本当は私のことうざいって思ってるんじゃないかとか、ネガティヴなことばかり考えてしまいます。 小中、あまり友達に関してはいい思い出がないので、トラウマ的なものだと思いますが、どうにかしてポジティブに変えたいです。 どのようにすればいいでしょうか。 不安でたまりません。
中学の先生に質問です！私は今高2なんですが、中学のときめっちゃ好きだった女の先生がいました。（もちろん今も好きです）先生は今年30？になるのかな？でも、見た目は30には見えないです！めっちゃかわいいし、みんなかわいいって言ってます。 付き合いたいとかそーゆのではなくて、仲良くなりたい！っていう願望が強かったので自分はできる限りのことをしてました！挨拶したり、先生を見つけたら喋ったり(^ ^)でも、先生の前になると急に喋れなくなったりなんとゆーか、冷たい態度？って言うんですかね、ツンツンしちゃってたんですよ（￣+ー￣）今思えばもっと神的な対応しとけばよかったなーって思うんですけど…。先生はあたしが3年になってからあたしが先生のことが好きってことを他の先生から聞いたらしいです。 で、質問なんですが、先生は生徒から好かれることに対して何か思うことはありますか？ あと、あんま考えたくないんですけど、先生がもし異動になってしまってあたしが退任式に行ったら写真とか撮ってくれるでしょうかヽ(´o｀； 長々すいません！！
嫌いなママさんの心理。。小学二年生の娘がいます。 昨年まで、お互い娘の習い事が一緒だったママさんがいます。 グループでレッスンをする習い事で4人いました。 最初は普通に話をしていたのですが、あるときから私が無視をされ始めました。挨拶しても無視。まぁこんな人がいるのかと驚きましたが気にしていませんでした。 そして、何カ月後かにまた他の1人のママさんが無視され始めました。 またまた、それからすぐに他の1人のママさんかあなたの子下手ねみたいな事をいわれて。。 最後は、うちの娘はあなたたちとレベルが違うので辞めますと辞めました(笑)別に特別上手なわけではなかったですが。。 小学生みたいな人なので、みんな気にも留めていませんでした。 ところが、先月発表会があり、性格悪いママさんが娘さんて見に来ていました。。偶然ロビーで会ったので一応挨拶すると無視…知り合いが出ている感じでもなく… 一番後ろの端で見ていました。 わざわざ嫌いな人の娘の発表会を見に来る意味は？ こういう人の心理ってどうなっているのでしょう。 愚痴になってしまって申し訳ありません。 理解が出来なかったもので。。 皆さんはどう思いますか。
男子に怖がられてると思います…高2です。 私はクラスの女子ととても仲良くて、クラスでは目立つ方だと思います。天然キャラと言われてます。 コミュ障っぽい男子が多いというのもあるのですが、 提出物を私が出すことになってみんなが私の方に持っていくことになったとき、わざわざじゃんけんして1人がまとめて無言で置いてったり、テストで私の机を使った男子が机の中の忘れ物をとりにきた時、私がトイレに行くふりをして外にでるまで無言で近くを歩き回っていたりしていて、私は怖がられてると思いました。話しかけられることはないし、友達と一緒にいると用があるときは友達にしか話しかけません… 親切をした時は小さい声でありがとうございますと敬語を使われました… 他の子には割と普通に話しかけるのに… 男子はどんな女子に話しかけにくいんでしょうか？ また、私はどうすれば怖がられないでしょうか？
もうほんと我慢できません。しにたいです。 そう簡単にいったらだめだけどもう無理です。 私にはあの先輩と遊んだりしないと無理なんです。 先輩ともう一度仲良くなりたいんです。 どなたか助けて下さい。
小学校高学年の水泳授業の着替えが、教室で男女一緒だったと言う女性に質問！ ①スカート及びバスタオルで身体を隠していても、男子がいる所で一瞬裸になるのは正直どんな心境でしたか？②着替えの際、パンツを見られない様に、何かと神経を使いましたか？（教室内の死角になる場所で着替えたり、「誰も見てないな」と判断して早業で着替えたり等） ③男女別の更衣室を設けてもらえなかった事、着替えている姿やパンツを男子に見られてしまう事に対して、悶々とした気持ちになってましたか？ 私が小学生の頃、女子は５・６年生になると、恥ずかしがる様子が伺えました。物陰に隠れたり、ブルマーでパンツを覆う様に重ねて履く等して、パンツを見られたくない気持ちが強く表れていました。
自分が嫌いです。中二女子です。 私は弱虫でいつも自分の思いが言えなくてもうじうじしてるから、いつも陰口を言われます。とても嫌です。気にしない気にしないと思っていても気にしてしまうんです。 コミュ力も無いし、頭も良くない。 言いたいことがあっても何か言われてしまうと思ってしまい、言えずにいつも人に流されてしまう。 さらには人に見られたくない、人が怖い。なんて思ってしまって、不登校になってしまいました。 修業式には行ったんですけど、凄くしんどくなりました。体も心も。（何とか大丈夫でした。） 今は夏休みで学校には行ってないんですけど、もうすぐ夏休みは終わるので、また学校に行かないといけない。 正直行きたくないです。 でも行かないと家族に冷たい目で見られてしまうんです。特に兄は。 前に服を掴まえて、「学校行けや！」と凄い剣幕で言われました。その時は母が止めてくれたんですけど、涙が止まりませんでした。 それ以来兄が怖くなってしまいました。 行かなかったらまた何か言われる。 どうして私はこんなに弱いんでしょうか。 自分が自分に甘いということは分かっています。でも直し方が分からないんです。 どうすればいいでしょうか？ こんな自分大嫌いです。
男子高校生1年サッカー部です。部活とかで運動した後の匂いが人1倍臭いです。 どうしてなんでしょうか？ 対策とか原因とか教えて頂けるとありがたいです。
臭いと言われ、悩んでいます。中学三年生の女子です。小6くらいの頃から臭いと言われ、悩むようになりました。明らかに私との隣を避けたり、隣になると鼻をつままれたり、くさっと言われたり。。友達はいたけれど、クラスの人たちみんなが怖かったです。席替えも本当に嫌だったです。 中1の頃もそのように言われ続け、もう心が折れそうでした。 中2になってからはそのようなことはめっきり減り、もう大丈夫だ、と思ってたのですが… 3年になり、6月頃から再び言われるようになりました。給食のときに男子に「なんか臭くねー？w」とわざとらしく私に聞こえるように言われたり、私の苗字(色々変換可能な苗字)を目の前で強調し、酷いふうに言い換えたりして聞こえるように言ってくるんです。学年集会の時も私があとから並ぶと、隣の男子たちがすぐに私の隣を避けました。それからその隣の男子が前の男子をつっついてコソコソ言っているんです。それ以外にも沢山ひどく傷つくことがあり…。中2のときにそういうことを言われなくなり、自分にもだいぶ自信がついてきたので、また言われ始めたのが本当に本当にショックで…。それからずっと体調が優れなくなり、下痢も続き…本当にとにかくひどかったです。そういう風に言ってくる男子はクラスで6人くらいいるのですが、その人たちが集まってこそこそ私の方を見ながらニヤニヤ笑っていたり、たまたま聞いてしまったのですが、私の隣だった男子が「ああ〜お前が鼻つまむのもわかる。くせーよな」「だろ？」と言っていたりして…個人名は聞こえてませんが、完全に私のことなんです。確信があります。 私は友達はいるし、容姿は別に悪くないし、中肉中背、おとなしいタイプです。もちろん毎日お風呂に入ってるし、歯磨きだってしてるし、ごくごく普通なんです。友達にも家族にも臭いと言われないし、自分もどこが臭いのかわかりません。だからこそ辛くて…。ネットでワキガについて調べてみましたが、よくわかりません。こういうふうに言われ始めたのもなにか原因があると思うんですが、わからないんです。今は夏休みだからいいものの、二学期が始まってクラスに出向くとなると本当に辛くて…。 小6から言われてましたが、中３までずっと気にしないように頑張って親にも誰にも相談せず、ひとりでかかえこんでいました。でももう限界です。親にも担任にも学年主任にも相談し、事情は話しています。担任は約にたたないですが…。 臭いのほかにもキモいやたまに死ねなども聞こえてきて本当に辛いです。 周りの人の目が怖くて、こそこそしてるのを見ると私のことだ…などと思ってしまいます。くさっという言葉にすぐに反応してしまいます。自分の存在が相手に迷惑ではないか考えてしまいます。 クラスに友達はいるけども、なかなか相談できる内容ではなく…。ちなみに友達は全く私が言われてることに気づいてません。 もう辛いです。ここまでよく不登校にならずに頑張ったと思います。 私はどうすればいいのでしょうか？もう本当に辛いです。自分の存在を否定された気分になります。もうどうしたらいいですか。消えたい死にたいと何度も考えました。助けてください。辛いです。
『至急！』中2女子の吹奏楽部です。明日、時期 部長 副部長 を決める選挙をします。 私は、部長に立候補します。そこで、*一言*スピーチをします。 どんな言葉がいいですかね？ 参考までに、みなさんの意見をお聞かせ願いたいです。 一言なので、短めの言葉を教えていただけるとありがたいです。(一言って何文くらいでしょうか？） 私の考えは、 今の雰囲気のいい部活を継続していきたい、この一心です。 宜しくお願いします！m(_ _)m
高校の先生が好きになりました。 学校で、その先生に会えることだけが楽しみです！！ 私は高校三年生 先生は２４歳？だと思います... やはり、恋愛するのは難しいでしょうか？私は、どうすれば良いですか？ ※私は男性です。
中1です。バスケ部から陸上部に転部しようと思っています。顧問に退部届けを貰いに行く〜〜新しい部活に入部するまでの流れ(手続き)を教えてください。
制服のスカートが短い女子高生は嫌いですか？
中1です。バスケ部から陸上部に転部しようと思っています。これは相手(陸上部)の先輩(2、3年)にどう思われますか？ また、これはそもそもやめた方がいいでしょうか？ 回答お願いします。
制服の色の白さについて去年から着ている学校の制服(夏服)の白色がくすんできたように思い始めました。 夏は汗をかくのでこまめに洗濯はしています。 それなのに、学校の友達はまだ色が真っ白で、買い換えていないらしいです。 制服の色が原因で嫌われたりするのは嫌なので夏休み中になんとかしたいと思っています。 家で簡単に制服の色のくすみを取れるような方法や工夫があれば教えてください。
高校一年のものですが、今学校でビジョンクエスト総合英語を使っています。文法は、これで完璧にカバーできますか。また、ビジョンクエストの語法とかいう黄色い補足のところもやった方がいいですか。
高1女子です。恋愛関係の相談です。すきなひとが部活でいい成績をのこしたとき、おめでとうを言おうかどうかで迷ってます。。 私はツイッターでそのことを知ったので、彼からはひとことも聞いていません。ラインで今もずっと話しているので、ひとこと言おうかなと思いました。 あなたが言われたら、素直に嬉しいと思うか、どんだけ自分のこと観察してるの、気持ち悪い、と思うかどっちでしょうか。 理由ありでもなしでも構わないので、あなただったらどう思うか教えてください！
私は、学校で、1人では、ないんですけど、 最初のころは、3人でうまくいってて、 最近は、私が1人になってしまって、はぶかれてしまうんです(´･･`)どうしたら、3人はうまく行くんでしょうか？いつも3人なのが、誰か1人は、はぶかれてしまうんです。でもそのほとんどが私なんです。どうしたら、うまくいくんでしょうか？？
先生の禿げた頭が鬱陶しいので訴えていいですか？
2日連続部活を無断欠席で休んでしまいました。理由はやる気がなかったからです。でもいつかは部活に戻らないといけないので戻ろうと思っているのですが正直に先生にやる気がなくて休みましたと言った方がいいですか？ 部活はやめたくても顧問の先生に止められてやめられないです。
修学旅行で広島に行くのですが、広島ってなにかありますか？とりあえず原爆ドームには行くみたいなのですが、他に何があるのかよく分かりません。 私は歴史や日本風のものが好きなので、歴史にゆかりのある地や純和風な場所があれば教えてほしいです。 (毛利元就も好きなのですが、彼の石像とかはあったりしますか？) それと厳島神社にも行きたいのですが、私の学校ではなんやかんやでフェリーや船には乗れません‥‥(保護者の反対意見が多かったそうで) 船に乗れないということは厳島神社には行けませんよね？それか他にアクセス方法があるのでしょうか？
高校生 男子です 夏休みなのですが暇があればよく自慰行為をしていて、気付けば5回を超えたりしてることが毎日です。 これは中毒ですかね？
高校生の息子に心を痛めております。 現在、高校３年の息子を持つ母親です。 思えば小学校高学年から友達付き合いが苦手となり、せっかく仲の良い友達ができても持続しません。私が思うに、息子の性格にも多少なりとも原因はあるのだと思います。 部活は運動系に所属していて、学校も皆勤賞、部活も休むことになく参加してます。 中学校3年時も複数人で卒業旅行に行っていました。とても楽しかったみたいです。 ただ個人的に仲の良かった友達とも、卒業後は連絡を取り合ってはいません。 プチ同窓会で年に１～２回ほど会うだけです。 中学校３年間終えて、親友と呼べる友達はできなかったみたいです。 高校生になって、色々な友達と最初こそ遊ぶものの、徐々に遊ばなくなります。 固定の友達が出来ないのです。最近はその件で口論になり、息子は「俺は一人でも楽だしいいんだよ。別に学校では普通に友達と喋ってるし、俺は特に気にしてない」と。 息子も固定の友達が欲しい気持ちはあるみたいですが、そこまで気が合う友達がいないみたいです。 多分、息子の性格も偏りがある性格ですので、それも災いしているのだと思います。 息子は自分で「コミュ障」だと思っているみたいです。 高校でも親友ができなかった息子に対して、悲観しています。将来、安定した人間関係が構築できるのか、心から信頼できる友人と出会えるのか・・心配で堪りません。 私は息子に友達の大切さを教えていますが、息子自身、どう振る舞って良いのか分からないみたいです。クラスではグループに所属していますが、放課後に遊ぶことも休日に遊ぶこともなかったようです。 クラスで浮いてる事はないみたいで、学校は普通に通っています。部活動にも熱心です。息子はこのまま仲の良い友達もできいないのでしょうか？ 将来を懸念しています。 ご教示ください。
朝目覚める度に僕のおちんこがたっていてぬいてから学校に行ってます朝立ちを抑える方法を教えて下さい
まったく心当たりのないことで知らない人にLINEでキレられてます。 学校もバレてボコすと言われてます、ほんとに来ると思いますか？
中2男子です。 今、夏休みやけど2学期始まってからどうするかに悩んでます。 小学の頃はリーダー的存在だったけど、人見知りだから、中学に入って、違う小学のやつらが入ってきて即いじめられました。 先生に相談とかしたけど全く治らないんで不登校なろうかと考えています。 でも、極真の段は持っています。でも、手を出したら親父にぶっくらされます。 ここで質問です。 2学期からは不登校になるor不良になる どっちが良いと思いますか？ この二択しか選択肢はないです。 良い回答まっとります。
中学生の人に質問です。定期テストの音楽のテスト勉強方法を教えてください！
点数と勉強だけしか頭にない人のことをどう思いますか。 私の高校は比較的頭がいい高校です。やはり、そういう高校にはこういう人が集まるのか...と以前からずっと思っていまして、とうとうここで質問する決心をしました。 私の友達？（２人）は勉強のことをいじわるに言ってきます。 一つ目... すぐ点数の話をします。 ・〇〇をしよう！点数が入るからww ・先生には立ち止まって、腹の底からあいさつしよう！点数欲しいからww ・授業中には手を頻繁に挙げよう！点数ゲットww ・先生に質問すると、「こいつ、勉強がんばるな」と思われて、点数上がるかも～ww などなど... 実際に口には出していませんが、顔と行動（動き）でわかります。 二つ目... 私が朝から登校して、勉強しているとそいつらは私の机の周りに集まって、私が勉強しているのにも関わらず、大声で（私なんかいないかのような）話します。 それも、「勉強」のことで！！！ I：「俺、昨日社会と数学をしてさ、マジ＆％＄＆％＄なんだよね」（普通じゃない専門用語） N：「僕もね、そこ気になるんだよね」 ・・・・・・・・・その後永遠と続き... I：「あっ授業始まるわw」 N：「そうだね。席に戻ろう～イエーイ」（本当に、イエーイと言っています） せっかく朝から勉強している人のことをなんだと思っているのでしょう！ 普通じゃない専門用語を使って、私勉強してますっ言いたいのでしょうか？？？ はっきり言っておかしいですよね！？ 三つ目... 人の行動の盗みです。 私が勉強を始めれば、やつも始めるし、私が先生に質問をすると、それを必死に盗み聞きします。 本人からしたらばれていないのかと思っているかもしれませんが、もうバレバレですwww そして私は一度ある実験をしました。 それは、私が「何の科目の勉強をしているのかを隠す」という実験です。 結果ww 私が勉強を始めると、いつもはマネできたのに、急にできなくなったもんだから、慌てて普通に歩いてるふうにして私の近くに寄ってきましたwwwその時私はやつの顔を見ました。すると、ガッツリ私の机の上の教材を見ていましたw ばれてるんだっての！！ そういう人って普通にいるんですか？ 四つ目... これもまた勉強の自慢です。 ・おれぐっすり授業中寝てたわwだけど、今回の授業わかったわww ・俺マジで勉強できねーwあーもーどうしましょ！ 他には、すぐに人の勉強量を訊きまくる。 ・勉強どんぐらいしてる？俺はぜんぜんしてないよ。ははは。 とまあ、こんな具合です。 正直、やつ（ら）には腹が立っています。 言いたいですが、言いだせません。 どうすればいいでしょうか。 保健室だけは行きたくありません。 わかりにくくて申し訳ございませんが、回答よろしくお願いします。 ※これは”すべて”実話です。
助けてください。私は今中2で美術部です。 小学生の頃は絵を書くのがすごく好きでした。 ですが、ほかの趣味にはまっていったり、 うまくならなくなっていく、楽しくなくなっていったことから、 特に大好きとは思わなくなりました。 中1のとき、入る部活に悩んでいて、 なんとなく、美術部に入りました。 でも、やっぱり周りとの差は歴然で。 途中で努力をやめた私と比べてみんな絵を書くのが大好きで、 すごく上手でした。 ２年生になって、後輩も入ってきました。 後輩もみんな絵が上手で、やっぱり私なんかより全員上手でした。 私が今絵が下手なのは、途中で努力をやめてしまったことが原因だと思います。 じゃあ努力しよう、って頑張ろうとしても、どうしてもなぜかめんどくさくなってしまうんです。 かいても思い通りにかけないし、 なにをどうしたらうまくなるのかわからない。 自分の絵に自信がなさすぎて、気力がありません。 私は今、どうするべきなんでしょうか。 文章まとまっていなくてごめんなさい。 ほかの人たちが努力をしたから今の結果になっているのはわかっています。努力が何倍も足りないことはわかっています。 この気持ちをなんていったらいいかわからないんですが、とにかく回答お願いします…
中3女子です。私の相談は男の人についてです。 私は今、男の人がほぼ全員怖いです。 その理由が、中2の時にクラスの男子が携帯を持ってきていて、そのことを女子の何人かで先生に言いに行きました。すると、チクられた男子がチクった女子のことをチクリと呼び始めました。 その何日か後、仲の良かった他クラスの男子に『お前ってチクリなん？』と聞かれ、私は『そう言われてる』と言いました。そして、私は『私がチクリやって誰が言ってるん？』と聞きました。すると、『ほぼ男子全員』と言われました。その、仲の良かった男子にもLINEをブロックされました。そこから毎日、自分は男子にチクリと言われているんだと思い、学校に行くのが嫌になりました。でも行かないわけにもいかないので、行っていますがクラスの男子がコソコソ話していたり、廊下でたまって話している男子が自分のことを話しているかのようで怖いです。 思い込みだと思いたいけど、そう信じることもできなくて…。 これがきっかけで、男の人が本当に怖いです。街を歩いていても、男の人がいると『どうしよう…前通りたくない…』など思うようになりました。学校でも同じように男子の前を通りたくなかったり、話したくなかったりします。大げさかもしれませんが、本当に怖くて学校も楽しめません。街を歩くのも怖いです。どうしたらいいでしょうか？ 日本語がおかしいところがあると思いますが、すみません。
高1女子です。 クラスに気になってる子がいます。その子とは、物を拾ってありがとうと言われたくらいで喋ったことがありません。話してみたくて近くの友達の所にいって近づいてみるのですが、その子から視線を感じたり、目がよく合うだけでなかなか話せません。 仲良くなるにはどうすれば良いでしょうか？
担任の先生は男じゃないと張り合いないでしょ。 私は高２、３が女の先生が担任でした。年は若くなかったのですが、マンガでは主人公の担任は若い女の先生が多いし、中１の時も若い女の先生が担任だったのですが、クラスの雰囲気は最悪で、一部の男子生徒は性欲が暴走する始末に。若い女の先生のクラスはやんちゃな生徒が多く、厳しい先生が教科担当に付くイメージがありました。マンガのイメージが有ったのも嫌でしたし、おかげで高校生の時はすっかり勉強も恋愛もやる気をなくし、大事な青春を棒に振っただけでなく成績もがた落ちして大学入るのがやっとでした。予備校では先生を選べるところも有りますが、高校ではさすがに自分がいくら努力しても先生を選ぶことは出来ません。これってつらいところですよね。 意味通じたでしょうか？ 文章が前後してすみません。
中3です。学校の宿題をする時間がありません。 朝9時～夜１０時までほぼ毎日塾です。いろいろな事情で塾に行っていない人もいるとは思いますが、受験生という事でほとんどの人が塾に行っているのではないでしょうか・・・？ 作文等も含めて学校の宿題も大量に出ています。提出物も大事でまずは学校のほうをしっかりとやらないと本末転倒ということは分かっています。しかし、塾の宿題もあるし、いったい皆さんいつ学校の宿題はやるのですか？やろうと思っても疲れて学校の宿題まで手がまわりません。
中３男です。このくらいの年頃になるとやはり彼女が欲しくなったりもします。しかし中学の３年間、好きな女子ができたことがありません。友達にも「好きな人教えて」と言われて「いない」と答えても「この年頃に好きな女子がいないのはおかしい」と言われてしまいました。正直本当に好みなタイプの女子がいません。小学生の頃にはいたのですが...。 来年には高校生になり新しい仲間が出来るわけですが、高校生になってから 彼女とかについては考えよう と思っていても実際はそう簡単に作れる話ではないですよね。３年間、学校に好きな女子が居るという感情が全くなかった自分ですが、高校生になって彼女を作ろうと思っても(好きになった人と話したり遊んだりする事まで)やはり苦労しますかね？ 自分の異性のタイプが物凄く変わってるという訳ではないと思います。
学園で使う 「校長」「副校長｣ 「理事長｣という学校では次に偉い人は誰でしょうか・・・ (校長にあたる 副校長のこと)
弓道を高校生になった今年から初めて射場に入って15日で皆中したんですが、これはたまたまですか？ちなみに平均の的中率は30%です
あなたは生き生きしてますか？
おしっこの音を消す方法を教えてくださいm(_ _)mいつもトイレに行くと、 音が響いて。。。 廊下を通ると音が聞こえていないのか心配になるんです。 ちなみに女子です！
最近、塾に入りました。その塾はほんわかしていて皆（ほとんど男子ですが）入ったばかりの私にかまってくれます。そこでさりげなーく、やりすぎない好感度を上げる会話やしぐさなど、教えて下さい。 ちなみにかまってくれる皆は、ｓな人多い・・・かもしれません
縁を切りたい友達と遊ぶ約束があるときについて悩んでいます。私には縁を切りたい友達がいます。私が彼女の家にお泊まりをしたときにお金を盗まれました。一度もお財布を出していないのに1000円消えていて、問い詰めたらライン未読無視されました。 縁を切りたい理由は正直もうどうでもいいのですが、まだ仲の良かった頃に遊ぶ約束を２つ作っていました。 あのお金の事件以降ラインが来ないのでこのまま約束はなくなるかな〜と思っていたのですが、先日ツイッターでいいねをされて、少し怖くなったので質問しようと思いました。 私は正直、もう二度と会いたくないと思っていて、遊びたくもないです。ですが中学の同級生なので、大人になったときに会う機会があったとき、気まずい感じにはなりたくないです。(今は高1の女です。) 女子は高校の頃のいざこざは大人になったら忘れているものですか？あと、もし遊びの日の前日あたりに明日どうするー？とラインがきたら、どうしたらいいと思いますか？もし大人になった時に影響してしまうのであれば、相手を傷つけない感じで上手くことわりたいです。 回答お願いします。真剣に悩んでいます。
いじめるのって楽しいよねクラスの女子をいじめてます クラスの6割くらいがそいつをいじめてます いじめるために学校に行ってます 色々ないじめをしたんですがまだ物足りないです もっといじめたいです 面白いいじめを教えてください お願いします
教員免許更新について質問させてください。 旧免許状(平成20年３月取得)と新免許状(平成23年３月取得)をもっています。免許状の更新が近いな…と思ってネットで調べてみたけどいまいちわからないので教えて下さい。 ①新免許状には有効期限が書いてあるとネットではでていたのですが私の免許状には、有効期限が書かれていません。これはもともと旧免許状をもっていたから？ ②旧免許状をもっていると、新しく取得した免許状の年から10年ではなく、旧免許状を基に更新する年が決まる…という認識であっているのか ネットで調べてみてはみたものの読解力がなく理解できず(*_*)お恥ずかしい話なのですが教えていただけたらありがたいです。
中１です。 社会の勉強がぜんぜんわかりません。 どうしたらいいでしょうか... 私の学校の社会の先生が授業の内容からそれて違う話を長々と喋ってるんです......少し眠くなります 何かいい勉強の方法とかはないでしょうか？？ 教えて頂けると嬉しいです。
いじめられっ子を守っていると自分もいじめられる可能性ってありますか？
19歳男です。元々俺は、誰にでも愛想よく出来る方でなく生きずらさを日々感じています。 友達と呼べる人は中学以来からの親友が１～２人と高校の時の友人が数人しかいません。 しかし、その中学以来からの親友はとても愛想がよく笑顔が上手くて、面白いので俺以外の友達も当然、たくさん出来て、 どんどん置いていかれてる現状です。 その親友は俺の事を「一番付き合い長いし素で居れて楽」などと言ってくれてます。 一方で俺は今年の４月に進学した専門学校で最初はなかなか友人関係も順調に思えたのですが…想像以上に課題等がハードでクラスで作業もいつも遅く、周りはどんどん上達していく中俺はいっつも遅れていて、それなのに、「毎回毎回、迷惑」などと思われるのが怖くて、人に頼ることが出来ず、辛くてだんだん笑顔も作れなくなり、次第に周りから人が離れていってしまいました。今では人生で初めて学校でガチぼっちになってしまいました。。 その事を親友に話すと、その時は真面目に聞いてくれて本当に助かりましたが、 しばらくしていつも通り親友と遊んでいて、「学校の課題が本当にキツいんだよね…。」等と言うと「友達に聞くしかなくね？」「…。」「ごめん…ｗ」このくだりがウケたのか学校の話題になる度に言ってきます。 正直、学校で本当に独りなので、これに返す言葉が未だに見つからず黙ってしまいます。 それ以外でもちょくちょくディスってきたりしてその場では笑って対処できるところはして誤魔化してるのですが後でどっと疲れたりしてます。 以前は親友にたいしてこんな悩みを持ったことも無かったしのですが。。。 質問なのですが、 ・この親友とは今後どのようにしてうまく付き合っていくべきですか。 ・今後の為に人付き合いを上手くやっていくコツを教えてください。 ・どうすれば生きてる価値が見いだせるのでしょうか。 ・僕は精神的病気ですか…。 ・ポジティブ思考に変える方法等もありましたら教えてください。お願いします。 ・その他アドバイス、お叱り等お願いします。 ※読みづらい文章の上に長々とすみませんでした。宜しくお願い致します。
突然ですが、私は学校では大人しいです。別に「大人しくしよう。」と思っているのではなく自然と声が低くなってしまいます。家では家族の中でも結構喋る方です。 (むしろ、うるさいです。) 学校の友達とも会ったりしますが家での自分は、出せません。 昔から(小学3、4年生くらいから)あんまり喋らなかったです。 恥ずかしいとかそういうわけでもないです。 よく自己嫌悪に陥ります。 考えすぎる性格です。 (机の上に少しでもゴミが落ちてないかチェックする) 他の人となんでもない会話をしていても自分が思ってた反応と違うことが返ってくると、この発言は、間違っていたのか？とか) クラスでもたまーに意見を言う方です。 なぜ喋れないのか分からないです。(全く喋れないわけでもないです。) 学校で緊張せず喋るにはどうすればいいですか？
私は関西に住んでいる18歳の女です。前日夜23時ごろバイト終わりに公園で友達と雑談していると警察官が２名きました。年齢を聞かれて私は18歳ということを伝えると学校に通っているか聞かれ通っていると答えました。つまり私は高校３年生の18歳です。すると私は補導対象だと言われました。私は18歳から補導されないと思っていて、その時に警察官に18歳でも22時以降家を出てはいけないのかきいたところ、 学校に通っている18歳はだめで、仕事やフリーターの18歳はいいとのことでした。正直私には理解できません。仕事しているから自立しているってことじゃないとおもいます。警察官には自立している18歳と学校に通っている18はちがうといわれ、学校に通っているとだめみたいな言い方腹が立ちました。そしてガキが歩く時間じゃない ガキはさっさと帰れといわれました。警察官が18歳に対してガキと言うのはいいのでしょうか？ぢゃあなぜ18歳に選挙権があるんですか？私はガキと言われたことに腹立ちました。ガキと言われてギャフンと警察官に綺麗に言い返す言葉はないですか？まずタメ口なのも腹立ちました。年下だろうが年上だろうが初対面の人には敬語を使うのが普通じゃないですか？誰かわたしの力になってください
現役高校生です。 僕は今、学校でいじめられています。 具体的に言うと、 ・すれ違うたびに「死ね」と言われる。→他何名か便乗 ・僕に聞こえる声で僕の悪口を言う ・分かりやすい仲間はずれをする。 などです。 このようなことを毎日されます。 僕の学校は、寮制なのでもちろん寮でも行われます。 本当に精神的にきついです。ほんの数名のせいでここまでに精神的に追い込まれています。 もう限界です。 ぜひ、復讐をしたい。 回答に「大人になれ」とか、「自分で考えろ」とか書かれるかもしれませんが、何もされていない僕がこんな仕打ちを受けるのが不公平としか思えません。 同じ痛みを味わってほしいと思います。 何か、精神面に一番打撃を与える復讐方法を教えてください。(寮でできる)
悩んでいます。朝おきれません。最近寝るのは12時くらいで、遅いと思っているのですが、宿題などもあるのでそのくらいの時間になってしまいます。 次の日も部活や学校があります。準備もあるので６時には起きなければなりません。 けど、朝とても弱くお母さんにも迷惑をかけたくないのですが、ひとりですぱっと起きれるようになる方法はありますか？もしあったら教えてください！お願いします！
僕は現在一応偏差値65(私立の特進コースの偏差値なので実際はもっと低いと思ってます)に通ってる高校1年生なのですが、京都大学ないしは名古屋大学の工学部に行きたいと思っています。ですが、学校の進度に不安を感じており、やはり独学やら内職やらをしないと旧帝大に行くのは厳しいのでしょうか…。また独学が必須だとして、学校の進度的に高校1年が終わる時に数1Aが終わると思うのですが、高校1年が終わるまでにどのくらい進めておいたほうがいいのでしょうか。 ご回答お願いしますm(_ _)m
私は高校2年生の陸上部短距離です。高校に入ってからタイムが全然伸びず、ライバルには抜かされました。 高1のときは受験勉強があったからスランプだから頑張ろうと思ってました。 ことしは冬季もしっかりやったし部活内では1番走りました。 でも、部活内の子に全然勝てないしタイムが伸びないのでつらいです。 陸上は才能なのかなと思ってきました。 陸上は才能ですか？
中2男子です。 学校に行きたくありません。いじめを受けているとかじゃないです 授業の内容を理解できません 自分は小4のときから中1までフリースクール(シュタイナー学校)にいっていたため、勉強内容が公立と比べると遅れています。 だから、テストの成績も悪いし、課題などもなかなか進みません。 塾は行っていません 努力していません 勉強するのが嫌です 高校も行きたくないです。 どうすればいいですか? 矛盾したこと言っています。 なんとでも言ってください。 お願いします。
貴女が、クラス会で初恋の人を探していたところ、 なかなか見つかりません。 そりゃそうです、彼は毛が３本になっていました。 現実を見なければよかったですか？それとも、ホットしますか＾０＾
同級生が怖い。 中1女子です。 わたしの同級生は学校の規則を破り、子供だけでカラオケやショッピング､お泊まりをします。 これってアウトですよね？ あと、あまり重要では無いかもしれませんが、彼女や彼氏を乗り換えまくるのはどうなんでしょう? 1ヶ月1人くらいのペースはおかしくないですか？ そもそも中1で彼氏彼女ってどうなんですか？ 質問ばかりですみません。素直な意見を教えてください！同級生が怖い。 中1女子です。 わたしの同級生は学校の規則を破り、子供だけでカラオケやショッピング､お泊まりをします。 これってアウトですよね？ あと、あまり重要では無いかもしれませんが、彼女や彼氏を乗り換えまくるのはどうなんでしょう? 1ヶ月1人くらいのペースはおかしくないですか？ そもそも中1で彼氏彼女ってどうなんですか？ 質問ばかりですみません。素直な意見を教えてください！
職員室に入るのが怖いです。高校2年です。今日、担任に用があって学校に来たんですが、職員室に入るのが怖くて職員室の前で待ってました。前は時間に先生が出てきてくれたのですが、今日は15分経っても出てきてくれず、約束はしてたので知ってるとは思うのですが...。 いい加減入ろう！と決めて、行こうとすると怖くて泣きそうになってしまい、頭が痛くなってトイレに逃げてきました。先生がいるのは分かっているんですが どうしても入れなくて... このまま帰るわけにもいかないし...どうしよう...
今部活のことで悩んでいます実は高校生になった時にどの部活に入ろうか悩んでいて 軽音部と吹奏楽部で悩んでいます 私は中学は吹奏楽部をやっていてT.Saxを担当していました でも軽音部をすごく前からやりたいと言っていて高校は軽音部にしようと思っていましたでも吹奏楽部がとても楽しくてまだ続けたいと思い始めてしまってどっちにすればいいでしょうか？ 軽音部などは部活としてではなく他でやった方がいいでしょうか
至急お願いします。今月に引っ越しすることが決まったのですが 子供が中学2年生と、小学校4年生です。 引っ越しても、しばらくは訳あって、 元々の学校に通わせます。 なので、お別れの時に、小学生の子は、 鉛筆とかよく聞くのですが、中学生は何をあげたらいいでしょうか？ ちなみに、子供の通っている学校が、上の子と下の子のクラスを合わせただけで７０名います。 急に急な引っ越しで、正直きついところでもあります。 何かお金をかけずに、あまり質素にならないものってありますか？ 小学生の子と中学生の子それぞれいいアイデアがあったら教えてください。 あと先生にも何か渡すのでしょうか？ すみません無知なもので、わかる方経験のある方お願いします。
LGBTが学校で輪の中に入っていくコツとかってありますか？
生きているのが辛い 何の取り柄もなくて、周りの子と比べられて、ただ呼吸をしているだけで。 クラスの笑顔の裏で爪を磨ぐような人間関係や日々のストレスで疲れてしまいました。 私は学校というものにあまり良い思い出が無く、時に楽しく、人間関係にも充実した学校生活を送っている実の兄に対し激しい嫉妬心に駆られることもあります。 こんな私が生きていていいのでしょうか？
バイトって大学生のときに初めてする人って多いですか？自分の高校ではアルバイト禁止です。自分はそれに従いバイトはしていませんが周りは隠れてやっている人が多いし、他校の友達もほとんどやっているので不安です。だからといって隠れてやってバレるのも嫌なんです。
生きている事に疲れてしまいました。 高校に入学して早三カ月弱、笑顔の裏で爪を磨ぐ人間関係や、部活動のことなどで疲れてしまいました。 クラスに信用が置ける人なんていないし、中学時代の友人とは疎遠になってしまったし、部活は退部してしまったし・・・ 最近は「どうしたら楽に死ねるか」などをふと考えてしまいます。 理想と現実のギャップに苦しいです。 人の目が怖いです。外にでるのも億劫で、新学期が始まるのが怖いです。 どうしたらいいですか？
前公園でトイレットペーパーをつかいまくって遊んでいると小さい子が警察に連絡して警察がきましたそれで住所 氏名 学校名 クラス 親の連絡先 をきかれましたそれってもしかすると 高校や内心に響きますか？
女子に質問！腹筋続けて何回出来ますか？私はバドミントン部で40です…( ´･ω･`)
卓球部、ってどんなイメージですか？ 女子、男子それぞれお願いします！ 男子のイメージ→〇〇 女子のイメージ→△△ みたいな感じで！
中学三年生です。中学一年生の時転校して、なかなか馴染めず別室登校をしています。 兄弟は友達がすぐ出来て、休みの日は結構遊びに行きます。 しかもクラスの人からは、面倒くさいだけとか、迷惑とかいわれます。 だから、最近学校に行くのがしんどいです。 あと高校に行けるかも心配です。 うちは母子家庭なので私立は難しいかもしれません。 文章がへんだったらすいめせん。
聞いてください。高校1年生です。 私は、バレー部に入っています。 でも、何故か先輩に嫌われてる？気がします。 確かに、私も気に入らないとすぐにやる気を無くしてしまうし、悪いところもあるけど、友達が言うには、声も出てないし、動かないからだそうです。 私も、頑張ってるのにそんな事言われてて、ホントに憂鬱です。 部活に行きたくなくなりました。 今日も、私が入るはずのポジションに他のメンバーを入れて、私は1度も仕合に出させてもらえませんでした。 どうすれば良いですか？ 死にたいくらい悩んでるし怖いです。
学校では見かけたり、会っても声をかけてこないのに、プライベートの時に見かけたり、会ったら声をかけてくる同級生をどう思いますか？ 学校では一切話しかけないのにプライベートでは笑顔で話しかけてきます。 その同級生が使い分ける理由はなんですか？
特攻の拓 最強だれ？俺は、絶対秀人！２位鰐淵３位ヒザキ４位リューヤ 武丸、来栖嫌いだから入れなかった。天羽は、やっぱり神格化され過ぎな感じがいや
明治大学に入学したら噂が広まり、 妹は「姉が馬鹿って恥ずかしいね」と言われていた。 母は「長女は出来損ないで失敗作」と言われていた。 私も妹も某進学高校です。つらいけど仮面して来年早稲田行くしかないでしょうか？
明治大学に入学したら噂が広まり、 妹は「姉が馬鹿って恥ずかしいね」と言われていた。 母は「長女は出来損ないで失敗作」と言われていた。 私も妹も某進学高校です。つらいけど仮面して来年早稲田行くしかないでしょうか？
私のクラスで10人以上のグループになっている人たちがすごい騒いだり廊下で走り回って迷惑だったので注意したらラインのステータスメッセージなどでわたしの悪口を書かれました 私は集団が苦手なのでグループに属さないのですが周りの人たちも迷惑に思っているだろうと思って注意しただけなのにおかしいですよね？ 私が思ったことをすぐに口にしてしまうのもありますが
後輩どうしで3対1でハブかれています。私がなんとかするのは出来ないですか？
中学生です。最近食べても太らないんです。小学校の頃はほんの少しだけ太ってたんですが、中学生の給食を食べてから急に痩せていきました。一応卓球部に所属しているのでさが、すごく辛いです。うちの給食はあまり美味しくないのでふりかけと暖かいご飯しか食べていません。なので休日の練習になるとご飯をいっぱい食べているのにバテて本当に辛いです。しかも最近なんか食欲が減って晩飯を食べることが少なくなってきました。 どうすればいいでしょうか？本当に辛いです
大学で教授に馬鹿にされました。辛くて後期の授業に行きたくないです。でも必修なので行かなければいけないのです。教育系の美術の学生です。自分の作品について授業でプレゼンをしたら、教授に鼻で笑われました。 そして私の作品のできの良くない点を、何人もの学生がいるところで嘲るように言うのです。技術的に未熟な私が悪いのですが、それでも大勢人がいる前で貶されて悲しいし恥ずかしかったです。その場にいた同級生ももしかしたら私のことを馬鹿にしているかもしれないと考えてしまいつらいです。 学生の作品を悉く貶していましたが私にはとくにきつかった気がします。 あの日のことを思い出すと悲しくて涙が出ます。怒りがわきます。死にたくなります。 中学生みたいなことを言っていると自分でも思いますがほんとうにつらいです
初めまして。 現在県立の高校に通う受験生(女子)です。 私は看護師になるという夢があり、進学したい学校も決まっています。 しかし、未だ受験生という自覚がなく、友達がTwitterやLINEで、「やる気が出てきた。」や「頑張る。」などの言葉を多く見るようになり、焦りを感じます。人のやる事や努力することには個人差はあると思いますが、みんなそうやってすぐ何かに頑張れるのでしょうか。そしてそれは続くのでしょうか。私も頑張りたいのです。頑張る理由は勿論将来のためです。そして育ててくれた親のためにも負担をかけたくはありません。勉強しなくてはならないことはわかっています。でもここまで明確な夢と気持ちがあるのに、やる気は出ても続かないのです。少し話しが遠ざかりますが、私には好きな人がいて、叶わないけど応援してくれる友達もいて、好きな人も頑張ってるから私も頑張ろう、という気持ちもなるにはなるのですが、想えば想うほど辛くなって、また続かなくなってしまうのです。この夏が勝負時です。きつい言葉でも構いません。甘えてる自分を変えるために教えて下さい。 皆さんは何のために頑張り、その気持ちをどうやって持続させるのか。
母子家庭で途中から通信制に行くとしてへんにゅうがくってどうやればいいんですか？できますか？いま在学中の学校に協力を得てもらうのはいいとしても早めにできますか？
高校を辞めたくてしょうがないです。 文章がめちゃくちゃですが最後まで読んでいただけたら幸いです。 私は高1の女子です。今年の4月から私立の高校に通っています。英語に力を入れている自称インターナショナルスクールです。 まず、私は中学3年の頃に学校にほとんど行っておらず、所謂不登校でした。 ですが、高校に入ってからはほとんど休まずに通っています。 高校では、毎週のようにプレゼンがありその準備、レポートの提出(7000字)、小テストや模試の勉強等で余裕がありません。 去年ずっとだらけた生活を送っていた私にとって、とてもつらい状況です。 また、バイトと塾との両立も難しく休めない日々が続いていました。 それでも、仲が良い友達が居たのでふたりで課題をやったりしながら過ごしていました。 ですが、その仲が良い友達ととある出来事があり微妙な関係になってしまいました。(普通に遊んだりLINEしたりはします) 詳しく言うとばれてしまうかもしれないので伏せておきますが、その出来事を思い出すだけでつらくて、毎日どこでも頭がぐちゃぐちゃしてしまいます。 そのことを忘れたいのもあり、高校を辞めたいと思い始めました。 一度考え始めると、どんどん悪いことを考えてしまって、今は学校に行く意味が感じられません。 インターナショナルスクールの中の英語科ですが、英語の上達は全く感じられず(授業には真面目に取り組んでます)生徒全員が購入させられた電子機器(8万)も全然活用されてません。 また、他の女子と外国人講師とのLINEトラブルがあり英語の授業はギスギスしています。 これ以上この学校にいる意味が感じられません。そしてこれ以上耐えられません。 これから2学期は、10分間の英語のプレゼン、スピーチコンテストなど嫌なことがたくさん待っています。 逃げたいだけだと分かっていますが、弱い人間の私にはつらいです。これ以上頑張れる気がしません。 親にもこんな話をできる訳がなく、毎日毎日悩んでいます。 ほとんどひとりごとになってしまいましたが、自分ではどうすればいいのか何をすればいいのか分かりません。 明日、担任との三者面談があるのですが憂鬱で仕方ないです。本当に行きたくないです。全部から逃げたいです。 もし、高校を辞めたら通信制の高校に行ってやり直したいです。うまくいくかは分かりませんが、とりあえず今の状況を変えたいです。 この文章を読んで感じたことを書いていただけたら幸いです。 厳しい意見でも、受け止めて参考にさせていただきたいです。 よろしくお願い致します。
高1女子です。私は朝、起きることができません。 学校へは毎日行っているのですが、自力で起きようと思っても結局は毎朝親に起こしてもらっていて、毎朝起きるのは辛いです。逆にしっかり寝たつもりでも、午前中の授業は眠気に襲われ、夕方以降はすっきりしてて夜なんて全然眠くない日とかもあります。 また、休日は最低8時には起きて勉強しようと思ってはいても、昼過ぎまで寝てしまいます。 平日休日関わらず、目覚まし時計はセットしていても消して寝てしまいます。消した時の記憶はあります。 目覚まし時計を遠くに置いたり複数鳴らしたりと、いろいろ試したのですが効果は最初の2、3日ほどですぐ慣れるのか、全て消してまた寝てしまいます。ダメだとは分かっていても、朝はそんな考えなどなく飄々と何度寝もしてしまいます。そしていつも後悔しています。 休日の朝ご飯はもちろん食べていないし、学校行く日も朝は食欲がなくダラダラと食べています。 正直朝はもっと余裕をもって早めに起きたいのですが、起きている今はこう思っても、寝起きの私はこんなことより寝ることを優先してしまいます。 このようなことは中学のときからでこのことでいつも母親には怒られ、本当に辛いです。それに、いつも母親は起こしてくれて迷惑をかけているのに、起きない自分がすごく憎いです。また、母親にはこのことでいつも怒られ気まずくなっています。本当に辛いし、自分が情けないです。最近は「どうしても起きれないのだったら病院行け」とか「起こしてあげてるのに起きる気ないんだろ？」というようなことも言われる始末です。 朝が起きれないことで真剣に悩んでるなんて恥ずかしいし相談する人もいないので初めて知恵袋に書かせていただきました。少し読みずらく不十分なところもあるとは思いますがどうか、回答くださると光栄です。 長文失礼しました。
私は、高2の男子です。皆さんに質問があります。 なぜ男子がアイドルを好きだとキモいとか批判的な事を言われるのに、女子がジャニーズやモデルが好きだと普通に受け入れられるのですか？ 皆さんの御意見お願いいたします。
学校で話し掛けてくる他の生徒は不審者ですか？
勉強ってなんのためにするの？
支援学級に行っている子ども（A君とします。）を持つ友人の話を聞いて疑問に思ったので質問させてください。（長文です。） A君は2年生で精神面は安定しており、学習が周りの子より理解が遅いため支援学級に行ってます。入学直後から支援学級に行っていて1年時は楽しそうに学校へ行っていたみたいなのですが、2年生になって支援学級の先生が変わってその先生とA君は合わないらしく、みるみる元気がなくなっていったそうです。確かに以前会った時は元気いっぱいの男の子でしたが、3日前に会った時は、びっくりするぐらい元気がありませんでした。というか目が死んでいました。 友人にどんな先生か聞いたら、50代後半でぼそぼそと何を言ってるのかよくわからないくらいの声で話をし、子どもがわからないところを質問をしても質問の答えが返ってこない、結局何が言いたいのかわからない…要するに信用できない先生みたいでした。 え～…そんな先生変えてもらったら？A君のためにならないでしょ。変えてくださいって直接言ったほうがいいんじゃないと言ったら、そんな事言ったらモンペ扱いされるよ！と言われました。 え…そんな事でモンペ扱いされるの？自分の事じゃなく子どものことでしょ？なんだかなぁ…と思ったのですが友人には言いませんでした。 先生を変えろと言うことを学校側に言うのってモンペ扱いになるのですか？なんか友人は自分の世間体？しか考えてないような気もするのですが…
薬学部の学生です。勉強の効率が悪く、テストで再試を取りそうです？ 次に生かすために、効率よく勉強を行う方法をおしえていただけないでしょうか？
高校で部長をしている者です。急遽、部活動説明会で学校代表挨拶を頼まれました。 内容は、この高校で3年間、勉学と部活を両立して頑張ってきたということを話して欲しいとのことです。 自分の高校により良いイメージを持ってもらうためにも、何かアドバイスを頂けないでしょうか？ 具体的にどんなことを言えばいいのか教えていただければ幸いです。
Rana好きの友達が初音ミク好きになってしまって辛いです！しかも最近がくぽとかキモいものに興味持ってて…論破して初音ミク、がくぽアンチ、Rana好きにさせたいのです。 何て言えばいいですか？
高校で私部活をやっています。バスケ部に入っていて、3年生の先輩が、すごいムカつきます。 二年生の先輩も嫌っていて、できれば、残って欲しくないです。 部活内の雰囲気も悪くなっていて、どーしたらいいでしょう？
未成年です。この間、タバコを吸おうとしたところ後ろからパトカーが来て「なに持ってるの」と声をかけられ当然のことで怖くなり逃げてしまいました。隣に居た友達が学校の制服を着ていました。この場合警察はその高校を突き止めようと探しますか？あと、写真などは隠れて撮るのでしょうか。非常に軽率な行動をしたと反省してタバコはやめましたが、あとあと警察が学校に連絡したりしますかね？詳しい方教えてください
受験生なのですが全くやる気出ません。どうすればいいでしょうか。 頑張りたいけど、どうせ私は無理と思ってしまいます。 行きたい高校親に反対されてるのもありますが…(T^T) 何か応援メッセージ下さい。
高校生です。昨日、部活があったのですが、部員のひとりが｢おじいちゃんの葬式があるから帰る｣と言い、帰ってしまいました。 部活があったのは午後1時から4時頃。 帰った部員は三者面談に来ていました。 なんだ、学校来てるやん。と思い、｢葬式は？｣って質問したら｢三者面談が終わったあとに行くよ｣と言われました。 葬式って午後に行われますっけ？ ていうか、親族の葬式とか忌引って学校休まないといけませんよね？
高校選びに失敗してもの凄く後悔をしています。高校3年生です。僕は野球をやっていて高校野球をやるんだという気持ちを持って練習してきました。厳しい練習にも耐え、弱いチームでしたが一番うまくなり、地区でもそこそこ注目されてた方だと思います。 僕は幼少期から地区一番の進学校であるA高に憧れを抱いていました。 中学3年生の頃成績が伸び悩みA高への合格が難しくなってきました。そこでB高という選択肢がでてきました。B高は一応進学校と認知されていますが、A高とB高ではかなり差があります。僕と同じようにA高を目指していた友人の中にはB高へ志望校を変更するという人も出てきました。でも僕の憧れは強く、A高を受験しました。かなり勉強しましたが結果は不合格。私立高校のC高に進学しました。 C高に進学した僕は野球を辞めました。出来なかったというのが正しいでしょう。私立高だと野球部は厳しいし、学業の方がおろそかになってしまいます。僕は中学教諭を目指しているためなるべく有名な大学に入ろうと勉強に集中しようと考えました。C高は野球部がなく勉強するには良い環境だと思ったからです。全体的に緩い部活動だったので何か運動しようと思いバスケ部に入部しました。 最初こそ充実していましたが、高1の7月だんだんと自分へ対する疑問を持ちました。高校野球のシーズンになり世間は高校野球ムードへなります。野球をやりたい気持ちが強くなり「自分はここで何をやっているのか？本当だったらあのグランドに立っているのではないか？」など自分への不信感を抱きました。野球が頭から離れなくなり成績は急落。入学当初は上位でしたが、今では下から数えた方が早いです。 そんな中、夏の県予選で昨年A高がベスト4。今年、B高が決勝へ進みました。決勝へ進んだもう一方は推薦を頂いた私立高校のD高です。おそらくD高が優勝するでしょう。もう少し勉強を頑張れば良かった。ランクを下げれば良かった。推薦をありがたく貰えばよかった。などと後悔が押し寄せてきます。3年間野球を頑張ってきた方には失礼ですが、正直僕の方が上手いと思います。選択を間違わなければあの観衆の中で活躍できたと思うと悔しくてたまりません。憧れだった高校野球、僕は無駄な3年間を過ごしました。 好きでもない部活に参加するのは苦痛でしたが、反抗といいますか最後までやり遂げ、引退してから勉強を始めましたが中途半端です。D高の監督さんは理論に定評がありその監督に野球を学び、完全燃焼してから受験勉強した方がよっぽど有意義だったと思います。 勉強の方は少しずつ手応えを感じてきていて、MARCHを目指していますが、今のままでは受からないでしょう。傷心の中、受験勉強していくと思いますが、似たような経験をされた方がいらっしゃいましたらアドバイスをください。よろしくお願いします。 長文すみません
発達障害児の習い事について質問します。 うちには小学生2人と3歳の子供がいます。支援学級に通う小学生3年の息子が自閉症、広汎性発達障害と診断され薬を服用してます。 息子は会話が苦手で何をしたいのか、自分がどう思ってるとか言葉にできません。日常は紙に書いたりして目で見える事には分かりやすいので家でもやってはいますが仕事、家事、育児をこなす中で充分に見てあげれません。 息子は絵を描く事が得意で、孫を心配した旦那の両親が絵を習わせてあげたいと言って月謝代は私たちが出すからと言って頂いて月に2回絵の教室に行かせてます。 ですがやってみると何を描いてきたか言わないとかありがとうと言わないと毎日のように言われます。 最近、身内の葬式でドタバタしていて教室を忘れてしまった時は物凄く怒ってました。本人が絵を描くのが好きなら覚えているはずだとか本当はやりたくないんでしょと言ってます。本人に聞くと絵を描くのは好きだから続けたいと言ってるので、お金は私たちが払うのでと言いましたが旦那の両親は本人がしっかりしてないから習わすなとまだ怒ってます。 発達障害をもつ子に習い事は難しいでしょうか？
クラリネットの故障について。 私は、吹奏楽部でクラリネットをしています。 今は、テスト期間で部活がないため 楽器を、家に持って帰って家で練習してきてね。と先輩に言われて持って帰ってきました。 家に帰って吹いてみるとクラリネットの下管の音がならなくなっていました。 先輩にばれず直す方法はありますか？ 正直にゆうとすごく怒られるのであまりいいたくないです。 ならない音はピッチ B♭ H C Cis D ロー Es E F Fis です。
高校生の就職について質問です。学校で行われる校内選考は成績でどちらか決まるんですよね
学校で担任が、あのクラスの奴らはバカだからお前らはああはなるな、と言っていましたが、これは差別ですか？区別ですか？
今、私はいじめが原因で、学校を休んでいます。 実は、そのまま通っていた私立の学校に行くか、地元の公立の学校に行くかで迷っています。公立は、昔の友達もいるのですが、出戻るのは恥ずかしいという気持ちと、他の学校に行くのはいじめた奴らから逃げる事になると思うので、それが悔しいです。 しかし、友達のいる安心感はあるので、迷っています。 アドバイス頂けないでしょうか。
学校に求められる役割が大きくなるにつれて、教員の長時間勤務が問題になっています。教員の多忙化を解消するには、どうすればよいでしょうか。
学校行ってる時にお腹空いちゃってお腹なる時あるじゃないですか、それって食べずにならない方法とかありませんか、、？
中2の女子です。あした保護者面談があります。 学校で今まですごい仲よかった友達と喧嘩して一言も喋ってない状態なのですが、そのようなことを親に言われると、心配をかけたくないので困ります…。 先生は、この前あったテストを返すと言っていたのですが、ほかにどんなことを話すのでしょうか……
練馬区内で、ピアノが弾ける場所を探しています。こんにちは。私は中学三年の女子で、今年の秋の合唱コンクールで伴奏をやることになりました！ それで、夏休みの間に一回(30分)だけ指揮者と合わせる練習を学校の音楽室でやります。 ですが、私は伴奏初挑戦で、もう少し合わせる時間が欲しいのですが、私の家はもう引っ越し間近で、伴奏者の子を呼べる状況ではなくて…。 学校の音楽室を借りようともしたのですが、吹奏楽の夏コン練習などで使えないと言われました…。 そこで、(できれば)練馬区内でピアノを弾ける場所を探しています！ グランドピアノでなくても全然かまいません。無料とは言いません。 どこか弾ける場所やスタジオがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
不登校はクズですか？私は親のアル中と過度な期待などから鬱と拒食になり、学校に行くと自殺欲が高まるのと体力がないのとで、カウンセラーさんや病院の先生に行かない方がいいと言われて不登校になりました。 今は学校に行くと鬱が再発するような状況のため、まだ行けていません。 でも、勉強はちゃんと家でしています。 学校サボってるんじゃないんです。 学校行けないのだって辛いし、家にアル中の親と一緒にいることも本当に辛いです。 それでもクズって言われなきゃいけませんか？ 不登校って、そんなに迷惑かけてるんですか？ そのまま死ねばよかったですか？
毎日髪洗ってるのに頭がかゆいです。学校に行くと皆髪をかいてないので、自分がちょっと心配です。2度洗いもしてるんですが洗いすぎも良くないのでしょうか？それとも他の何かがあるんでしょうか？
中卒で働ける所を教えてください（中学２年生 女） もう高校には行きません。 努力しないで高校にいけたらその高校にいきます 担任の先生は、一番悪い高校ならいけるかも。。って教えてくれました 親は、私を塾にいれましたがやる気がないからお金の無駄ですよね（笑）（笑）（笑） 毎週土日の午前中だけ勉強をやってるふりをしてるから、 親は勉強してるって思ってるんです（笑） 勉強覚える気なんて全然ないんです（笑） 覚えられたらいいけど、嫌だから頭に入らない（笑）。。。 授業はいつも楽しい妄想してるから先生の話なんて聞いてません はっきり言って私は頭が悪いし、勉強とか、いやな事は努力したくないです。 私はオバカ芸人みたいで不思議ちゃんとか、面白いキャラと言われてます。 私のキャラをいかせる 中卒で働けるところを教えてください。 できれば給料がよくって楽でおもしろい仕事が良いです。 結婚するまで働けたらいいって感じです。 中２女の子です よろしくおねがいします 高校にがんばったらいけるとかの回答はいりません♪ 補足 素直と愛嬌には自信があります 女は愛嬌が一番じゃないんですか？
中学生の男子です。僕は生まれつき、おデコが広いです。 「広いデコには第3の目がある」などと母には励まされましたが、中学生にもなると、さすがに気になってきました。 ネットで調べた所、頭皮マッサージが大事と書いてありますし、デコが広い人でもかっこいいヘアスタイルに出来る、などと説明が書いてありました。ですが、僕の通っている学校では、校則が物凄く厳しいのです。服装は勿論、頭髪もかなり厳重です。男子だと、眉毛、耳にかかってはいけません。なのでより一層デコっぱちなのが気になってしまいます。なので、頭皮マッサージをやってみたいと思うのですが、実際どのようにすればいいのかよく分かりません。もしいいやり方があれば、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
私は、中学校３年の放送委員です。私の学校では週に一度、校内テレビ放送をしています。 その時に、各委員会からの連絡や行事の注意事項などを放送するのですが、それらが無いと全く放送することがなくなってしまってすごく困っています。 なにか校内テレビ放送でやれるような、全校の皆に楽しんでもらえるような企画はないでしょうか。
今日顧問の先生に部活を辞めたいと言ってしまいました。いろいろ質問攻めにされ、最後は考えとくと言ってくれました。。 先輩みたいにすんなり辞められなかった理由は、 部員が5人しか、いないからです。 バスケは、５人でするスポーツ。私が抜けたら試合にはでれません。。 先生は、来年で定年退職です。部員にも先生にも、失礼ですよね。。 でも辛かったんです。忍耐力、精神が限界です。 もうすぐ塾もです。辞めたいです。でも、皆が試合に出れなくなります。 どうしたらいいか、もう分かりません。 涙が止まりません。どうか、アドバイス下さい。
中2女子です。電車で知らないオジサンに胸揉まれました。感じちゃいました。少し喘ぎ声も出しちゃいました。私って変態ですか？
中堅の専門商社、一般職で働いている方にご質問です。専門商社一般職の年収がどのくらいか知りたいです。来年就活予定なのですが、 ①中堅の専門商社、一般職 ②生保の法人職 ③MR職 を考えています。 それぞれの年収がどのくらいか教えていただけないでしょうか？ 大まかで構いません。
反省文の書き方を教えて下さい！！ 今まで反省文を書いたことがなくて、、、 今日、短大で反省文を書くように言われました。 理由は保育実習でいる腸内細菌検査を出さなかったためです。 それに事前事後報告もしませんでした。 回答お願いします！！
私は学校の夏休み課題のお弁当コンテストをやるのですが正直にいって料理があまりできません！簡単で彩りの良いおかずをおしえてください！
高校生女子です。今日、学校で大切なことがあるのに(みんなの前で発表しなければいけなかった)、体調を崩してしまいいけませんでした。 グループ活動で、きっとグループの人達に迷惑をかけてしまったと思っています。 どうしたらいいでしょうか… その人たちに何か言われるのが怖いです…
高2の娘を持つ母です。どう対処すればよいかわからないので相談させて下さい。娘はサッカー部のマネージャーをしています。 つい先日2泊3日の遠征から帰ってきた娘の洗濯物（下着）に明らかに精液が付着していました。 娘の下着をネットに入れる時にショーツが濡れていたので手に取ると。クロッチ部のみ湿っていて汚れもなかったので、遠征先で娘が洗ったのかな？と思いましたがもう一枚の青のショーツは小さく丸められていてかなり濡れていました。広げるとあの独特の刺激臭が…状況を理解するまで少し時間がかかりましたが、誰かが娘の下着で自慰行為をしたと確信しました。 私はその下着を捨てようと思いましたが、娘の気に入ってる物なので風呂で手洗いしました。 この事は娘にはもちろん、旦那にも言っていません。学校に言おうかと思いましたが、噂が広まったりする可能性もありそうなので言えません。 どうすればいいでしょうか？ 遠征は年に数回あります。これがエスカレートして娘が暴行されたりしないかも心配です。 部活を辞めさせるのも他に理由がありません。 やはり娘には言うべきでしょうか？ どうすれば1番良いか皆さんの意見を聞かせて下さい。
天理教って何ですか？ 学校や寮がたくさんあるらしいのですが…
野球部マネージャーを引退しました。 もともと野球が好きで、高校野球と関わりたいと思って入部しました。 もう一人マネージャーがいるのですが、その子はけっこう男好きなところがあり、部員と仲がいいです。(その子も野球は好きです) 私は男の子と話すのが苦手なので部員とそんなに仲がよくありません。 引退してからも、その子は部員と絡んだり会ったりしていて正直ちょっとうらやましいです。 素直に部員のことは好きだったので、 今さらですが仲良くなりたいです。 LINEは知らない人のが多いです。 何か方法はありますか？ 卒業してからも仲良くできたらいいなあと思います(;_;) 関係ないかもしれませんが、もう一人のマネージャーは部員から嫌われているという話をよく聞きます。でも部員を見てるとそうは見えません。愚痴を聞いたことはけっこうありますが…… 文章ぐちゃぐちゃでわかりにくいですが、 宜しくお願いします
男子ハンド部のの3年の先輩を好きになりました、私は2年生で女子ハンドボール部です。私には、姉がいてその先輩と同じクラスらしいです。その先輩と会話してみたいんですけど、1個上の学年だから、しゃべりにくく、話題も無く私が人見知りっぽいところもあってなかなかしゃべれません…こう言う場合どうすればいいでしょうか？
好きな人とのLINE閲覧ありがとうございます！ 男子高校生(もしくは男子高校生目線)で答えてくれる方よろしくお願いします(｡>ㅅ<｡) ちょうど10日前に好きな人のLINEをクラスのグループから追加しました。 Q1.この時点で好意があると 思ってもらえますか？ 追加した日からLINEが続いています。 相手から疑問形(すきな曲などの質問)や話を振ってくれることが多いです Q2.これは少なくとも嫌われてないと 思っていいですか？ ですが、私が相手の返信から約6時間後に返信するのに対し、相手の返信がだんだん延びるようになりました。最長で約１日後に返信が来ました。 Q3.ただ忙しかっただけでしょうか？ それとも面倒臭くなったのでしょうか？ Q4.私は返信を相手に合わせて、同じ間隔で 返信した方がいいですか？ LINEで「なんて呼んだらいい？」と言われたので名前で呼んでもらいたいと伝えました。 だからお互い名前で読んで合っていてそれなりに仲良くなったのですが、学校では全然話せません(汗)(><) たぶん私の返信の文面からして好意はバレてると思います笑 Q5.なんて言って話しかけるのが無難、 自然ですか？ 質問多くて申し訳ないです^^; 最後までお付き合い頂きありがとうございます
女子高生の生徒を好きになってしまいました。すごくベタなケースだとは思うのですが、当事者となるとここまで悩むことになるのか、と感じています。私：27歳 男（高校教員6年目） 女子生徒：高3 去年度に授業を担当し、相談にも乗っていくうちに、夏過ぎに不覚にも恋心を抱いてしまいました。この気持ちを自分で認めるわけにはいかないので、ずっと自分にウソをつき続けてきました。 しかし、1年近く経っても一向に自分の心境が変わる気配がないため、自分の気持ちと真剣に向き合うことにしました。 まず第一に、仕事ですので、卒業するまではアプローチをするわけにはいきません。では卒業したらデートに誘っても良いのか、というと…？ 確かにルール上は問題がないのかもしれません。しかし、デート現場を生徒や職場の方に見られるとどうでしょうか。少なくとも良い顔をされるとは思えません。「生徒のこと全員をそんな目で見ているの？」と思われてしまうのだろうな、と思います。 職場を変えることを覚悟しておかないといけないくらい、あまりにもハイリスクな行為だと思います。目撃されないとしても、そもそもデートに誘う時点ですでにリスクが伴います。 しかし、それでもデートに誘いたいというのが本音です。生徒と結婚する先生もいると聞きますが、上手くやる方法があるのでしょうか？ 「何もしない」という選択肢が最も無難であることは分かるのですが、ここまで素敵な人に出会ったのは初めてなので、何もせずに終わることはしたくありません。
東京の葛飾区にイスラム教の生徒達が通う学校が住宅街の中にあります。最近バングラデシュでテロがあり、そこのオーナーはバングラデシュの方と聞きました。皆さん、この様な学校が住宅街にあるのはどう思われますか？
学校でいじめの問題があった場合って指紋とかも調べるんですか？例えば靴箱に鍵かけられてたとかノートがゴミ箱に捨ててあったとか。いま夏休みなんですが補習で学校に行ったんですけど友達のノートが捨てられてありました。。。
高校２年生女です！花火大会で気になる先輩と写真を一緒に撮ってもらいました！！そこで質問です。 ①男の人は見たことあるな程度の同じ学校の後輩と写真を撮って、どのような気持ちですか？(その先輩は快く引き受けてくれました) ②秋に体育祭があるのですが、そこで写真を撮ってもらうのは図々しくないですか？ 男性も女性も答えて頂きたいです！
中１女子、吹奏楽部に所属しています。 本当にものすごく悩んでいるので真剣に答えていただきたいです。 私はフルートです。オーボエと一緒のパートで練習しています。今日は個人練でした。となりにはフルートのR、後ろにはオーボエのMがいました。私は途中でトイレに行って帰ってきたらMが｢ごめん！譜面台を前に倒しちゃってフルートに当たっちゃったかも！｣って言われました。Rは｢でも当たってないと思うよ。見てたもん。｣と言っていました。でもフルートの頭部管のところに見たことのない傷がありました。でもRは当たってないと言い張るし、証拠もないのでMが傷つけたとは言い切れません。友達を疑うのも勇気がいります。でもやっぱりこんな傷は見たことないと密かに思っちゃいます。すごくモヤモヤしてこのままは嫌なんです。苦しいです。私はどうしたらいいんでしょうか？中１女子、吹奏楽部に所属しています。 本当にものすごく悩んでいるので真剣に答えていただきたいです。 私はフルートです。オーボエと一緒のパートで練習しています。今日は個人練でした。となりにはフルートのR、後ろにはオーボエのMがいました。私は途中でトイレに行って帰ってきたらMが｢ごめん！譜面台を前に倒しちゃってフルートに当たっちゃったかも！｣って言われました。Rは｢でも当たってないと思うよ。見てたもん。｣と言っていました。でもフルートの頭部管のところに見たことのない傷がありました。でもRは当たってないと言い張るし、証拠もないのでMが傷つけたとは言い切れません。友達を疑うのも勇気がいります。でもやっぱりこんな傷は見たことないと密かに思っちゃいます。すごくモヤモヤしてこのままは嫌なんです。苦しいです。私はどうしたらいいんでしょうか？
今日、栄養学で郷土料理調べて発表したんですけど 声が小さいんじゃないのって言われました。 先週発表した人の中には全然聞こえない人もいました。 何故俺が言われなきゃいけないんですか？
私はある公立高校に通っています。 最近、先生達の依怙贔屓が凄いことに気付きました。 ある友達にはキツく注意をし、ある友達には同じことをしているのに全く注意をしない。それどころか、冗談で笑って済まされる。 また、二者面談や三者面談の長さや内容の濃さに違いがありすぎる。 保健室の先生も、女子が体調不良で保健室へ行っても軽く診ただけで強制的に教室に戻すのに、男子には甘く、すぐにベッドで休ませたり早退させたりする。 また、学年やクラスによって態度を変える先生もいれば、生徒によって評価を高くしたり悪くしたり（点数はAさんの方が高いのに、Bさんの方が評定が上 授業態度はほぼ同じ）など。 先生達も人間なので、好き嫌いが出てしまうのもしょうがないことだと思いますが、うちの高校は少し出過ぎていると思います。 どこの学校も同じなのでしょうか？ 愚痴っぽくなってしまい、すみません。
オフ会についてです。 私は同じ悩みを抱えてる人達ともっとこの悩みについて知りたい、と思い、ツイッターを作りました。 そしたらある男性が私にDMしてきました。 DMでの印象は優しそうな人で紳士的そうだな、と思いました。それから何日後にLINEをちょうだいって言われたので渡しました。 でも、ある日、他の同い年の女の子とDMしてるときに彼の話になりました。そしたら出会い目的っぽくて…。でも私も言われてみたら思いあたる節がありました。 彼女は実際に彼と会ってそう思ったそうです。 それから凄い後悔しました。彼が怖くなりました。 １回、誘われたので会わないって言いました。 でもそのあと、また誘われました。 会わない方がいいですよね？？ ちなみに私は高３、彼は24歳です。
至急お願いします。僕は今日学校が終わってから家に帰ってすぐケータイをもって学校の時と同じ服装、同じカバンで遊びに行きました。 すると学校の先生と出会ってしまいケータイをいじっているところを見られてしまいました。 「学校に不要物を持ってくるな！」と言われましたが「1回帰ってます！本当です！」って言いました。 本当に僕は1回帰りました。 ですがあまり信用されてなさそうです。 確かに同じ服装、同じカバンで遊びに行っていた僕ももう少し考えるべきだったと思います。そこは反省しています。 こういう時はどうすれば信用してもらえますか？
男子高校一年生です。部活についての悩みなのですが、 転部を考えています。 今はバレー部に所属していますが、 ①バレーを楽しく感じない。 ②初心者だけど人数の都合上 レギュラーになり、先輩からの プレッシャーがすごい。 以上の理由を主として、毎日部活に 行くことが辛くなってきました。 ②に関しては、 僕より上手な経験者が控えにいるので 困る事はないと思います。 転部先はバドミントン部です。 バド部には仲が良い友達が たくさんいて横でいつも楽しそうに 練習しています。 初心者の友達もイキイキして 練習しています。 この時期に転部は良くないですか？ レギュラーなら早いうちに抜けた方が バレー部の為にもなると思うのです。
私は演劇部に所属している高校1年生です。オーディションのことについて質問です。 前回の春公演の際に、役者を希望にしていたのですがオーディションに落ちてしまいました。 そのときの私は練習不足だったこともありましたし.役者に選ばれた人は演技が上手かったので納得することが出来ました。 そして、昨日夏公演のオーディションがありました。 私は将来演劇に関わる仕事をしたいと言っている、前回役者だった子とたくさん練習しましたし、アドバイスもしてもらいました(本当は同年代の教え合いは部則的に駄目なのですが…)し、感情移入が上手くできるようになったと思います。 しかし、夏公演のオーディションでも、私は落ちてしまいました。 今回はたくさん練習したし、同輩には｢1番上手かった｣｢なんで○○が選ばれないのか不思議｣と言われました。 ちなみに、オーディションは1年15人と２年生の3人で多数決をして行いました。(多数決といっても、先輩の意見が尊重されるようです。) ちなみに、二回連続で役者にはなれないので、春公演に出た人は役者になれません。 私の学校は演劇を本気でやっている所です。 そこで本題なのですが、合格したのは「畜生！なんで！」みたいなセリフを叫んでいなくてあまり感情移入していない人が多かったように感じました。 しかし、かなり叫んで感情移入した筈の私は落ちてしまいました。 オーディションでは感情移入のしすぎ、というかあまり叫ばない方がいいのでしょうか？ どうにも納得していない自分がいる気がしていて…
ウソをつきました。許してくださいますか？天使もえちゃんの件です。 筆おろししてもらっていません！ 自慢したかったんです。 許してくださいますか？ウソをつきました。許してくださいますか？天使もえちゃんの件です。 筆おろししてもらっていません！ 自慢したかったんです。 許してくださいますか？
高校2年生です。僕はスポーツ特待生として私立高校に入学したのですが、先日部活を辞めて特待生ではなくなってしまいました。 特待生を辞めてしまったことは、就職に影響しますか？ 回答よろしくお願いします。
高校生の出ているCMをできるだけたくさん教えてください！ 高校生というのは本物の高校生でなく、制服を着た人という事です！ 再現しようと思ってるのでよろしくお願いします！
長文すいません 中２の女子テニス部のキャプテンです 部活の同級生に無視されたり、わかるところで悪口を言われたりします。しかも先生がいないところではまともに練習も参加してくれません。何度も「目標に向かってやる、って皆で決めたじゃん。だから練習しよ。」ということを言っているのですが、聞き耳ももってくれません。そのせいでストレスがたまっているのか、最近吐いたり、お腹が痛かったり、やる気が起きなかったりで部活に行きたくありません。親に相談しても、「キャプテンが休んだら皆困るでしょ。」と言って休ませてもらえません。顧問にも部活をやめたいと相談したいのですが、親に続けなさいと言われているので、相談できずにいます。どうしたらいいでしょうか？本当に限界なんです。
僕は中学生です。そして矯正をしています。夏休みにプラークテストをやってくるように言われました。矯正が赤くなりそうで怖いです。どうすれば良いですか？
在日というものについて教えてください。 私の両親は日本人ですが、幼少期からオーストラリアに住んでいて、日本語より英語の方が得意だし、日本語は大学生の時に日本に留学した時にいっぱい勉強しました。オーストラリアにいる方がホームと感じます。でもまだ日本のパスポートを持っている日本人です。日本は国籍二つ持てませんからです。オーストラリアで私は選挙権もありません(永住権はあります)。 小さい頃からアジア人としての差別も受けたことがあるし、周りのみんなとの違いにも悩みました。母が作るお弁当がみんなのものと違い、からかわれて学校から泣いて帰ることもありました。自分の名前(Yuri)でも、かなりいじめられました(私の名前の響きが、英語では「おしっこ」と似ているので)。今でも外見はアジア人なので、英語を話すまでは差別されることもたまにあります。 学生の頃などは自分のアイデンティティーに悩み、親を恨み、自分の名前を嫌い、オーストラリア人になれない自分に苦しみましたが、今、親友は皆オーストラリア人だし、日本食も好きだけど、やっぱりオーストラリア食の方が落ち着くし、オーストラリアと日本の両方の国が大好きで、両親にも感謝しています。 私の話が長くなってしまいましたが、先月日本に旅行に行った時に、在日についてのテレビを見ました。私とは状況が違うですが、在日の方の不満は何なのでしょうか？自分の国に帰りたいと思っているのでしょうか？それとも自分の国籍を変えたいと思っているのでしょうか？初歩的な質問ですみません。テレビを見て衝撃的でした。日本や日本人のことをあれだけ嫌いなのに、日本に住んでいるのはつらい人生だなと思いました。日本人の友人が一人も出来なかったのでしょうか？子供が悩んでいる時、ご両親は助けてあげなかったのでしょうか？生まれた時から、ヘイト感情を持たなければいけないなんて、やはり良くないと思います。在日の方で日本が好きな人っていないのでしょうか？ 子供のような質問ですみませんが、是非教えてください。
今頃なのですが、私は就職か専門のどちらに行こうか迷っています。今まで美容の専門学校に行きたいと思い専門の道を進もうと思っていましたが高2の後半になってくると本当にそれでいいのかと思い先生に相談すると、迷ってるんなら早くお金稼いだらと言われ就職に決めました ですが、最近Twitterなどで皆のAOの内定を知るたびすごく羨ましい気持ちが出てきて、私もあのまま専門って決めてたらどうなっていただろうとほんとうに毎回毎回考えてしまいます。 今、就職に進んでも専門に進んでも何かしらどっちに対してもこのままで良かったのかと思ってしまいそうです。 はっきりしない自分が悪いのですが、、、この気持ちはただ周りに流されて美容に行きたいと思っているだけなのでしょうか。
家庭事情で学園祭を欠席しました。当日は平日でしたが、 もちろん授業がありませんでした。ただの祭りのようなはしゃぐようなもので、休んだ方が損をするくらい楽しむものなのに、後日学校に行くと先生に欠席扱いにしておくべと言われました。それは学園祭当日だけでなく、片付けの日も欠席扱いだと言われました。これっていかなるものでしょうか？学校は授業をする場所で、勉強するためび行っているのだから、授業がない時に休んでも欠席にはならないはずだというのが私の意見です。 間違っているのでしょうか？
中１男子です。結構マジでイラッとする奴がいます。そいつは小学5年生あたりからその性格が露になりはじめ、小学6年生でピークを迎え、少し下がったぐらいで今進行しています。そいつの特徴としては主に逆ギレ、ウザい、KYなどがあげられます。そいつのエピソードを今から書きます。暇だからって全然仲良くない俺に馴れ馴れしく話しかけ来て、俺が「こっち来んなよ」って突き放すと、「うっせぇよバ～カ、お前ぶん殴りたいわ～」と逆ギレしてくる。しかも、10cmぐらいの距離で握り拳を見せながら。ツッコミ下手くそなクセに適当なノリでやって滑って空気をシ～ンとさせる。お笑い好き(好きな芸人：サンドウィッチマン・東京03・バナナマン)の俺はいつも腹が立つ。調子のって部活の先輩の前でふざけて怒られたのに、先輩が退室したら即ふざけだした。友達の家の車の車中で学校のノリでバンバン下ネタ言って気まずくした。正論叩きつれられても絶対に言い訳する。正論を認めず絶対に自分が正しい持論をもってくる。肌がこんがりきつねうんこ色。【まとめ】超調子に乗りやすく、怒られてから再発するまでの時間が驚異的に短い。自分自体を自覚せず、自分を中心だと考える傾向にある。 以上俺の嫌いな人
高校生ですが修学旅行に行きたくありません。 理由は家庭でのお金のことです親にあまりお金を払わせたくありません。 どうすれば学校の先生をうまくごまかせて休めますか 行かない方向で意見をください
ゲイです。 高校の27歳の爽やかイケメン先生が好きです。 先生はめっちゃ顔が整っててハンサムです。 女子からモテモテだし、男子からも憧れられています。 しかし、一部の男子から心無いことを言われたり、顔グチャグチャにしたいとか影で言われてます。 イケメン先生の悪口は難いしゆるせないですが、僕はチキンなので注意できません なぜそんな酷いことを言うのですか？
国語の時間にスピーチをしないといけません。題は『はまっていること』です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 私は、猫が好きです。 どちらかというと猫派です。 最近、家の近所に猫がいるのですが、 とても可愛くて写真を撮ってしまいます。 だから、私のはまっていることは 『猫の写真を撮ること』 にしようと思っています！ 400字詰めの原稿用紙に 書かなければいけないのですが、 なんて書いたらいいでしょうか？？ 私、文章力がないので スピーチ考えてほしいです！
左翼はなんで人を憎むのか？ 他人への妬み恨み憎しみ嫉妬、劣等感、畏怖から、原因となる対象物を略奪・破壊する人間は、共産主義という嫉妬の病魔におかされている？
今夏休みです。 部活はないので学校には行かない予定でした。 しかし、靴を取りに学校に行く必要になりました。 学校に行ったとき、誰にも会わずに済むにはどうしたらいいでしょうか？ちなみに、私は高校1年の女子です。友達とも先輩とも後輩とも仲よくはないです。
先日、心療内科で抑鬱状態と診断されました。 この原因は、大学の研究室の先生が私に対してきつくあたってくることだろうと考えています。 私は、今行っている研究に興味がなく、進んで理解しようと心掛けていても、どうしても思ったようには進まなく、先生に怒られてしまいます。 3週間程前のある時に、先生にいつものように怒られてしまい、今までのストレスが爆発して、家に帰ってしまい、それから大学の研究室に行けない毎日を送っていました。 その間は、先生や友達からメールや電話があったのですが、怖くて電話には出ることが出来なく、返事がしやすいメールに対しては返事をしてきました。 しかし、いつまでも電話に出ないのも悪いので、友達の電話に出ることにしたら、明後日には学校に来るよう言われたので、今日学校に行ってきて、先生に「心療内科に行って診察を受けたところ、抑鬱状態と診断されたので、一ヶ月の休養をしたいです。」というと、先生が「抑鬱状態なんてみんななっているようなもんだ。やっとこうやって学校に来れたんだから、今日をきっかけに少しずつでもやっていこう。それに、一ヶ月も休まれたんじゃ今日のようには対応できないし、一ヶ月たってから来てどういう気持ちでお前くるの？オレは面倒見切れない。」と言われてしまいました。 でも私としては、卒業はしたいけど今の状態で学校に通っても、今回のようなことを繰り返すだけだと思うし、卒業出来るとは思えません。 もう頭が混乱して、どうしたらいいかわからないです。私はこれからどうして行けばいいのでしょうか？
良い事が思い付きました… うんちを解凍して 温めたら良いんじゃないですか？良い事が思い付きました… うんちを解凍して 温めたら良いんじゃないですか？
大学の先生から告白されました。 大学1年の女子です。 私より30歳年上、49歳の先生から 好きと言われてどうすればいいかわかりません。その先生は以前から私の事を 面白おかしくバカにしたりしていますが 人生のためになる話も面白い話も してくださるので私も嫌いではありませんし 寧ろ｢先生として｣好きです。 恋愛というか、人に興味がなさそうなので 変な先生とか危ない先生だとは思いません。 ですがここでもしOKを出してしまったら 私はまだいいですが、先生の人生が ダメになってしまいます。 好きな先生だからそんな事はしたくありません。 でも逆にダメと言ったら 関係が壊れてしまうのではないかと思います。 たくさん人生や勉強も教えてくれた先生なので これからも仲良くしていきたいです。 わたし的には断った方がお互いの為だと思います。 どうすればいいですか？教えてください。
顔評価してあげてくださーい。この子ってブスですよね？
京都府立鳥羽高校水球部のコ－チ？（指導者）が鳥羽高校のプ－ルで水球部員練習時の「指導している言葉」がものすごく下品で偉そうな（個人の尊厳やプライドをズタズタに傷つける）言葉を感情的になって、怒鳴り続けている。 まるでヤクザが感情的になった時の様な言葉を平気で大きな声で張り上げているので、周辺住民の多くが顔をしかめ、学校に訴えたいと思っている。 共通の感想は指導者として人間性や人格から当然失格者なのに、学校側は何も指導しないので、以前からこの情けない男に閉口していて、小中学生の教育上も含め環境面でも大変困っている。何とかならないでしょうか？
進路について相談です。自分はAO推薦を受けようと思ってます。 願書だしたら、基本的に受けれますか？ 自分は通ってる学校が遠く遅刻がかなり多く 審査的なので落とされる気がします そんなことはあるんですか？ 解答お願いします。
幕張総合高校の自己表現について。幕張総合高校を受験したいとおもっています。 ２日目の自己表現ではソフトテニスをやれたら、と考えています。 そこでソフトテニスの実技を受けた方、 どんなことをするのですか？ 教えてください。
[中学生・高校生の男子に質問] 中学3年です。僕は、ち〇こが黒いです。みんなは、ち〇こが黒い人のことどう思いますか？ち〇こが黒い人は、どうやってプールや宿泊学習の温泉に入る前、どうやって着替えしていますか？コメントお願いします。
学校は勉強ができればそれで良いってなっちゃってる子供に、そうじゃない人との関わり、目と目を合わせてちゃんと聞くとか基本的なことから、心の通わせあいを学ぶ所も学校なんだよと伝えるのですが、テストと違って数値化されないから目安になるものが見出せない。何か目に見えて、子供にも分かりやすい、自分が成長できてる指標、目安になるもの何かないですか？友達の数とか、遊びに誘われる回数とかで無しに。
