マウスコンピューターのJW6というノートパソコンを購入し使用していたのですが、先日充電器の本体との接続部分から煙が出たので使うのを止めました。対応してくれるマウスコンピューターの電話番号を探したのですが、広告ばかりで肝心の電話番号が見つかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
※５００枚※ＰＣのワイヤレスマウスの動きが不安定です。マウスポインタが思い通りに動かない（あらぬ方向にいってしまう）ことがよくあります。マウスは付属の純正品ではありません。主な原因と思われるものはなんでしょうか？改善する術はありますか？無線ルーターが原因ということはありますか？
電源を入れると画面出力は黒が出るのですがしばらくすると電源が落ちてまた再起動の繰り返しで立ち上がりません。最小構成にしたりメモリチェックも大丈夫で電源ユニットも動作する他のに変えたりCMOSクリアしても駄目でした。マザーボードの故障でしょうか？ 構成 CPU:CORE i7 2600 RAM:4GBx4 16GB SSD:Crucial M550 128GB PSU:SILVERSTONE SST-ST50F-ES MB:GIGABYTE GA-Z68X-UD3H-B3 REV.1.3
今使っているパソコン(windows7)の液晶が壊れたので、外部ディスプレイ(NANAO FlexScan S2411W)を買ったのですが、そのディスプレイはDVIのみでパソコンにはその端子がありません。 パソコンはVGAでした。 どちらもHDMI端子はありません。 外部ディスプレイにDVIケーブルがついてきたので、VGAをDVIに変換すればいいと思ったのですが、うまくいきません…。 変換アダプターを買いましたが、種類が違ったのか全く反応しません。 接続できなくてとても困っています。 パソコン超初心者で、分からないことだらけです。 どなたでもいいので、教えてください！ 画像は、上が外部ディスプレイで、下がパソコンです。
パソコンにUSB3.0か11ac対応無線ボードを乗せたいのですが、画像にあるグラボ下の白い二つのPCI?につけることは可能でしょうか？また、このソケットに付けられるUSB3.0/無線カードがありましたら、おすすめを教えてくださるとうれしいです。 【画像(高画質原本)】 https://goo.gl/photos/B5LQbNn4ytZVZzLK7 【環境】 eMachines j4472 Windows10HOME(AnniversaryUpdate適応済み
ひかりＴＶについて。 困り果ててます。ご教授ください。 先日ひかりＴＶに契約しチューナーをセットしました。しかし数分映像が流れると「ＩＰ２０００」のエラーが出て映像が止まり、その後は全くチャンネルを見る事ができません。 ちなみに家は１階にモデム（ＯＮＵ）があり、２階の自室までＬＡＮを引っ張りハブからPCやデッキ、無線用のルーターにそれぞれ有線ＬＡＮで接続していました。 図）ＯＮＵ－ハブ－ＰＣ、ＨＤＤデッキ、無線用ルーター という感じで、ハブの空いたポートに有線ＬＡＮでチューナーを接続しました。が、上記の症状。 ハブからチューナー以外のＬＡＮを外すと正常に見られるのですが、他の機器が使用できなのでダメ。 図）ＯＮＵ－無線用ルーター－ハブ、チューナー－ＰＣ、ＨＤＤデッキ 以上のようにしてみましたが、症状改善なし。ルーターの設定がちゃんとできれば正常になりそうなのですがどうにもできません。 解決法はないものでしょうか？ 機器） ＯＮＵ 「ＰＲ－Ｓ３００ＮＥ」 無線用ルーター 「Ａｔｅｒｍ ＷＲ9500Ｎ」 ハブ 「ＬＳＷ４－ＧＴ－５ＮＳ」 チューナー「ＳＴ3400」 このほかに必要な情報があればご指摘ください。
Razer Chrome 7.1 USBヘッドセットのサンプリングレートを上げたいんですが。ShadowPlayでゲームを録画しているときに音がこもっているなーと思い、 検索をかけてみたところ、PC側の再生デバイスや録音デバイスのサンプリングレートが低い（48000Hz以下）と音質が低下するということが分かり、ヘッドセットの設定をいじくったところこれ以上サンプリングレートが上がらず困っています。何か費用をかけずに解決する方法はありませんか。 ちなみに、音がこもっている動画(48kHz)をAviutlで無理やり音質を上げて(192kbps)エンコすると、だいぶ良くなるんですがこれはなんか関係しているのでしょうか。
g105 キーボードが使えません。venom xで今日新しいマウス買ってきたらキーボードが使えなくなりました時々動くのですが。。。故障ですか？PC では使えます。ちゃんとボタン割り当てはしています。g105 の設定がおかしいのでしょうか
gtx1070を2枚使うには cpuはi7 6800kくらいに した方がいいですか？
モニターと応答速度について質問です。AcerのKA240HbmidxとASUSTekのVE248HRどちらが良いでしょうか？またこれらのモニターのリフレッシュレートは何Hz出ますか？ メインはカーゲーム(PcarsやGT、ACなど)でたまにfpsゲームするんですが応答速度は5msでも十分でしょうか？ 無知なんで知ったかしてるかも知れませんがご了承ください。
aim 真空管型デザイン USBサウンドアダプタ DTS Surround Sensation対応 AS301DTS について質問です。 以前、２５００円前後で購入した記憶があるんですが、たまたまamazonで12000円以上の値が付いていました。 yahooショッピングでも15000円近い値段となっていました。 なにかプレミア的なものがついたのでしょうか？
Power Mac 7300を持ってるんですが、モニタの出力の種類は何と言うもので何ピンの出力コネクタでしょうか？ 液晶モニタを買おうと思っているのですが規格がわからなくて困っています、 宜しくお願い致します。
最近の機種のノートパソコンで初代MELTY BLOOD(渡辺製作所)って出来ますか？
ノートパソコンに外付けディスプレイって必要ですか？付けてる人いますか？ノートより利便性は上がりますか？
Wacomのペンタブレットについてです。 WacomのBAMBOO CTH-470 のペンタブレットを使っているんですが、筆圧設定の仕方がわかりません。 ちなみにWindows7です。 いろいろ調べた結果、ワコムのプロパティというファイルから設定できるらしいのですが、 私のPCにはワコムの設定、ワコム設定ファイルユーティリティしかありません この場合どうしたらよいのでしょう…
ユニバーサルモバイルキーボードについて手元にない機器とのペアリングを解除する方法はありませんか？ 先日Microsoftのユニバーサルモバイルキーボードを購入し、iPhoneとペアリングしました。その後iPhoneを修理に出したところ、新品同様のものと交換されて返ってきました。新しいiPhoneとペアリングしたいのですが、できずに困っています。 画面が少し割れた程度だったので交換になるとは思わず、修理に出したiPhoneとのペアリングを解除していません。調べてみると、元のiPhoneとのペアリングを解除しなければ新しいiPhoneとペアリングできないこと、また、解除はiPhoneの設定からできることが分かりました。 しかし、初めにユニバーサルモバイルキーボードとペアリングしたiPhoneは手元にないため、設定からペアリングを解除することができません。 手元にない機器とのペアリングを解除する方法はありませんか？ 回答をお待ちしています。
至急質問です！僕はiSaiを使っています。iSaiとPCをつなぐために買ったUSBで接続したのですが、スロー充電しかできず、「PC接続」で、直してみても、PCに反応がありません。 PCに反応させるにはどうしたら良いでしょうか。 ちなみにUSBは充電用のではなく、しっかりデータ移行のやつです。 早めに連絡お願いいたします！！
先日AmazonにてKINGSIR USB ペンタブレット 1060P 11.6インチ 筆圧2048レベル 28ファンクションキー 右利き左利き両対応 を購入しました。 筆圧が感知されないため拡張ドライバが必要なのかと商品説明の通り、説明書らしき紙に書かれたアドレス調べているのですが、幾ら調べても｢ページがありません｣しか出ません。 製造元の韓国の会社のサイトからインストーラーを見つけました。｢win7/win8系統｣をダウンロードしたのですがインストールしてもエラーが発生してしまいます。｢無視｣にしてインストールが完了してもtabletdriverが｢プログラム実行中｣のまま起動しません。 ｢管理者として実行｣も試しましたが開いても即座に終了してしまいます。 筆圧が感知されないのはdriverが使えないためでしょうか??? OSはwindows10です。 このようなトラブルは初めてで混乱しております。どうか助言を頂ければ幸いです。 乱文失礼致しました。
sound blaster x-fi go proを使っているのですが、ドライバをインストールしても製品が見つかりませんと出てきてドライバの設定が開けません。マイクブーストを使用したいのですが、何か方法はありませんか？
Nvidia Geforce GTX 950M(DDR3)ってデスクトップ用のGPUに置き換えるとどれぐらいの性能になりますか？
たまにマウスが動かなくなる 使っているマウスはSteelSeriesのSENSEI[RAW]です。よくPCゲームをやっているのですがつい最近からたまにマウスが一時的に動かなくなるようになりました。 時間は10秒前後だと思います。動かなくなる時と直る時にゲーム画面が1〜2秒止まります。 動かなくなった時にマウスを見てみると普段光っているのですがその時は光っていませんでした。 USBのさす場所を変えてもダメでした。 何か解決策はないでしょうか。
iPhone6s plusユーザーです。Ankerの2ポート急速充電器を購入して充電時間短縮をしょうとしたのですが、アップル純正USB端子がAnkerにきっちり奥まで差込出来ません、1,2mmの隙間が空きます。一応充電は出来ましたがきっちり差込出来ないのは気持ち悪いです。異常ではないのでしょうか？アップル純正のUSBポートには奥まできっちり差込出来るのでAnkerが異常ではないかと心配で質問いたしました。 よろしくご教授お願い致します。
ヘッドホンアンプの導入について質問です。 PCで使うヘッドホンアンプを探しています。現在はsound blaster zxrというサウンドカードのヘッドホン端子からヘッドホンを使っています。 ただ、本来この機種はアナログ出力こそ真価を発揮するものらしく（ステレオダイレクト？）、それに合うヘッドホンアンプを夏のボーナスから買おうかなと思っています。 スピーカーでの使用は考えておらず、使用する事はあってもあまり音質には拘らないかと思います。 主はあくまでヘッドホンで、現在はフィリップスのX1というヘッドホンを使っています。 聴く音楽は主にゲームのサントラで、ゼノブレイドなどの楽曲が多いです。 アンプの導入は初めてなので、どういうメーカー、どういう機種が定番なのかさっぱり分かりません。 予算は5万～10万程度と考えています。 某サイト情報によると X-HA1 HP-A8 あたりの名前が良く出てくるので、このあたりなのかなぁと思っていたりはしています。
ベストアンサーへのお礼は５００枚です(-_-;) こんにちは最近立ち上げていなかったパソコンを立ち上げて、ドラゴンネストなどのゲームをプレイしたのですが、視点を動かすと何かに引きずられたように反応が遅くなりました 他のゲームで試してみたのですがやはり同じような症状になりました どうやらFPSやTPSのゲームにその症状がでるようなのです 普通にゲームをしていないときはマウスポインターは正常に動くのですが、ゲームをするときだけこのようなことになります これはマウスが原因なのでしょうか？それともパソコンの設定が良くないのでしょうか？ また解決方法などご存知の方がいましたらご回答お願いします
PS4に中古のPCのHDDを入れると起動できますか？
ホームネットワークの構築について。この度新居に引っ越し、したい事がいろいろあったので、調べて頑張ってみましたが結局ど素人過ぎてどうすればいいのか分からなくなったのでどなたかお知恵をお貸し下さいm(_ _)m ◉持っている機器 ・ブルーレイレコーダー dbr-z320 ・テレビ 32a1s ・ノートpc、iphone6 ◉したい事と今まで調べた結果のまとめ ・iphoneで撮り溜めた子供の動画をたまにリビングのテレビで観たい→最初データ経由でレコーダーで観ようと試みてオーサリングなどをしてDVDを作るまではして成功したが、大変だったのとフリーソフトでやったので思ったような感じに出来なかった。 ・今はテレビは1台だが50型くらいのテレビをリビングに、今のテレビを寝室に置いて通常の放送と動画配信とリビングで撮り溜めた番組を観たい→今のテレビが機能がなさ過ぎてこのテレビも買い替えるかクライアント機能（で、合ってますかね？(^_^;)）のついた機器を取り付ける…のかな？ テレビも4Kにしようか…でも正式にサービスを提供してからの方がまだいいのか…NAS、ナス、茄子？ これは便利なのかしら(´･Д･)」とか…DLNAやらDTCP-ipやら…調べれば調べるほど無駄に単語だけ詰め込みすぎてちんぷんかんぷんになってしまいました（笑） どうか、ネットとパソコンとスマホ（スマホは販売やカスタマーサービスを少ししておりました）をすこーーしだけかじった程度の子育て主婦に分かりやすくシンプルでスマートなネットワークの構築の仕方やオススメの機器（サーバーかクライアントどちらが必要か、テレビのオススメも）を教えて下さいませ… ちなみにネット環境はocn光、ルータはＰＡ－ＷＧ２２００ＨＰの予定です。 超超超初心者の為厳しいお言葉は控えて頂けると嬉しいです
パソコンが5GHzに対応してないので、無線アダプタを買おうと思います。値段に差が有りますが、オススメは何かありますか？特徴等教えていただけたらと思います。
素朴な疑問なんですが、デスクトップパソコンをWi-Fiでネットすることって出来ますか？ 2階建ての2階にWi-Fiルーターがあり、1階で、デスクトップ型パソコンをしたいです。 やはり、コード？を繋がないとダメですか？
このpcに適する電源ケーブルはどのような物でしょうか？今、手元にないのですが、どれが適するのか分からず困っています
この状態でpcモニターとps３をつなげることはできますか？ pc dvi-------dviモニター dsub➡hdmi--------hdmi ps3わかりますかね？
中古でcpuを購入したのですが、シールが貼ってありました。 この日付が書かれたシールは貼ったまま使用しても影響はないのでしょうか？
PCディスプレイモニターについて質問です。現在http://kakaku.com/item/00857012563/spec/のモニターを使用してるのですが、そろそろモニターを買い換えようと思い、http://kakaku.com/item/K0000755206/spec/#tabのモニタを買おうと考えております。そこで気になったのですが、輝度 300 cd/m2と250 cd/m2ではどのくらいの差があるのでしょうか？ また解像度1920x1080と1680x1050ではどのくらいの画質の差があるのでしょうか？
intel CPU Core i7 i7-2700K 3.50GHz 8M LGA1155 を搭載できるマザーボードをAmazonあたりで購入したいのですが、どういうのを買えば良いか分かりません。LGA１１５５と書いてある物なら大丈夫なんでしょうか？宜しくお願いします。
パソコンの仕様（メモリ）に 2GB （2048MB×1） 1333MHz PC3-10600 DDR3-SDRAM 204ピン SO-DIMM と書いてあります。すでに１枚装着しており、もう1枚装着できるようです。 そこで、増設を試みたいと思っています。 ヨドバシカメラで検索した所、全く同じものから、類似するものまであるので購入に困っています。 教えて頂けると助かります。 バッファロー BUFFALO D3N1600-2G [ノートパソコン用メモリー DDR3 PC3-12800 204Pin S.O.DIMM 2GB] D3N1600-L2G [PC3L-12800(DDR3L-1600)対応204Pin用DDR3 SDRAM S.O.DIMM] D3N1333-S2G [ノートパソコン用メモリ DDR3 PC3-10600 204Pin S.O.DIMM 2GB] 値段に結構幅があるので機能するなら安い方が良いですね。 これは、買ってもダメだよというのがありました、教えて下さい。 宜しくお願いします。
光学式マウスの買い替えについて DELLのパソコンに付いていた物を5年ぐらい使っています。何となくマウスの調子が悪い（はっきりわかりません）みたいなんですが、新しく購入するにはどんな物がいいかわかりません。DELLのでなくてもいいのでしょうか？インターネットで戻る矢印をクリックすると2つ前に戻ったりし始め、ネット検索したらマウスに問題があるようなので。よろしくお願いします。
オススメのカード変換リーダー？を教えて下さい。 SDカード、MicroSDカード、あと分かりません・・・。 どういう種類のカードがあるのか。 また、それら全部を搭載、変換してくれるオススメ変換機を教えて下さい。 よろしくお願いします。
これはどのようなもので、どのように使うものなのか教えてくれる方はいませんか？どう調べればいいのかもわからなくて困っています、よろしくおねがいします。
古いPCにSSDを導入しようと考えています。HDDはFUJITSUのMHV2080BHという機種です。 この2つのSSDは交換できますか？(要するに、MHV2080BHと同じでちゃんと認識するかってことです。) 購入しようとおもうSSD http://store.shopping.yahoo.co.jp/geno/ga16048180.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/flashstore/4711200142815.html ちなみにPCは、Dynabook TX/745LSです。 日本語変ですみません。
Razer storeで輸入しないと手に入らないものを購入しようとしているのですが、送料の表記がおかしいです。今キャンペーン中で99$以上買うと送料無料になるはずなのですが、こんなにも高いです。 日本以外の国は無料になります。 こんなに高くなるのは日本だけでした なにか解決方法はありますか？
この電源なんだけど赤い部分が１１５と２３０の選択が出来ます。このスイッチみたいな切り替えの意味はなんですか？
この画像の右側の端子はVGA端子でしょうか？ ノートパソコンの東芝PT-55-76MBXです。 公式サイトや価格comなど色々検索しましたが、左側のHDMIのことは書いてあってもVGAのことはサイトによって書いていたりいなかったりと不安です。色々な画像をみてVGA端子かな…？と思いつつ、旅行先でVGA端子しかないプロジェクターと繋ぎたいため確信がほしいです。 このPCでプロジェクターと繋いだことがある方、またはこの画像の右側端子が何の端子かわかる方、画像右側の端子は何の端子か、プロジェクターと繋ぐことができるかどうか教えて下さい。
あるソフトの購入を考えているのですが「2年ライセンス」と書いてあります。 具体的にどういった意味なんですか？
1070sliと１０８０を１枚 どっちのほうが性能がいいですか？
自作ｐｃを作るためパーツ探しをしているのですが、今マザーボードで悩んでいます。 ＰＣの主な使用用途はゲームです。世間の評判通りASUSの『Z170 PRO GAMING』 ゲーミングマザー最上位のASROCKの『Fatal1ty Z170 Professional Gaming i7』 ケースが白（Fractal DesignのDefine R5 Window WHITE)なのでそれに合わせてMSIの『Z170A KRAIT GAMING 3X』 高耐久のASUSの『SABERTOOTH Z170 S』 なんとなくASROCKの『Z170 Extreme6』 一応この５つに絞ったのですがどれにしたらいいかわかりません。いいアドバイスがあればよろしくお願いします。また、これらのほかにもおすすめがあればお願いします。2～3万円以内のものがいいです。
parblo coast 10 10.1インチという液晶ペンタブを買いました。ですが、少々画面が明るく、目が疲れてしまいます。明るさを調節するにはどうしたら良いでしょうか？
iiyamaというディスプレイメーカーについてこの商品を購入検討しています! iiyamaというメーカーの商品は購入したことないのですが、同価格帯のディスプレイの中では機能など信頼性があるなと調べていて感じました。 iiyamaというメーカーは国内メーカーなのでしょうか？ またこの商品に限らず、このメーカーの商品の作りはどうですか？ 使ったことがある方、詳しい方ご回答お待ちしています！ iiyama ディスプレイ モニター X3291HS-B1 31.5インチ/フルHD/HDMI端子付 http://www.amazon.co.jp/dp/B018WVG5V6/ref=cm_sw_r_tw_awdl_x_.sXRxbJ... @AmazonJP
クワドロ2000か ジーフォース1060 3dsmaxを起動したらどちらが快適だと思いますか？ メモリ数が格段に違うのでさすがに ジーフォース1060の方が快適ではないかなと思っています。 知識をお貸しください。
パソコンのデータを移動するために外付けHDDの購入を決めました。そこでhttps://www.amazon.co.jp/BUFFALO-USB3-0-%E5%A4%96%E4%BB%98%E3%81%91... この商品を購入しようと思ってるのですが、使う際にほかに必要な商品などはありますか？ ちなみにPCはLAVIEの2016春モデルを使用しています。
ELECOMの高速Wi-Fi中継機【WEC-300FEBK-R】についての質問です。家の無線LANとの接続は完了したのですが、2.4Gの青色LEDランプが点いたり消えたりしています。これが普通なのでしょうか？それとも常に点灯しているのでしょうか？
USー366をPCにつないでも認識されなくなってしまいました。ただUSBとかかれているところが 点滅しているだけで。 どのようにすれば直るかわかるかたいましたら教えていただけませんかm(_ _)m
venomx最初から付属されていたマウスを使ってるんですが、DPIやその他の設定はどんな感じが良いでしょうか？PS4 PS3 VenomX
I-O DATA HDL-GTR4.0（NAS）のHDD容量について I-O DATA HDL-GTR4.0を中古で購入しました。、 500GBのが1台でRAIDが設定されていませんでした、 本来は1TBが4台の機種です。 3TBのHDDを3台で再構築をしましたが、 使用出来るのは2TBです。 画像の通りです、WINDOWSの形式でないので、 パーティション操作もフリーウエアでは無理でした。 本来の1TBが4台にしたいのですが、 手順をご存じでしたら、 教示お願いします。 いろいろなHPを参考にしましたが、 断念しました。
先日購入したGALLERIA XI についてなんですが、dvl接続？ができなく困っています。 ＨＤＭＩだとしっかり映るんですがｄｖｌ？だとつきません。デュアルモニターにしたいので知ってる方いましたら教えていただけるとありがたいです。
Bluetooth対応スマホとBluetooth対応ヘッドフォンの設定方法について 知り合いからECANDYのヘッドフォンを頂いたのですが、取説が英語で文字も小さいし、スマホとの設定方法が分からずでECANDYの型番わからないんですけどAmazonで売ってるみたいですね(画像参照) スマホはSH-05G どなたか教えてください
モニターでスポーツ番組を視聴する際、1msと5msでは違いがありますか？
ゲーミングノートPCを冷却できるUSBグッズってありませんか？GTA5してるとCPUやマザボが90度ぐらいになってしまいます
DELL INSPIRON 1300,WINDOWS 7 です。DELLのロゴマークでフリーズし静電気を除去する方法やF2,F12を起動させて修復しようとしますが出来ません。自動診断も問題は無いと出ます。最後は裏蓋を開けてメモリ等を外し静電気を除去してみたいのですが裏蓋のネジは外せても開けられません。どなたか修復の方法を教えて下さい。
リチウム電池を長持ちさせための知識。スマホでは充電は９０%ぐらいでフル充電やAC電源差しっぱなしは劣化のもとらしいですが、電池や機種によってはそうとも限らないと言ってる人もいます。ノートのように電池が取れるものと電池が標準で組み込まれてるのでは構造が違うのでしょうか。自分はWinows版のyogaというキーボード付きを家で使っておりUSBアダプターをつけたまま使いフル充電直前で抜いてます。
ロジクールのゲーミングマウスの設定、及び動作について。 マクロを組んでいざと思いゲームを起動したのですがマクロが反応しません。 プロファイルを使用するアプリの指定が間違っているのかと思うのですが、何が違うのかが分かりません。 そのゲームに関する実行ファイルを全て指定しても動きません。 ただ、設定のプロファイルタブからデフォルトプロファイルにマクロのプロファイルを指定すると動作するので、やはり指定が違っているのかと思うのですが…。 このままだと常にマクロがアクティブであまりに不便なので解決策を教えていただきたいです。 一度使い始めると再度ボタンを押しても何故か止まらないのも困ります。 G500s Windows7 です。 宜しくお願いします。
キーボードにウイルスAmazonなどにある激安中国製メカニカルキーボードが気になっているのですが、キーボード自体にウイルスを仕込むことは可能なのですか？ USBメモリ経由でウイルスが侵入することがあると聞きますが、USB接続のキーボードなら似たようなことが可能なのではないかと思いました 安すぎるからには何か裏がありそうだと思いましたので…
USBハブって外付けHDD2台とキーボード繋げて使えますか？電力足りますか？ノートパソコンです
ゲーミングノートPCエイリアンウェアについての質問です。SSDを増設したいのですが、 M.2のSSDならどれもつかえますか？
自作PCのWindows10 アニバーサリーアップデート中にブルースクリーンになります。 エラーコードは忘れてしまいましたが、毎回「system not handled」と出ていたのは間違いないです。 症状としては、 WindowsUpdateから「更新プログラムのチェック」 →ダウンロードとインストールの準備が正常に完了 →「プログラムの更新中」で50％まで行ったところでブルースクリーン →もう一度やり直しても同じく50％でブルースクリーン →手法を変えて、WindowsUpgradeSecurity（？）で更新を試みる（UIが違うだけで、WindowsUpdateとほとんど一緒の更新メッセージ） →やっぱり50％らへんでブルースクリーン。 気になったのは、プログラム更新中の40％付近で、Razer社のRazerSynapseが出てきました。 これはゲーミングデバイスのソフト管理ツールで、主にマウスのキー設定を当てる物です。 OSアップグレード中に「RazerSynapse」をインストールしますか？って出てくるなんて鬱陶しいソフトだな、 と思い、スタートアップから削除し、ゲーミングデバイスのUSBを抜いて再度実行するも、ブルースクリーンは 変わりませんでした。 なにか心当たりはございますでしょうか？ よろしくお願いします。
近々パソコンを買い換えようかと思っています。 私は機械に疎く、関連の単語がさっぱりわかりません。 無知で申し訳ありません、どうかよろしくお願いします…。 私は趣味で映像制作をしています。たくさんの容量と早い処理速度が必要です。 大きな画面も欲しいので、ノートではなくデスクトップ型にしようと思っています。 また、NVIDIA製のGPUなるものが制作で必要らしいのですが、なんのことやらさっぱりで…。 情報が少ない上に要望しか書きませんでしたが…、どんなパソコンを購入すればいいでしょうか？ 初めての出来事で戸惑っている状態で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
https://goo.gl/Mo3bbH こちらのマウスの「マルコ機能」とはなんでしょうか？ お教え頂けると助かります
至急お願いします！ HPのパソコンです。stream13のピンクを使っています。コストコで購入しました。 充電コード？を失くしてしまったのです。レポートの課題があるので、新しく買いたいと思っています。 調べたところ45w スマートアダプター 100-240vac 50-60hzらしいです。まったく何のことか分かりません。 誰か詳しい方、stream13の充電コードを買えるサイトを教えてください。なるべく、安く買いたいです。 よろしくお願いします。 #充電バッテリー #パソコン #hp #stream13
自作パソコンを作ろうと思っているのですが、これで動くでしょうか？CPU:Core:i5 6500 BOX LGA1151 CPUクーラー:Hyper TX3 EVO (RR-TX3E-28PK-J1-0) マザーボード:Z170 Pro4 (Z170 1151 DDR4) グラフィックボード:GTX750TI-PH-2GD5 (GeForce GTX750 Ti 2GB) メモリー:Ripjaws 4 F4-2666C15D-16GRR SSD:Premier SP550 SSD ASP550SS3-240GM-C (240GB) HDD:DT01ACA200 バルク (2TB) ブルーレイ:BDR-209BK2 バルク 電源:KRPW-PB700W/85+ (700W) OS:KW9-00382 (【32bit/64bit】 Windows 10 Home 日本語 USB FLASH Driveパッケージ) パソコンの用途としては、 プログラミング（MPLABX・Arduino） World of Warships MMD Metasepuoia などを使用するのでできるだけ快適にしたいのでパーツを違うものにしたほうが良いという意見などもあればよろしくお願いします。 モニターはデュアルディスプレイにするのでHDMIとDVIがグラボにはほしいです。 CPUクーラーはメモリなど他のパーツに干渉の危険性はありますでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ゲーミングヘッドセットについて質問です。 現在キングストンのHyperX Cloud IIかSteelSeriesのSiberia 350の購入を検討しています。Siberia 350はデザインが気に入っているのですが、肝心のレビューを探してもほとんど見当たりません。どちらがおすすめでしょうか？
HDDをSSDにOS（windows10）ごとクローンしたのですが、最初SSDが認識されませんでした。 HDDを外してSSDだけで起動したところ、問題なく起動しました。その後、HDDをつけたら、今度はHDDが認識されません。 SSDを外すとHDDが起動できます。 どちらの場合もBIOSでは認識されていますが、エクスプローラ、デバイスマネージャでは認識されません。 クローンに使用したのは、EaseUS ToDo Backup で、MBR規格（確認済み）、SSDに最適化を選択しました。 その他の設定はいじっていません。 この場合、どうすればいいんでしょうか。
このPC内部の写真で足りない部分はなんですか。 PCに関しては知識がないので、教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
サーバー内のデータを雷サージから保護する為に 雷サージ対応電源タップを使うのは、効果ありますか。
INTUOSは新旧でペンの互換性はありますか？ワコムストアでINTUOSシリーズのオプションを見たところ旧INTUOSのペンもINTUOSのオプションとして表示されました。ということは互換があるということなのでしょうか どうかよろしくお願いします
ルーター…NECのWARPSTAR Aterm WR4100N速度が出ません。 11.ac対応機や中継器を買う前に、デュアルチャネルについて確認したいです。 デュアルチャネルが機能してこの数値なのか？ HT40、HT20が環境により自動で切り替わるそうなのですが、現在どちらになっているのかを確かめるには、どうしたらいいのでしょうか？
DTM用のパソコンのディスプレイについて補足がサーバーエラーでできなかったので再投稿させていただきます DTM用のパソコンのディスプレイなのですが、いろいろあって迷ってしまっています。予算は15000円あたりで、オススメのものがあったら教えてください。 また、避けるべき要素や必要な要素を教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。 本体はパソコン工房で買った Sen-M015-i7-HFT-DAComposer です マザーボード側ディスプレイ出力(miniD-sub15Pin×1/DVI-D×1/DisplayPort×1) 候補は、 http://s.kakaku.com/item/K0000890660/ http://s.kakaku.com/item/K0000786071/ http://s.kakaku.com/item/K0000774674/ http://s.kakaku.com/item/K0000859457/ http://s.kakaku.com/item/K0000870120/ I-O DATA 23.8型ワイド液晶ディスプレイ (超解像モード、ADS広視野角パネル、フルHD、ブルーリダクション機能、スピーカー搭載、3年間保証) EX-LD2381DB https://www.amazon.co.jp/dp/B011OBZ5Y4/ref=cm_sw_r_cp_api_HiSRxbGQY... Dell ディスプレイ モニター SE2416H 23.8インチ/フルHD/IPS非光沢/6ms/VGA,HDMI/3年間保証 https://www.amazon.co.jp/dp/B017SMDGAI/ref=cm_sw_r_cp_api_fkSRxb84Z... LG ディスプレイ モニター 23インチ/IPS(非光沢)/フルHD/HDMI/ブルーライト低減機能 23MP48HQ-P https://www.amazon.co.jp/dp/B01C2JRYH8/ref=cm_sw_r_cp_api_QkSRxbVB3... です。 フリッカーフリーみたいな機能がある方がいいんでしょうか？
DTM用のパソコンのディスプレイなのですが、いろいろあって迷ってしまっています。予算は15000円あたりで、オススメのものがあったら教えてください。 また、避けるべき要素や必要な要素を教えてくださるとありがたいです。 一応Amazonや価格コムで調べて候補が10個ほどあるのですが、入力端子や応答速度が違います。 その2つはどういうものがいいかも知りたいです。 よろしくお願いします。
ASUSの VivoBook R209HAというノートパソコンの購入を考えている者です。基本的にOfficeとウェブ閲覧くらいしかしないつもりなので、別途Officeを購入してこのパソコンを使用していこうかなと考えています。 そこで質問があるのですが、このパソコンは有線でつなぐことはできないんでしょうか？できない場合、usbで接続して使う有線LANアダプターというものを使用すれば有線でも使えるようになるんでしょうか？
iBUFFALO Bluetooth 3.0 コンパクトキーボード BSKBB22BKを使用しています。 突然、数字とファンクションキーの入力ができなくなりました。どのようにすれば、入力できるようになりますか？
友人がモニターが壊れてしまったとのことでひとまず昔のモニタを使いたいそうなので知恵を貸してください。 HDDから出てる青いケーブル D-SUB 昔のモニタでモニタ側から出てる白いケーブルDigitaL＋ です。 変換しないと使えなさそうなのですがどのような品を買えばいいのでしょうか？ ネットで見たのですがこれで使えますか？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0002S316K/ref=mp_s_a_1_2?__mk_ja_...カタカナ&qid=1471364097&sr=8-2&pi=SY200_QL40&keywords=D-SUB+DigitaL&dpPl=1&dpID=41m3OTjAzQL&ref=plSrch
最近グラボを替えようかと思っておりそのことについて質問致します。 今はEVGA製のGTX1070を購入しようと思っているのですが、モデルが沢山ありどれが一番良いのかわかりません。http://jp.evga.com/Products/Product.aspx?pn=08G-P4-6173-KR 上記のEVGAの公式サイトに乗っている6つのモデルです。 この中で選ぶとしたらどれが一番良いでしょうか？ また、他におすすめのメーカーがございましたら教えていただけると嬉しいです。
LG製のウルトラワイドモニターを購入して、ノートパソコンの外部ディスプレイとして接続しました。しかし、解像度が1080pとしか選択できません。 どなたか最適の解像度に設定できる方法を教えてください。お願いします！ PC Macbook Pro Retina 2012 Display HDMI入力 2基
LG製のウルトラワイドモニターを購入して、ノートパソコンの外部ディスプレイとして接続しました。しかし、解像度が1080pとしか選択できません。 どなたか最適の解像度に設定できる方法を教えてください。お願いします！ PC Macbook Pro Retina 2012 Display HDMI入力 2基
以前使っていたPCが壊れて新しいPCを購入しました。HDDは無事そうなので変換アダプタを購入して新しいPCにデータを移行したいのですが、HDDのどの変換アダプタを買えばいいのか分かりません！HDDはHITACHIのAPR-2010という型です。 このHDDに使える変換アダプタを教えてほしいです。ご存知の方よろしくお願いします。
USBケーブルについて。 スピーカーを買います。パソコンにつないで聴きます。USBケーブルと言われるものならどれでも大丈夫でしょうか? ちなみにスピーカーは、ELECOM MS-75CH マルチメディアスピーカシステムという商品です。
gtx750tiについて以前、gtx750tiについて質問させていただきました。 その際に、「グラフィックボード初心者なら玄人志向は避けたほうがいい」というアドバイスを受け、玄人志向のgtx750tiを候補から外しました。私は学生で正直あまり高価なパーツは買えないので750tiのなかでも安い（価格ドットコム内）「NE5X75TSHD41-1076F (GeForce GTX750Ti StormX OC 2GB) [PCIExp 2GB] ドスパラWeb限定モデルというモデル」の購入を検討しているのですがサイト内のレビューがなくお恥ずかしながらグラフィックボード初心者なので質問させていただきたいのですがこのグラフィックボードを購入するのは間違えでしょうか…？安いには安いなりの初期不良的なのがあるのでしょうか…？お答えしていただけると助かります…(´･_･`)
Radeon 480 やgtx1080などのグラフィックカードに搭載されているDisplayPort 1.4 HDMI2.0b などに対応するケーブルは、今現在市場に出てますか？検索の仕方が悪いのか出てきません。どなたか教えて下さい。
PCオタクに質問です。 家族で旅行は好きですか？
パソコン無線でネトゲをやるのは無茶ですか？ 高性能なパソコンを自作しようとおもいますが、
usbケーブルの抵抗（部品？）は消耗品でしょうか。USB Type-C Type-Aという56k抵抗つきのケーブルを購入予定です。アマゾンに安いものがあるのですが、やめたほうがいいでしょうか。電気知識にお詳しいかた、いらっしいましたら、ご回答よろしくお願い申し上げます。
PCのディスプレイの解像度なんですが、画素数（縦）1080ピクセル/（横）1920ピクセルは、いい方なんですか？
デスクトップの質問ですSSDの125gbと250gbを両方付けることは出来るのでしょうか？
先日キーボードが汚くて水洗いしてしまったんですが、 それで、キーボードが反応しなくなりました。 どーすればいいんでしょうか
家庭で使用していたＵＳＢメモリを職場のＰＣで開こうとしたら、ファイルを開けませんでした。 原因は、アクセス中にＵＳＢを抜いてしまったことです。 経緯をもう少し詳しく話しますと、家庭のＰＣでＵＳＢメモリを起動し、起動した状態のままＵＳＢメモリを抜いてしまい、職場のＰＣで同じＵＳＢメモリを起動しようとしたら、ファイルが開けませんでした。 以前、同じ失敗をＳＤカードでしてしまったことがあります。その時は、はじめに起動したＰＣに再接続することで、データは無事残っていました。 お聞きしたいのは、ＵＳＢを家庭に持ち帰り、差し込むことでデータを復元できるかとういうことです。 今回復元したいデータは音源になります。友人に借りた大事な音源データです。 遠くに住んでいる友人から借りたＵＳＢですので、今は友人が所持しており、今すぐに確認が取れず、不安で仕方がありません。 ちなみに、一度再生しておりますので、itunesやＰＣにアイコンは表示されています。しかし、再生はできません。 原因は、ＵＳＢファイルのアクセス中に抜いてしまったことです。
iＰＡＴｍｉｎの画像をﾃﾚﾋﾞで見たく下記のＡＤを購入しましたが[Mini DP DisplayPort Thunderbolt Port to HDMI 変換ケーブル オス-オス mini dp hdmi 変換アダプタ MacBook Ultrabook Thinkpad Dell XPS Surface Pro ］ 使えそうにありません｡ どなたか良い方法をお教えください
パソコン工房のBTOパソコン レサンセDTに玄人志向のグラボRH5450-LE1GB/D3/HSを取り付けてみたのですが画面が真っ暗で何も映りません。もちろんケーブルは新しいグラボに接続しています。（以前はオンボードで使用してました。） AMDからドライバをダウンロードしてみたのですがデバイスマネージャにドライバが追加されていません。 どうしたら映るようになりますか？
グラボについてお聞きしたいです。現在玄人志向のGTX750ti（補助電源なし）を載せています。 ダークソウル３をメインにプレイしているのですが、設定を限界まで抑えても場所によって派手に処理落ちを起こしたりして結構キツイです。 そこでグラボの新調を考えたのですが、ヤマ電で買った今のPCのケースが非常にちゃち…コンパクトで750tiのサイズでなんとか収まった感じなんです。2ファンの大きな物は絶対に入りませんし、小型の物を探すと現在のものより旧世代のものばかり引っ掛かります。 これも問題というか気がかりなんですがCPUがi3の4160です。i5とi7に比べてi3はゲームに適さないと聞いたことがあるんですが、他のCore iシリーズに対してそこまで性能差があるんでしょうか？ PCに関してはニワカ知識しかないので適当なこと書いてあるかもしれませんが、知りたいことをまとめると １、小型のグラボで750tiよりも高性能なものはあるか（補助電源なしだと尚嬉しいです） ２、グラボを現在より高性能なものに変えたとして、今のCPUの処理能力が足を引っ張る可能性はあるか です。ワッパとかはあまり気にしないのですが、最初に書いた通りちっさい箱で電源ユニットも小さくて若干不安があります。グラボは出来れば四万円以内の物を考えています。解りにくい質問ですが是非アドバイスお願いします。
至急お願いします。intuos pen&touch のペンタブを買ったのですが、Windows7.1って対応していますか？
USB接続できる鍵盤キーボードが出てきたので使ってみたいのですがどうすればこの鍵盤で入力した物をパソコンでリアルタイムで五線譜にできるのでしょうか機種はEDIROLbyRoland PRC-300でMIDIとUSBで接続するコードがついています パソコンはwin10の64bitでUSB端子がついています 他のサイトでリズムを正確に演奏しないとグチャグチャになってしまうという話を見ましたが演奏の方は大丈夫だと思うので必要なソフトやドライバーの入手先などを教えて頂けるとうれしいです
外付けHDDの寿命について質問です、私はポータブルの外付けHDDをパソコン内データのバックアップ用として購入しようと思っています。外付けHDDだけではなく、他のメディア等の複数箇所にバックアップすることも考えてはいるのですが、外付けHDDを手に入れたら必要なデータだけパソコンから移して、その後は電源を全く入れずに起動させず、冷暗所などに保存しておこうかと思っているんですが、その場合、だいたいどれくらいで寿命がくる(＝使えなくなる)と思いますか？もちろん、こういった物は具体的にいつ壊れるかわからない、というのは基本的な前提としてあるとは思いますが、だいたいの目安としてぼんやりとでもいいので意見をいただけると助かります。
BENQのモニターが今日届きました。(GL2460HM)? そこで質問なのですが、COD:BO3をやる時にオススメの設定とかありますか？あったら是非教えてください。お願いしますm(_ _)m
HDMI分配器について質問です。 pc画面とps4画面を１つのモニターに接続して、好きな時にモニターに映る画面をps4かpcに切り替えたいのですが、このような分配器があれば可能なのでしょうか？
CPUの温度について。i7 2700kを使っています。訳あって、リテールクーラーにしたところ大量のコピー作業などをしていると温度が７０度くらいまで上がります。 これは故障したのでしょうか？以前は虎徹というクーラーを付けていて、上がっても３０度くらいでした。 宜しくお願いします。
秋葉原で4ＫのPCモニター、液晶ディスプレイを多く扱っているお店を教えてください。※ヨドバシとツクモ以外でお願い致します。 用途は、Adobe CCのPhotoshop、illustrator、premiereや、3DCGソフトで使用します。 ゲームはやりませんが4Ｋの動画編集を考えています。 PCのスペックは、、 CPU:corei7-6700Ｋ GPU:Quadoro M4000 メモリ:32GB です。 よろしくお願い致します。
PC9801の5インチFDDをUSBメモリーかSDカードにコピーしたいのですが、 業者に依頼する以外に何か方法はありますでしょうか。
自作PCって安く済みますか？
PC関係について 現在、僕はノートPCをデスクトップ化して使っています。 やっぱ、人はエスカレートして欲が次々に出ますよね。 そして、僕は自作して高性能なデスクトップを作りたいという欲です。 最近、モニターやキーボード買って今ありません。 また貯めればいいのですが、多分そら作ったとしてもまたいづれ欲は出ると思います。 実際よく考えてみると、今のノートでも使っていける事はいけるんですね。 だから、どうしようかなと思っています。 たまに戦争VTRなど見ましたら、俺は寝て、食べて、殺される心配無いんだなと考えるとそれだけ幸せな気持ちになりますが、時間が経つとまた戻ります。 定期的に見た方がいいのでしょうか？
インターフェースについてご教授頂けると助かります。現在使っているノートPCにステレオミキサーが付いておらず、Skypeの通話越しやツイキャス等の配信で、相手側にもゲームの音や音楽の音を聞こえる様にしたいのですが、インターフェースを使えば、相手側に音を届ける事は可能でしょうか？ YAMAHAのAG03が気になっているのですが、こちらのミキサーでも可能でしょうか？ もし他にお勧めの物が有りましたら教えて頂けると有り難いですm(_ _)m
ヘッドセットのマイクにノイズが入ります。 windowsで使うと綺麗に録れます。が、Raspberry Piで使うと出力は問題なくても、 マイクにノイズが入ってしまい、声を録ろうとしてもほぼ聞こえないくらいです。 使ってるのはこれです。 http://www.hori.jp/products/ps3/etc/ps3_smart_headset3/ 何が原因でしょうか？
Razerのキーボードを上の写真のようにカスタムする方法を教えてもらえませんか？ドライバーはとったんですけどそのようにカスタムする所は見当たりません(>_<)
無線LANアダプタ(USBタイプ)でクアルコムチップ搭載の商品はありますか？ノートPCの内蔵が11n/g/bの2.4GHzにしか対応してないので11ac(5GHz)にしようと思います。 ■欲しい物 USBタイプの無線LANアダプタ ・11ac/n/g/b/a対応 ・搭載チップ: クアルコム(最低でもブロードコム) ・Windows10対応(Windows 10 Home 64bit)
このPCでマイクラ、WOT、warthunderは快適にプレイできますか？無線接続にしたいのですが必要なものを教えてください。他にも必要なものがあれば教えてください。 http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_prime.php?tg=13&tc=30&...
中学生です。 貯金してデスクトップコンピュータを買おうと思っています。 その場合、周辺機器の値段の見積もりはどれくらいでしょうか？ 本体は10万円のものを予定しています。
中学生です。 貯金してデスクトップを買おうと思っています。 その場合、周辺機器の値段の見積もりはどれくらいでしょうか？ 本体は10万円のものを予定しています。
自分のPCの閲覧履歴ってTwitterの友達にバレたりしませんか？
大至急！！ BUFFALOの無線LAN 中継として使おうとしてます 型番はWSR-1166DHP2です Internetランプがどうしても つきませんどうしたら いいですか
ロジクールZ600のスピーカを一台のパソコンから二組同時に音を出すことが出来ませんか？
ASUSのノートパソコン TP200SA-UHBFですが、ルーターは読めているのに、Ｓｅｃｕｒｉｔｙ Ｋｅｙが跳ねられて、ＷｉＦｉが使えない状況です。何が考えられますでしょうか？他社のノートパソコンだと、同じ場所で、同じＳｅｃｕｒｉｔｙ キーを入れて、使えているのですが。
ひかり電話ルータ(PR-400KI)とは別に市販のWi-Fiルータ(Nighthawk X6 R8000-100JPS)を購入しました。Nighthawkのルータ機能を使用しPR-400KIをブリッジモードするデメリットはありますか。
WD 外付け 2TB HDD購入したのですが win10で使うと接続がてちょこちょこ切れてします（切れて繋がりを繰り返す） win10の設定で治りますか？WDでは 問題無いというのですが、治りません
お勧めの4Kディスプレイは無いでしょうか？出来れば結構安くて27インチ位のでお願いします。 回答よろしくお願いします！
すいません今までの2件ベストアンサーを選べなくてすいません。外付けHDD故障1件目 ①壊れているのはMFTレコードという部分らしいです。これは直るものなのかとどういうものか教えてください。 ②Recuvaという復元ソフトを使ってみました。その結果がこの画像です。復元する段階まで行きませんでした。 ③ちなみにWD Blue WD5000LPVX-08V0Tです。 ④あと、動画や音楽などの復元率が高いソフトなど教えてください。
この保存しますかと書いてあるバーを上に出したいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか。
USB端子の給電能力を確かめる方法はあるのでしょうかもちろん実際に給電したい機器をつなげてみればいいわけですが、それができないときに例えばそのUSB端子とPCをつなげて、PC側から調べたりできませんか？
ARTISAN零のMIDを使っています。 オススメのマウスパッドの手入れ方法を教えて下さい。
この状態からwifiが繋がりません。どうすれば繋がりますか。
パソコンについて質問です。x99チップセットのグラボで、尚且つE-ATXサイズのグラボでオススメとかありますか？ MSI社のTITANIUMとCARBONに目をつけていますが… 良ければ回答お願いします。
中継器として使用しようとバッファローのWSR-1166DHP2を購入しました。 メーカーの設定方法の動画を見ながらやってみましたが何度やっても中継器のﾜｲﾔﾚｽは点滅のままで点灯しません。 親機が古いからでしょうか？親機にはAOSSボタンしかありません。 親機にセキュリティでしょうか、鍵マークが点灯してますが何か関係ありますか？
GTA5を起動しようとしたら「クラウドセーブ同期中にエラーが発生しました。亅という表示が出てきたのですがこれは何でしょうか？昨日くらいに100%セーブデータとsprict hook v（スタンダードMOD）をダウンロードしようとしたのですが、出来無かったのでしませんでした。ですがその後にGTA5を起動したのは良いのですが、カクついたりぬるぬる動いたりします（一定の時間で）しかし、毎回ではなく長時間パソコンを立ち上げている時だけです。因みに解像度は1900×1200（最大）です。以下の3つに何か関連性はあるのでしょうか?
後何年位すればこのようなメモリーカードは出来ますか？また、現在もっとも容量の大きいSDカードはなんgbですか？
パソコン内のデータやインターネット設定などをバックアップとして保存したいのですが 方法として、 一般的な外付けハードディスクとバックアップソフトを別々に購入したほうがいいのか？あるいはバックアップソフト搭載の外付けハードディスクを購入したほうがいいのか？ どちらの方がいいのでしょうか？ ちなみに画像や動画は、ブルーレイメディアやUSBメモリに、その都度別に保存します。
大至急！！ BUFFALOの無線LAN 中継として使おうとしてます 型番はWSR-1166DHP2です Internetランプがどうしても つきませんどうしたら いいですか
usb Bluetoothレシーバーについての質問です。ネットや商品のレビューを見てもわからないためお願いします。 私はポータブルHDD(usb3.0)を使用しているのですが、パソコンにケーブルで転送したりするのではなくワイヤレスのポータブルHDDみたいにケーブルなしで送受信(転送)したいです。 パソコンはBluetooth対応です。 BluetoothレシーバーをポータブルHDDにさしてパソコンとデータの送受信はできますか？ Bluetoothレシーバーでなくてもケーブルなしで送受信できる製品はありますか？ Wi-Fiとかなんでも良いです。 要するにポータブルHDD(今使っているもの)をケーブルなしでパソコンとデータの送受信できるようにしたいです。 アドバイス等お願いします！
BenQ 24型LCDワイドモニター GL2460HM BenQ 24型LCDワイドモニター GL2460HMというTNパネルのモニターを買って トリプルモニターにしようと考えています下の画像より少し左右のモニターを斜めにしようと思っています 正面以外のモニターが見づらいということはありますでしょうか
ハードディスクのプラッターをブルーレイで作れないんですか
パソコンにグラボを付けようか迷っています Pc:hp compac pro 4300sf Cpu:corei3 2120 グラボ ZOTAC GeForce GTX 1060 6GB Single Fan ZT-P10600A-10L [PCIExp 6GB]または ZOTAC GeForce GTX 1060 6GB AMP Edition ZT-P10600B-10M [PCIExp 6GB]です これを付けれるのかという事と また、つけた後の性能はどの位かお聞きしたいです よろしくお願いします。
gtx1070を積もうと思っているので電源について聞きたいのです。昔ドスパラで買ったガレリアという種類ではじめに積んであったグラボはgtx560tiでしたそのあとにサウンドブラスターZを付けました。 このpcの電源で電源交換なしでgtx1070を積んでも大丈夫でしょうか？
Z170PROGAMINGでHD AUDIOとAC'97の差す場所がわかりません。 教えてください。お願いします。
サドンアタックについて質問です Windows10の時に、数回プレーをするとProgram has というエラーが出ていたので、それに耐えきれず、 windows7 に戻しました。しかし状態は悪化。起動して数分で落ちるようになってしまいました。 それでまたwin10に戻したのですが、win7の時と症状は同じ。 一体どうすれば治りますでしょうか・・・ 今までやったことはこれです ・PC初期化 ・LANDriverとグラボのドライバーのみを導入してのSA起動 ・管理者権限 ・互換性 ・SAの再インストール ・xem等の削除 ・空き容量等の確認 ・運営へのお問い合わせ（三週間ほどたちますが、返答はいまだなし） 使用している機器などですが Razer Blackwidow2013Edition Razer Mamba （USB） Razer Kraken Pro Black I-O DATA製のすごくふるそうなモニター i Power 85 550 ASRock B85-M STRIX ASUS GTX 960 samsung SSD toshiba HDD これらの機器で相性の合わないものがあるのかと私は思っています。 昔モニターを壊してしまって古いモニターになってからのような気もします。 モニターでSudden Attackにエラーが出る。などということはあるのでしょうか？ そのた原因等わかりましたらご回答の方よろしくお願い致します。 LANDriverはQUALCOMMです
先月からAmazonなどでディスプレイを探しています。検索条件は1万円以下 インチが17〜25 HDMI対応こんな感じなんですが一つ引っかかることがあります。条件のものは出てくるんですが、スピーカーが内蔵のものがなかったりスピーカー付きなども探してもありません。なんかいい商品はありますか？Amazonじゃなくてもいいです。ディスプレイ➕小型テレビなどもあり イヤホンの接続が可能であればスピーカー内蔵、スピーカー付きじゃなくてもいいです。よろしくお願いします。
BDドライブの増設について。Dell xps 8900 を使用しています、BDに書き込みをしたいなーと思って増設することにしました。でも、どれを増設したらいいかわかりません。なので、どのBDドライブを増設したらいいかAmazonのリンクを貼ってください。DVDマルチ、RW、BD対応のものをお願いします。
CPUは壊れやすいですか？CPUが壊れた場合、どんな症状が起きますか？
CPUを交換したいのですが、Core i3 4150のグラフィックドライバーや、その他入れておかねばならないものはどこにありますか？また、交換したら即、ドライバを入れないかぎりモニターに表示はされないのですか？ 度素人です。変な質問ですみませんが、宜しくお願いします。
皆さんにお聞きします。 グランドに設置されている放送装置にスマホとパソコンを接続して、音を出したいのですが何を準備すればよいのでしょうか？グランド側は大きいプラグの差し口が１つあります。スマホとパソコンのプラグはよくわかりません。 お互いのプラグが大小違うプラグでも接続できるのでしょうか？既製品でこのようなコードはあるのでしょうか？ 素人で全くわかりません。 皆さんよろしくお願いします。
起動をSSD、データ保存をHDDにする場合、バックアップはどのように取ればいいのでしょうか？OSはWindows10です。 普段はコントロールパネルの「バックアップと復元」から外付けHDDにバックアップしているのですが、 SSDとHDDの両方使いになった場合、手順は変わるのでしょうか。 またバックアップできたとして、新しいSSD・HDD両方のPCに復元する場合も、通常の復元と変わるのでしょうか。 自分で調べてもその点が不明瞭なので、どなたかお力添えお願いいたします。 なおPCは小型PC「NUC 5i5RYH」です。
スマホを自宅で使うとき 無線ＬＡＮルーターでネットをしています。そして私の家はマンションで 2.4GHz帯が大変混雑していて 夜は速度が全く出なかったので 5GHz帯対応のスマホだったので 5GHz帯対応の無線ＬＡＮルーターに買い換えました。 現在の状況は画像の通りです。 きちんと5GHz帯で接続されているのですが やはり夜の時間帯になると速度は大幅に遅くなります。 WiFiの環境を調べるアプリで調査してみましたが チャンネルがかぶっている人は誰もいません。 私はWiFiについて詳しくは無いので お聞きしたいのですが 5GHz帯にしてチャンネルがかぶっている人がいなければ 超高速でネット接続出来るものでは無いのでしょうか？ それを期待していたので残念に思っています。 私の家はフレッツ光でマックスでも１００ギガしか出ません。 それでも昼間などはスマホは６０ギガくらいは出ます。 これが5GHz帯にすることで夜でも６０ギガ出るのだと思っていたのですが そういうものでは無いのでしょうか？ 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
USBハブポートやVenomXにK70LUXRGBを接続すると光りません。これはなぜですか？ただ単に対応していないんですか？ PCに接続した時だけ光ります。
10.1型のネットブックの液晶画面が見えなくなった場合、パソコンショップなどに持ち込んで修理してもらうのには部品代は幾らかかりそうですか？パソコン工房やドスパラなどのお店です。 どなたか修理した事がある方、分かる方、 よろしくお願いします。
BVE5の阪急線についてです。 下記URL①の阪急線のシナリオデータと作者様が指定された車輌を導入しプレイしたところ画像の様に真っ暗になります。全ての車両(1000,2800,7000,9300系)を試しましたが同じ症状です。 また両方同じ日にダウンロードしたので両方最新版です。 他に導入するものがあったりするのですか？ 阪急線http://blogs.yahoo.co.jp/hlszk/32284336.html 車輌データhttp://233keij9bve.jimdo.com/
マウスたこができています
外付けＨＤＤからＤＶＤへのダビングについて。 SHARP AQUOS ＬＣー４６ＤＺ３ のＴＶに buffaloの外付けHDDを使用。 SHARP ＢＤ－Ｓ５２０ ﾌﾞﾙｰﾚｲﾃﾞｨｽｸﾚｺｰﾀﾞｰを接続しています。 buffaloＨＤＤに録画がたまってきたので（子供用として使用）、ディズニーやジブリの映画をＤＶＤへ焼くことが出来れば、車などでも見ることが出来るので、と思い質問させていただきました。 説明書・ネットなどで色々と調べた結果、 ＴＶがダビング対応になっていないようです。 アナログダビングについても、出力端子がついていないようで、出来ないような気がします。 機械系は無知なので、私のコノ情報が正しいかどうか不安もありますし、どうにかして、外付けＨＤＤ→ＤＶＤへダビング出来る方法はないものか…と質問させていただきました。 ディズニー・ジブリは中古で買っても値が高いのと、自宅のＨＤＤに入っているので、どうにかダビング出来ないか…と思ってます。
アルゼンチンの世界遺産「イシワラスト州立公園」について今調べているのですが、 周辺にあるサン・アグスティン・デル・バジェ・フェルテルという 街（？）の位置がわかりませんＯＴＺ グーグルマップでもでてきませんでした。 位置や別称が分かる方、教えてはくれないでしょうか？
外付けHDDにアクセス出来ません。中途半端には認識されてます。 I-O DATA のHDPS-U500を使用しています。つい先日まで普通に使用できていた外付けHDDが突然アクセス出来なくなってしまい困っています。状況としては「マイコンピューター」や「ディスクの管理」では「Eドライブ」として認識されているように見えるのですが いざ「Eドライブ」をダブルクリックしてみると"パラメーターが間違っています"と表示されてしまい、アクセス出来ません。 参考になるか分かりませんが実際のキャプチャー画像を添付します。 試してみた内容は以下の通りです。 ・一度ドライバをアンインストールして再度ドライバを入れなおしたが、状況は同じでした。 ・PCには計4つのUSBポートがあり全部のポートで試してみましたが、状況は同じでした。 ・友人のPCでも試してみたところ、友人のPCでは認識すらされませんでした。 このような状態なのですが何か良い解決方法はありますでしょうか？ Partition Wizard Home Edition のような復元ツールを使用すれば元に戻る可能性はありますでしょうか？ 我儘かも知れませんが出来るだけ無償で解決できれば有難いと考えてます。 宜しくお願いします。
win10で バファローのhd-u2の外付けＨＤＤ何とか使えないでしょうか 変な質問でお時間取らせます。
外付けHDDが頻繁に応答なしになります。 2009年頃WinXPのPCで使用していた外付けHDD1の中身(WAVファイル)を、Win10のPCを使用して他のHDD2にコピペで移行しています。 問題無く移行出来たWAVファイルも有りますが、その他大部分のWAVファイルに関して、コピペで移行しようとするとHDD1が応答なしとなり、移行出来ません。 移行出来るファイルはなんどやってもスムーズに移行出来るのですが、移行出来ないファイルはなんどやってもHDD1が途中で応答なしとなり、移行出来ません。 HDD1の寿命かと思いますが、どうにかしてHDD1内に保存されている全てのWAVをHDD2に移行する事は出来ませんでしょうか。
ずっと前のワコムタブレットintos2 のXD 0912 Uを持っているのですが、こちらは筆圧感知はこれはされるものかわかる方はいませんでしょうか？やはり新しいものを買った方がいいですか？買う場合は同じようなペンタブレットにするか、液晶のものにするか悩んでいるのですが、液晶のはなんだかバグ？問題点がいっぱいあるようで悩んでます。 この古いものが筆圧感知されるのなら、このままでいいかなとおもうのですが、、、、筆圧感知されないのなら買い替えようと思います。 筆圧感知もそうですが、ペンタブレット、液晶で書けるタブレット？などなどの、使ったり調べたりもしましたが、こちらでのご意見もいただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
ノートパソコンを充電しようとアダプタを繋いだら、ビープ音？が鳴り続け、充電が全くされません。 thinkpadのx100eを使用しています。 アダプタを繋いでいる間、ずっと「ピピッピ、ピピッピ」と鳴り続けます。 何度か抜き差ししていたら、5分ほど音が鳴り止み充電されたのですが、しばらくしたらまた音が鳴り出して充電もされなくなってしまいました。 どうすれば直りますか？アダプタを買い換えたら直りますか？
PCの事で、聞きたいことがあります。 これはノートPCを使っているのか、デスクトップ使っているのかという質問です。 最近、モニターとキーボードを買ってノートPCをデスクトップ化しました。 その為だけでは無く、金がたまり次第PCを自作しようと考えていて、その為でもあります。 とりあえずは、デスクトップとして扱いたいので部屋にあるノートPCを繋げてデスクトップ化しました。 これはノートPCを使っているのか、デスクトップを使っているのか、どっちなんでしょう？
ゲームメインで使うヘッドセットを探しています。 ＰＳ４でＦＰＳをしているのですが、イヤホンタイプでやっていたのですが聞き取りづらいなどの苦情もあり、本格的にヘッドセットを探しております。欲しいスペックとしては7.1chは外したくないと思っております。 できればワイヤレス。 両方ともＰＳ４に対応が前提です。 この際なのでスペックのいい物を後悔しないように買おうと思っているのですが、お勧めはありますでしょうか？ 自分でググってみた感じは、 ロジクールのG933 ソニー純正のCUHJ-15001 辺りがいいのかな？と思ったのですが、アマゾンなどのレビューを見るとマイクの性能が悪いらしく、踏みとどまっております。 特にソニー純正は生活音やらいろんな音まで全部拾ってしまうみたいで、ＦＰＳには向かいかなぁ？と思いました。 お勧めのヘッドセットがあればぜひ教えて下さい。
自分の家にWi-Fiつけたいんですがパソコンがありません！パソコンがなくてもつなげる方法だれか教えていただきたいです！よろしくお願いします(´° ω° ｀)
fanatecのハンコンに詳しい方教えてください。 最近、購入しました。何とかネットで調べながらFormula rim for ClubSport Wheelの設定が出来るようになりましたが キャリブレーションが終了してからハンドルの位置が左に傾いています 直し方を教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows１０です。SSDが遅いです。４Kが３５MBしか出ません。以前このSSDを付けていたパソコンではBIOSの設定でAHCIに変更したら、数値が劇的に速くなりました。今のパソコンはBIOSで画像のように IDEしか選べません。 しかし、６００MB対応機種のパソコンです。 SSDはトランセンドのTS４８０GSSD220Sという物です。 何か設定とかあるのでしょうか？パソコンメーカーに聞いてみたら（エプソン）設定は特に無いですが・・・と言われました。。 詳しい方宜しくお願いします。
マウスのスクロールがたまに戻るのは、もう買い換えるべきですか？マウスの素クロースを下げてるとき、なぜかそれが戻って 画面がちょっと前に戻ってしまいます （説明下手ですがパソコン側の障害ではないです）。 たぶんスクロールボタンのカチカチがゆるくなってきたと 思うんですが素直に買い換えるべきでしょうか。 なにか掃除で改善とかありますか？
イラストを描く上で、液晶タブレットの購入を考えている高校生です。いろいろと調べてはみたのが、何しろＰＣ初心者ですので こちらへ質問したほうが良い意見がいただけるかと思い、質問記事を立てさせていただきました。 今まではWacomの「ペンタブレット シンプルタブレット Bamboo Pen CTL-470/K0 」 を使用していましたが、どうにも描きずらくて、あこがれだった液晶タブレットを購入することに決めました。 パソコンのスペックはアマゾンで18000円くらいで購入した中古デスクトップ型パソコン 「HP Compaq 6000 Pro SF Desktop PC 」です。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/6000pro_sfct/le294p... 添付ファイルにＨＤＤの画像を添付しておきましたので、そちらで確認していただければ幸いです。 上記の条件でおすすめの液晶ペンタブレットがあれば教えていただきたいです。 できれば15万以内のものでお願いいたします。 また、ＵＳＢの中にイラストソフトのＳＡＩが入っていて 今までそれを使って絵を描いていたのですが おすすめしていただいた液晶ペンタブレットもそのままＳＡＩを使用できるものであるのか ということも、お答えできるようであれば教えていただきたいです。 なかなかややここしい質問内容ではございますが 詳しい方にご教授願えれば幸いです。よろしくお願いいたします。
Razerのゲーミングマウスについて質問です。https://www.amazon.co.jp/DeathAdder-Chroma-%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83... ↑このマウスを購入しようと思っているのですが、このマウスの良い点と悪い点を教えてください。
家庭用複合機の購入を検討しています。 子供が通う受験塾のプリントやテキストを複数枚コピーする必要があり、コストパフォーマンスの良い複合機を探しています。 現在エプソンのPX1600を使っていますが、紙づまりが酷いのと、用紙トレーが一つしかなく子供が一人でコピーするには難しいため、用紙トレーが2個ついたものを探しています。 基本的な条件は以下になります。 ●A3対応 ●ADF付き（B4対応） ●主に白黒メインで使用 ●紙づまりしにくい機種 ネットで色々と調べてみましたが、主要メーカーで家庭用あるいはSoho用等で使う複合機は紙づまりし易いようです。 予算は10万円程度を考えていますが、お勧めの機種がございましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ドラクエ10をやっているのですが最近（昔もたまにあったかな？）USBの有線？キーボードをさしているときだけwiiuゲームパッドの操作が効かなくなります。しばらく待てば治るのですか、ボス戦中などでもたまに効かなくなることがあるのでそういうときは外してます。 一切効かないわけではなく、タッチパネルや電源ボタンやホームボタンとTVボタンには反応があることが確認できました。 なのでおそらくゲームパッド自体は故障を起こしてないと思うのですが、wiiuとキーボードの折り合いがあまりよくないのでしょうか？買い換えを考えていますが、原因がわかる方いたら教えてください。 ちなみにキーボードは四年前の8/2に買ったELECOMのTK-FCM009WHです。
「ハードディスクの問題が検出されました」と表示がでてきたので、壊れる前にHDDのクローン作成を行いたいのですが、パソコンが重すぎてクローン作成をするソフトをインストールすらまともにできません。そこで、別のパソコンで行いたいのですが、可能ですか？それとも、パソコンを使わずにHDDコピーができる機器を買ったほうがよいのでしょうか？ あまりパソコンに詳しくないので、できればPCを分解とかしたくないのですが、これ以外の方法ってあるんでしょうか？
Bluetooth アダプタでマウスをペアリングできずに困っています。windows10 でBTOデスクトップパソコンをつかっていますが、Bluetoothを搭載しておらず、bluetoothアダプタを購入しました。一通りドライバをインストールし、右したに常駐していますが、いざデバイスとプリンターからペアリングしようにもデバイスを検出できません。 マウスはTECKNET BM306というマウスで、アダプタはRacksoyのブルートゥースアダプタです。 なにか特別な設定など必要なのでしょうか？ 別でMacBookProがありますが、それは問題なくペアリングできました。 なにとぞご教授お願いいたします！
先日amazonでPS4で使用しようと、バッファローのキーボードとマウス(BSKBW10SBK)を購入しました。しかしキーボードは使用でき、マウスは全く動きませんでした。 このことをバッファローのサポートセンターに連絡すると、不良品なので交換します。とのことでしたが、購入したBSKBW10SBKの製品が在庫切れの為BSKBW100SBKに製品交換をしていただき、本日到着しましたが、これも前回と同じくキーボードのみ動きマウスは全く動作しません。 バッファローの製品が悪いのかそれとも私のPS4が悪いのでしょうか？ そもそもPS4にバッファローの製品を接続しようとすることが間違いなのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
ほんとに困ってます...ポート開放したいのですが どうしても出来ません PS4とPCのマイクラマルチの為にポート開放したいのですがいくらサイト見ながらやってちゃんとやったのに(多分どっか抜けてる)ポート開放確認するとできてない PS4はなんとなくいじってたらオープンになったのに今日の停電でルーター再起動されてモデレートになりました マイクラもいろいろ設定したのに結局はポート開放確認で詰みました 解放くん？使うと簡単にポート開放できるらしいんでやってみましたが成功となっても確認サイトでアウト ↑もういろいろしすぎて何をどうしたら良いか分かりません(原因すら不明) ほんとに猿でも出来る説明書の用なものはないでしょうか？ 後ポート開放出来ない人の良くあるミスなど教えてください。。。
ポータブルHDDを使っているのですが認証していて緑のランプが初めは付いていても途中から消えてしまいます マイコンにはしっかりと表示もされ使えるのですがこれはどういう意味か教えてください
Wiiu対応の外付けHDwiiu側のUSBの差し込み口は一つだけ使う(要するにYケーブルではないもの)というのはありますか？ あと、500GBとかでもいいから5000円近くのはありますか？
ブルートゥースのマウスがWin10で動かない エレコムのBluetooth IR LEDマウス（M-BT12BR）がWin10で動きません。 ペアリングは出来てますがポインタが動きません。エレコムのHPではWin10対応となってます。 ドライバをDLしようとしましたが、HPにありませんでした。 PCはDELLのノートXPS13です。 詳しい方・わかる方、よろしくお願いします。
デスクトップパソコン DELL Optiplex 780 SFF のグラフィックボードとＣＰＵを交換したいのですが、どのメーカー（型番）を購入すれば良いのか解りません。 3Ｄゲームをしたいのですが、低価格でおすすめがございましたら教えて頂けますと助かります。 宜しくお願い致します。 スペックはＷｉｎ7→Ｗｉｎ10、メモリ8GB、 HDD1TBです。
wacomの液晶タブレットcintiq 13HDをこの度新しく購入した者です。液晶の画面が映らず困っています。自分でも調べてみたのですがその手の事には全く詳しくなく悪戦苦闘していたので質問しました。クイックスタートガイドにある通りタブレットドライバをインストールした後にコンピューターを切って、それから指示通りに線をつなぎ、タブレットの電源を入れてNO SIGNALが出てからコンピューターを起動させているのですが、どこか手順で誤っているでしょうか？線もさしなおしたりしました。試しにパソコンを起動してからタブレットを起動するという指示通りでないこともしました。いずれの場合も、板タブとしては使えるようでペンには反応してくれるのですが、映像が液タブに反映されません。 使用しているパソコンにはHDMIのさすところがなかったので、代わりにGX-HDMI/U2というものを使ってUSBのところにさすようにしているのですが、それがダメなのでしょうか・・・？解答宜しくお願いします。
有線接続をしているpcにWi-Fiルーター(親機)を接続してWi-Fiをとばす事わ可能ですか？
スピーカーのついていないPCモニターではPCに接続する以外使い道はありませんか？ 例えばPS3などです
グラフィックボードを交換したら画面が映りません。今日グラフィックボードを、GT740から、届いたばかりのRX480（sapphire製、リファレンスデザイン）に交換したところ、画面が映らなくなりました。もう一度元のGT740に戻すと、画面は付きました。 製品ページを確認したところ、推奨システム電源が500w以上と記載がありました。 私の電源はkeian製の520w（ケース付属なので型番まではわからない。一年前に購入）ですが、搭載してるのは、グラボを除くとCPUはi3-6320、メモリ（DDR4-2133）が二枚、ＨＤＤ一台に入力機器用のUSBが3つだけであり、十分足りているはずです。 MSIの電源容量計算サイトでも計算しましたが、RX480含め、400ｗいってませんでした。 補助電源も正しくつないでおり、ディスプレイのコネクタも、直接グラボのポートに繋いでいます。 BIOS設定で内臓グラフィックの方になってる可能性を疑い、マザボに直接繋いでも画面は映りません。 グラボのファンは回っており、認識はしているようです。 また、画面は真っ暗ですがWindowsの起動音はしており、OSはしっかり裏で起動してるようです。 CMOSクリアも効果がありませんでした。 この様な状況では、何を疑えばよいのでしょうか。
マザーボードのBIOS設定でSSDを付けるときは、AHCIにしないといけないのですか？ IDEではスピードがでないのですか？
デスクトップパソコンWindows7 （Windows10にアプデはしていません）を使用していますがCDが読み込めません。 友人から数枚CDを借りたのでiTunesにインポートしたいのですが、全て読み込みません。 読む込む時の音『ウィーン』も一切しないです。 色々自分なりに調べたのですが、コンピューターにはCDを入れていても、入れていなくても（リムーバブル記憶域...『DVD RWドライブ』）と表示されます。 DVDも全く読み込みません。（こちらもウィーンと言う音なし） パソコンで調べていると方法としとは、ハードディスクの交換（修理）、外付けハードディスクを使用すると見かけたのですが、外付けハードディスクはパソコン素人の人でも簡単に取り付けれますか？ CDとDVDを読み込んでくれればいいだけなので、それ以外の便利な機能は必要ないです。。。 パソコンに詳しくないので、説明して頂くにも、ご迷惑をおかけすると思いますが宜しくお願い致します。
東芝のマウスについて 電池入れの中についているのは何ですか？！ 取りたいですけど、上手く取れません。
keynoteをMacBook Airでリモート操作するのにiPhone以外でiPad以外で純正AppleRemoteでない。 プレゼン用で使います。ブルートゥースでつながる、安くていいものってありますか？ 純正は高いから買えないです。何かないですか？ Wi-Fiでの接続はなしです。いいものあれば教えてください。
CPUの取り付けに関して。取り付けるときは、乗せる感じでいいんですか？感覚がいまいち分かりません。動画を見ても、実際にやるとなると感覚が・・・汗 知り合いに詳しい人が居ないので教えてくださり。
ゲーミングノートってゴミだと思いませんか？ 外でゲームしたい人でも、ゴツくて重くて不便だし、唯一は親にバレないようにゲームするため。 それ以外、部屋でしか使わないなら、デメリットしか無いゴミ。
まぁ来年の1月くらいになりますが、自作PCを考えています。 予算は10万くらいで、gtx1060でi5 6500積めますか？ そうなるとマザボや電源はどんなのがいいのかわかりません。
canoscan N676Uをwin-xpパソコンで使っていますが、xpパソコン自体の調子が良くありません。それでN676Uをwin-10パソコンで使いたいのですがドライバやアプリを入手することができるなら お教え下さい。検索では見当りません。 もしwin-10では使えない時は２台目のwin-xpパソコンで使おうと思いますが、その場合のドライバや アプリの入手方法を教えていただければありがたいです。 元々付属していたＣＤは紛失しました。
skypeで使うヘッドセットを買いたいのですが 何かおすすめの商品はありますか? どんなスペックを見れば良いのか分からないので そこらへんからお願いします
ヘッドホンのコードを縛って収納したほうが良いらしいので輪ゴムで固定して巻き付けているのですがこれは悪い縛り方ですか?
ペンタブについて HUIONのH420を買いました。 しかし、アンチウイルスソフトやペイントソフトもすべて終了してドライバをインストールしましたがペンが反応しません。最初は電池が古かったのかなと思い新しく買ってきて入れなおしましたがそれでも反応しませんでした。 初のペンタブレットなので不良品なのかやり忘れていることがあるのかよく分かりません。詳しい方、宜しければ回答お願いします。
先ほどELECOMのキーボードを買ってきたのですが、裏面をしっかりと見てなくて分からなかったんですけど、対応OSがWindows8.1までなのですが、Windows10でも対応するのでしょうか？
業者へのＳＳＤへの換装費用について お世話になります 現在約5年前に購入したＨＰ社製のデスクトップＰＣ（ＷＩＮ10） を使用しているのですが、現在の使用環境のままＳＳＤへ換装をしたいと考えております。費用はどれくらいを目安として考えた らいいでしょうか？ 当方大阪府東大阪市在住です
マルチディスプレイ（デュアルモニター）についてマルチディスプレイにしたくhdmi,vga,dvi等の端子がありマルチディスプレイに対応したグラボがあるPCとモニター（benq xl2411z, acer v223hql)を用意しbenqモニターとPCにdviで繋ぎ、サブのacerモニターとPCをvgaで繋いだのですが、サブのモニターがつきませんでした。両方1920*1080に対応していてPC自体にも問題ないと思ったのですが、なぜ点かないのでしょうか。 またhdmiとdviもしくはvgaの変換ケーブルを使った場合、モニターかPCどちらにhdmi端子を繋いでも問題ないのでしょうか。二つのvgaのケーブルで試したのでケーブル自体がイカれている可能性はないとは思いますが、メーカーが違うなどもあるため、変換ケーブル購入も検討しているので、こちらについても回答お願いします。
パソコンでカメラチャットをする際に、イヤホンだったら出来ませんか？カメラ(マイクつき)を取り付けていますが、相手からの声が聞こえにくいのです。 ＵＳＢのイヤホンつきマイクを差し込みましたが、変にブルートゥース？が意味分からず、 相手の声が聞こえないんです。 テレアポみたいに、イヤホンつきマイク？は落ち着かないので、イヤホンでは相手の声は聞こえませんか？
CASIOのLK-60について質問です。 パソコンに繋ぎたいのですが、このキーボードに対応しているUSB-MIDIケーブルはありますか？古いものなので、もしかしたら無いのかもしれませんが、 あったら教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
マウス 新しいマウスを買いたいのですが予算は8000円くらいまでで 色が白と青(ライトブルーでもいい)が入っていてサイドに2ボタンついていて有線のかっこいいマウスがあれば教えてください
【急ぎ！】昨夜パソコンのシャットダウンを失念してしまいました。消費電力以外の悪影響はありますか？どうやら昨夜シャットダウンを忘れてしまったらしく、朝カバーを開いたら普通にデスクトップが出ていました！。 変な操作がされた形跡こそありませんが、タスクマネージャーを見たところ「起動から18時間」の値が…。 つまり、昨日の昼に起動したっきりそのままだったみたいです。 作業の関係上スリープ移行する設定にもしていなかったので消費電力は結構逝ってしまったと思うのですが、その他デバイス（CPU・メモリ・ストレージとか）への悪影響も有り得るでしょうか？。 ちなみに、ノートPCなので閉じている間は消灯していたはずです…。
夏休みの自由工作でラズベリーパイを使った電子工作をしてみたいと思ったのですが、基本的に電源ケーブルやHDMIケーブルを電源やpc接続した状態ではないとラズパイは動作しないのでしょうか？学校に持って行かなくてはいけないのでできるだけ手軽なものが良いのですが、pc等を持っていくのは厳しく、どうしようか迷っています。 pcに接続不要で出来る限りコンパクトに収まる工作をしたいと思っています。何かおすすめのものなどあれば教えてほしいです。今のところ人感センサーで防犯システムを作ろうかと考えているのですがやはりこれはpcに接続しないと難しいですか？ 最後にまとめると １.pcや電源に接続せずに電子工作をすることは可能か？ ２.可能ならどのようなものを作るのがおすすめか？ ３.人感センサー防犯システムを作る場合、pcに繋ぐ必要はあるか？ ちなみに学校にスマホはもっていけないのでラジコンカーなどは厳しいと思います。 ご教示ください。よろしくお願いします。
ワコムの液晶ペンタブレットのデュアルディスプレイの設定についてご質問させていただきます。 液タブとノートPCを繋いで作業をしています。 デュアルディスプレイにして、サブである液タブをイラスト制作の作業領域に、メインであるノートPCのディスプレイを資料などの検索に使用したいと考えています。 ここで、拡張にしてデスクトップを液タブに映すことはできたのですが、ペイントソフトを液タブに表示する設定の仕方がわかりません。 「特定のウィンドウのみ液タブに表示」または「特定の領域のみ液タブに表示」という設定の仕方を教えていただけると助かります。 Windows8.1を使用しています。 よろしくお願いします。
サンワの無線マウす MA-WBL32BKは、1000回カウントとパッケージに書いてあったのですが、どうゆう意味ですか?
今日Logicoolのワイヤレスのキーボードが届いたのでレシーバーをつなげました。するとそれからマウスもタッチパネルも動かなくなりました。 キーボード以外でのカーソルの操作が一切出来ません･･･ キーボードが原因かと思いレシーバーをはずしたり、キーボードの電源をOFFにしたり、再起動をしたりしましたが何をしても変わりませんでした。 マウスはsanwaの無線マウスを使っていて、タッチパネルはfujitsuです。 とても困っているのでよろしくお願いします。
オススメのゲーミングキーボードを教えてください
24インチモニターについて質問です。PS4のゲームするのに24インチきついでしょうか？ 近くでも文字などが問題なく見れますか？ 小さくても目がなれれば良いんですが
ASUSのモニターでVE248HRとVX248Hどちらが良いですか？スペックはほぼ同じな感じなんですがVX248Hの方がなぜか評判悪かったんで迷ってます。
デュアルディスプレイのおすすめメーカーを教えてください
ゲーミングキーボードと普通のキーボードでは何が違うのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在使っているＨＤＤが深刻なエラー表示が出たので、新しいＨＤＤを用意し、ドラッグでコピーを実行したのですが、途中で止まってしまい一向にコピーが出来ない状態です。そのほか行ったことは、 ・フリーソフトのコピーソフトを使ってもエラーで全容量の10％ほどしかコピー出来ず。 ・チェックディスクを行っても途中で固まり、チェックできず。 ・不良セクタが関係しているのかと思い、HDD Regeneratorを使ってＨＤＤの修復を試みるも途中で エラーになってしまい、強制終了。 ・不良セクタ部分を無視して直接ＨＤＤをコピーできる「これＤＯ台 ＰＲＯ」という機械を使ってコピーを 試みると、はじめは300ＭＢ/Ｓ程の速度で順調に進んでいるのですが、4％ほどコピーが 進むにつれて、127ＫＢ/Ｓくらいの速度に落ち込んでしまいます。丸２日そのまま放置していたのです が、コピー進行10％ちょっとのところでとまってしまい、結局無理でした。 現在でも原因のＨＤＤはボリュームも認識されており、フォルダ及びファイル名もすべて表示されている 状態です。ただ、ファイル（動画等）を開こうとすると、再生までに1分以上かかります。 半ばあきらめている状態ではありますが、どなたかこのような症状のＨＤＤのデータをコピーする 手段をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願えますでしょうか？ よろしくお願いします。
中継機について質問がございます。 NTTの無線LANルータのPR400KIを使っています。こちらの商品↓ http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_400ki/pr_400ki_00.html これに対応したおすすめの中継機を教えてください。 対応していない中継機を購入したくないのでよろしくお願いします。
Windows10で何の問題もなく神ボイスチェンジャー使えてる方いますか？
マウスの5ボタン(サイドにあるボタン)があるのですが無意識に弄った所為なのか、通常の場合「戻る/進む」であたったものの、今では拡大の「拡大/縮小」に変わってしまい大変困っている状況です。 どうか前の通常に戻したいです どなたか私を助けてください。
ゲーミングPCに付属していたマウスからゲーミングマウスに換えるとFPSのゲームなどがプレイしやすくなりますか？あまり変わりませんか？ 回答よろしくお願いします！
トプコン トータルステーションでノンプリ、パルス、赤いレーザーポインター付の中古を探しています。 商品が多くどの年代のどの機種から該当するかわかる方教えてください。お願い致します。
タブレットPCの画面を使い、デスクトップPCをデュアルディスプレイにすることはできませんでしょうか？
https://www.amazon.co.jp/XP-G430%E3%80%804%C3%973%E3%82%A4%E3%83%B3...%8B%E3%82%BF%E3%83%96%E3%83%AC%E3%83%83%E3%83%88-%E7%AD%86%E5%9C%A7%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%80%80OSU-%E3%81%AE%E7%82%BA%E3%81%AB%E7%94%9F%E3%81%BE%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%80%80-%E3%83%96%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%AF/dp/B01CU4QTLC/ref=sr_1_4?s=computers&ie=UTF8&qid=1470149651&sr=1-4&keywords=%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%96 このペンタブって絵を描くのに向いてますかね？？？？？？？？？
普段私はps4とpcを一つのモニターでやっているのですが機器を切り替える度にDVIケーブルを取り外して、また付ける。という作業が面倒臭くてたまりません(ꐦ°᷄д°᷅) それらに対抗できる便利機器とかってありますか？
pcケースについてゲームをするとcpuクーラーあたりに熱がたまって サイドパネルやトップパネルが暖かくなってしまいます なにかいいpcケースはありますか？
OBS STUDIOの音につきまして 現在の配線は以下の通りです PS4からHDMI分配器でモニターとキャプチャーボード経由でPCにいっていますwindows8.1 64bit分配器：LEICKE KanaaN １入力２出力 対応HDMI 分配器 スプリッター Y-アダプタ 1080p FullHD1.3b 2-port/ 1 to 2 キャプチャーボードET USB3.0接続 HDMIビデオキャプチャーユニット MonsterX U3.0R SK-MVXU3R PCにOBS STUDIOをインストールしPS4の画面がソースで映像キャプチャデバイスから映されています ミキサーでは映像キャプチャデバイスの部分の音量ゲージが中央付近で揺れて音が流れているのがわかります。 マイクゲージは少し揺れています（マイクは刺していません） デスクトップ音声は全く入力を拾っていません この状態でヘッドホンをPC前面パネルに入れてもゲームの音が聞こえません モニターのヘッドホン端子にヘッドホンを入れても音はでませんでした 再生はヘッドホンが既定になっており、録音はSKNET MonsterX U3.0Rが既定です 音が聞こえない原因わかる方いらっしゃいませんか？ このまま無音で配信しても見ている側には音はのってるのでしょうか？
xim4で使えるおすすめのゲーミングキーボードを教えてください！！
外付けHDDが認識されない 知恵袋で過去の質問を見ましたが、同様の症状の方がみつからなかったので質問させていただきます。Windows10機でバッファローのUSB接続の３TのHDDを繋いでずっと使用してました。 数日前からハードディスクドライブ内のデータ内容が出なくなりました。 添付画像のようにEU2ファイルとしか表示されず開けません。 プロパティを見ると使用領域207GBと表示されるので、データは消えていないと思います。。 対策として別のWindows7機でUSBポートに挿し変えても同じ現象です。 誰かご教授お願い致します。
pc初心者です CoolerMaster ミドルタワーATX PCケース K282 に水冷のCorsair H100i V2 水冷一体型CPUクーラー 取付可能ですか？
ECHO2というオーディオインターフェースはWindows10のPCでも使用可能でしょうか？
PC版メタルギアソリッド５をインストールしたのですが起動するとこのようなエラーがでてプレイできません。。。METAL GEAR SOLID V: THE PHANTOM PAIN requires a graphics device compatible with DirectX 11. PCのスペックは window 7 64bit core i7 メモリ 4GB DirectX 11 GTS 250 エラーはDirectXのことを言ってるみたいなのですが条件は満たしていますよね？・・・ グラフィックボードが足りていないと起動すらもできないのでしょうか？＞＜； 解決方法を教えてください。お願いします！
出かける時はWi-Fiルーターの電源は切るべきですか？
このケーブルの名前を教えてください また、この1本の方からミニステレオジャックに変換出来ませんか？ パソコンに繋ぎたいのでお願いします。 パソコンは、5.1に対応してます。
ＣＰＵファンは交換したほうがよいでしょうか？ＡＨ５６ＤＮのパーツ交換を進めています。 今のところＨＤＤをＳＳＤに メモリを１６ＧＢに増強しました。 さすがにＣＰＵは交換できないみたいですが 他に交換すべきところはないかとかんがえたところ 冷却用のＣＰＵファンを交換したほうが良いんじゃないかとおもいました。 このＣＰＵファンはＡＨ５６ＤＮでは交換できるのでしょうか。 交換できるのであればどれに付け替えるのが最適なのか教えていただきたいです。 私は絵を描くのですが、基本的に今使っている機材の多くがＷＩＮ７までしか動きません。 新調するならするで３０万近くかかるものですからこのＷＩＮ７のＰＣをできるだけ延命させたいと思っています。 ファン以外にも延命させるために有効なパーツがあればどんどん交換しますので教えてください。 よろしくお願いいたします。
EPSON EP-706Aについて 現在EP-706Aを使用しています。 このプリンターは手差しで一枚ずつ背面給紙ができるという記述を見かけたのですが、本当でしょうか？もしできるのであれば、やり方をご教授願います。 宜しくお願い致します。
SANWAのMA-WH121シリーズのワイヤレス光学式マウスをlenovoのWindows10のノートパソコンで使っています。マウスを縦に動かすと画面では横に動き、横に動かすと画面では縦に動いてしまいます。とても使いずらくて困っています。どうすれば直りますか？わかりやすく教えてください。
ディスプレイが「パチッ」と言う音を立てた瞬間から電源が入らなくなりました。 電源ケーブルを正常なものにしてみましたがダメでした。これはどの部位の故障でしょうか？ディスプレイはiiyamaのGB2773HS-GB2です
pcle x1からsataの変換アダプタはありますか？
Ｉ−ＯDATAのビデオキャプチャーと画像安定装置についてです。 VHSのデータを保存したいのですが。どちらがいいでしょう？ 昔バッファローのビデオキャプチャーを使いましたが、エンコーダーの設定で一時間以上は録画できず。 IODATAのエンコーダーはどうでしょう？制限時間はありますか？
今パソコンをやっていて、さっきからマウスが止まったり、マウスが今動いているのに動き方がおかしくなっています。 原因が分かる人が居れば教えて下さい。
[500]高性能なワンゼグチューナーを探しております。 お値段は問いません。 ご教示お願いします。
他社のモバイルルーターのWIFIをcorega WLCVR-11(イーサネットコンバーター)で受けてLinux．OSのマシンにつないでインターネットしたいのですが。送受信したい親機は↓ モバイルルーターの[SSID]がHWD13△△△１２３□□□で[WEP]キーがpa□sdに設定されています。 (△と□で匿名化しておきます) 「モバイルルーターにはTKIPキーもあるのですが、WLCVR-11はWEPのみ利用できるようです。」 コレガ WLCVR-11(イーサネットコンバーター)の設定で。 Qus.1→「最初にIPを固定しろと言う指示があります。」 192.168.1.1.から末尾.254のいずれか。 (192.168.1.235は設定用で予約済みのようです。) これは、イーサネットコンバーターWLCVR-11を使う時に IPを固定しておいて、「DHCP」で探すと言うことはしないと言う事でしょうか？ 「他社の」プラネックスのイーサネットコンバーターでは、いつも「Linux．OSマシン」PC起動のたび。「DHCP」でIPを探して見つけたらそれを一時的に使うと言う方法でネットにつないでいました。だけど「コレガ」では(一例で)192.168.1.5なんかに(他と重複しない住所)に固定してから継ぎなさいと言う意味でしょうか？よくわかりません？ --------------------------------------- Qus.2→WLCVR-11の設定で、WEPキーを入れる１から４個の窓があります。 この4個の窓は全部埋めなければいけないのでしょうか？ 利用したいモバイルルーターのWEPは1つしかありません。 --------------------------------------- QUS.3→そのWEPキーが「アスキーの」→pa□sdなのですが、コンバーターは１６進数のみ受付のようです。当然「pa□sd」をいれても文字数不足になります。この場合「親機」に該当するモバイルルーターのWEPを16進数に書き換える事が必要なのか？ それとも「pa□sd」を１６進数に変換してコンバーターに設定させたら良いのでしょうか？ --------------------------------------- QUS.4→実はコレガ WLCVR-11には対になるAPが付属しています(corega WLAP-11 V2)。 (そのAPの初期設定「SSID=corega 暗号化=無し」)で子機もそのように設定されています。 その対になるAPを動作させて、受けるコンバーターを192.168.1．何々に固定IPを設定するとネットにつながらないのです。 「DHCP」で探すをすると「192.168.1.106」なんかに勝手に見つけて繋がるのです。 これは、そのAPの先にルーターがあって「DHCP」が分けていると言う事なのでしょうか？ --------------------------------------- QUS.5 現在の接続経路図。 親機に該当「モバイルルーター」 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 無線ランで接続 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ コンバーター「MZK-W300NH3」 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ コンバーターのハブから３台のPCへ有線ラン この上記の接続に加えて、モバイルルーターからの無線ランをcorega WLCVR-11(イーサネットコンバーター)で受けてもう一台(４台めのPC)に継ぎたいのですが、どうも上手くゆきません だから。コンバーター「MZK-W300NH3」のハブに対になるAP(corega WLAP-11 V2)を接続してWEP暗号化無しで使うと言う事をしていますが、どうもモバイルルーターが１０台分の無線ランを分けれるのに余計なAPがある(corega WLAP-11 V2)ようで気に入らないのです。 「MZK-W300NH3」から有線でつなげは？も考えられるのですが４台めのPCがノート型(可搬)なのでコードで紐つけするのも気乗りしないのです。
GTA5pc版について質問です。 1macbookでプレイできますか？ 2macbookで正常にできますか？ 3やり方を、macbookの購入段階から詳しく教えてください。 4modの入れ方を教えてください 5日本語でプレイできますか？ 6macboocでかかる費用を教えてください。 という感じです。 質問の羅列という形になってしまうのですがどうか初心者の私にも理解できるようにご説明お願いできますか。
パソコンに全くの無知です 来月ドコモ光を契約して工事の予定です 元々はスマホだけの予定でしたが 使ってないパソコンの存在を思い出しました パソコン自体は2001年のものでwindows xpのものですが つかえるんでしょうか？xpはサポートが終了しているということなのですが パソコン買い替えないと使えませんか？ ルーターを買えばwifiが使えるようになるのはわかりますが どうしたらいいのかわかりません できれば スマホもwifiでパソコンも使えたらありがたい、です 教えてください
ノートパソコンのバッテリーについて教えて！ ノートパソコンを４年前から使ってて今までは持ち歩くことはなかったので ずーっとコンセントから電源を取ってつかってました。最近、電源を取らずにする機会が出来たんですけど、バッテリーが持ちません。 充電１００％で５分くらいで９０％になり、残り３２分と表示されています。 そんなにもたないものでしょうか。 改善する方法はありますか。 宜しくお願い致します。
Raspberry Pi3について質問があります。 今、室内の扉の開閉が可能なシステムを作りたいと思っています。 質問としては、下記のようなことが作成可能か不可能か教えて欲しいです。もし出来ないのであれば、他の方法を考えたいと思っています。 仕組みとしては、 ①扉の外でブルートゥース接続したテンキーから暗証キーを入力すると、 ②モーターが作動し、（トイレの扉についているような）棒が動き、 ③扉のロックが解除される というものを作りたいです。 ①がブルートゥースである理由は、扉の外から配線を回せないからです。 また、Pi3は無線接続可とあったので、せっかくだから試してみたいというのもあります。 ②はモーターが動くのは順方向、逆方向に指定した回数動くようにプログラムできればと思っています。 その時はラジコンなどの作成例を参考にしようと思っています。 最終的には、スマートフォンからロックおよび解除できようにしたいですが、 まずは上記のような構成から始めたいです。 当方、電子工作について初心者ですので、 的外れなことも書いているかもしれませんが、よろしくお願いします。
ＰＣ内蔵ＤＶＤ－Ｒ機器は型番が同じでもFRUが違うと動かない事は有りますか？ＤＶＤは読み込むのですけどＣＤが読み込みません。 ドライバーはしっかり入っています。 読み込むセンサーに問題が有ると疑っています。 ＤＶＤ機器ではあるあるの故障だと思います。 そこで同じ型番のＤＶＤ機器をヤフオクで取り寄せたのですけど、そちらはＤＶＤもＣＤも読み込みません。 型番が合っていてもFRUが違います。 それが原因でしょうか？
ワコムのペンタブの範囲設定をしてるのですが、縦横比を保持にチェックを入れてないのに勝手に範囲が変わってしまいます。どうしたらいいでしょうか？設定しようとしている範囲は トップ：106 下：2895 左：148 右：4077です
Amazonで買った24インチのモニターが届きましたが、毎回親になにこれ！？とか言われます。 どうすればいいでしょうか？
初歩的な質問ですいません。 ノートＰＣの中に４ｋ画質のＭＰ４ファイルがあるとします。 もちろんノートＰＣのＨＤ画質では４ｋの画質では見れません。 そこで４ｋモニターを購入したとします。テレビではなくモニターです。 そこで質問です。 ノートＰＣと４ｋモニターを接続するのですが、この４ｋの動画ファイルをみるためには ノートＰＣのほうにＨＤＭＩ２．０の出力端子がないと不可能なのですか？ もしくはノートＰＣの出力容量が２ｋまでだとしたらやはり２ｋ画質に下がるのでしょうか？ やはりノートＰＣ自体を買い替えて４ｋ出力可能なものにしないと無理ですか？ それともなにかいい方法がありますか？ よろしくお願いします。
キャプチャーボードについて。MonsterX U3.0Rというキャプチャーボードを購入してwiiuからINと書いてあるところにHDMIでつないで、OUTと書かれたところからテレビへHDMIで繋ぎ、正面から見て右の面にある穴から付属していたUSB3.0ケーブル？でパソコンまで繋ぎました。 が、その後がわかりません。どうやって録画するのですか？詳しく教えて下さると嬉しいです。 それと、パソコンの電源が付いている時は wiiu→キャプボのパススルー機能(電源オン)→テレビ表示 でちゃんと機能するのですが、パソコンの電源を切るとキャプチャーボードも停止するみたいで、 wiiu→キャプボのパススルー機能(電源オフ)→✕→テレビに映像が映らない って事になってます。 ゲームだけしたいのにPCもつけると電気代もったいないですし...PCをつけずにちゃんとテレビ表示させる方法ないですか？ どなたか二つの回答よろしくお願いします。
