私はバドミントン部なのですが大会のときにすごく緊張してしまって震えたりしてしまいます。そのためサーブがうまく入らなくなってしまいます。緊張をほぐしたり、リラックスできる方法を教えてくだだい
中一のバド部なのですが、前の大会で私が負けてしまった選手は、高く遠くにサーブをうってきました。私はクリアで返してしまいスマッシュを打たれまくりました。このようなときはどうすればよいのでしょうか？アドバイスお願いします
オグシオより、今の高橋&松友の方が断然強い。 オグシオが解説やら評論してますが、オグシオって何ですかね？オグシオより、今の高橋&松友の方が断然強い。 オグシオが解説やら評論してますが、オグシオって何ですかね？
高校とかの試合の バドミントンのダブルスで ロングサービスラインのアウト、インの判断は どうしていますか？
五輪バドミントンで女子シングルス 奥原ｖｓ山口の 日本人同士の対戦ですが どうしてこういう組み合わせになったんですか？対戦システムやルールがよくわからないのですが 負けた山口も他の組み合わせだとそこそこ行ったのではと 思います。 本当は決勝戦で見たかったな・・・・・・(ToT) だれかわかりやすく教えてください。
サーブのやり方についてお尋ねです。 ダブルスのときは、シャトルをへそのあたりに置いておいて、チョこっと叩く（押す？）、シングルのときは、高い位置から落として、へそのあたりまで落ちたところで叩く（撥ね上げる）、ように思うのですがこの二つのやり方のメリット、デメリットはどうなのでしょうか？
奥原希望選手はかわいいと思いませんか？
女子バトミントンのユニホームって、ワンピースで可愛らしいですよね^_^みなさんは、どの競技のユニホームが好きでしょうか❓
イベントのバドミントンフェスタ等でよくバドミントンクリニックという言葉が 目に入るのですがここでのクリニックとは どのような意味でしょうか 教えてください
タカマツペア金メダルおめでとう! バドミントン女子ダブルスでは高橋礼華・松友美咲紀のペアが日本勢初となる金メダルを獲得しました。みなさんすごくうれしいですね。
タカマツペア金メダルおめでとう! バドミントン女子ダブルスでは高橋礼華・松友美咲紀ペアが日本勢初の金メダルを獲得しました。みなさん感想をどうぞ。
バドミントンでスマッシュ力を上げたいです。力を入れるポイントなどを教えてください。
バドミントンはダブルス、シングルス専門が別で両方やっている人はいないのですか？
バトミントンで金メダルを取った、松友選手のような 人をクールビューティというのでしょうか。
バドミントンのシャトルは速い人が打てば時速400ｋｍ/ｈ以上出るようですが、そのようなラケットとガットとシャトルを揃えたらおいくらかかるのでしょうか？
日本女子ダブルスバドミントン劇的金メダル感動しました。東京オリンピックも楽しみになりました。 ただ女子バドミントンはこれで人気がますますでますが、心配は男子バドミントンですね。 そのためには桃田選手の復活が大事だと思いますが皆さんはどう思いますか？ 早く復活させてあげてほしいですが。
高橋/松友ペア 金メダルおめでとうございます！！ 一応最初から見ていたのですが、途中目を離した隙に2ゲーム目があっという間に終わってました。1・3ゲームは接戦だったのに2ゲーム目はなぜあんなにもポイント差がついたのですか？ ハイライトでちょっと見る分にはデンマークのペアが棒立ちしているようでした。 しっかし、高松ペアのメンタルの強さは半端ないですね。 松友は試合中ほとんど表情を崩さないし。 いや～、興奮して寝られません！
一般人の参加できるバドミントンサークルを探しています 場所は千葉県で佐倉市に住んでいます 最寄りは京成志津駅です 中学の時にバドミントンをやっていました サイトなどで見てメールを送ってみたりしたのですが 返事が返ってきません
リオ五輪バドミントン、女子ダブルス高橋松友ペアのコーチは伝説の男子選手では？見事な逆転で金メダル、爽快でした。 ところで以前の試合の中継と優勝でハグをしようとしてかわされた（笑）男のコーチの方をみたのですが、 この方は韓国男子の伝説的選手の方と同一人物ではないでしょうか？酷似しているような、、 協会のスタッフについても詳しい方お教えください ホドンの芸才能のバトミントンのときの放送で、そのときの男子ダブルス世界ランキング１位の若手二人とともに出演されていた重鎮の３人のうち一番の大物の方です。 もしもそうなら、バドミントン協会は試合で競合する国からすごい大物をコーチに招聘していたことになり、それも（協会もスタッフもすごいプロフェッショナルに徹していることなので）着目すべきことと思ったものですから
バドミントンラケットについてです。 私は中3女で中1からバドミントンをしています。 今使っているのはナノレイ200というラケットなのですが、次にどのようなラケットを買うといいでしょうか？ 握力は35で、シングルスです。 スマッシュは強いと言われます。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
僕は、バドミントン部で、先月引退してしまいました。高校でもやりたいので、その間の期間にトレーニングをしたいのですが、家でもできるトレーニングを教えてください。
ナノレイ700FXの特徴 長所 短所あとスマッシュについて教えてください
バドミントンが上手になる方法をなんでもいいので教えてください。
オグシオは何でペア解消したんですか？
バドミントン部に所属中の高校生です。ラケットについて相談です。 今使っているボルトリック80 22ポンドが少し使いずらいのです。 最近ガットを張り替えたのですが急に使いずらくなってしまいました。(張り替える前は24ポンド程でした) 張り替える前はシャトルを打つ感覚がとても良かったのですが、張り替えてから全くラケットの中心に当たらずシャトルが飛びませんどうしたら良いのでしょうか? 分かりずらい質問だと思いますがアドバイス是非よろしくお願いします。
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)バドミントンの高松ペア、ランキング１位の戦い方ちゃうど!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)いっぱいいっぱいやないか!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)バドミントンの高松ペア、ランキング１位の戦い方ちゃうど!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)いっぱいいっぱいやないか!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
タカマツペア、金メダルおめでとう!! ところでかわいい松友美佐紀選手のセクシーな動画が観られると話題ですね。どこでグラビア画像動画みられますか? また、松友美佐紀選手愛用のラケットも教えて!!
高橋と松友ちゃんでは、どっちがかわいいと思いますか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)バドミントン奥原の準決勝の相手のベルトルトめっちゃ強いやんけ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)過去３勝１敗って、ほんまかいや？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)バドミントン奥原の準決勝の相手のベルトルトめっちゃ強いやんけ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)過去３勝１敗って、ほんまかいや？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
バドミントンとラケットの質問です。僕は今中１です。今年の春にバドミントンを始めました。 今自分が使っているのはナノレイ10という海外限定のラケットです。それが、少し使いにくいと思い始めたので、買い換えようかと思っています。ボルトリック80か、70にしようかと思っているのですがどちらがいいでしょうか？まず、ボルトリック80などの、中級者～上級者向けのラケットを自分が使いこなせるか心配です。
リオデジャネイロオリンピック バドミントン男子シングルス決勝は日本でテレビ放映ありますか？どこの放送局ですか？
いろんなスポーツのサーブテニス、バドミントン、卓球、バレーではサーブ側レシーブ側どちらが有利なのでしょうか。 理由も合わせて教えてください。
「オグシオ」小椋久美子 潮田玲子 どちらの方が好きでしたか？ 「スエマエ」～そして世界ランク１位の「タカマツ」 近年ここまで日本の競技レベルが上がった要因を教えて下さい。 リオ五輪 オリンピック・バドミントン
中二男子バドミントン部の者です。僕はダブルスのサーブレシーブでロングサーブを打たれると、どうもバックステップを使わず、その場でジャンプして取ろうとしてしまったり、それで取れても浅いクリアになってしまいます。意識していてもなぜかジャンプしまいます。なにか改善方法はありませんでしょうか？
バドミントン、ラケットの質問です。中学3年生で高校もバドミントンをする予定なのですが、僕はシングルスでスマッシュ、プッシュなどで主に攻めるのですが、そんな僕に合ったラケットはあるのでしょうか？ できれば商品名やラケットの特徴なども詳しく教えてくれる人を探してます。
バドミントンラケットについて質問です。私はバドミントンラケットの購入を考えています ・男 ・バドミントン歴1年4ヶ月 ・スマッシュなどの攻撃系のショットをよく打つ ・腕の力はある 私にオススメのラケットがあればご紹介お願いします。
バドミントンの松友さん可愛くないですか？
バドミントンラケットのはがれについてなのですが、、、かなりはがれていて治したいのですがなんかありませんか？？ フレームは黒です。
ヨネックスのボルトリック０-F /iフォースという、ラケットってありますか？
バドミントンみたいにダブルスのみの卓球の試合はないんですか？
昔いたオグシオというペアと今のタカマツペアを比べたら、どちらが美人なのですか？昔いたオグシオというペアと今のタカマツペアを比べたら、どちらが美人なのですか？
女子バトミントンは、短パンでは、だめなのですか？. . ミニスカのようなユニフォームですが、パンツというか、 スカートの中身が見えまくってます。 . ユニフォームを、女子バレーのような短パンにするわけには、 いきませんか？
私は初心者で、ナノレイ(ヨネックスのURLを貼っておきます)を4月に買ったのですが、最近は軽すぎるように感じます。特にスマッシュを打つ時に感じます。やはりこのラケットは相当軽い方ですか？これ以上軽いラケットもあるのですか？ 2本目に買うとしたらどのラケットがいいでしょうか？ http://www.yonex.co.jp/sp/badminton/racquets/nanoray-170-1.html
私は今ラケットをナノレイ800を使ってます。そこでボルトリック70eチェーンに変えようか迷っています。 だいぶ使用感変わりますか？それとボルトリック70eチェーンは使いやすいですか？
ボルトリックグランツは高校生で使っているひとはいるんでしょうか？
バドミントンの個人と団体戦はどういう選手分けなのでしょうか？ 高松ペアが金メダルを獲得しましたが、この2人よりも個人で銅メダルを獲得した奥原選手の方が強いのでしょうか？ ふと気になったので教えて下さい。
日本のメダル数合ってる？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ TVでもYAHOOでもメダル数３６のまんまだけど バドミントンの奥原希望さん銅メダルとっているんじゃないの？（日本のメダル数３７じゃないの？）
バドミントンでタオルグリップに近いグリップありますかあと巻き方とか 教えてください
これって信じられますか? そもそもこのサイト自体大丈夫でしょうか? バドミントンのシューズです
バドミントンウェアについてこのtシャツは大会で使用できるのですか？ ちなみにゼッケンは別で持っています。 回答お願いします。
バドミントンシングルスのサーブの飛ぶ方向がバラバラなんですがどうすればいいですか
バドミントンのシューズでダブルス用にバボラのシャドウツアーMは使えますか?? 中2男子でよく動きます。 またこのくらいの年ではどのくらいの重さがいいでしょうか? お願いします!
ラケットについて質問です。Victorのバドミントンラケットを買おうと思うのですがシングルス向けのラケットを教えてください！ ちなみに今自分が使ってるのは、ZF2 3U、ZSP 2Uです。
バトミントンの奥原という人は、卓球の水谷の妹ですか？
リオ五輪2016、バドミントン女子ダブルス。 高橋礼華選手、松友美佐紀選手のペアは金メダルを獲れると思いますか。
バドミントンについてです。 中2の女子バドミントン部です！ 褒めて欲しいです！！ 私はランキング戦では11人中2位でビミョーでしたが、今年の先輩の引退試合、中体連で全市に行きました！！そしてそこでは、ベスト8！！ 私のバド部はすごく弱くて… 先生もやる気ないし…。 それが嫌で、1人で色々と頑張ってきた成果が出てきて！！ 本当に嬉しかったんです！！ いままでの努力をだれか！！褒めてくださいーー！
バドミントンアジア勢多いなぜ
五輪 バドミントン テニス どちらが観戦が楽しいですか？
バドミントンのダブルスでスマッシュを奥まで返すことができません。ドライブで返そうとするとうまく当たり強く返せるのですが、奥まで上げようとすると、反応が遅れて振り遅れ、中途半端なところまでしか返すことができません。たまに上手く当たって奥まで返せるのですが毎回不安定です。 バックハンド持ちで、レシーブ体制は左足を少し下げて前かがみ気味に構えています。よく腰を下げると良いと聞きますが、上手い人の動画を見ていると、そこまで下げすぎず軽く構えている感じがします。でもやはりできないうちは姿勢を低くしてガッチリ構えたほうが良いのでしょうか？ 振るタイミングが悪いと思うのですが、何かスマッシュを奥に返すコツはありますか？あれば教えていただきたいです。お願いします。
バドミントンラケットについての質問です。部活でバドミントンをやっている者です。 ラケットが3本あるのですが、3本あるのに最近は一本しか使っていなくて、せっかく3本あるからうまく使い分けたいと思っているので、質問があります。 ちなみにラケットは デュオラ10、バボラサテライト6、5エッセンシャル、アークセイバーiスラッシュです。（主にバボラをつかっています） シングルス用、ダブルス用で分けるとしたらどれがいいでしょうか？
こんにちは。 NHKで提供しているリオオリンピックのライブ・見逃しについてですが、 バドミントンの日本人の対戦が見たくて探しているのですが、見当たりません。 すべてを網羅しているわけではないのでしょうか？ 予選リーグの動画がほとんど見つけられませんでしたが、知っているかたいらっしゃいましたらどうか教えてください
バドミントンのラケットのガットの張りにスポーツ店にいったのですが ラケットが20-22がMaxなので20-22でよろしいですか？といわれよくわからないままお願いしちゃいました、テニスラケットは20ではるのか22ではるのか。という感じだったのでバドミントンは違うのかな？と思いました 今回張り直したラケットはあまり使うつもりがないようなので別にいいよ、と言われましたがなんだかもやもやするので、詳しく回答お願いします。
ネット上では、「リオ五輪バドミントンの松友美佐紀が可愛いと話題に！」とか言われていますが、高橋に失礼じゃないですか？！
リオ五輪、楽しいんでいますか？無知でごめんなさいね？ 高松ペア＝バドミントンをニュースで初めて知りましたが高松姉妹と思ったら、ペア選手の姓をイ文字づつ取ってコンビ名にしたのですね？オグシオと同じですね？なぜこう呼ぶようになったのでしょうか？メダル候補だから？
バドミントン・高松ペア。 「高橋」 「松友」 どっちがタイプですか？
バトミントンのラケットですが、中国人が使ってるあの「一」の字はどこの会社ですか？ ミズノはダサいですがそれ以上のものがあります。 ヨネックスを応援します。
男子バドミントンの遠藤・早川ペアは今大会どこまで行けると思いますか？
バドミントンのラケットと言えばYONEXですよね。なぜYONEXは奥原希望選手と契約しないんですか？ 日本ユニシスがミズノと繋がりあるんですか？ オリンピック前、 あれだけミズノ製ラケットの不出来に苦しんでいた奥原希望選手が金メダルを獲れたら奇跡じゃないですかね。
ちょこっと、バドミントンで教えて下さい。 高橋・松友の決勝戦で、「相手が2回打った」シーン。これは、チャレンジが出来ないのですか??? チャレンジって、コートに入った入ってない時のみですか??? 「ビデオ」を視たら、キッチリ2回打ってるじゃんっ。
バドミントン・タカマツペア、決勝の誤審について。 2度打ちの件。 これ、何故チャレンジを使わなかったのですか？
この画像の、new バボラ サテライト6.5 ライトがどうしても欲しいです。 でも、ネットやお店で探しても、１つまえのモデルしか見つかりません。 少し新しいほうの2013モデル(たしか)が欲しいです。 誰か、持っている方などはいませんか？ また、情報お願いします！！
私は試合の前にとても緊張して冷静になれなくなり足が震えたり息苦しくなったり自分の思うようなプレーができなくて困ってます。どうやって対処すればいいのでしょうか？
23才の社会人でバドミントンやってます。 同級生と試合してかなり実力に差を感じものすごい悔しくて見返したいです。 大人レベルになると筋トレとかフットワーク強化しか伸びる方法はないのでしょうか？
こんにちは、高校1年女子です。 アメリカの高校に行くことになりましたが、友達をたくさん作りたいので、部活に入ろうと思っています！ ちなみに私はバドが得意で、それを活かしたいと思いましたが、アメリカではあまりバドはメジャーではないみたいで、私が行く予定の高校にはバドミントンクラブがありません。 中学から高校1年までずっとバドミントンを続けてきたため、他にスポーツにチャレンジしたこともないです。 アメリカの高校でのクラブでは、初心者もいますか？ バドミントンをやっていた人が始めやすいスポーツはありますか？ また、テニスやサッカーが得意！と言ったらおぉと感心されるかもしれませんが、バドが得意と言われてもアメリカではメジャーじゃないから、反応薄かったりしますか？（笑） 教えてください！！
バドミントン部です！新しいラケットを買おうとしてます！ でも迷ってます ウィルソンのfierce cx9000jとヨネックスのボトリックアイフォースで迷ってます。 どちらがいいと思いますか？ また、両方のいいところと良くないところを教えてください！お願いします！
女子バドミントン、ダブルス金メダル時のヘッドコーチ、朝鮮人みたいな顔だと思ったらやっぱりチョンですね？ きもいくらい選手に顔を近づけてる。 背の低い方の男のコーチ。 あと背の高い方はセクハラまがいのことはしてませんでしたけど、この人。⬇︎ 代表監督、朴 柱奉さんのプロフィール！ 名前 朴 柱奉 （パク ジュボン） 生年月日 １９６４年１２月５日 年齢 ５１歳 性別 男 身長/体重 １８３cm/７２kg 出生地 大韓民国 在学校名/最終学歴 順天郷大学校大学院 所属 （公財）日本オリンピック委員会
Victorウェアについてです 背面に「LEE Y D」「 KOREA 」Victorのマークの入った、トーナメントモデルのVictorのゲームウェアが欲しいのですがどこで入手できるんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら教えてください
バドミントン女子のセコンドコーチ2名のうち、女子選手にやたら顔を近づけすぎて話す男のコーチは、名前誰ですか？バドミントンコーチ陣は在日韓国人が多いようですが、そのコーチは在日韓国人みたいな顔してます。 近づけすぎる顔に、背中に手を当ててました。 セクハラしまくりです。
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。バドミントンで史上初の金メダルを獲りましたがどう思いますか？
バドミントン選手の松友選手と高橋選手にファンレターを送りたいと思っています。 ですが、住所がわからずどこに送ったらいいのかわかりません。 どこに送るのがいいでしょうか？
奥原希望はかわいいですか？
地上波NHKバドミントン奥原準決勝みたいのにいきなりなぜゴルフになってるんですか？いやがらせでしょうこんなの
地上波もBSもバトミントンやらないの？奥原希望の準決勝見たいのに！ レスリングはともかく、ゴルフなんか、どうでもいいんじゃ〜！
バドミントンの小学生の大会って小1でも出場できるんですか？また、オリンピックに出場するのってどこかの会社に所属しなければならないのですか？
桃田選手のようにスマッシュ打つにはどのようにすればいいですか？ちなみに、高2で左利きです。
みなさんが食生活などで試合1週間前くらいから気をつけてる事はなんですか高校一年のバドミントン部です。 僕は今年の春にバドをはじめまして、夏季大会に出ます。まぁ２年生の人数とかの関係もありまして、1年が出れるようになったのですが。大会の相手は2年生とかなのですが1勝くらいはしたいので、練習をがんばってるつもりですが、細かいところまで頑張りたいので、食生活など気をつけてることは何かあるのかお聞きしたくて質問させてもらいました。 これ食べたりするといいよとかあるものは教えてもらえるとありがたいです。
高橋松友の決勝は何時から何ちゃんで放送ありますか？
バドミントンラケットについて質問なんですが、予備のラケットのガットは1本目と同じにした方がいいでしょうか？それとも1本目が反発なので2本目は耐久にした方がいいのでしょうか？
バドミントンの団体戦の主審のやり方を教えて下さい。最初にどんなコールをしたら良いかとか、最後どうしたら良いかとか、最初から最後まで、どうしたら良いか教えて下さい。
バドミントンのエアロソニックっと言うガットをボルトリックＺフォース２のラケットに27ポンドで貼ったらどのぐらいで切れますか？
バドミントンについての質問です。2014年の男子トマス杯の中国戦の第一シングルスの田児選手対チェンロン選手の試合でのことです。 田児選手2-1チェンロン選手のラリーの最後に田児選手がフォア側に返ってきた羽をフェイントでクロスに返し、チェンロン選手が返せずポイントを取りました。 その、決定打となったフェイントはどのようにしているのですか？動画で見ただけではイマイチわかりません。 また、YouTubeなど動画で講座のように教えている動画はありますか？ 講座ではなくてもそのフェイントがわかりやすく出ている動画や、サイトでも構いません。 よろしくお願いします。
ダブルスで相性がよくなおのですが
高校1年生女子です。 私は中学1年生の時からバドミントンをやっていて、高校でもバドミントン部にはいりました。しかし、高校のバドミントン部がとても弱く物足りないのでサークルやクラブチームでも打とうかと考えています。また、私は上手くなりたいので教えてくれる人がいるところに行こうと思っています。 そこで質問なんですが、 ・高校生でもサークル、クラブチームでバドミントンをできるのか ・サークル、クラブチームに参加するときは友達を誘うべきか１人で行っても大丈夫なのか ・サークル、クラブチームの人と自分のレベルがあうのか ・神奈川県横浜市付近にサークルやクラブチームはあるのか 長文すいません。沢山の回答をお待ちしています。
ナノレイzスピードとボルトリックzフォース2はどちらがスマッシュにスピードが出ますか？
壊れたバドミントンのラケットを、スポーツ店から品質検査のためにメーカーに出すとどのくらいで結果が返ってきますか？フレームが割れたのですが。
日本のバドミントン部の部員がよくやるラケットの持ち手をクルクルまわすとか シャトルをラケットの面で拾うとか 誰が広めたのでしょうか？
バドミントンのスマッシュって、リストで打つものなんですか？全然うまくいきません…。コツってありますか？
バドミントンのシングルスの基本的な動き方を教えて下さい。中学生でバドミントンを初めて3ヶ月で大会に出ることになりました。せめて負けてもいいので恥ずかしくない試合にしたいので動き方を教えて欲しいです。
バトミントンのダブルスのレシーブについて質問ですAさんとBさんがチームでCかさんとDさんがチームのとき AさんがCさんにサーブを打つ時Cさんが触っていなければDさんがとることは出来ますか？
日本の女子バドミントンてこんなに強いって今回の五輪を見て初めて知りました。僕は正直、彼女たちのレベルの高さに驚いています。 そこで質問なんですけど、高橋礼華、松友美佐紀、奥原希望、山口茜、各選手を上から美人な順に並べて下さい。日本の女子バドミントンてこんなに強いって今回の五輪を見て初めて知りました。僕は正直、彼女たちのレベルの高さに驚いています。 そこで質問なんですけど、高橋礼華、松友美佐紀、奥原希望、山口茜、各選手を上から美人な順に並べて下さい。
バドミントンでサーブ打つ前や打たれる前に選手がグリップにふーっと息を吹き掛けますがあれはなんの意味があるんですか？
リオ五輪のバトミントン女子の解説者はなぜ小椋久美子さんなのですか？潮田玲子さんの解説ではダメですか？
リオ・オリンピック日本バドミントン女子のレプリカ・ユニフォーム（オレンジ）って売ってますか？
バトミントンの日本人対決はいつやるの？地上波でやる？
バドミントンのラケットについて質問です。高校から始めたバドミントンで一年部員20人程度で私は下から3、4番目ぐらいに下手です。ちなみに男子です。安いラケットが壊れたので、気持ちを切り替えようと高いラケットの購入を決意し今日ボルトリックZフォースⅡを購入しました。自分は筋肉がなく、よくガリガリと言われます。ですがヘアピンやドロップなどには凄く自信があります。ヘッドヘビーと聞いたのですが、1ヶ月程度で使いこなせるようになりますか？もし筋トレが必要ならどのような筋トレが良いのか教えていただけますか。もう購入してガット張り待ちなのですが …
高1初心者です。バドミントンについてなんですけど、 ハイバックをバックバウンダリーラインあたりまで飛ばしたいんですけど、ショートサービスラインまでしか飛ばないので打ち方のコツやアドバイスをお願いします。
リオ五輪のバドミントンについての質問です。バドミントンでリーチョンウェイやリンダンなどがグループリーグの後に1回戦（ベスト16の状態）を飛ばして準々決勝から出るのはなぜですか。シードですか？
オリンピックで準々決勝で日本人どうしの対決って どうして？
リオ五輪バドミントン男子シングル決勝テレビでやらないのかな誰か生配信してほしい めっちゃ見たい お願い
奥原希望が、コートに入る前に何か唱えていたのですが、気づいた方、何を唱えていたのか教えてください。
バドミントンの質問です。 私はバドミントンもテニスも素人です。 オリンピックで高橋・松友が頑張っています。 ①彼女たちはシングルスには出ないのですか？テニスではダブルスに出る人もシングルスに出ている気がします。 ②バドミントンのシングルスとダブルスのステータスってどうですか？ テニスだと賞金額から見てもメディアの取り上げ方も圧倒的にシングルスが上だと思います。 バドミントンは見ていてダブルスの方が面白いと感じています。特に日本人ってチームプレイが得意な気がします。 素人考えなので気を悪くする人がいたらごめんなさい。
高校からバドミントンを初めました。僕の高校のバドミントン部の男子一年は高校初めの初心者が僕を含めて7人と中学の大会では優勝している経験者が1人います。 そこで聞きたいことがあります。僕以外の初心者の4人はとても上達が早く、女子の経験者にも勝てるようになってきています。 しかし僕を含めた他の3人は全然上達しません。それどころか経験者の女子に負けてみんなから馬鹿にされます。それがとても悔しいです。 部活のメニューには学校の周りを走る外周があるのですがそこでは全力で頑張っています。それに与えられたメニューはしっかりこなしてます。基礎打ちの練習の時も少しアレンジしたりして自分なりにできる技を鍛えてます。しかしどうしても何も上達しません。 この前でも、女のコーチと戦わされた時21対4で負けました。その時にコーチに「この4点あなたの実力で取ったものじゃないから」と、吐き捨てられました。確かに自力で取ったわけではなく相手のミスでした。 とても悔しいです。部活もその時やめたいと思いました。どうすれば上達しますか？
女子バトミントンの高橋松友は小椋塩田を彷彿させますか？ ε-(´∀｀; )
５０ｍを8秒で走って24秒休憩を10セット×4。このメニューはバドミントンに役に立つトレーニングでしょうか？
高校からバドミントンをはじめて、（2年時に）市民大会でベスト４ってスゴイですか？
関東学院大学にはバドミントン部はありますか？
バドミントンで、バックのハイクリアを打つ時に気をつけることや、上手に打つ方法、上達法を教えて下さい！
夜バドにいきたいんですけど、練習内容ってどんなのですか？1人でいっても大丈夫ですか？もし、ダブルスの練習ばっかりなら、できませんよね、、、 あと、年齢層おしえてください！高校生もいますか？
高校1年生女子です。私は中学1年生の時からバドミントンをやっていて、高校でもバドミントン部にはいりました。しかし、高校のバドミントン部がとても弱く物足りないのでサークルやクラブチームでも打とうかと考えています。また、私は上手くなりたいので教えてくれる人がいるところに行こうと思っています。 そこで質問なんですが、 ・高校生でもサークル、クラブチームでバドミントンをできるのか ・サークル、クラブチームに参加するときは友達を誘うべきか１人で行っても大丈夫なのか ・サークル、クラブチームの人と自分のレベルがあうのか ・神奈川県横浜市付近にサークルやクラブチームはあるのか 長文すいません。沢山の回答をお待ちしています。
クリアを奥まで飛ばすにはどうすればいいでしょうか？バドミントンです！ 僕は中1で基礎練習ではクリアを奥まで飛ばすことができるのですが実際の試合では厳しい体制にになることが多く、クリアを打っても奥まで飛びませんどうすれば飛びますか？ ちなみに僕は中級者です！
私はバドミントンをやっているのですが、前の試合で緊張しすぎて、全然試合になれなかった事があります。それで、もうこんな後悔はしないようにと、次の大会までには直す所を直して、次は全力で行くと誓ったんですが、やはり前のあのプレーを思い出して、最近はバドに集中しません。どーしたら、次に進めますか？
教えてください バドミントンラケットにガットを張り上げるのに、同じテンションでも張り手によって、まったく違うものに仕上がりますか？よろしくお願いします
私は今、高校でバドミントン部のマネージャーをしています。 マネージャーは私の１人で、私は高校１年で初心者です。 バドのこともまだ少ししかわかってません。 バド部マネージャーとして、できたらいいこと、やってくれたら助かる！ということがあったら教えて欲しいです。
昨日スポーツ店でバドミントンのガットを適性テンションの中で張ったのですが、今日クリアを打ったら３打目でフレームが割れました。ラケットを買って以来、適性テンション以上の強さで張ったことはありません、どこかに強くぶつけたこともありません。 ラケットを購入してから1年と1ヶ月経ちましたので恐らく保証はされていないと思いますが、ガットを張った店にこのことを言えば何かありますか？
バドミントンでネットインすると謝る仕草をするのは何故ですか？
バドミントンの栗原文音さん、試合中にジャンプするとオッパイけっこう揺れてると思わない？
バドミントン初心者です。サービスについて教えていただきたいです。 バドミントンは基本、シャトルのコルクがライン上ならイン、ですよね。それはサービスの時はどうなるのでしょうか?同じくライン上ならイン?それともラインより内側にコルクがつかなければアウト? 正直今さらは聞けないので、よろしくお願いしますm(_ _)m
バドミントンってマイナーなスポーツですか？ブスな女性ペアだからオリンピックの中継打ちきりになりました。オグシオみたいに美人だと打ち切りになりません以上。
バドミントンファンの方だけに質問です。泣き崩れた早川の精神状態は大丈夫ですか？
神奈川県でバドミントンが強い高校を教えてください！ 女子です！なるべくあまり頭がよくないところがいいです…神奈川県でバドミントンが強い高校を教えてください！ 女子です！なるべくあまり頭がよくないところがいいです…
オリンピックのバドミントンの遠藤・早川ペアの解説者早川は怪我ですからと言い過ぎ、挙げ句のはてに痛み止めうってますからとか言い過ぎてなんで試合の解説をしないのですか？バドミントンはマイナー競技だからですか？お涙頂戴が大事ですか？
NHKもバドミントンの中継をぶった切るんですか？マレーシアペアと中国ペアの試合全部見たいです。
バドミントン部なんですが、黒のラケットに合うグリップ、ガットの色は 何色でしょうか？
22歳、男です。 最近、26センチのバドミントンシューズを購入したのですが違和感があり、25.5センチに交換しようと考えています。 店舗で25.5センチの試し履きをしたときは横幅がきついような感じがしたので26.0センチに履き変えたら横幅はしっくりきたので購入しました。 ですが家に帰って改めて履いてみるとかかとが浮くような感覚がしました。つま先に詰めて履くとかかとの部分に人差し指1本入りました。 これは長さが大きすぎるということなんでしょうか？ メーカーはヨネックス 品名はパワークッション65です。 お手数おかけしますがよろしくお願いします。
オリンピックの話題に事欠かない８月です。 男性にお聞きします。 女子バトミントンダブルスを見ていました。 日本のユニフォームがすごくいいなと思いました。白いユニフォーム、ミニスカート、 お尻のラインがスカートから見えたり、 見せパンと分かっていても見えるパンチラ。 なんかムラムラするのはおかしいのでしょうか？ 少数派なのかな。
僕はバドミントン部に入っています。そのバドミントン部は少し部員が多くて32人ぐらい？います そこで唯一ダブルスができるのですがその中でもすごく弱いです。 サイドバイサイドとかトップ＆なんちゃら がうまいきません どうしたらうまくなりますか？
リオオリンピックで、バドミントンはテレビで放送するのですか？
バドミントンファンの方だけに質問です。正直に答えてください。泣き崩れた早川を見て満足しましたか？
バドミントン ミックスダブルスの栗原選手って、美人ですよね(^-^)/ 男性の数野選手もイケメンで、体操の内村選手になんとなく似てますね
明日、市内強豪の中学校と私の高校がバドミントンの練習試合をしますダブルスのペアの子が負傷中でダブルスは出来ませんし、私自身が弱いのでペアを組んでくれそうな人もいません どうしたらいいですか？困ってます
都内で平日にテニスやバドミントンができる体育館はありますか？また、体育館は個人利用ができるのでしょうか？
Yonexオープンジャパンのバドミントンの試合を見に行こうと思っているのですが、服装はどんなのがいいですか？私服なのかバドミントンをする格好なのか 教えてください
バドミントンダブルスについて。高校1年です 私は、先輩とダブルスを組んでいます。 中学のころはダブルスをしたことがないので、高校で初めてダブルスをするという感覚に近いです。 ショット自体もうまいというわけではなくミスも多いのですがその度にペアが自分に対して不満を陰で言ってきます。 正直、試合をするのが怖いです。 自分のところにシャトルが飛んで来るなと思ってしまってます。 先輩は、普段は話しかければ話せます。 試合のときは自分が怖気付いてコミュニケーションとれません。 これがダブルスで一番ダメなことだと思っているので次のゲームで 「ミスしても決めてもハイタッチしませんか」と提案したいのですがその案に賛成してくれるかわかりません。 賛成しても、試合をやっていく中で不機嫌になって無視されるとか、怖いです。 でもこの状況を打破するのに一番いい方法かなと思うんです。 皆さんで同じ状況だったかたや、ダブルスコミュニケーションのとり方など教えて下さる方の回答待ってます
バドミントンのラケットについてです。 僕は今ヨネックスのナノレイZスピードを使っているのですが、ガットが切れてしまった場合を考えもう一本ラケットを購入しようかと考えています。同じのの、新モデルを買っても良いのですが、最近ミズノなどの違うメーカーにも興味が出てきていて、もしミズノなどでナノレイZスピードと似たようなラケット、またはとても使いやすいラケットがあったら教えていただけるとうれしいです。
中１男子です!! バドミントン部に入っています!! 始めてまだ7ヶ月なのに2年続けてる2年生に試合でいつも勝ちます。これは、先輩が弱いのか僕が強いのかどっちなんでしょうか? ちなみに先輩は、大会の選手にいつも選ばれます。
500枚 僕は中1です。 身長161cm 体重66.6なんです。 お腹も出てます。 小６の６月頃までサッカーやってて中１の６月までなにもしてませんでした。アイスやお菓子を食いまくってました。 それで、痩せたいんです。大体１ヶ月で短時間とかでできることありませんか? 今はバドミントンやってます。 あと毎日自慰行為やってます…射精してませんが…。 夏休みはプールに行こうかと思います。 教えてください
バドミントンの守備型について質問です！自分はスマッシュを100%決められるとき以外は使いません（というか使っても遅いのでカウンターされます） 自分はドリブンクリアやヘアピン、ドロップやカットを使ってラリーを続け、あいてがスマッシュを打ってきたらカウンターでクロスにショートで返したり時には相手の裏をかいて奥にロブを返したりするんですが、ここからが本題です！ 1、ヘアピンの打ち合いから相手がロブを打つと自分は相手のロブが浅いとスマッシュで攻めてロブが深いと体勢的にドロップが打てなくクリアを打ちますが、奥まで飛びません！どうすれば飛ぶようになりますかね？具体的な練習法も教えてくれるとありがたいです！ 2、僕は相手を揺さぶって点を稼ぐタイプなのですが相手もこのようなタイプの場合僕のミスが多くなります！どうすればいいでしょうか？ 3、僕はフェイントが上手いとよく友達から言われるのですが僕がよく使うのはヘアピンとみせかけてロブを打ったりクロスネットにみせかけて普通のヘアピンや、その逆など使うのですが、他にいいフェイントはありませんか？実際に使っているのを教えてください！ 僕は中1で男子です！ 回答お願いします
バドミントン部所属の高1男子です。手首を柔らかくしたいのですが、今このくらいなんですけど、もっと柔らかくしたいな〜と思います。どのようなことをすれば良いですか？
夜バドに行くときって事前に申しこみが必要ですか？
バドミントンのラケットについてです。 アークセイバーアイスラッシュかナノレイアイスピードならどっちがいいですか？ ダブルスメインで使いたいと思ってますがシングルスでも使いたいと思ってます。 高1男子で筋力はそこそこあると思います。
バドミントンのミックスダブルス？混合ダブルスだっけ、次の地上波放送いつかわかるかた教えて下さいお願いしますバドミントンのミックスダブルス？混合ダブルスだっけ、次の地上波放送いつかわかるかた教えて下さいお願いします
日テレ「バトミントン女子準々決勝」・・・２ゲームでＬＩＶＥ放送終了って・・・マジッすか？？？？？？？ バカですか？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
男子バドミントン ダブルス ハヤエンペアについて。 インドネシアとの試合に負けてしまっていましたが、早川選手が腰を負傷とのことですが何があったのでしょうか？確かに試合を見ていても早川選手は一度もスマッシュを打っていませんでした。いつもの早川選手の素早く軽快なプレーも見られず残念でした。これから準々決勝だったような気がしますが、もうだめなのでしょうか？
部活を退部したいです。精神的にも限界です。 理由は詳しく言えませんが,,, 聞きたいことは、退部したら先輩の 関係はどうなるか。顧問との関係は どうなるか。です！
バドミントンのガットでプロの選手が使っているような、張ると例えばＹＯＮＥＸマークが浮き上がってくるようなガットはどこで販売しているのでしょうか？それとどんな特徴なのでしょうか？教えてください！！
元極道です。 バドミントンを週３回（夜間に２．３時間）練習しています。ダブルスで相方にシャトル渡す時はどうやって渡しますか？（相手がバックアウト・サイドアウトしてこちらのコート側にシャトルがあってサービスの為に相方にシャトルを渡す場面です。） 私は手渡しで相方によっては手で受け取ったり、ラケットで受け取ったりします。相方がラケット差し出してきた時は優しく面に置きます。 受け取る場合ですが、相方が手渡ししてきた時は、こちらも手で受け取ります。 ラケット面に置いて差し出してきた時も手で取ります。ここまではいいのですが、相方がラケットで掬ってヒョイとこちらにトスして来たらイラッとします。 相手方がミスでネットにかけた時、ネットの下からヒョイとこちらコートに返されても相手にイラッとします。 トップレベルの選手の試合観てたらネット下から相手コートに渡すのは多々見受けられます。 イラッとする私の心が狭いのでしょうか？元極道で左手小指短いですが、右利きの為特に支障はないです。
東京の専門学校でバドミントンができる学校ってありますか？
中2の息子の身体について。 バドミントン部に所属して順調なら部長になってたと思いますが、今年の1月頃「腰が痛い」と言い出しスポーツ傷害に詳しい整形外科に観てもらったら「成長期に10人に独りの割合でおこる症状です」て言われ半年ちかく治療し、容態がよくなり夏休みから部活に復帰しましたが本人がまた、腰が痛くなるのが恐いみたいなのか、今も腰が痛いのか解りませんが積極的になっていません。 バドミントンは本当に好きみたいですし、身体動かす事にためらいもないみたいです。 私自体も若いころは機械体操や空手を長年やり身体動かす事はしていますが若い頃に半年も怪我でブランクはなく、せいぜい4か月けらい怪我で休む程度ですぐ復帰できました。 今日、カミさんが息子と部活の練習に行ったとき、息子が全く積極的に参加せず、ほぼ観てるだけだったそうです。 このぐらいの次期の子は言葉に敏感だと思うので安易に頑張ってる子に変な事は言えないと思い投稿しました。 息子はバドミントンは本当にすきです。休んでるあいだ飽きたとかは絶体ないです。 助言よろしくです。
女子高校生です。わたしはバドミントン部に所属しています。ですが、人数が少ないため男子に混じって練習しています。バドミントンってふつう男女に別れて練習するものなんですか？ わたしの高校は市の大会でも団体準優勝したりそこそこの強豪校です。 これって、恵まれた環境で練習できてますか？ 他校の女子よりも有利な練習ができていますか？ ちなみに、練習量は男子とおなじです。
バドミントンのラケットを新しく買い換えたいです。・中学生。 ・初めて約1年の女子です。 ・スマッシュがなかなか打てないので、スマッシュの打ちやすいラケットを探しています。 なにかいいラケットありませんか？ご回答お待ちしています。
真剣な質問です！ 全国どこでもいいのでバドミントンの実業団募集してるところ知ってる方いませんか？ わかるかなおおよその要項教えていただけるとありがたいです！！、 ご協力お願いします！！！
バドミントンについてです みなさんの必殺ショットがありましたら具体的に教えてください！
バドミントンについて質問です！僕は全てのショットを正確にコントロールできます！ フットワークも出来ます！ 戦術もしっかりあります！ これから何を練習すればいいでしょうか？
高校生初心者です、バドミントンのシングルスで勝てるコツを教えてください。初心者のトーナメントで優勝したら、来年、経験者のトーナメントでどのくらいまでいけますか？
バドミントンのガット張り替えについて質問です。スポーツデポでラケットとガットを買うと張り替え料金がタダになったりするんですか？
バドミントンをしていた桃田賢斗は現在なにをしているのですか？
至急よろしくお願いします！バドミントンのガットについてです！ 私は中学3年です。 今週の木曜日には、総体(最後の大会)があります。 それに備えて、ラケットのガットを変えるつもりでいました。ですが、先週までは全然ささくれも出来ていなかったので、大丈夫だと思い、変えませんでした。 ですが、昨日？一昨日？くらいから、中心にささくれができました。貼ってからちょうど一ヶ月たつ、強チタンです。 前回は強チタンではなく、少し細めので貼っていて、２週間で切れてしまいました 大会までは毎日練習などがあり、平均で１日6時間くらい練習すると思います(部活を合わせて) 一部のささくれですが、大会までに切れると思いますか？ または、1日そのラケットで練習できなくなったとしても、今張り替えた方がいいでしょうか？ 変な質問ですが、回答よろしくお願いします
初めてグリップを巻きました。出来栄えはどうでしょうか？
次の図は、サービスを表あらわしたものである。①〜③のサービスはそれぞれどんなねらいがあるのか、簡潔に説明しなさい。 教えてください。 よろしくお願いします。
僕はバドミントン部なんですがスポーツショップに行ったら 「ラケット加工」とあるんですがラケットの加工って何をするんですか？ 知ってる人がいたら教えてください！ ちなみにラケットはバドミントンのラケットです
バドミントンのラケットについて質問です 自分は中1で、部活でバドミントンをやっているのですが、最近新しいラケットが欲しいと思うようになってきました。 実力的には、市の大会には出られるくらいなのですが、そんな自分にオススメのラケットってありますかね？ できればサイズは3Uか4Uくらいで、上手くなりたいのはスマッシュ(コントロール含む)です。素材はカーボンがいいです。時期的に、ユニフォームとかもあるので値段はせいぜい2万前後くらいだと助かります 補足として、今使っているラケットはprinceのLITE 6000 TI(正式名称？)です ちなみに、個人的に気になっているのは値段はそれなりにオーバーしてしまうものの、性能的にはDUORA 10がいいかなーって思ってます。 あと、デュオラの方で質問なんですが、デュアルオプティマムシステムのフォア面がスマッシュ等の打ち込み系で、バック面が何というか、カットとかそういう系のやつですか？
僕は高校でバド部に入ろうと思っているんですけど、背があまり高くありません。バド部に入ったら背は高くなるもんですか？ それと、バスケ部とバド部だと、どちらの方が背が伸びやすいですか？ 回答、お願いします。
中１で今はYONEXのBP01LONGというラケットを使っていて、次に購入するラケットをどちらにしようか迷っています。中級者です。NANORAY900かボルトリック80eチューンのどちらにしようか迷っています。どちらがおすすめでしょうか 回答よろしくお願いします。
バドミントンでの有利になる配球を教えて下さい
バドミントンや卓球で両利きになるのって難しいですか？それとも簡単ですか？両利きの方は簡単だったか難しいかったのどちらかでお願いします。人がどのくらい器用かどうかはなしで
中二でバドミントンに所属しているものです。結論を言うと「足」に悩んでいます。まず特に足首が痛く、時には膝も痛いです。アイシングしても翌日現状維持ができるだけです。整骨院に行ってもふくらはぎの筋肉が張っていると言われ、自分でマッサージを風呂上りに１０分程度行っているのですが、変わりません。そして、練習が始まって１時間ほどたつと今度は太もも、ふくらはぎの筋肉疲労がきます。これらを事前に回避することはできないのでしょうか？
バドミントン、男子ダブルスの世界ランカーの使用ラケットを教えてください
スマートワンダーコアを購入しました。自分はバドミントンをやっているのですが、おすすめのトレーニングメニューを教えてくださいm(__)m
バドミントン奥原希望というのは、まるで忍者の様に素早いのですね？(;-Д-)初めて観たので、忍者の様にみえます。 スタミナのある選手なんスか？
ヨネックスのグリップパウダーは、どれくらいの期間で無くなりますか？自分が使う頻度と、無くなる期間とを教えてください。
俺はバドミントン部の中学1年の男子です。8月の終わりに部内のランキング戦があります。(男女混合)俺はそのランキング戦でどうしても勝ちたい先輩がいます。(少し自分よりレベルの高い先輩)そのための練習方法と自分の体の常態を万全にするための事を教えてください。 文が下手ですみません。 どーしても知りたいのでお願いします。
バトミントン？バドミントンどっちが正しいのですか？ バドミントンが正しいのであれば、バトミントンとはなんですか？
くちびるにバドミントンのスマッシュが当たってしまいめっちゃ腫れてしまったんですけど、そのまま放置していたら治りますか？ 痛みはもうなく、直後に氷で冷やしてました。
高校からバドミントンをはじめて、だいたいどのくらいで上達しますか？
深夜（23時～５時）の公園・駐車場でバドミントンの練習をする。 これが普通ですよね？
バドミントンの審判でデュースになったときはなんと言えばいいのですか？
私はバドミントン部に所属しています。明日、市民大会があるのですがとても行きたくありません...理由はバドミントンが嫌いな訳ではなく、自分に自信が持てないからです。自分が下手だからというのもありますが、バドミントンの大会(室内の部活の大会はだいたいそうだと思うんですが、)って上から見られてるじゃないですか？？ きっと自分が思ってるより見られてないと思うんですけど、私すごいあがり症で、見られてるかもと思うとぜんぜん動けなくなってしまうんです。 どうすればリラックスして試合に臨むことができますか？？
バドミントンガットを張るコツ 部活動でガットを張るのですが、そのコツなどはあるのでしょうか？とりあえず張れているという感じでポイントみたいなものを全く知らずにやっています。 最後のときにガットが弧を描くような形になっていたりしてなんだか間違っている気がします。教えて下さいm(_ _)m
バドミントンのラケットで中級者に一番使いやすいのはどの種類のですか？教えてください
夜バドについて質問です。･どのくらいの年齢の人がやっているのか（高校生でも行けるのか） ･お金はかかるのか ･練習内容（超ハードにしているのか） ･何時頃までしているのか
姫路市民大会の高校生のトーナメント表を見たいのですがどうすればみれますか？
バドミントン フォア奥など、同じ場所に何回も打たれた時に両足で踏ん張って取りに行くことがなかなか出来ません。 どこの筋肉を鍛えれば良いでしょうか？
バドミントンをはじめて、一年半です。 現在NR220を使っております。クリアもしっかりと飛び、基本的なことはしっかりとできています。NR220を使っていて特に問題はないのですが、ラケットはこの一本しか持っておらずガットが切れてしまうと次に張るまで打てなくなってしまいます。 そこでラケット二本目を購入したいと思うのですが、現在NR220を使っている人は何がオススメでしょうか？ やはり一年半しか経験がないので何をどういう風に買ってよいのかわかりません。NR220は初心者用で大変使いやすいと思っております。同じのを購入と思いましたが、少し違うものも試さなければと思っています。個人的にはアークセイバー7の購入を検討しています。
バドミントン、右脇腹の痛み。大会前。一昨日からです。重心を左に傾ける、前に曲げると、右脇腹が痛みます。押すと痛いです。歩くと、少し痛みます。 最近、バック奥の練習メニューが多くなったので、それが原因かもしれません。 バック奥、右のサイドエルボーブリッジが特に痛いです。 夏季大会が２週間後なのですが、早く治る方法はありませんか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
高1バド部です。部活をしてる意味がわからなくなってます。 中学からずっとバドミントンをしていますが、なかなか強くなれずジュニアの人には負けてしまいます。中学の頃はがんばる！と思っていたのですが高校になり、もうこれ以上うまくなれないんじゃないか。また強くなっても知れてるって感じです。それに高校は本当に強豪なので練習もしんどいし、何故かいつも私が怒られてもうやめたいなと思います。 部活を続ける意味ありますか？
バドミントンのジャンピングスマッシュの、コツや、練習の仕方を教えてください。
バドミントンをやり始めて5ヶ月。スマッシュされた時のレシーブができません。基礎打ち練習の時はスマッシュの練習で絶対スマッシュが来るとわかっているのでレシーブがチョイと出来るのですが試合とかとなると予測していなかったスマッシュが何度かくるのでいつにレシーブができなくてボロ負けです。レシーブの練習ってどうしてますか？？
バドミントンのサーブはシングルスだと高く遠く打って、ダブルスだと低く短く打ちますよね？ これとは真逆のサーブとか、 ジャンプして高速サーブを売っちゃいけないんですか？
私は高校1年生でバドミントン部に所属しています。最近ローファーを新しく変え、履いていました。 しかし、あきらか右だけぶかぶかなんです。 サイズが左右で違うのかなと思い、見ても、一緒でした。 私が思うのは、バドミントンで右足を踏み込むことが多いので、そのせいで右足だけ縮んだのかなと思っています。 しかし、足が縮むことなんてあるのですか？ 前まで使っていたローファーではこんなことなかったので少し不安です。
バドミントンの大会合格認定品について質問です。このジュースは国内の公式大会で使用しても大丈夫なんでしょうか？合格認定品に入っていないみたいですが、2015年の全日本総合で履いてる人を見たことあります。
バドミントンをやってます。ふくらはぎの内側が痛くなって、どうやらシンスプリントっぽいです。 シンスプリントにバンテリンの湿布は効きますか？？
バドミントンのオリンピック会場で、係員の方が帽子をかぶっているのですが、何か意味があるのでしょうか？
夏休みに入り練習、大会などがありほんんど毎日バドミントンをしていたのですが。今週お盆などもあり、5日程の休みに入るので質問があります。①5日後も5日前と同じように動くには何日くらいかかりますか？ ②できるだけ5日前と変わらないようにするためにはどんなことをすればいいのですか？ ③休みにはいることでいままでやったことが水の泡になったりはしませんか？
2か月前に1年半のブランク持ってバドミントン再開しました。スマッシュを打つと腕の関節の手前あたり？（上腕二頭筋あたり？）が非常に痛いです。 打ち始めは痛くないのですがゲームを2回ほどすると痛みがでます。 思い当たるのはゆるゆるのガットをいきなり24ポンドに張り替えて筋？筋肉？を痛めてしまったのかなと考えています。（1年半前は同じポンドで張っていました。） そこで皆さんに質問ですが、早く治すにはどのような処置をするでしょうか？また似たような怪我をされた方でどれくらいで治られましたか？
全く未経験ですので、文言が正確ではないかもしれませんが オリンピックでバトミントンを見ていて サーブをレシーブされている時に、ほとんどエンドラインの近くで、上空にある羽を打ち返しておられるように見えるのですが そうであれば、見送れば、羽はラインの外に落ちるように見えるのですが・・・ あれは、そう見えるだけなのでしょうか？（そうなんでしょうね）
バドミントン松友美佐紀選手の無表情さが癖になりそうです.....。 皆様は、いかがでしょうか......？
バドミントンが上手くなる練習法を教えて欲しいです。出来れば、自宅で出来るやつでスマッシュとか取れるは取れますが完璧じゃないので、スマッシュ拾い以外もお願いします。
バドミントンのアウトについて、バドミントンで試合をすると ちょいちょいアウトになってしまうのですが、どうすれば改善できますかね。
日本女子 バドミントンダブルス 「高松ペア」って可愛いの？ 「オグシオ」より人気が無い様に思いますが何故ですか？
学校の体育館を借りて、バドミントンクラブを運営する場合、月に1回、申請書を提出とかあるのでしょうか？
バドミントンのギャンブルバカどもは今なんしよん？
バドミントンしてるものです昨日の部活でガットが切れそうだったのでそのラケット始まっておきました。今日の練習でそのラケットをみるとガットが切れていました。使っていないのに切れてしまうことなどあるのですか？イタズラですかね？
バドミントン部のものですが今〖DUORA10〗にタオルグリップを巻こうか迷っています。タオルグリップってある程度筋力が無いとクリアとか飛ばないってイメージなんですがどうなんでしょうか？ 回答お願いします。
バドミントンラケットのアークセイバーFBはどんなラケットですか？
バドミントンのシングルのサーブです。サービスラインよりやや離れたところでショートサーブ打ちますが、そこからダブルのサービスラインまではロングサーブを飛ばしたいです。基本はショートサーブの構えなので、そこからシャトルを飛ばすコツなどを教えていただきたいです。
高校でバドミントンを始めました。３ヶ月ほどやるとかなり上達するものですね。そこで今ガットを19か20くらいで張っているのですが、なんか物足りない感じがします。 スマッシュのスピードを上げたりしたいので、 ガットを22くらいで張ろうと考えています。 どうだと思いますか？ クリアは不自由なく飛ばせます！ オススメのガットの種類も教えてください！ 土日のどっちかで張りに行きたいのでお願いします！
高校でバドミントンを始めました。３ヶ月ほどやるとかなり上達しました。 そこで今ガットを19か20くらいで張っているのですが、なんか物足りない感じがします。 スマッシュのスピードを上げたりしたいので、 ガットを22くらいで張ろうと考えています。 どうだと思いますか？ クリアは不自由なく飛ばせます！ オススメのガットの種類も教えてください！ 土日のどっちかで張りに行きたいのでお願いします！
このバドミントンウェアはレディース用ですか？
サークルを作るのに地域の学校の体育館を開放している所を探しているのですが、成人じゃないとNGというところは多いものなんですか？
中１です。 私は部活でバドミントンを始めました。 ですが、ロングサーブ(シングルスの)が 本当に下手です。 空振りをしたり、ラケットのふちに当たって カーンッという音がなったり、 当たっても遠くへ飛ばず、上の方に飛んでしまったり･･･ 今夏休みなので、夏休みの間にサーブが上手く打てるようになりたいです。 コツや、何が悪いのか教えてください。
バドミントンのサークルを作りたいです。体育館の使用料やシャトル等のお金の面では 大丈夫なのですが、場所の確保等のやり方や 他に何をしたらいいのかさっぱりです。 教えてください
バドミントンで奈良岡と山口茜が戦ったらどっちが勝ちますか？
バドミントンダブルスプレイヤーに質問です。どんなラケットつかってますか？どんなラケットがほしいですか？？
至急です！！今日のバドミントンの試合はだいたい何時からですか？！
バトミントンのラケットメーカーで 横線が二本書かれてる オリンピックで特に外国人選手が使用している ラケットはどこのメーカーでしょうか？
ダブルスのスマッシュコースがわかりません。自分がフォアにいるときもラウンドにいるときも ちなみに自分はまだスマッシュが遅いのでそれを考慮した上でのコースも教えて欲しいです。
バドミントンの大会でこの靴はいいのでしょうか体育館用シューズです。
バドミントンのシングルス、ダブルス、ミックスダブルスでルールの違いはありますか？
ソフトテニスのラケットが円を書くような形でフレームの上らへんが曲がっています。買ってから半年以上たっています。 ヨネックスの初心者用ラケットです。このまま１年間ぐらい使ってもいいのでしょうか？
ナノレイZスピードのことなんですけど色々と感想などみていたら折れやすいなどと聞いたのですがそれは本当におれやすいですか?フレームは小さくはなったのは分かりますが丁寧に使っても折れやすいのでしょうか?
最近、部活でうまくいかず、早く上手くならないと、他の人達にこされていって、自分がどんどん下にさがっていくと思い込んでしまって、そのプレッシャーから勝てる試合も勝てなくて、とても困っています。どうしたらいいでしょうか？
Ｑ１,バトミントンって初心者でも上手くできるもんすか？この前友達とバトミントンをしに行きました。 自分の友達初めてのはずなのにめちゃめちゃ上手くてびっくりしましたw サーブとかすごく早くてスマッシュも強くて…上手すぎだろ！！！って思いました。 何か…自分が下手すぎて…いずらかったですw あ、あともう1個質問です。 Ｑ２，バトミントンとバドミントン、どっちが本当の名前なんですか？
バドミントン部に所属しています。ダブルスのペアについて質問です。 入部当初はペアのことも同じくらいのレベルでした。ですが、ココ最近シングルスでペアの子と戦うと、6:21とか8:21でわたしが勝ちます。7月あたりから、1桁で勝負がつきます。 かなり差があると思うのですが、ペアを変えるべきですか？ その子のせいではないですが、今まで1度もダブルスで勝ったことがありません。 個人的にはペアをかえたいのですが･･･
オリンピックリオで、バドミントンの代表選手でメダルが有力な選手は だれですか？
中２のバドミントン部員です!!現在、３年生が大会を終え引退をして部長が決まらない中日替わり部長をしています。今回の質問の本題は、 ダブルス､シングルスを改めて考えようと言うことで考えていたのですが(２年生ほ部員9人)希望どうりにしてみると、 ・ダブルスは私含めた4組、 ・シングルスは1人 となりました。私達のダブルスは1番強いので固定なのですが 流石にシングルスが1人なのは個人的にどうかと思います。 ２年生が大人数なら良いと思うのですが、 再来月の初めに新人戦もあり団体戦で戦うシングルが1人だと毎回試合にでないといけないので、 9人ならダブルス3組シングルス3人が妥当だと思います。 やはりシングルス1人だと厳しいですよね??
急ぎでお願いします！！ バドミントン部の高校男子です！ 明日シングルスの大会があるのですが、普段の練習や練習試合などで、フットワークがうまくできてよく動ける日と、足が動かずフットワークが全くできずシャトルの下に入れない日があります 自分では原因がわかりません このせいで、あしたもしっかりフットワークできるか不安です どなたか考えられる原因が思い浮かんだ人は回答お願いします
今、マレーシアの中学か高校に日本語を教えに行くというプログラムに応募しています。その略歴書に、趣味特技を自己アピールを含めて書く場所があって、そこに、高校、大学でバドミントンをやってきたので、そのことを書こうと思ったのですが、どのようにアピールすればいいと思いますか？
ボトリックｉ−フォースというラケットは、初心者が使っても大丈夫ですか？
バドミントンについて質問です！シングルスで相手がロングサービスを打ってきた場合どこに返せば効果的でしょうか？
バドミントンをやっている方で、扁平足の方に質問です 左足が扁平足、右足がやや扁平足です。(扁平足の方ならわかるはず)長期戦になると、特にシングルスでは足が熱くなったり、土踏ますがあるはずの部分がちくちくします。 そこでなんですが、体力の付け方を教えてください。普通の人のように、走ったりすればいいのでしょうか？
四字熟語のバドミントンにいいと思うものは何かありませんか？応援旗やTシャツとかに入れられる四字熟語を教えてください。
バドミントンのサークルを作りたいです。体育館の使用料やシャトル等のお金の面では 大丈夫なのですが、場所の確保など、どうしたらいいのか？他にも何かするべきことはないのかなど分からないことだらけです。教えてください
バドミントン部です。今日の午後、練習中にガットが切れてしまったのですがガットすべてを切るのを忘れてしまいました。 つまり今は一箇所だけ切れている状態です。このままの状態で1日放置した場合、フレームが歪んだりラケットが折れたりすることはありますか？
バドミントンのシングルスについて質問です。下の写真のようなコースのラリーで、③のドライブが打ち返せません。 ストレートにスマッシュを打ったあと、もしフォア奥にドライブで返されるというラリーが想定される場合、ストレートにスマッシュを打ったあと、ホームポジションに戻っているべきか、フォア奥のドライブ対応のために少し下がっておくべきか、どうしたらいいんでしょうか？
バドミントン初心者でも、個人戦には出れるんですか？
こんにちは！私は趣味程度でですがバドミントンをしてます。 今年、初めて市民大会の試合に出たんですが…。 ダブルスの試合に向けて練習をするのですが…。 精神的に弱いのか…。 自分の気持ちをコントロール出来なくなる事が多くなりました。 思うように出来なければイラッとする。 そしたらもっと上手くいかない…。 イライラしてるのが分かりやすいので敵チームに攻められてしまう。 ゲーム終わってからいつも相方に申し訳ないなぁと思ってしまいます…。 バドミントンしてる方だけでなくスパーツされてる方。 イラッとする感情を抑えて試合をし続けるにはどうしたらいいでしょうか？ そういう経験ある方はどのように気持ちを切り替えてるのか教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします！
バドミントンのシャトルで、アヒルとガチョウの羽があります。リフティングをしてみると、圧倒的にアヒル羽の方がやりやすく、ガチョウ羽だとシャトルが上向きのままラケットで打ったりしてしまいますし、ずーっと継続してリフティングできません。アヒル羽の方は、1時間でも2時間でもその気になれば出来そうな感じです。本来はガチョウ羽の方が本格的、というか、試合球はガチョウ羽ですよね？これはなぜなのでしょうか？（ちなみに両方とも練習球でした） その後、試しにヨネックスのニューオフィシャルを買ってみましたが、やはり練習球とあまり差を感じられません。
バドミントンについての質問なんですが、今使ってるラケットはややヘットヘビーでロブがなかなか飛ばなかったんですがこの自分がヘットライトにしたらロブはどうなるとおもいますか？
林丹の試合はいつ、どの局で放送されるのですか?
彼女が中学時代にバドミントンをやっていたと言うんですが、「バドミントンって1ゲーム何点マッチ？」と聞くと「うーん、覚えてない」と言います。これってやってるうちに入りますか？
バドミントンのスマッシュなんですが遅いと言われたり、全然入んなかったり、狙ったコースに打てなかったりします。上半身のフォームはいいと言はれるんですが、体重移動や下半身があまり良くないと言われます。 ですがダブルスの後衛で半身になれないときはサイドで打って体重移動や下半身って関係なくないですか？それでもスマッシュが遅いと言われるんですが自分の何が行けないのかわかりません。 他の人もいるんですがベンチプレスは自分の方が上がります。 見た目の筋力的にも自分の方があります。 自分は中学のときなにもやってなく他の人はテニスをやっていました。 どんな練習をすればいいのかや意識の問題などいろいろ教えてください
今日の夜、地域でやっている夜バドに見学に行こうと思ってます。高校生でひとりなんですけど、見学だけでも大丈夫ですか？ ラケットとか練習着もって行った方がいいですか？
バドミントンでポールにラケットをぶつけて ヒビが入りました ヨネックスで 購入して3ヶ月も経っていません 無料交換してもらえますか？
バドミントンのガットについてなんですけど自分はG-TONE5をつかっていますがYONEXでおすすめのガットを教えてください(スマッシュ系)
リオオリンピックのバドミントンの試合についてです。 リーチョンウェイの試合を見たいのですが、テレビでは放送されるのでしょうか… ネットなどで見れるサイトはありますか
バドミントンのラケットのグリップとガットで質問何ですけどナノレイZスピード新色あるじゃないですかそれでガットを赤でグリップ黒おかしいですか?
ボルトリック70eチューンについてです。 ボルトリック70eチューンに付いているオレンジ色の付属パーツをなくしてしまったのですがどこかで買うことはできませんか？
バドミントンラケットについて質問です現在購入を考えているのが、ボルトリック70 e-tuneです。 まだバドミントン歴は3年と短いのですが、自分は気に入った一本を数年使い続けるので、中級者〜上級者まで幅広く使えるこのラケットを買おうと考えています。 (ちなみに3年間は兄からのおさがりであるボルトリック60を使用していましたが、自転車で転んだ際にひびが入ってしまい、使用不可となってしまいました。) そこで以前、ボルトリック70と80を両方、友達から借りて打たせてもらった際、80の方がスマッシュが沈み、打ちやすく感じました。しかし、ネット上では80は上級者向けでとても3年しかバドミントンをやっていないような輩では使いこなすことができないとのことです。 前置きが長くなりましたが以下が質問です。 ○ボルトリック70e-tuneをカスタマイズすれば、80に打球感を近づかせることができるのか。(もちろん、シャフトの硬さが全く違うことは存じております。) 自分はかなり田舎の高校ですので、周りに試打をさせてくれるようなスポーツ店はないため、このような質問をさせていただきます。 バドミントンラケットにお詳しい方、回答よろしくお願いします。
東京都内のスポーツ店で、バドミントンのラケットのグリップを買いたいと考えています。昔は自分で巻けていましたが、もうやり方を忘れてしまいました。 グリップを購入したら、ついでに巻いてくれるショップをご存知だったら教えて頂けないでしょうか？(出来れば無料だと嬉しいです) よろしくお願いします。
バドミントンのダブルスで縦になったり横になったりするタイミングを教えてください
山口市内でバドミントンを習いたいのですがどこかサークルなどありませんか 初心者です
インターハイで購入できるヨネックスのボンサックはいくらですか？
敬愛学園のバドミントン部に入りたいのですが、市大会ベスト8でも、気合いと根性があれば、練習についていけますか？
バドミントンで、左の筋肉が少ないのは良くないですか？手も足も筋肉が右に多くなっています。 あと、猫背はダメですか？ そんなに気にする事じゃないでしょうか？
バドミントンカットとドロップの違いがわかりません。 あと左利きでクロスファイアーというものがあるらしいのですが、どうやって打つのですか？ ①カットの打ち方 ②クロスファイアとは？ ③、②の打ち方 よろしくお願いします！
栃木県でバドミントンの強豪校（高校） を教えてください！
世界ランク1位の高松ペアはリオで金メダル取れると思いますか？
バドミントンのルールについて シャトルがシャフトやハンドル部分にあたって相手コートに返った場合、フォルトになりますか？ シャフトやハンドル部分もラケットの一部なので、フォルトにはならないですか？
僕は高校からバドミントンを始めました。自分は、スマッシュを結構打つ攻撃的なプレイが好きです。 そこで3本目のラケットを購入したいと考えています。 今まで使ってきたラケットは アークセイバー2i→デュオラ7です 自分に合いそうなラケットを紹介してください
バドミントンの審判でデュースになったときはなんと言えばいいのですか？
岡山県で団体ではなく少人数でバドミントンをしたいのですが、借りれる体育館はあるのでしょうか？用具などはできればレンタルがいいです。
バドミントンをしている高校2年女子です。最近調子が悪くて困ってます 前使っていたラケットが折れて新しいラケットに変えたのがきっかけだと思います。 新しいラケットは前のものより重くてシャフトも硬いです。 1、2ヶ月ずっと調子悪いんですけど他の予備のラケットに変えるべきでしょうか？
高校生1年です。わたしは春からバドミントンをはじめました。女子の部員が4人しかおらず、２人は、経験者、わたしともう1人の子は初心者です。必然的にその子とダブルスのペアになるのですが、その子は週1で部活を休みます（たぶんサボり）。なので、ダブルス練習のときも私は練習できず1人で壁打ちしてます。 わたしは本当ににうまくなりたくて練習しているのにその子のせいで練習もできず、真剣にしているわたしが馬鹿らしく思えます。 やっぱりサボっていたら上達しませんよね？ また、その子のことをどう思いますか？いっしょの部員にいてほしくないですか？
バドミントンを舐めないでください。テレビでも全然バドミントンがないし 賭博もありました。 でも。 バドミントンは とてもいいスポーツで 簡単そうなどと言われてますが とても難しいスポーツです。 簡単そうなのは 皆遊びでしかしたことがないからです。 しかもバドミントンは493キロもスピードがでます。 どのスポーツよりも一番早いので 動体視力と感が必要です。 皆は口だけで簡単そうとか言うくせに やってみると打つことすらできないのが 目に見えてます。 テニスとは全然違います。 一緒にしないでください。 もちろん、テニスもいいスポーツです。 頭も使います。 次なにがくるのかを相手の動きなどを 見ないとわかりません。 小さいコートの中を動き回るので 疲れます。 体力もかなり使います。 皆もきちんとやるとわかります。 バドミントンが良い難しいスポーツだと。 バドミントンを舐めないでください。
リオオリンピックのバドミントンはどのチャンネルで放送されますか？スカパーでもかまいません。
バドミントンのシャトルについて。 ミズノがポリエチレンか何かでns-5というシャトルを販売していたことがあるようです。 それの定価ってわかりますか？ 使った事ある方がいれば感想をお聞きしたいです。 また、現在は販売していないようですが、やはり売れなかったという事でしょうか？ 後、ミズノの他に天然の羽以外でシャトルの製造を試みたメーカーは他にありますか？ もっと安く且つ本格的なバドミントンを楽しめる時代は来ないでしょうか？
中3女子です。 私は、来年大阪府、京都府辺りの高校を受験したいと考えています。 そして、バドミントン部に入りたいと思っています。 そこで、高校生のバドミントンの大会を見に行かせて頂きたいと思うのですが、その辺りの高校が出場する大会は、近々あるのでしょうか?? 公立、私立問いません。その内の一部が出場する試合でも結構です。 どなかお知りの方、回答お願い致します。
これから後二か月半程で今後の団体のメンバーに入れるか、ダブルス、シングルスを決める校内ランキング戦があります。僕は今のままランキング戦をすると部活のメンバーに勝つことができません。なので質問をさせてください。 ①あと二カ月半どんな練習をすれば他のメンバーと差をつけられますか？ ②家の中でもできるトレーニングなどはありますか？ ③集中力を持続させるコツなどはありますか？ ④集中できないときにはどうすればいいのですか？ 絶対に勝ちたいのでお願いします。
もうすぐバドミントンの大事な大会があるのに体ボロボロです(-o-;)右のおしりと右側の背中がなんか痛いんよな、、。マッサージ屋さん行きたい(´・ω・`)
ボルトリックLDフォースってどんなラケットなんですか？？
会社のメンバーでバドミントンをすることになりコートを探しております。 ・大阪市内で駅から近い ・2面を2時間程借りれる ・日曜日の夕方あたりに予約できる（終わり次第懇親会を行う為）・値段は問いません。（民営でもバドミントンコートを予約できる所があれば問題ありません。） 以上の条件をクリアできる場所があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
バドミントンのラケットについてです。 最近ボルトリック80Eチューンが気になっていまして、使用感はどんな感じでしょうか？周りに使っている人がいなくて… あとチューニング用のグロメットを付けている時と付けていない時の違いも教えていただけたら助かります。
高校でバドミントンをやろうかと思っているんですけど 初心者でも大丈夫ですか？ 初心者はどれくらいいますか？
中2の女子です。私はバドミントン部に所属していて中1の頃からはじめました。しかし、真面目に部活をしているのに全く上達せず、今に至っては部活のメンバーの中でも下っぱの方です…。。 生徒会に所属していてるのもあって、時間も限られています。。 絶対強くなって見返してやりたいです。。 ダメなところを書いておくのでアドバイスとどんなメニューをしたらいいかとか書いてもらったら嬉しいです！ ⚠︎体力もない方だと思います…。。 ☆シングル ・バック奥が取られない ・左右にふることを意識しててもできない ・サーブがアウト率が高い ・クリアが飛ばない ・真ん中に戻るのが遅くなる ・コート全体を使うことができてない ・左側に来たものを大体バックでとりがち ☆ダブルス ・サーブがうきぎみ ・カットでぎりぎりでネット越しにきたら返すことができない ・シングルとあとはほぼ一緒です 本当に強くなりたいです!! コメントお待ちしています!!
今日、バドミントンの大会があるのですが、シューズを学校に忘れてしまいました。代わりの運動靴も学校に置いてます。 こういう時、普通の靴でも大丈夫ですか？ ちなみに、前にも同じ事があって、その時履いてた外靴のままでいい、と先生に言われて、外靴のままで参加しました。
このラケットバッグのよごれってどうやったら取れますか？教えてください！もう一枚べつの写真があるので同じカテゴリで投稿します！そっちでもお願いします！ 中古なのでどんなよごれかもわかりません…
中学校の部活でバドミントンをやり始めて約一年がたちます。 一年生で来年は二年生なのですが、一応レギュラーメンバーです。ですが、ジュニアではありません！ バドミントンの技術のことなどでいろいろ質問したいです！ 一つ目に、ラケットはアークセイバー１１を主に使っています。 ガットは２４ポンドのアルティマックスで張っていました。 ですが月一回ほど切れてしまうので予算的な面もあり、強チタンに変えようと思っています。 また、ガットのポンド数を部活を始めた当初の２３ポンドに変えます。 ２３ポンドで強チタンを張るのであれば何ヶ月ほどガットが長く使えますか？ 二つ目に、僕はダブルスの後衛を主にやっているのですが後ろからのジャンピングスマッシュが どうしても入りにくくなってしまいます。 その場合にはスマッシュのスピードを下げたほうがいいのでしょうか？ 三つ目に、練習についてです。 練習で手首につける重りを使いたいのですが、どれくらいの重さのほうがいいのでしょうか？ 先輩が言うところ、重りをつけることで普段の練習で負荷をかける分スイングスピードが上がるということをいっていたのですが本当なのでしょうか？ 以上三つの質問に回答お願いしたいです！ よろしくお願いします！ 長文失礼いたしました！
バドのラケットについて質問です。こんにちは。 わたしは中学一年生です。 わたしは最近バド部に入りました。 前にわたしのお姉ちゃんが使っていたラケットを使っているので、とても古くて、ガットを変えたいと思っています。でも、私のラケットには何色のガットがいいのか迷ってます… 私のラケットは、白、黒、赤、紫の四色使われています。 できるだけ白は避けたいです… 回答お願いします！
このラケットバッグのよごれってどうやったら取れますか？中古なのでどんな感じでよごれたかもわかりません、お願いします！
バドミントンの事で質問です！自分のコートで左後ろにあたる部分の打ち方を詳しく教えてください！ お願いします！
私高校生1年生でバドミントンをやっています。ラケットはボルトリック80イーチューン(3u)を使っています。ですが、今度新しくナノレイzスピード(2u)を買おうと考えています、この二本のラケットはどのように使い分けたらいいでしょうか。これはシングルで、これはダブルスで..という形で答えてくれると助かります！力はまあまあある方だと思っています。 よろしくお願いします！
先日、バトミントンの練習試合があってそこで友だちにラケットを貸してもらったんです。そしたら使いやすくて、友達がしばらく使わないから貸すって言ってくれて、練習試合10試合ほどそのラケットでプレイしました。そしたら、翌日、肩をあげると少し痛いと感じました。 調べてみたら、そのラケットはナノレイ800で上級者用でした。 私はバトミントンを始めてまだ2ヶ月です。 上級者用のラケットを初心者が使うと怪我すると聞いたことあったのですが、こんなにすぐ痛くなるものでしょうか？ それとなぜフォームが悪いと怪我するんでしょうか？ これからアークセイバー11を使おうと思うんですが私にはまだ早いですかね？ 回答宜しくお願い致します。
バドミントン部に所属している高2男子です。バドミントンは高校から始めて、最初の頃は公式戦でも最初の方だけ緊張して、途中からは今まで通りの動きができていました。 ですが最近は大会になると緊張しているのか、すごく甘い球で返してしまったり、攻撃的なプレーができません。なのでとても悩んでいます。 ①大会などでもいつも通り戦うためにはどうしたらいいですか？ ②メンタルを鍛えるにはなにをするのが有効ですか？ 文が長くなりすいません！回答お願いします。
中学ソフトテニス部で、高校はバドミントンをやろうと思います。何か心得ておくべきことはありますか？ バドミントンは体育の時間で結構やりました。
バドミントンをに所属している高2です。自分のプレイスタイル、どんな戦い方をすれば勝てるのかわかりません。バドミントンを始めたばかりの頃は他の子よりも試合にでていました。ですが、最近、校内ランキング戦の順位が低く、出れる試合も少なくなってしまいました。 なので質問があります。 ①シングルスで勝つにはなにが必要ですか？ ②どんな戦い方をすればいいですか？ 自分は左利き、身長は178くらいです。 ③コントロール、レシーブ力をつけるにはなにをすればいいですか？ ④左利きを生かすにはなにをすればいいですか？ とても文章が下手ですいません。 校内ランキング戦が近いので早めの回答お待ちしております。
岐阜県美濃加茂市にある中央体育館プラザ中体でやっているバドミントンのクラブ(１６歳以上)に入りたいのですが、知っている方がいたら、何時からとかいくらかかるととか申し込み方教えてもらえませんか？高校1年生です。
足幅が狭いバドミントンシューズでおすすめのものを教えて下さい私は足幅が狭いのですが、2Eサイズだと、色がピンクとかの商品が多めであまり好きではないので、かっこいい感じのカラーリングのものがありましたら、教えていただけるとありがたいです。
バドミントンをやっているものです。あるコーチにグリップは小指、薬指、中指の3本で握って親指、人差し指はそえるだけど言われたのですがネットには親指、人差し指でにぎるとまったく逆のことが書かれているのですがどちらが正しいのですか？ 回答お願いします！
青森県八戸市でバドミントンが強い高校はどこですか(・・?
熊本県の高校でバドミントンの4強はどこですか？
私は高校2年で、バドミントン部の主将をしています。 部活に来る人数は4人程度なのですが、あまり良い練習メニューが浮かびません。 コートは2面使えます。 ただ、ノック球はあまりにもボロボロなので正直使い物になりません。 なので、4人でできるパターン練習などを教えてもらえるとありがたいです。 また、バックハンドが苦手な人が多いので、その練習についても教えていただきたいです。
バドミントンをしています。私はまだ初心者でラケットも貰い物なのですが、練習のときにラケットのグロメット((？)というガットを通すところにあるもの)だけが折れてしまったのですがガットは切れてないし違和感もなく普通に使えます。そのラケットでは試合には出れないのでしょうか？グロメットの交換をしなければそのラケットは試合では使えないのでしょうか？
自分はバドミントンをしているのですが、ボルトリックzフォース2のリーチョンウェイモデルが欲しいと思っています。ですが、かなり探しても中古しかなく、新品がありません… 質問は二つあり、新品はもうないのかということ、あるならどのサイトがいいのか教えてください。お願い致します。
ボルトリックldフォースを使用された方に質問です。z-force2とどんなところが違いましたか？ 使用感などについて教えてください
リオデジャネイロオリンピック男子シングルス。あなたは誰を応援しますか？私は年齢的にも恐らく最後になるであろうリーチョンウェイに金メダルを取って欲しいです。 けど順当に勝ち上がれば準決勝でリンダンと当たりますね。 頑張ってリンダン倒して決勝でも勝って欲しいです。
バドミントンラケットについてです。この写真の部分はヒビですか？
現2016年度の小学生のバドミントンのナショナル選手の名前はわかりますか？ 娘がナショナル入りを目指して 千葉でバドミントンに励んでおります。
日本の高校の中で､バドミントンの強豪校 といったらどの高校ですか？
バドミントンの事で質問です！自分のコートで左後ろにあたる部分の打ち方を詳しく教えてください！お願いします！
俺は今中学1年生です。バドミントン部なのですドライブの打ち方が分かりません。（フォアもバックも） どなたかわかる人がいれば教えてください！ ぜひお願いします！
高校2年のバドミントン部の者です。ある時、後輩に「ノックやるより同じ場所に向かってずっと打ち合いしてた方が良く無いですか？」と言われました。先輩なのにノックすることの意味をうまく説明することができませんでした。誰か同じ場所に打ち合いすることよりもノックすることの利点を教えてください。
バドミントンラケットについて質問です。 僕は中学2年生で、2本目のラケットを買おうと思っています。候補は、ナノレイ700fxかナノレイiスピードなのですが、どちらの方がいいでしょうか？
よくラケットを短く持つ人がいますが、これはダブルスで前衛のときだけとかでしょうか？なぜ短く持つのでしょうか？
僕はバドミントン部に所属しています。今日、部活中にトレーニングでダッシュをしたときに急に右太ももに激痛が走りました。 それ以降は歩くだけでも痛みが走り、ほぼ左足に体重をかけて歩いていました。その時は肉離れだと思ったのですが、時間がたつにつれてゆっくりとですが歩けるようになりました。 ですが、太ももを伸ばすような動作をしたり体重をかけすぎると痛みます。 これは肉離れなのでしょうか？また、肉離れの場合、放置せずにちゃんと病院に行くべきなのでしょうか？ 長文ですみませんが回答お願いします
自分は今バドミントンのシューズでリンダンの限定モデルのパワークッションSC6LDを使ってるんですが、走ったりフットワークの練習をすると足の裏がジンジンとして痛い事がよくありますシューズを脱ぐと痛みは治まるのですが履くとまた痛みます、シューズがあっていないのかと思いネットで新しいシューズを買おうと検索してみるとバボラが良いという事があったのでバボラのシューズにしようかなと思っています、そのシューズはバボラのSHADOW TOURという物ですこのシューズかオススメかリンダンのシューズを使う方が良いのか回答お願いします(長くなってすみません)
バドミントンラケットのアークセイバーiスラッシュはどんなラケットですか？
バドミントンのラケットについてです。今はナノレイ250を使っています。中級者のラケットを買いたいのですが、ナノレイ750かボルトリックiフォースならどっちがおすすめでしょうか？
バドミントンの試合を見に行こうと思ってます。そこで、チケットにアリーナ席とスタンド席の２つがあるのですか、どっちがいいですか？理由も含めて教えてください。
バドミントンの試合で、シャトルが持ち寄りの場合、最初にシャトルを出すのは、どうやって決めるんですか？
ハワイにバドミントンショップはありますか？ 明日からハワイに行くのですが、ヨネックスのバドミントンラケットを買いたいです！ 今までハワイに行ったことがあるのですが、スポーツオーソリティーにはありませんでした。 教えていただけたら嬉しいです！
北海道の、東海大学札幌キャンパスについての質問です。 バドミントンサークル、バドミントンの情報が知りたいです。 部員数や出来れば練習日、対戦成績など。 どうぞよろしくお願いします。
バドミントンのテンションについての質問です！テンションが高いとラケットが壊れやすいなどと聞いたのですが、自分のラケットのテンションの規定値などをわかる方法はありますか？ ちなみにプリンスのBlackJ1というラケットを使っています
バドミントンラケットを使用したら内側のみヒビが入ってしまいました。外側は大丈夫です。これって何が原因でこうなってしまったのでしょうか？またこのラケットは使用できますか？
バドミントンのシングルスの主審を明後日の試合でする事になりました。主審で何を言って、どう書くなど詳しく説明をお願いします。 即答お願いします。
シングルスで守りながら攻めるとはどういう事ですか？
バドミントン シャトルの下に良い体勢で入るにはどうしたらいいですか？ 何を鍛えればいいですか？
バドミントンをやってる中３です162cm 52.6kg 部活で試合レベルの動きを4時間やります 消費カロリーどのくらいですか？
バドミントンラケットについての質問です。 現在、ナノレイ800を使っているのですが、もっと重いスマッシュを打ちたいと考え、トップヘビーのラケットに興味を持ちました。ただいきなり3Uのトップヘビーのラケットでは、ナノレイ800と違いすぎて使いにくいかなと思い4Uのトップヘビーのラケットにしようと思うのですが、4Uは使った感じはどんな感じでしょうか？ 重いスマッシュを撃てるようになるでしょうか？ 使ったことある方や、ラケットに詳しい方いらっしゃいましたらお願いしますm(__)m
シングルスのサーブのとき、シャトルが赤い斜線部分に落ちた場合、それはアウトですよね？
このフレームに合いそうなガットの色を教えてくれませんか？？今は黒ですが、、、そろそろ切れそうなので。
バドミントンラケットをゆうパックで配送する場合、ラケットを布のケースに入れてプチプチシートみたいなのでぐるぐる巻きにして、ゆうパックの伝票貼るだけでも送ることはできますか？ダンボールに入れなくても大丈夫でしょうか？
バドミントンについてです ボルトリックグランツを購入した人にお聞きしたいのですがヘッドの重さは他のラケットと比べてどうでしょうか？(zフォース以上など) また、レシーブはしやすいでしょうか？
ヨネックス(yonex)のバドミントンラケット、アイソメトリック TR0について質問です。 このラケットは「筋力を高める、オールカーボンのマッスルトレーニングラケット。」と記載されていますが、かなり重いのでしょうか？ふつうにガットを張って基礎打ちやちょっとしたゲームはできるのでしょうか？教えてください。自分は30代男で、経験者です。 http://www.yonex.co.jp/badminton/racquets/isometric-tr0.html
バドミントンデンマークのヴィクターアクセルセン選手は最近大会に出てませんが、休暇でしょうか？R32で体調不良で棄権して以来見てないです。
バドミントンのラケットについて質問です。 スマッシュが打ちやすいラケットってありますか？ あと、ヨネックスのラケットの中心にあるマークって買ったときついてるんですか？
スポーツショップ21 でのバドミントンのガット張り上げ代ってどのくらいですか？
バドミントンのラケットについてです。中学生で始めてから1年近く経ちます。ナノレイ250を使っていて2本目を購入したいと思っているのですがナノレイの中で何がおすすめでしょうか？
バドミントンの3日間のリーダー合宿がもうすぐあります。そこで練習着は何枚いるのか分からないです。最低何枚持っていけばいいのですか？
バドミントンについて。今年の春から高校一年生になってバドミントン部に入った者です。 バドミントンをはじめてからダブルスをする機会があるのですがサーブとレシーブの順番が覚えられず困っています。 一緒にやっている先輩方は 「オーバーだから◯◯(先輩)サーブじゃね？」とか「ポイントだからお前だよな？」 みたいなことを言っているのですが、アホな僕にはさっぱりわかりません。 ダブルスのサーブとレシーブの良い覚え方を教えて頂きたいですm(__)m
carbonex20の白色のバドミントンラケットを買ったのですが、今時の女子高校生が使っているという事は滅多にないですよね…sportsデポで売っていたのでデザインに見とれて買ってしまいました…形も卵型なので浮くしそこまで上手くないのにこんな私が使っていいのでしょうか…
バドミントンのスマッシュについてです。僕はバドミントンを高校から始めた高2です。 左利きで、みんなからやりづらいと言われています。 ヘアピンはその高校の中で1番ぐらいです。 試合で、ヘアピンで相手に上げさせてスマッシュで決めるというプレースタイルにしたいと思っています。 しかし、スマッシュがあまり速く重く打てません。どうしたら、速く重いスマッシュが打てるようになりますか？ コツとか教えてください！ 自分で探しても全然見つかりません。 結構腕の筋肉もあるんですが… フォームも結構きれいと言われてます。 また、誰の動画見たらいいとかも教えてください。 よろしくお願いします！
バドミントンについてです。二ヶ月前にバドミントンを始めた者です。 最近、試合形式で練習をはじめたのですが、名前はわからないですが、ショートサーブ？みたいな小さいサーブを打ち返せません。 どのように打ち返せば良いのですか？ あと、体の正面にシャトルがくると打ち返せません。どーすれば良いですか。
今、中2で小学校からバドをやっている者です。市大会では優勝、県大会ではベスト6〜10位の成績です。 全然握力がなくて攻撃型というよりはコントロール？というかテクニシャンタイプな私なのですが…。 今更ではあるのですがラケットがあっていないような気がしたので そんな私に合うラケットは何か教えて下さい。 お願いします。
白いTシャツでバドミントンしてたら汗のシミって目立ちますか？
アークセイバー11 3U5とボルトリック80e4U5は、実際に持って見てどっちの方が重いですか？？グラム表示では、4Uの方が軽いらしいけど80eは、へッドヘビーだから実際は、80eも重いともききました。実際のところどっちの方が重いですか？ できるだけ両方使ったことがある人に聞きたいです。
バドミントンダブルスプレイヤーでボルトリック80etune使ってる人いますか？？使ってみた感じどうですか？？
中１のバドミントン部です。 うちの部では、ほとんど毎日30分間走をしてます。私も精一杯頑張っているつもりなのですが、先輩はもちろん、同級生にも追いつけていません。 追いつきたいです。このままじゃ嫌です。悔しい。 速く走る方法や体力をつける方法を教えてください。
質問です！ 埼玉栄高校はどんな練習をしているんですか？？
国際テニス連盟服装規定および日本テニス協会ルールブック服装規定適応商品と書いてあるウェアはバドミントンの公式戦でも着れますか？
今日の朝、友達と突然バドミントンしたいね！という話になったのですがどこで練習したらいいのかがわかりません。神奈川県横浜市で予約なしでバドができる施設はないでしょうか？ どんな情報でも構わないので教えてもらえると嬉しいです
バドミントンのダブルスのフォーメーションでトップアンドバック、サイドバイサイドそれぞれでの具体的な2人の位置関係は場合によってどう対応すればいいのでしょうか。 回答お願いします。
バドミントンについて。ラケットの重さ、シャフトの硬さ等のラケットの性能などでスマッシュのスピードは変わってきますか？ それとも使用者の技量に依存しますか？ また、性能としては中級者向けラケット＜上級者向けラケットなのでしょうか？
シンガポールでバドミントンがやりたいのですが... 今月の14日から18日までシンガポールに旅行に行くのですが、その時にバドミントンがやりたいと思っています。 英語は聞き取ることが出来ても話すことは出来ません。 バドミントンをするにあたり、 ① オススメの体育館 ② 目安の料金 ③ 適当に日本人が飛び込みで行って現地の方に混ぜてもらえるものなのか ④ その他注意点等 上記４点を教えて頂きたいです。 調べたところ、ヨウチュウンカン駅という駅から徒歩２分の場所にバドミントンが出来る体育館があるそうですが、そこが一番いいのでしょうか。 情報に不備があればお教えします。 宜しくお願い致します。
ナノレイ700fxのラケットについて質問です！このラケットはどんなプレースタイルの人に向いていますか？また、メリットやデメリットも教えてくれると嬉しいです！お願いいたします！
世田谷のバドミントンサークルについて 現在大学生で世田谷区に住んでいます． 学校にきちんと活動しているバドミントンサークルがないので外部の社会人のサークル，クラブに参加したいと思っています． 世田谷区で活動しているものを知っている方がいらっしゃいましたら ぜひ情報を教えてほしいです． おもに平日で活動しているもの希望ですが土日活動のの情報でも ありましたらよろしくお願いします
足首にテーピングをしてバドミントンはして大丈夫なんですか？ ちなみに再発防止のためにテーピングはしているだけです。
中2なのですが、バドミントンでダブルスを組んでいます。ペアの子は同級生なのですが、引退するときに感謝の気持ちを込めてサプライズのプレゼントをしたいと思っています。できれば、手作りで思い出の詰まったものがいいと思うのですが何かありませんか。（引退までは1年あり、準備期間は沢山あります。写真などはあまりありません。）ベストアンサーの方にはチップ100枚差し上げます。
ファミリーバドミントンのシャトルについて質問です。 ファミリーバドミントンのシャトルは、ミズノ以外でありますでしょうか？ 検索したのですが、見つけられません。 後、修理や自作などできるのでしょうか？ ６個で４千円弱と１つあたりが大変高価で気軽に買えません！毎回同じところ付近が割れたりします。長持ちする方法などあれば教えて頂ければと思います！
私はバドミントン部に所属していて、そろそろラケットバッグが欲しくなったので、ネットで探したところ、このラケットバッグが気に入りました。ですがこのラケットバッグはすべて売切れていました…スポーツ店を回ってみましたが、どこにも売っていませんでした… このラケットバッグが売り切れてないサイトはあるんでしょうか… もしみつけたら教えていただけると嬉しいです。(>人<;)
ボルトリック70E-tuneと80e-tuneどちらがいいでしょうか？それぞれ特徴や使用感を教えて下さい
高校2年女子、バドミントン部所属です。過去にチアリーディングとタンブリング、新体操やってました。太ももの筋肉って早く落とせる方法ないですか？やっぱスポーツ人にとっては太もも筋肉落とすのは難しいですよね？筋肉つきすぎて太股がすごく太くなってしまってしまいました。助けてください
ラケットのグリップを剥がしたら木の部分がでてきてしまいました。このまま新しいグリップを巻いても大丈夫でしょうか？
アーマーテック800オフェンシブ３Uから乗り換えるなら、どのラケット？久方ぶりにバドミントンを始めまして、愛用してきたアーマーテック800オフェンシブが1本しかない状況でしてガット張替えや折れる心配などがあり、新たなラケットの購入を考えています。 愛機は廃盤ということでより近いラケットを探しております。現役時代はシングルスを主としていたので気にならなかったのですが、最近ダブルスもよくやるようになり、早いドライブの展開に際してラケットの取り回し難さを実感していることから、4Uの選択も視野に入れています。 私的には愛機に近いのはボルトリック80etn、70etn、z-forceⅡあたりかなと思うのですが… シャフトの硬さ、ヘッドバランス等の観点からご意見よろしくお願いします。
バドミントンでレシーブ力(打ち分け等)をつける1人でできる練習はありますか、
仙台の高校についてです！ 仙台の高校のバドミントン部で遠征や合宿がある高校を教えてほしいです！ できれば公立でお願いします！
バドミントンのラケットの持ち手が折れる事ってよくある事なのですか？先日、スマッシュの瞬間に折れてしまって…
バドミントンで、クリアやスマッシュを打とうとする時、ラケットが自分のポニーテールに当たってしまいます。これは私の打ち方が悪いからでしょうか？ もしそうならどう改善すれば良いですか？ また、バドに向いてる髪型ってどんなものがありますか？(髪の毛を頻繁に切れないので縛る髪型でお願いします。)
高校1年で今週からバドミントン部に入ったのですが、まだ練習して4日目なのに試合をさせられるのは、普通ですか？私はまだシャトルをうまく打ち返す事が出来ないので、全試合ボロ負けして、もう辞めたくなって来ました。 (辞めない様にしますが) 改めて、皆様から見て練習4日目で試合をさせるのは普通ですか？
バドミントンです。打たれてからの反応がすごく悪いです。 シングルスはもちろん、ダブルスではスマッシュを警戒してるときにクリア－などを打たれると上手く返せません。 上手い人はやはり、相手をよく見て次のショットを読んでいますよね？ また、足の筋力が足りないからちゃんと打てないのでしょうか。 回答お願いします！
今、私はバドミントンクラブに通っているのですが、そこがダブルスしかやらなくて、シングルスができません。なので、シングルスができるバドミントンクラブを教えてくださいm(__)m 場所は西部、中部辺りでお願いします
ナノレイ900ヘンドラセティアワンモデルに合う色のグリップは何だと思いますか?
今高1で5月からバドミントンを始めた初心者なんですけど、ガットが始めから張られていた6000円のラケットのガットを張り替えて、使っています。テンションは20にしました。そこで相当な力を加えないとシャトルが奥まで飛んでくれません。友達のアークセイバーfbのテンション24を使わしてもらった時は気持ちがいいほどクリアがコートの奥から奥まで飛びました。質問は2つです ①ラケットによってシャトルの飛びは違うんですか？ ②もし新しいラケットを買うとしたらどのラケットを買えばいいですか？身長は173.5で体重は64.5で握力は52くらいです。シングルスに向いたラケットがいいです。
バドミントンのガットについて質問です。GOSENのGトーン5はどんな感じでしょうか？ アルティマックスに近いのに耐久性が高いと聞いたのですが。 自分はアイスラにアルティマックスを23で張った時、たった3日で切ってしまったぐらい力強いです。 アルティマックスの反発力にガンガンスマッシュを打っても耐えられるような耐久性があれば最高だと思いますが、使った感じどうなんでしょうか。
バドミントンラケットの ボルトリック80e4u5は、中学生一般の筋肉でダブルスの早い展開についていけますか？？
バドミントンガット張りについて 神戸で安くでガットを張ってくれる店ありませんか？
バドミントンを初めて一年と4ヶ月がたちます。クリアはしっかり飛ばせるしスマッシュにも少し自信があります。ガットのはりの強さは22なのですが強くしてほうがいいのでしょうか？もしガットのはりを強くするとしたらどれくらいがいいのでしょうか？
バドミントン シングルスで渡辺勇大選手のようなプレーをするにはどうしたらいいですか？
夜バドってなんですか？
バドミントンのラケットの選び方について 当方は42歳男性です 最近2年程、学生時代にやっていたソフトテニスを再開し、そこそこ体力がありますそんな中、あるきっかけでバドミントンを始めることになりました 勧めて頂いた方にラケットを借りてやってみると、そこそこ打てました で、その方から 高校生男性が初心者から始める1万円位のラケットを買ってみたら とアドバイスされました 実際にはどの様なラケットを指すのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします
バドミントンラケットを一般の人が特注（デザインはこちらが考える）することは可能でしょうか？
大阪でバドミントンのコートを借りられる場所を教えてくださいm(_ _)mよろしくお願いします◎
バドミントンのガットのロール100mって、お店では売ってないですか？スポーツ用品店で。
バドミントンをしている女子高生です 肩を痛め休んでいました。 鍼と灸、整体で歪みを治したりしてました。 随分と良くなり 練習を徐々に再開しようかと思いますが 置き鍼しています。 この状態で 肩にテーピングをしてもいいのでしょうか？ ※鍼の先生に聞くのを忘れました。
シングルのロングサーブの打ち方を教えてください！今まで打ってはいたのですがすごく横打ちになってしまってて、若干腰より高く捉えられそうな位置です。 先生にもフォルトになりそう、と注意されたのですごく変えたいです。 回答お願いします！
バドミントンシューズ バードラッシングMT2 こんにちは。 僕は中学高校とバドミントンをしています。 シューズの買い替えを行おうと思っていろいろ調べてみたのですが、アシックスのバードラッシングMT2の見た目に惚れてしまい購入を考えています。 そこで、実際バードラッシングmt2を履いている人へ質問なのですが、履いてて重たいとか問題点や良い点などを聞かせて頂きたいです。 回答お願いします
高校でバドミントンをしています。最近よくスマッシュを、少し無理な体制で打つと(シングルのショートサービスの構えからのロングサービスの時など)着地した左足に、体重が乗ってしまい体が少し左に傾きホームポジションへ戻れず右足がすぐに出ず前への反応が遅れてしまいます。アドバイスお願いします。
フォア奥へのフットワークの仕方を教えてください
デュオラ7の表裏がわかりません。右で持った時、白が表ですか？？
エアラスのシルバーは高校生が使うには恥ずかしいですよね。カタログではいい色だったのですが、店においてあるのをとった写真を見ると光沢が…
私は部活でバドミントンをしています 試合終わりに顧問にアドバイスをもらいに行くのですが、声を出していないから負けるし勝ち気があるとは思えないとよく言われます。 声を出してないから勝ち気が無いと思われるのがよくわかりません。 バドミントンをしている人に質問です 試合中に声を出すことが勝ち気があるといえますか？ 皆様の考えを教えてください。よろしくお願いします 乱文、誤字申し訳ございません。
このバドミントンのグリップって巻き方あってますか？
バドミントンをした後にしたほうがいいストレッチのやり方を教えてください
スランプに陥ってしまいました・・・ バドミントンをやっています。自分はダブルスの後衛をやっています。だいたいスマッシユで決めるのですが、スマッシュはおろかほかのショットも決まらなくなってしまいました。4日後には県大会が控えていて、引退もかかっており、タイミング的にもとても不安です。どうしたらよいのでしょうか。
高２男子バド部です。初歩的な質問ですが、基本的な構えはがに股気味の方がいいのですか？
８月の５日～１０日までで、岩手県か宮城県でバドミントンの大会などありましたら教えて頂けないでしょうか？区民大会、地元の大会などまでは調べられませんでした。よろしくお願い致します。
バド部です。手首の小指側が痛くてテーピングしようと思うんですが、あんまり大袈裟に巻きたくないです。 大袈裟じゃない巻き方ありませんか？ 今あるテーピングは白くて伸びないやつです。
バドミントンが得意な人や経験者、顧問やコーチの人に質問です！バドミントンの練習方法についてなんでもいいので教えてください！
私はバドミントン部ですが 横降りになっていると上の方によく言われます腕を耳につけるように と言われてやるけど やっぱりこ横降りだと言われます バドミントンを経験した方など お願いします
今度、夏休みに部活内でバドミントンのランキング試合があります。僕は前回ランキングが2位で、なかなか良かったのですが、大会が近く、15点マッチで試合をして、8人中強い人が3人いてランキングは 1位強者A 2位僕 3位強者B 4位強者C といったかんじで、3位と4位の人には全てデュースに持ち込まれてなんとか逃げ切った試合でした。 B、Cを確実に倒す方法を教えてとは言わないので、せめてこういう相手にはこう戦ったほうがいいよなどアドバイスがあれば教えてください。 Bの特徴 身長約175 力が強く、スマッシュがとても早い、ハイバックがとても飛ぶ、レシーブ力もある。 Cの特徴 身長160 スピードはないがコースギリギリを狙ったスマッシュ、ネット際のプレーがとてもうまく、クロスヘアピンがうまいです。 前回はパワーがないことを知っていたのでとにかく奥に返してスマッシュを打ちまくって勝った感じですが、最近の練習を見るとバック奥もしっかりクリアーを返してきます。 前回はどう戦ったかというと3位までに入らないと大会に出られないため全力を尽くして戦いました。 そのため、もうなにが来ても返す！って感じでもうめちゃくちゃなプレーになっていたと友人に言われました。 プレー内容は相手のスマッシュはとにかく適当に当てて返し、あがった球は相手を見ずにとにかくスマッシュ、といったかんじで相手のミスで勝ったようなものです。 質問をさらに簡単にいうと、どうすればB、Cに点差をつけて勝てるのかということです。 今、僕の頭の中にはとにかくサーブやアウトやネットに技を引っ掛けるなどのつまらないミスをしないことと、あがった球を状況を見てスマッシュ、ドロップなどと相手を動かすことだと考えています。 それ以外はなにが必要ですか？ 彼らのような特徴を持つ相手はどういった試合運びをすればいいですか？
韓国の選手ってみんなフォームが汚いように見えるんですが、あれはあれできれいなフォームと言えるんでしょうか？なんか、手首だけで打っているというか……
バドミントンやテニス等で、ゲーム練習をする時に、参加者がいつも同じ組み合わせにならないようにする組み合わせアプリ等があると思うのですが、そのアプリ等について教えてください。例えば、参加者が15人として、コートが3面、ダブルスの試合をする時に、参加者を1番～15番に数字で振り分けます。 Aコートでプレーする人が、1.2対3.4番、Bコートでプレーする人が5.6対7.8番、Cコートでプレーする人が9.10対11.12番。待機している人が13.14.15番になります。 Aコート、Bコート、Cコートに、次から順番にプレーする人の組み合わせが、ダブらずに公平になる組み合わせ方法が分かりません。 この組み合わせを自動で分かるアプリ等がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
練習だからいいと思います！
バドミントンで、シャフトが柔らかいラケットはクリアーがよく飛びますよね？ガットを強く張るとスマッシュがはやくなり、ゆるく張るとクリアーがよく飛びますよね？ では、シャフトが硬いラケットを柔らかいテンションではるとクリアーの飛びに変化は現れるでしょうか？ 逆にシャフトが柔らかいラケットに高めのテンションを張ると飛ばなくなったりするのですか？
シングルスで、ロングサービスは、ショートサービスラインから何cmくらい離れるのが一般的ですか？
バドミントンについて質問です。もう少しで球技大会があり、団体でバドミントンに出場します。 初心者の子が今はもう引退しましたが硬式テニス部に入ってて硬テニは手首？ボール？をこするように打つらしくバドミントンでも素振りは綺麗なんですがその癖でフレームに当たったり、当たるんですが下に落ちたりが多いんですがどうアドバイスすればいいと思いますか？？
北九州市で高校生初心者にオススメのバドミントンスクールはありませんか？
夢占いわかる方回答お願いします！試合に出ようと会場に向かっていた途中、 バドミントンのラケットが折れていることに気づきました。急いでタクシーに乗りショッピングモールに入っているスポーツ店に向かうはずがなかなか着かないといった夢でした。わたしは20歳なので試合に出ること不自然で気になってしまいます。 回答お願いします！
バドミントンシューズ パワークッションワイド83ミッドが廃盤になり 同じようなものを探していますがありません。4Eのミッドを履いていた人は パワークッションコンフォートワイドミッドになるのでしょうか？
バドミントン肩の痛みについて 女子高生です 部活のバドミントンで肩を故障しました。 整形外科で腱の炎症ってことで 骨等には異常がありませんでした。 特に休む必要もなくテーピングで軽く練習は可能と言うことでした。 とは、言っても本人は痛いですから 思いきって１週間くらい休もうかと思いますが また、始めれば痛むかな？とか 鍼や整体、整骨院を通うことも検討していますが 全国に繋がる試合が続くため 早く治したいのが本音です 早く治す一番の近道をアドバイスください
バドミントンのガットのテンションのことですが、22はどの程度の硬さですか？ 男子高校生ぐらいでもそれぐらいにしてる人は多いですか？
非常に右腕を使う。週１－２回のバドミントン、家庭菜園、ガーデニングなどで毎日鎌で草刈り、非常に力がいります、３０年以上も前からキャッチボールなども頻繁にしてました。右手の振るえが起こったのは１年前くらいから本態性振せんとの事。大分まえから右肩から首筋にかけて同じところが凝ります。朝起きてすぐ右手を握ると中指がクキンとなる感じ、ならない時もあります、ばね指かな？最近特に困ってるのは右肩まわりがスムーズでない感じ、右腕を上げて回すと滑らかでない油が切れた感じたまにグリっとした感じで痛みもあり腕を上げるのは恐る恐るの状態です。明後日にはバドミントンの練習日、是非行きたいのだけれど、無理な話でしょうね、右腕を安静にするのが一番の治療でしょうか？良いアドバイスよろしくおねがいします
振り抜きがよく、操作性も良いラケットはなんでふか？
今度バドミントンの審判資格を高校でとります！過去問はどこで見られるでしょうか？
高校のバドミントンの練習メニューについて。 先輩が3人とも経験者で、僕たちの代は4人いるのですが全員が未経験者でした。 1年生が2人入ってきて、どちらも経験者です。今日先輩が引退して初めて女子と団体戦をしました。 1年の経験者はどちらも勝ったのですが、2年は試合をした3人とも負けて トータル2勝3敗で負けました。 女子のキャプテンに腰に片手を当てて呆れたように「2年ってなんでそんなに弱いの？真面目にやってる？」と言われました。 女子は全員未経験者から始めたのに、僕らより強くて 自分たちがもっと頑張らないと思いました。 自分たちがやってる練習メニューは 体育館が使える日は ストレッチ 素振り フットワーク 基礎打ち サーブ練習 ノック 試合です。 体育館が使えない日は ストレッチ ランニング ダッシュ 階段ダッシュ 素振り 筋トレです。 何かいい練習方法はないですか？
佐世保市でバドミントンサークルを作りたいのですが協会や市などに登録などをしないといけないのでしょうか？初心者経験者をとはず知り合いなどを5人～10人ぐらいの少人数を集めて、試合に出るとかではなくバドミントンを楽しむ感じのを作りたいのです。 ・登録や書類の有無 ・サークルを作る、運営にあたっての注意点 などなど、わかる方がいらっしゃったら教えてください。
私はバドミントン部の部長をしています。私たちの部活は前にミーティングをしました。その時に自分達には何がダメなのか、何が不満かを話し合いました。そしたらしたら先生のことも出てきました。 そのことを先生に伝えたらそれじゃあ自分たちで練習メニューを考えろと言われました。自分たちが今回話し合った中ででてきた改善点を行かして部活をしているかを先生は見とくだけにすると言われました。有言実行出来ていたら技術面などを教えると言われました。 私たちの学年にも下の学年にも経験者がいなくてなんの知識もないのにそんなこと言われても困ります。 先生はそれなりに強くてバドの知識もあります。 先生との関係を戻すにはどうしたらいいでしょうか？ それとバドの練習メニューを教えてもらえたら嬉しいです 長文すみません。
次の図は、何中の様子をあらわしたものである。この後、Aが①〜③にショットを打つ場合、それぞれ適したショットを語群から選び、記号で答えなさい。 〈 語群〉 ア．ハイクリア イ．ドンブンクリア ウ．ドロップ エ．スマッシュ オ．ロブ カ．ヘアピン キ．プッシュ よろしくお願いします。
バドミントンをやってるものです。タオルグリップにしたのですが、アンダーラップは必要なんですか？
バドミントンのウエアについてです！ 部活で今年の夏休みから練習でウエアを着ていいことになったのですが、何色がいいでしょう？ちなみにパンツは黒でラケットはシルバーに黒と濃いピンクがさし色で入っており、シューズは白に黒と赤がさし色で入っています。 つたない文章で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
こんにちわ。わたしは高校1年生です。春からバドミントンを始めたのですが、初心者が経験者より上手くなることは可能ですか？私のまわりはみな経験者ばかりです。友達(A)と一緒にはいったのですが、そのAはとても上から目線です。休日に親とバドミントンをしているらしいのですが、それだけで経験者気取りしています。ヘタクソな私を毎日毎日馬鹿にしてきましす。Aよりうまくなって見返してやりたいです。初心者のわたしでもうまくなることは可能ですか？経験者よりうまくなりたいです。ちなみに中学のときは陸上部で、運動神経には自信があります。 長くなってすいません。
私は小さい頃からソフトテニスをやっていたんですが、高校からはバトミントンに挑戦してみようと思います。バトミントンはソフトテニスと比べてどんな感じですか？ ソフトテニスからバトミントンにするのはあまり向かないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
今ハンドボール部に入っている高校2年生です。一ヶ月ちょっと前くらいから、バドミントンがしたくてしたくて我慢できなくなってきました。 中学生のときはバドミントン部に入っていて、ハンドボールは高校から始めました。 思い違いかと思い、一ヶ月自分の気持ちと向き合いましたが、バドミントンをしたい気持ちは本物です。 先輩や同学年の仲間には正直申し訳ない気持ちもあるけど、ハンドが嫌というより、バドミントンがしたいです。先生に伝えると、そんなことじゃ社会に通用しないと言われました。一度きりの高校生活、今からでも転部してバドミントンをした方が良いですか？ 意見が聞きたいです。
バドミントンのバックバンドについて質問です！バックで強いショットを打つにはどうすればいいのでしょうか？コツを教えてください！
SNSでラケットの交換を申し込まれ、お互いに同じ日にはこBOONで送ろうと言うことになりました。 僕が送ったラケットは送って相手側に届いたのですが 相手側のラケットがはこBOONの配送途中にヤマト運輸のサービスセンターに返品？を申し込んだらしく一度はこBOON追跡では家の近くまで来てたのですが、受け取れず、今荷物がどこにあるか追跡できません。 その後もやりとりをしているのですが、どうも届くか心配です。 もし、相手側が、ラケットをこのまま送ってくれず、僕のラケットも送ってくれなかった(返してくれない)場合は相手側は何かの罪に問われますか？ 犯罪として、成り立つのなら真面目に両親と警察に行きます。
今度ミズノのバドミントンラケット、キャリバーvsツアー早川モデルを買います。そこで質問なのですがこのラケットにあうガットとグリップの色は何でしょうか？
最近バドミントンを始めたのですが‥ケガをしないか心配です。 肉離れになってしまうきっかけや こんなラケットの振り方をしたらケガをするなど コレをしたらケガに繋がるから止めておくべき事を教えて頂けないでしょうか？。 お願いしますm(_ _)m
バドミントンのスマッシュレシーブでの相談なのですが、自分はバックとフォアの握り方を変えるのが遅く、レシーブが上手く飛びません。どうすればいいのでしょう。コツなどあれば教えてください
ぶつけてしまいました・・・バドミントン初心者です 先日、グリップの握りがしっくりこなくて、家で素振りみたいな感じで振りながら確認してたら、天井にラケットの先端部分をぶつけてしまいました そしたら画像のようになってしまいました ラケットがどんな状態かわかる方はいませんか？ これは変えたほうがいいのでしょうか？ 買って2ヶ月しか経ってないし、親に買ってもらったものなのでなんとも言えない心境です・・・
バドミントンのアークセーバー11って値段どれくらいですか？
アークセイバーZ-スラッシュを使っているのですが、5本中の2本が折れそうです。そこで、新しいラケットを買おうと思ってるのですが、アークセイバーZ-スラッシュと似ているラケットってなんですか？
バドミントンラケットのボルトリックzフォース2を購入したのですが塗装がはがれる時にはがれる部分が一気に剥がれずシールを引っ張るようにほんの少しだけ引っ張ったらはがれるようになったのですが、このラケットは偽物ですか？ いままでの他のラケットならそのようなことはまったくなかったのですが、、
バドミントンのリアクションステップについて質問です！リアクションステップを使うのと使わないのではどれくらい差がでますか？また、友達も僕も同じくらいの実力でリアクションステップを使ってないのですが使えば友達よりも上手くなれますかね？
バドミントンのダブルスローテーションについて。 バドミントン4年目ですが、シングルしかやったことがなくダブルスのローテーションがすごく難しく感じます。ダブルスのローテーションノックを練習でしているのですがドライブだと前に行くくらいしか把握しておりません。 パートナーに迷惑をかけられないので基本的なことから応用まで教えてください。 ちなみに、男左利きです。 パートナーはほとんど右利きです
大学の部活を辞めるか迷っています…こんばんわ、閲覧できるありがとうございます。 質問は上記の通りで、僕は今大学一回生で、バドミントン部に入っています。 辞めようと思ってる理由は、先輩たちと自分とのバドミントンに対する熱意の差と、同級生達との距離感です。 まず、熱意の差というのは先輩たちが練習の時に怠けすぎというか、リレー1本するのに30分は時間をかける程です。他には練習中になぜかボール遊びをしたり、ノック終わりのシャトルの片付けも全く手伝わない、後輩が失礼な物言いをしても叱らずに笑って済ます等、言い始めたらキリがない程です(熱意の差に関係のないものもありますが、練習に対する姿勢と捉えてください)。 ２つ目の同級生達との距離感ですが、仲良くもなく、悪くもない、という感じです。 なんか、気分次第で性格変わります。みたいな感じで話しにくいです。 正直嫌われているのか、そうでないのかすら判断できない程に気分で性格が変わります。一緒にいてしんどいです。 続けようかと思っている点は、まず第一にバドミントンが好きだからです。 高校の頃に初めて、辞めたくなったこともあったけどそれでも今はバドミントンが好きだからです。 もう１つは、部活を辞めた後の自分の生活が想像出来ないからです。きっとバイトを始めたり大学の勉強に集中したりする生活だと思うのですが、そう予想できるだけでそうしている自分が全く想像出来なくてそんな将来に対する不安です。 皆さんならどうされますか？回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ヨネックスボルトリック7リンダンモデルラケットは台湾製なのでしょうか？
バドミントン部に入部しようと思ってるのですが何が必要ですか？？また、どれくらいお金がかかるのかも教えてください！
ヨネックスの新製品の発表はいつ頃ありますか？また、今年はリオオリンピックなので オリンピック限定モデルなどは出る可能性あるんですか？……
ボルトリック80e-tuneの使用感を教えてください。
高１です！ バドミントンでペアの人がふりおくれたり、反応が遅かったりします。 その人は視力があんまり良くないみたいなんですけど、バドミントンで視力って関係ありますか？
転職を考えています。理由は毎日バドミントンがしたいからです。そこで、毎日バドミントンができて、中級者以上なら誰でも入部できる会社、クラブチームがあれば教えていただきたいです。お願いします。
ダブルスペアを決めようと思いますが、どうすればいいのかわかりません。バドミントンです。 部員は4名です。 Aさんは、練習では強いのですが本番になると上がってしまいミスを沢山します。バックがとくに苦手で同じミスを沢山し、決めなければならないところや決めるところでアウトや空振りをするのでいつも相手に狙われます。けど組みやすいです。 Bさんは強いです。ただ組んでてあまり合わない気がします。 Cさんはあまり実力がありませんが練習熱心です。試合でも失敗してもすぐ切り替えれます。 私はAと組んでいて、BとCが組んでいます。 Aは組みやすいですが、あまりにもいつも同じミスをし、狙われるので自分はいつも試合中イライラしてしまいます。Aは失敗しても笑っているのがプラスでイライラします。私はどうしても勝ちたいので試合Aが笑っているのをみると勝つ気あるの？ってなります。 Aとは組みやすいですが、自分が試合中は笑えず、真顔になってしまうので気をつかせてしまい悪いなって思います。Bは試合中笑わないし、失敗しても切り替えれるし、自分が真顔でもBも真顔なので変な空気にならないので本番のことを考えるとBとくみたいなと思います。 どうすればいいですか？ ベストなペアはなんですか？ 強い順とか関係ありますか？ 教えていただけると嬉しいです！ 伝わらない事があれば指摘お願いします。
ヨネックスのバドミントンラケットについて質問です いつも使っていたナノレイ800が折れたので、ラケットを購入することになりました そこでまた800を購入するか、900に乗り換えようか悩んでいます 質問として、この2つのラケットの違いや長所・短所を教えていただきたいです 自分はダブルス、シングルス両方プレーし、ハードヒッターです
高校からバドミントンを始めた初心者の高一男子です。僕は、フォアハンドで打つサーブが悲しくなるくらい下手くそです。飛距離が全然出ず、飛んでいく方向も毎回バラバラで、特に打った自分から見て右へ行くことが多いです。 先輩には面が切れていると言われました。でも、どうすれば面を切らずに打てるのかが分かりません。 あと、フォアハンドのサーブにかかわらず全体的に、うまく当たった時のパンッというような感触ではなく、カッという音が鳴ってあまり感触が良くないことが10回打てば3回くらいの頻度であります。これはなぜでしょうか。ガットではなくフレームに当たっているのでしょうか。ちなみに僕のラケットはナノレイのアイスピードです。ガットの面積が他のよりも小さめなので、初心者なのに買ってしまったことを少し後悔しています。 長くなりましたが要するに言いたいことは、フォアのサーブを打つ時のフォームやコツを詳しく教えてくださいということです。回答お願いします。
金沢市内のバドミントンサークルについて 金沢市内のバドミントンサークルに参加したく探しているのですが、ネットでは情報が古いところが多いようです。 社会人向けで、なおかつ初心者〜中級者レベルのサークルをどなたかご存知ではないでしょうか？
バドミントンの勝敗について ゲーム数 セット数 で決めるときに G 4-1 セット7-2 と G4-1 セット 6-2ではどちらが上位ですか？
偽物ラケット？？ボルトリック70eチューンを通販で買いました。通販は偽物が多いと友達に言われ心配になったので質問させていただきます。 シリアルは5601707 020942JPです グリップエンドの写真も載せておきます 詳しいかた判断してくださいお願いします
バドミントンに前衛後衛、ライトレフトなどのポジションの区別はありますか？
バドミントンに所属しているのですが事情があって夏休みの2週間休まなくちゃいけないんです。試合に出れる可能性はあるのですが番手が上から１０位以内じゃないと試合に出られないのです。初心者なのと、みんなとの練習量の差が開くことが心配です。どうしたらいいでしょうか。
学生時代にバドミントンをみっちりやっていましたが、社会人になってからは全く無縁でした。 ３年ほど前に４０年ぶりにバドミントンを再開した６５才です。学生時代はシングルばかりやっていたのですが、今はどこもダブルスばかりです。 それもいいのですがシングルもどこまで出来るか挑戦してみたいと最近思い始めました。 場所は横浜でじじいがバドミントンのシングルの練習ができるところなんて無いですかね？
アイシングって何ですか? できたら足首のやり方をお願いします
バドミントンをしています。 ヨネックスのニユホームに実業団選手 みたいに背面に背番号と学校名、袖のとこに なまえを入れたいんですが、そういうのって どこで頼むことができますか？ またいくらくらいかかりますか？ 写真みたいな感じにしたいです！
バドミントンのガットの張りにおけるラケット折れについて質問です。 ラケットのガットの張り方において，１本張りは張り人の技術によっては、 ラケットが折れやすくなるということを聞いたことがあります。 １本張りが２本張りよりも折れやすくなるという原因は何でしょうか。 私はスポーツ店にて、状況により１本張りでお願いしたり、２本張りでお願いしたりします。 バドミントン歴は１５年程で、これまで折れたラケット（４本）は偶然かもしれませんが、 すべて１本張りで張ったラケットでした。ポンド数はどれも26Pです。 接触したことがないのに，クリアーをフレーム付近で打ってしまった時に折れたこともあります。 １本張りが折れやすくなるという原因がわかる方がおられましたら， 仕組みや原因のご教示の程，よろしくお願い致します。
バトミントンについて教えてください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
https://www.youtube.com/watch?v=SC67OTiA_j0 5：45辺りのオレンジのユニフォームは誰ですか？
アンダーで打つ場合、右利きで、右足は45度に曲げるのが一般的ですか？
バドミントンについての質問です。 ダブルスをやっているのですがアークセイバー11とナノレイ900のどちらがダブルスで使いやすいでしょうか。 ちなみに僕は今中2でアークセイバーＺスラッシュを使っています。 ハードヒッターだと思います できるだけ早めにお願いします。
バドミントン部にはいっているのですが、今日ゲーム練をしました。わたしは初心者なのですぐに負けてしまいましたが、中学のとき野球部でバドミントンは初心者の男の子が（同い年の）経験者に勝っていました。私も彼もバドミントンをはじめて２ヶ月もたっていません。これってすごいことですよね？やはりバドミントンを始める時は野球やバレー、テニスの経験者が有利なんですか？陸上やサッカーの経験者は不利ですか？ちなみにわたしは中学の時は陸上をしていました。
中2バドミントン部に入ってます 同じ部活の子にドロップとスマッシュの区別がないって言われるのですが、どうやったら区別がつくようになりますか？ 夏休みの練習を機に直したいと思ってます
バドミントンのボランティアをしたいです、知恵を貸していただけませんか？大学生の男です。 私は親の都合で小学生の時から高校の間はずっと海外で暮らしていて中学から高校の間はずっとバドミントンをやっていました。自分で言うのもなんですが実力はそこそこあり、全国大会にもでたことはあります。ですが高校三年生の時に怪我をしてしまってバドミントンを満足にすることができなくなってしまいました。それからバドミントンをやめようとは思ったんですが、どのような形でもいいのでバドミントンに関わることはできないかなと最近思い始め、ボランティアで小学生や中学生にバドミントンを教えることはできないかなと考え始めるようになりました。 それからネットを調べたり、周りの友達などにも聞いたんですがあてがなく、私自身も小学生の時から高校を卒業するまで海外にいたため自分の母校などに聞いてみることもできません。 ほかの知恵袋の質問などをみるとバドミントンを上手になりたい、部活の顧問が未経験だから練習方法を教えてくださいなどの質問がいっぱいあったため、できることならばそのような人に自分の力を貸してあげたいです。どなたかアドバイスをお願い致します。
新高1です。バドミントン部に入りました。 まだフォームも分からなくて色々調べているところなんですが、聞きたいことがあります。スタメンにはどうしても入りたいので、これを意識すれば最初友達よりリードできる！とか、オススメの練習方法など、色々教えてください。僕は本当に遊びでしか打ったことのない初心者です。中学はテニスをしていました。体力はあまりないです。
今日は中体連１日目で決勝まで行きました。（バド部） そして、今、めっちゃ頭が痛いです なんででしょうか 明日も試合があるので治したいです…… あと、早く寝た方がいいですか？
今日、友達に誘われクラブチームの練習に参加させてもらいました。その時ノックをして、バックハンドでロブを打ち、フォア奥でクリアを打つ。というものをやらせていただきました。その時コーチにフォア奥足入れ替えて。と言われました。全日本総合を見てるとフォア奥は足を入れ替えず打っていました。実業団のような打ち方でもクリアはしっかり飛びます。どうしてステップをするのでしょうか？
高校生の部活でバドミントンに入部しています。ひとつ質問なのですが、リー・チョンウェイのプレースタイルはお手本になりますか？
バドミントンのルールについてです。 サービスレシーバーが前の線を踏んでたらフォルトですか？ それともつま先が線からはみ出したらフォルトですか？これはサーバーもレシーバーにも適用されるのでしょうか？
バドミントンの参加申込書の書き方を教えてください。男子が7人しかいないのですが 二複一単で一部と二部にどうやって入れればいいんでしょうか？ 一部と二部で同じ人が入ることはできるのですか？ 早急にお願いします
私はバドミントンをやってる大学1年です。高校1年から始めています。ラケットのことで迷っています。今までは、ナノレイ700FX、アークセイバーFB、ナノレイ800などを使っていたのですが今はナノスピード9900を使っています。私はスマッシュのスピードや威力が弱いのであまり軽いラケットではまずいかなという気がしています。おすすめなどがあれば教えてくれるとありがたいです
バドミントンについてです。 ナノレイZスピードを購入しようとしています。 ナノレイZスピードの良いところと悪いところを教えてくれませんか？
バドミントンの初心者です。 高校一年生で 今年５月に 始めました 来月に大会を控えてるのですが 一ヶ月で試合で勝てるレベルまで 上達する方法を教えてください！！ スマッシュは10回打って7回成功するぐらい フットワークはまあまあ自信あり 反射神経は微妙です
ミズノバドミントンシューズ、ウェーブファングＳＳを使用されてる方にお尋ねします。片方だけこの画像のようにゴムの部分に小さい亀裂のようなものはありますか？ 真ん中の曲がった部分の所です。 ショップに連絡したら今の所問題はないと言われました。
バドミントンのラケットのグリップの先の円すい部分がはずれてしまいました。 ボンドで留めてもいいのでしょうか？ 元々は定価が20000円ほどするラケットです。
デュオラ10とボルトリック70e-tuneはどちらのほうがシャフトが柔らかいですか？
バドミントンのガット張り機についてです。http://item.rakuten.co.jp/sunfast/sf-st-190/?scid=af_pc_etc&sc2id=67889001 これはどうでしょうか？ ご意見をお願いいたします。
バドミントンのラケットを楽天で購入したんですけど、グリップは自分で張りたかったのでグリップ張りを希望しないってやったんですけど、グリップは家に届かないんですか？
マレーシアでバドミントンはどれくらい人気ですか？普通に体育館でバドミントンやってる人はプロ以外にも一般の人でもいるのでしょうか？ 日本では小学生とか中学生は部活でサッカーや野球を多く選んだりしますが、そんな感じなのでしょうか？
YONEXの女性向きバドミントンラケットについて 10年くらい前に買ったものをなくしてしまいました。ガット張り代込みで1万円くらいだったと思います。カタログ見て、非力な初心者の大人女性（手のサイズは普通で身長160センチくらい）向けで、ロングかどうかは忘れました。ちなみにレジャーのみです。 どちらかというと、ガットはあらかじめ張ってないもののうち、安くて、ピンクにできるもので選んだ気がします。フレームが子供過ぎないピンク系、ガットとグリップテープをピンクにしてコーディネートした、ビジュアルと価格優先的な、でも完全レジャー用ラケットではないのでサークルにビジターで参加しても恥ずかしくないもの…といった、不純な買い方でした。 よく出回っている中古でも構いません。ガットやグリップテープは付け替えます。似たようなもので、安くてお勧めのラケットがあればその名前を教えてください。
バドミントンに詳しい人教えてください！6月28日ぐらいに発売されたラケットのナノレイ900AHとSEは普通のナノレイ900と何が違うんですか？ 返答お願いします
バドミントンについて質問です。初心者なのであまりルールがわからないので教えて下さい。 相手がサーブしてきた球をいきなりヘアピンすることはオッケイですか？ 駄目ですか？
バドミントン部に所属しているのですが、趣味でロードバイクにも乗っています。ロードバイクで付く筋肉はバドミントンにどう影響しますか？悪い影響はありますか？
僕は今中1でバド部に入っています。今は兄が使っていたラケットを使っています。新しいラケットを買おうと思うのですがどのくらいの重さのラケットがいいでしょうか？回答お願いします！
体育の問題なんですが… 1.次の文はバドミントンのシングルスの競技方法についてまとめたものである文中の()に当てはまる語句を語群から選び記号で答えなさい （1)サービスは( ① )のサービスコートに向かって打つ （2 )サーバーの得点が(②)の時は右コートから（ ③ )の時は左コートからサービスを行う （3 )サーバー側が（④)をしているときは右左右…と連続してサービスを行う （4 )レシーバーが勝った時は1ポイントを獲得し（⑤)が行われる （5 ) 2ゲーム3ゲームの最初のサービスは1ゲーム2ゲームの（⑥)が行う 語群 ア、勝者 イ、奇数 ウ、偶数 エ、対角 オ、サービス権の移行 カ、連続得点 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
バドミントンについて教えてください。 次の文はバドミントンのダブルスの競技方法についてまとめたものである文中の（)に当てはまる語句を語群から選んで書きなさい (1)サービスは（①)のサービスコートに向かって打つ (2)サーバーの特典が（②)の時は右コートにいるプレイヤーから（③)の時は左コートにいるプレイヤーからサービスを行う (3)サーバー側がラリーに買った時（④)が1点を獲得しそのサーバーがもう一方のサービスコートから再びサービスをする (4)サーバー側がラリーに負けた場合（⑤)が1点を獲得し（⑥)が移行する 語群 ア、勝者 イ、敗者 ウ、対角 エ、サーバー側 オ、レシーブ側 カ、サービス権 キ、奇数 ク、偶数 よろしくお願い致しますm(_ _)m
バトミントンで必要な力を教えてください。と言っても、ダブルスやシングルで重要になってくる力はやや異なってくると思います。なので、ダブルスの前衛と後衛で必要な力。シングルで必要な力を教えてください。 例えば、前衛では早い球をさばくので動体視力視力が大切。といった感じで教えてくれると嬉しいです。
踊る！踊る！踊る！さんま御殿!!３時間ＳＰに出てる潮田玲子どう思いますか？踊る！踊る！踊る！さんま御殿!!３時間ＳＰに出てる潮田玲子どう思いますか？
私は、バドミントン部に所属しておます。でも、私は、ランキングが下の方です。 シングルなんですが、ランキング戦で一行に順位が上がりません。 どうしたら強くなれますか?? *☼*―――――*☼*――――― 私は、部活と放送局を両立してます。 あんまり平日は来ようとしても放送があるので、これでも精一杯頑張ってる方です。 私の通ってる学校のバドミントン部(私の学年の人たち)は、12人いるのですが、総合4位になりたいです。 そして、団体戦のシングルで出場したいです。強くなる方法、教えて下さい!!
シングルでスマッシュが取れません。ダブルスや半面でスマッシュを打たれると普通に返せます。 なんとなく構えや体勢に問題があると分かっていますが、どのように構えればいいのか、イマイチ分かりません。 シングルスでスマッシュが取れないのは本当に致命的なので困ってます。 何かコツがあれば教えていただけませんか？ お願いします。
ナノレイ900に合うガット、グリップの色を教えてください。写真付きだと嬉しいです。また、おすすめのテンションを教えてください。
バドミントンをしている高校生女子です。レベルは中級者くらいです。率直に強くなりたいです。 広島市でバドミントンを教えてくれるような所はありませんか？毎週通えるようなバドミントン教室のようなものがあれば教えてください。コーチがいたりするような… 高校生でも参加できるものがいいです！
バドミントンの戦いか方ついて 今学校の体育でバドミントンをやっているのですが、なかなか点がスマッシュで取れません 自分のスマッシュは周りの人よりも音が鈍く、キレ？みたいなものが無い気がします スマッシュを打つのになにかコツはあるんでしょうか？ また自分としてはバドミントンは結構手首を使う気がするんですが実際そうなんでしょうか？ それに加えて、今使っているラケットは2本で999円だったやつなんですがこれも影響しているんでしょうか？ 点の取り方についてもおしえていただきたいです
バトミントンでプロの選手って、悪い体勢でもハイバックすごく飛びます。あれは、なんであの体勢であんな球が打てるんでしょうか？コツを教えてください。
バドミントンラケットでナノレイグランツを今度買おうかと思うのですが。性能がいまいち分かりません なので教えてください クリアを強く打つのとアウトになりやすいのか？ 振り抜きはどうなのか？ MAXテンションはどれぐらいなのか？ スマッシュはどうなのか？ です 回答お願いします。
こんばんは。高校からバドミントンを始めた高校2年生です。 僕は、バドミントン部の中で朝練するひとは少ないのですが、毎日やっています。 そして朝練では、フォームを綺麗にするために素振りやスマッシュを軽く打ってフォームを確認する練習をしています。 そして、今日朝練してない人とゲーム練したのですが、僕は圧倒的にまけました。 これはフォームがまだ身体に染み渡っていないからでしょうか。 朝練する前は同じぐらいでした。
バドミントンの練習着についてです。このアディダスの練習着を練習の時に着てたらおかしいですか？服がめくれあがっているのは許して“〇|￣|＿
NANORAY900とNANORAY900seとNANORAY900ahとでは何が違うのでしょうか。中学1年でNANORAY900は合いますか。回答よろしくお願いします
先日、バドミントン部を引退した中学3年です。高校でもバドミントンを続けようと思うのですが、 高校では強くなりたいです。 そのために今から、筋トレや素振りをするつもりなのですが、それ以外にやったらいいことはありますか？
自分はバドミントンが好きです部活も一生懸命やってたり自分で地元の練習とかにも行ってたりしてます でも最近、留学してみたいと思うようになりました。留学先の学校でもバド部があると思いますか？
バドミントンは おもしろいと おもいますか。
現在高校1年の男子なのですが、来週の日曜日にバドミントンの審判講習会に出席することになりました。そこでは2〜3時間ぐらいの講習を受けたあとに筆記試験、実技試験があると聞きました。筆記試験ではどのような問題が出るのかとても気になります。もし受けたことがあったり、どのような問題が出るのかを知っている方いましたら教えてください。 唯一知っているのは問題形式だけです。
バドミントンクラブでの話です。 通っているクラブは初心者上級者分け隔てなく練習～ダブルスの試合をやっています。 初心者相手には当然手加減します。初心者は初心者なりに頑張って取りにいったり決めにいったりしています。 ただ、「私初心者だからできなくて当然～＾＾」みたいな女が1人いますｗ ソイツは羽を全然取りにいこうとしないし、自分のとこに打ってくれたのを返すだけです。 「疲れてもう動けない～」ってお前全然動いてねーだろｗ 下手なりに頑張っている姿勢があればこちらも全然構わないのですが、 出来なくて当然、上手くなろうとする意志もないヤツとかイライラしませんか？
中学二年生女子、バドミントン部に所属しています。私はあまりバドミントンが上手くないので家で出来る練習を教えていただきたいです！！(筋トレ系は思い付くのでそれ以外で) 先日、部長と副部長が選ばれたのですが副部長の子は先生の前では良い子ちゃんで先生が居ないときにはいつも友達とだべっていたり 掃除をサボったり、ノックの時数を数えてないような子が選ばれてしまいました… 私は部内でも真面目に部活に取り組んでいる方なので(当たり前ですが笑)そういう子が選ばれたのはすごくムカつきます。 これから我が物顔で部活の時､偉そうに号令をかけたりミーティングの時に今日の反省をしゃべっているのを想像するだけで怒りが沸いてきます。 なので、「真面目にやってる人が認められて、報われる」ということを証明するためにも これから今までの10倍頑張ってその子を抜かしてやりたいです！ でも、その子はとてもバドミントンが上手いので同じ練習をその子の10倍頑張っても、所詮同じ練習なのでその子を抜かすことは少し難しい気がします。 そのような理由から家で自習練を始めようと思いました！ ということで、具体的な練習方法を教えて下さい 。 私は筋肉が足りないのもあるとは思いますが、コントロールが悪かったり、動きが鈍くてスマッシュ・ドロップ・クリアがいきなり来たときに 取れなかったり、空振りが多かったり 、試合中に相手の取れなさそうな位置を狙うことが苦手なので、そのような所を直したいです。 他にもアドバイスがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします！
バドミントン初心者です。今度同じ部活の同じ学年のメンバーでトーナメントをすることになりました。 でもルールが曖昧なので詳しく教えていただけないでしょうか。 あと注意点、アドバイスなどを教えてください！ 部活をサボる人や余裕ぶってる人に負けたくないけど本番に弱いので負けそうです、、、
高校二年生、バドミントン歴5年目の男子です。ラケットについて質問です。 今、ボルトリック70eの4Uを、全パーツ付けて使っています。 新しいラケットを買おうと思うのですが、ボルトリック70e4Uは、スマッシュが少し物足りない気がするのです。 ボルトリック70e4U自体は気に入っているのですが、もう一本同じものを買うべきなのか、3Uにするべきか、80eの4Uにするべきなのか、悩んでいます。 アドバイスお願いします。
バドミントンのサーブについての質問です！なぜ、バドミントンでは、テニスの様に上からサーブを打ってはいけないんでしょうか？
こんにちは。中学からバドミントンをしているバドミントン歴4年の高2男子高校生です｡現在、Wilsonさんの佐々木翔モデル レコン9000J を使っており、この度、新しいラケットを買うことにしました｡ 今候補のラケットは Wilson レコン9900J (今使ってるラケットの後継) victor ジェットスピードS10 GOSEN カスタムエッジX です。 自分はほぼダブルス専門でやっており、今使っているレコンがそれなりに気に入っています しかし、シングル専門の佐々木モデルということもあるのか、速いラリーについていけないことがあります また、ネットで調べてもあまりレコン9000Jと9900Jはヒットせず、評価が低いのかなと思います 候補の中からダブルスに一番向いているラケット、そのラケットの特徴を教えていただきたいです ちなみに私は、あまりレシーブが得意でなく、スマッシュやドライブで攻めるスタイルです ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m もしかしたら同じ質問をどこか出してしまってるかも知れません 申し訳ありません
こんにちは。中学からバドミントンをしているバドミントン歴4年の高2男子高校生です｡ 現在、Wilsonさんの佐々木翔モデル レコン9000J を使っており、この度、新しいラケットを買うことにしました｡ 今候補のラケットは Wilson レコン9900J (今使ってるラケットの後継) victor ジェットスピードS10 GOSEN カスタムエッジX です。 自分はほぼダブルス専門でやっており、今使っているレコンがそれなりに気に入っています しかし、シングル専門の佐々木モデルということもあるのか、速いラリーについていけないことがあります また、ネットで調べてもあまりレコン9000Jと9900Jはヒットせず、評価が低いのかなと思います 候補の中からダブルスに一番向いているラケット、そのラケットの特徴を教えていただきたいです ちなみに私は、あまりレシーブが得意でなく、スマッシュやドライブで攻めるスタイルです ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
バドミントンの筋トレについての質問です。今回ボルトリックzforceを買ったのですが、筋肉が足りていないのかうまく扱えません。 (以前はイーブンを使用してました） そこで家で筋トレをしようと思うのですが、何をするのが効果的でしょうか。 おそらくラケットに慣れてないというのもありますが、解答お願いします。
バドミントンのシングルスでの質問です。私は高校生で身長が180ありますが、身長が低い相手に苦手意識があります。自分より身長が低い相手とシングルスをした時、どのような攻め方をすれば相手は苦しむでしょうか。お願いします。
バドミントンのダブルスの動きを教えてください。1.長いのを打った時 2.短いのを打った時 3.長いのを打たれた時 4.短いのを打たれた時 サイドバイサイドになるのか、トップ＆バックになるのかを教えてください。 お願いします。
バドミントンの初心者ですが、誕生日に新しいラケット(一万円程度)を買うつもりです。 どんなラケットがオススメでしょうか？
高校でバドミントンを始めた者です。私の高校はインターハイ出場を目指すほど、県内で強いです。高校始めは私のだけで、周りはみんな経験者で私が1番弱いです。 先輩などの足でまといになったり、チーム内で私の次に弱い人に小馬鹿にされるのが嫌です。私は前に外で友達とひたすら打っていたので、シャトルは当たります。でも、フットワークやラウンド、リアクションステップができず、弱いです。 やっぱり高校始めで県大会ベスト8は無理でしょうか？もう高校生活はバドミントンに注ぐつもりです。 経験者のみんなに追いこすためにはなんでもします。自宅でできる様な練習を教えてください。素振りなどについても、何種類か教えてくれると嬉しいです。
高校からバドミントンを始めました。ですが、テニスを小学生の時からずっとやっていて、ウエスタンの握り方がぬけません。 ウエスタンだと自分的にはすごく打ちやすいですし、その方が試合も勝てます。 しかし、先生にはイースタンに直せと言われます。 やはり治すべきでしょうか？
バドミントンです。 ダブルスで、トッパンで自分が後衛の時、いつもハーフ球を無理に打とうとしてネットにかけてしまいます。原因は打つことに集中しすぎて、足が出ていないからだとわかっているのですが、やはりハーフ球は打つのが良いですか？もし、他の処理の仕方があれば教えてください！
バドミントンラケットの振り方について オーバーヘッドなショットを打つとき、手首を回転させるのだと教わりました。手首を回転をさせて素振りをしてみたのですが、振った後のラケットが体の右側に残ってしまいます。 うまい選手の振り方を見ていると、ラケットは体の左側に流しているようなのですが、どういう理屈で左側に移動するのか教えてほしいです。
バドミントンのシングルを、主にしている中二です。デュオラ10 Arc3fl 等使っています。 スタイルは、揺さぶって決める所で決めるのですが,,,揺さぶりの部分で一点攻めか四点選手どちらがよいでしょうか？
バドミントンをしています。バドミントンで特に柔らかさが重要なはどこの関節ですか？
ラケットを修理出来るとことろを教えて下さい
バドミントンのレシーブについてあと1週間後に大会があり、ダブルスに出場する高校2年生です。 中学生の時からバドミントンをやっていますが、レシーブが下手くそです。 相手のスマッシュをラケットの面に当てることができても浮いてしまい、前衛の人に打たれてしまう、といった感じです。 低く返すために何かコツがあれば教えてください あと、レシーブの時の構えはどうしたらいいのでしょうか？ 真ん中でラケットをかまえるとバック側は反応できるのにフォア側にスマッシュが来ると反応が遅れてしまいます。 レシーブの時の構えがいまいちよくわかりません… それともこれは練習するしかないのでしょうか？ ラケットは常にイースタンで握っていて、身長は175センチの右利きです。
茨城県内にラウンドワンのような施設はありますか？バドミントンができるのが条件です。
バドミントンの主審についてとんでもなく困っています。 オーバーやポイントといったコールの仕方はわかりますが、それを覚える事が出来ません。 最初はいいのですが、2桁に近づいていくにつれて、混乱してしまい、言えなくなってしまいます。手を使ってみても同様です....(そのため、主審を交代させられます) 覚え方はありますか？ 本当に困っています。慣れですか？
バドミントンでサーブを受けた直後は、スマッシュをしてはいけないんですか？？
明日体育祭でバトミントンの試合があります。勝手に出場を決められたもののダブルスですので足を引っ張るがとても嫌です。勝つためには筋トレなどやったほうがいいでしょうか？
明日体育祭でバトミントンの試合があります。勝手に出場を決められたもののダブルスですので足を引っ張るがとても嫌です。勝つためには筋トレなどやったほうがいいでしょうか？
バドミントンを始めて５年ほどになります。 スマッシュされたシャトルを体の横で取ってしまいます。ドライブ気味のシャトルなど全体的に横で取ってしまいます。シャトルを前で取りたいのですがどうすればいいのでしょうか？
中学3年生でバドミントン部の女子です。誹謗中傷は絶対にやめてください。バドミントン経験のある方にお聞きします。私の学校は中1の5月から部活が始まり、高2の9月に引退します。中学生と高校生が一緒に部活をします。中3は11人なのですが、私は5~7位くらいです。引退までに3位以内に入るくらいまで上達することは可能でしょうか？部活には全部出るし、やる気もあります。夏練や合宿で集中して特訓する覚悟もあります。ちなみにシングルスです。
福岡県福津市近郊でバドミントンのクラブを探しています。 高校生の男子ですが、部活動のように厳しい（？）練習をしたいわけではなく、気晴らしにやりたいと思っています。 土曜以外で、出来れば自転車で通える範囲で催されているクラブをご存知の方いませんか？
足の裏の写真があるので注意です足の裏の水ぶくれが破れたときのテーピングの仕方を教えて下さい！
バドミントンです私は高校生です。 しかし、スマッシュが小学生より遅いです。もう5年以上はやってるんですけど... どうしたら早く打てますか？ また、トレーニング方法があれば教えてください、
バトミントンを高校で始めました。ランニングは早いんですが、動き方を知らないのと瞬発力がへぼすぎて、うまく動けず歩いてしまいます。フットワークを鍛える自主練習とフットワークにおいて大切なことを教えていただきたいです。
バドミントンやってるんですけど、やりすぎると足の裏が痛くなります。親指のところから降りてきて凹んでるどこら辺です。 筋が切れそうなくらい痛くなります。 わかる人いたら教えてください
バドミントンのウェットグリップについてです。今はヨネックスのウェットスーパーグリップ(黄色)を使っています。自分は汗っかきなので、すぐ黒くなってしまいます。ウェットタイプのグリップで変色しにくいものがあったら教えてください。
バドミントン、シングルスですスマッシュがとりわけ強いわけでもなく、打ってくるショットがそこまで強いわけではないのですが 自分が打った球をほとんど繋げてきて、かつミスをしない相手がいます サーブも奥までしっかりあがってきます その反面、私はその相手よりは強打は出来るのですがネットやサイドアウトなどミスの数が圧倒的に多いです。 また、シングルスなのにダブルスのようなプレーになってしまいます 相手のどこを突けば勝てますか、、？それからどうしたらミスやネットは減りますか？ 意識するとよく言われますが自分では意識しているつもりです。わざとミスをしようとする人もいないと思うので
愛知県で教えているオススメのバドミントンクラブはありますか？できれば鶴舞線、桜通り線付近がいいです。
バドミントンの競技規則書（赤本）が欲しいのですがどこに売っていますか？ スポーツショップなどでも売っているものなのでしょうか？ 値段も教えていただけると嬉しいです
バドミントンについての質問。 バドミントンの新メーカー、「キズナジャパン」の Tシャツを購入したいと思ってるのですがネットで探しても出てきません。どこで販売してるのか ネットで販売してるのかを教えてください。
アークセイバー7とナノレイ800はどっちが使いやすいと思いますか？
バドミントンでスマッシュをガンガン打つタイプなのですが、ガットの種類何がいいかいまいち分かりません！シングルだったらこれとか、ダブルスだったらこれとか、なんでもいいのであれば教えてください！
情熱大陸に出てる奥原希望どう思いますか？情熱大陸に出てる奥原希望どう思いますか？
15年程前バドミントン部だった頃、ラケットケースを先輩から頂きました。今でも現行のラケットを収納して大切に使用していますが 最近になって、このケースは元々どんなラケットが入っていたのだろうと思い 検索等してみましたが、詳しい情報を見つける事が出来ませんでした ひょっとして結構貴重な物なのかと思い質問投稿させて頂きました ヨネックスのマークもちょっと違いますし・・・・ どなたか詳細をご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
バドミントンのグリップ改造 最近バドミントンを再開したのですが、グリップがしっくり来ません。 特にドライブの時に思ったように面を出せていない気がします。 そこで、グリップのラップの下にボタンサイズの物を埋め込んで、親指のポイントにしてはどうかと考えています。 この様な改造は、ルール上問題があるでしょうか。また、似た様な改造をした事がある方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
バドミントンラケットについてです。ラケット買おうとしてるのですがこのラケットは、推奨張力が23〜27になってました。 でも自分は、中学生で、あまり力がないので20〜22ではりたいのですがそういうの大丈夫なんですか？
僕は今高校一年生で高校からバドミントンを始めました。今まで色々な習い事や中学の部活などを経験してきましたが、どれも中途半端な努力と結果に終わってしまっていました。なので今回のバドミントンだけは諦めたくなくて、ほとんど毎日一般開放に通って練習に打ち込んでいます。しかしそこまで上手くなってる実感はなく、実際に試合をやっても強くなっていません。強くなる為にバドミントンで努力するとは具体的にどのようなことをすればいいんですか？なるべくたくさんお願いします。
バドミントンのラケット選びについて バドミントンを中学から現在までやっている高校2年男子です。新しくラケットを買おうかと思っています。 自分はパワーが無くフェイントやレシーブで相手のミスを誘うプレースタイルで、よく守備型と言われます。シングルスを強くなりたいと思っています。現在使っているのはナノレイ400で、先日ナノレイi speedというものを見つけて興味を持ちました。 ここで質問なのですが、ナノレイi speedは自分の様な選手に合っているのか、どの様な特徴があるのか、他にオススメのラケットなどがあればそれもお教えいただけると嬉しいです。
バドミントンのダブルスローテーションについて。バドミントン4年目ですが、シングルしかやったことがなくダブルスのローテーションがすごく難しく感じます。 ダブルスのローテーションノックを練習でしているのですがドライブだと前に行くくらいしか把握しておりません。 パートナーに迷惑をかけられないので基本的なことから応用まで教えてください。 ちなみに、男左利きです。 パートナーはほとんど右利きです
バドミントンのラケットについてカスタムエッジタイプxは初心者が扱うには難しいですか？ カスタムエッジタイプxの長所も教えてください
バドミントンについてです！ 私はバドミントン部に入っています 1ヶ月前は、バドミントン部女子全員に勝てました でも、今はみんな上手くなってて全員に負けました... 私は中学1年生女子です！自己中で腹の立つ、先輩にも口答えする人が1人いるのでその人にどうしても勝ちたいです！ この下の6つ改善できますか？ ①この頃空振りが多い ②速い球が取れない ③後ろが弱いので後ろの球は大抵拾ってもネットに引っかかります ④ヘッドに当たることが多い ⑤フォームが上手くなってない ⑥肩がスマッシュの素振りで外れそうになる 今週の土曜にジュニア戦です！ 相手は2年生で勝てる自信がありません 家でできる1人でも出来る練習ありますか？ 回答待ってます！ 一つだけでもいいので教えてください！
バドミントンのシングルについて質問です。シングルでスマッシュを打たれて、たまにすごい浮いたのが来た時ってどう対処していますか?
バドミントンラケットの保証についてです。4日前にガットが切れて今日ガッドを出しに店に行ったらフレーム内側に二ヶ所ヒビがあると言われました。今まで普通に練習をしていてガッドが切れたときはスマッシュの練習をしていました。 ラケットを買ったのは二ヶ月前なのですが店員がメーカー問い合わせしますと言っていました。 このような場合は無償もしくは６割負担で新しいラケットと交換できるのでしょうか？
バドミントン部に入部したのですが、スマッシュが打てません....誰かコツを教えて下さい！
奈良岡君はナノレイZスピードを使ってますが、ガットは何を使ってるんでしょうか？テンションはいくらですか？
バドミントンラケットについて バドミントンラケットについてです このごろバドミントンのラケットが曲がっているように見えます 錯覚かなんかだと思います 友達にきいても誰1人曲がっているなんて言われません ラケットが曲がっているかの見分け方はどうすればいいですか？ それかどうすると見やすくなりますか？ よろしくお願いします！
バドミントン部に入った高校1年生です。明日部内ランキング戦があるのですが、どのような戦術で試合した方がいいでしょうか？ちなみに自分の学年は経験者がいませんが強い人が多いです。ヘアピンばっかりな人や、カット使い、テニス部から来たバック奥を狙いスマッシュを打つ人がいます。
バドミントンをしている中学生です｡ 僕はいろいろと大会に出ていて、ほかの選手はフェイントで攻めていたりするのですが僕は基本のみんながやっているフェイントしかできません。いろいろなフェイントを習得してどんどん試合に勝ちたいです。 実力はそこそこあります。 いいフェイントをたくさん教えてください！お願いします！
バドミントンのガットについて質問です。ガットのテンションに縦と横があるのですがそれを別々にするとどういうメリット？良さ？があるのですか？
バドミントンのサーブついて質問です。シングルのショートサーブの構えで(ラケットを自分の前に構えるヤツ)をして足は右足が前の状態からロングレシーブ(ラケットを下から上へ振ってシャトルを高く遠くに飛ばすヤツ)をしてもフォルトになりませんよね。 意表をつくのにいいと思うのですが。
バドミントンについてです ダブルスで前衛をやっているときに前衛が触れる球を弾くのではなく押し込む形で打っていると言われました コツなどはありますか？
今度、バドミントンの大会があるのですが、私はダブルスで出場します。 今まで、ペアの子とは、市でベスト8、県で初戦敗退でした。今回がその子と出られる最後の大会なので市では優勝を目指しています。でも、今回ベスト8も危ういかもしれません。 あと20日程度、どのようにしたらいいですか。 教えてください。
バドミントンラケットを迷っています！自分は現在ダブルスではアークセイバー11、シングルスではvoltricZFORCEⅡを使っています。 レベルはZFORCEⅡでクリアがアウトになることがある程度なのでシャフトの硬さは問題ないレベルだと思います。テンションは25〜26です。そこまで高くありません。 ダブルスでは基本後衛で、ガンガンスマッシュを打っていくタイプです。前衛は少し苦手で反応が遅いかもしれません。 今は11を使っています。操作性はいいんですが、スマッシュを打った時の打感がボルトリックに比べて物足りないなと思っています。だったら使うラケットをボルトリックにすればいいんですが、なにぶん、自分の反応力が遅いので、ダブルスの速い展開では使いきれません。 そこで今回新しくラケットを買えることになったので、操作性はZFORCEⅡ以上11以下、パワーは11以上ZFORCEⅡ以下のラケットを探しています！ 自分としては デュオラ10、 80E-tune、 を考えています。 もしよければどちらがいいか、もしくはどのラケットがオススメか教えて欲しいです。 また、自分は反応が遅いので、どのような練習をすれば反射神経、反応力ダブルスで必要な力が付くか、どのような練習をしたほうがいいのかも教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
僕は今年からバドミントンを始めた高校1年生です。左利き同士のダブルスのメリットはありますか？
バドミントンのサーブのときに先輩が 「サップ！」や「ファー！」と言って いたのですがどういう意味があるので しょうか？ (威嚇や気合い入れではなく合図 のように聞こえます)
久しぶりにバドミントンしたいと思ってます。川口市周辺(都内も可)で、初心者レベル歓迎のサークル等あれば、教えてください。当方40代で、20年ぶりくらいです。平日(主に水曜)にできると嬉しいのですが。
バドミントンで着用するコンプレッションインナーを探しています。 体幹の弱さを補い、ショットを安定させること。疲労をできるだけ軽減させることを目的としています。 体育館での競技になるので、できるだけ暑くないもの。（となるとノースリーブ、半袖？） 上記を満たす条件のもので、オススメがあればお教えいただけないでしょうか？？ 候補が多ければ非常に助かります。 よろしくお願いします。
久しぶりにバドミントンしたいと思ってます。川口市周辺(都内も可)で、初心者レベル歓迎のサークル等あれば、教えてください。当方40代で、20年ぶりくらいです。平日(主に水曜)にできると嬉しいのですが。
バドミントンで着用するコンプレッションインナーを探しています。 体幹の弱さを補い、ショットを安定させること。疲労をできるだけ軽減させることを目的としています。 体育館での競技になるので、できるだけ暑くないもの。（となるとノースリーブ、半袖？） 上記を満たす条件のもので、オススメがあればお教えいただけないでしょうか？？ 候補が多ければ非常に助かります。 よろしくお願いします。
duora10とボルトリック70e-tuneどちらのほうがスマッシュ速いですか。
肩や手首の痛みで悩んでいます。 私はバドミントンをしていて、数年前から肩や手首に痛みを感じるようになりました。 しかし、バドミントンをしていないときでも 肩や手首などを中心に様々な関節が突然痛くなります。 整形外科にいき、肩と手首のレントゲンをとったのですが特に問題ないようで湿布を渡されましたが一向に治りません。 どんな原因が考えられますか？ 何科を受けた方がいいなど教えて頂きたいです。
高校生です。部活を最近やめてしまってバドミントン教室を探しております。誰かお手数ですが大阪の摂津市や吹田市や茨木市の摂津より側でバドミントンできるところがあれば回答欲しいです。探してもあまりフィットしてなくて…
高校生でバドミントン部に入部している者です。ジャンプスマッシュやスマッシュなどの攻撃的ショットを生かす違う種類のショットを教えて欲しいです。また、自分はスマッシュをメインに試合を組み立てるのですが、これといった決めパターンがありません。 スマッシュを打つまでの行程を教えていたただければ幸いです。
バドミントン 身長と戦術自分はバド歴2年の高1、身長は151cmで ・得意なショットはカット(特にリバースカット)、ストレートスマッシュ、飛びついてのクロススマッシュ、アタックロブ、下からのヘアピン ・苦手なショットは上で打つヘアピン、クリアー、バック系殆ど、(ドロップ、カット以外)ドライブ、プッシュ ・フットワークはまだまだ(特にラウンド) こんな感じなんですけど、何パターンかで良いので身長が低くてもできる戦術を教えてください。 あと、身長が低くてもジャンプ無しで角度のあるスマッシュを打つ事は出来ますか？
卓球してます。卓球用に使う「ヨネックス バドミントンシューズ POWER CUSHION AERUS MEN」（サイズ25.5）が届き、履いてみると、ややキチキチで、右足の「第一中足骨」あたりが、少し痛い感があります。 それで、一年ぐらい履いている同じサイズの「アシックス 卓球用アタックVU 2」に履き替えてみたら、軽快でゆるゆるに感じるぐらいです。しかし、練習や試合で脱げそうになったり問題は全くありません。 それで「ヨネックス バドミントンシューズ POWER CUSHION AERUS MEN」を返品しようか悩んでますが、メーカーの数値上とても軽いらしいし（実際はそんなに軽く感じませんが。。）デザインは最高なだけに、しばらく履いてたら慣れてフィットするのかとか希望的観測が出てきます。 やはり、返品した方がいいのでしょうか？ また、26センチなら問題なく履ける可能性がありますか？ いつも靴は25.5を履いてるんですが。。 そんなご経験のある方がいらっしゃいましたらごアドバイス御回答をよろしくお願いします。<(_ _)>
バドミントン 飛びつきラウンド側の飛びつきの仕方を教えてください。左利きです。
アークセイバー11のオススメのポンド数は、なんですか？
ナノレイZスピード3uには30ポンドくらいまで張れるのでしょうか？
体力についてです。 私は、今中学3年生でバドミントン部に入っています。 私の部活では、いつも練習の前にランニングを15分程とフットワークというものをしています。 私は、中1の頃に怪我をしてしまい、それが原因で、しばらくランニングを3分だけにするという制限をお医者さんにかけられていました。 最近その制限が解除され、他の部活の人と一緒に走るようになったのですが、体力がなく、いつも5分を迎える前に遅れてしまいます。 ランニングで体力を使い切ってしまうため、そのあとのフットワークなどの練習も、いつも周りの人から遅れてしまいます。 自分でも体力をつけたいと思い、走り込みをしたりしたのですが、自主的に走り込んだりすればするほど、次の日の練習で遅れるのが早くなってしまいます。 また、ふくらはぎや太ももが張ってしまい、足が回らなくなってくるのも、遅れてしまう原因の一つです。 今日、コーチにも体力がないと言われ、夏の合宿で遅れたら怒るよと言われました。どうしたらいいかわかる？と聞かれ、走り込みをすると答えそうするしかないよねと言われましたが、上に書いたようにそれはもうやっているし、効果もありませんでした。なので本当にどうすればいいのか悩んでいます。 コーチはとても怖く、ターゲットになるのは避けたいし、周りの人にも迷惑がかかるので、早く走りきれるようになりたいです。 怪我をする前は、キツかったですが、ランニングを走りきることはできていました。 どうしたら、みんなと同じくらいの部活についていける体力をつけられるでしょうか。 長文、そしてぐだぐだですみません。どなたか解決策を教えてください！
バドミントン、シングルスhttps://youtu.be/YjRMpCHU53s この試合をしている2人にアドバイスをしてください！
バドミントンのユニフォームに学校名などをプリントしたものを発注したいのですが、どうしたら良いでしょうか？？
高１です。 中学からバドミントンをやっています。 しかし、ハイクリアーが全く飛びません。相手のロブを奥まで返せず中途半端に飛んでしまい、打ち込まれます。 回内や、手首や、体のひねり？をうまく使えてないだけでしょうか…それとも身体的に力が無かったり、身長が低い(160程度)からでしょうか… ちなみにラケットはアークセイバー2iで、テンションは20、ちょうど土曜日に張り替えました… このままだと、経験者とかいう大層な名前がついているのに弱いと馬鹿にされてしまいます…(><) クリアーを飛ばすためのアドバイスを下さい…お願いします。 また、前にアークセイバー7を使っていておれてしまったので2iを買ったのですが、二本目の購入を検討しています。値段は２万５千以下が欲しいです。なにかよいラケットがありましたら教えていただけると嬉しいです。 その前に練習しなさい…ですね笑 まとまりなくてすいません。
バドミントンの試合の動画で、選手に近いアングルのフォームやステップが見やすい動画を教えて下さい。フーハイファン選手か、渡辺勇太選手のダブルスでお願いします
ナノレイ900とナノレイZスピードの違いってなんですか? 中学生にお勧めできない理由も教えてください
バドミントンの質問！中学生です！！ 自分は、浅い球をよく使い、相手とのシャトル交換速度が早いです。 これはいいことだと思いますが 自分は深いのと浅いのを使い分けるのが重要だと思うのですが、深いのは自分の体勢が悪い時などだけでいいんですか？ 得意な球種は、スマッシュ、ヘアピン、クリア、クロスドロップです
バドミントン選手の遠藤大由選手が 今使っているシューズ分かる人は教えてください
名古屋で中学生向けのバドミントン教室やクラブチームはありますか？
バドミントンのラケットについて質問です。ボルトリックグランツが発売されますよね。それって4uですか? 4U5・6って書いてありますけどどゆことですか。
バドミントンです。僕は左利きなのですが、 「左利き」の良さを最大限に発揮できるラケットがあれば教えてください。 どちらかというとハードヒッターです。 ちなみに高校二年生です！
バドミントンで現在、日本人でたご選手に勝てる選手は存在しますか？
バドミントンについて質問です。 ラケットのグリップを太く巻いたらインパクトが強くなると知り合いの人に言われたのですが本当ですか？ 自分的には太く巻くと飛ばしにくくなると思うのですが...
バドミントンラケットについて質問がございます。 以前購入したバドミントンラケットに少し後悔してます。 私はほぼ初心者レベルですが、BLAZE SX9000というラケットを購入しました。正直高いから良いラケット、あと見た目がいいからと二万もするのに衝動で購入しました。 実際に使ってみると、あまりにも軽いのと、おそらくインパクトが良くなくてクリアも飛ばないしスマッシュもあまり早くありませんでした。 正直言って、まだ私には早いラケットだったと思いました。 ですので、初心者～中級者の私に合いそうなラケットがあればご教示いただけたらと思い投稿しました！ スペックは175cm 70キロぐらい 握力60付近 力はありますが、インパクトにあてる技術はあまりありません。 これから趣味として長い目で使っていきたいラケットなので、真剣に悩んでいます。 ほかに必要な情報等がありましたら追記いたしますので、よろしくお願い致します。
折れたバドミントンのラケットって修理すること可能ですか？教えてください。結構バキバキです笑
バドミントンについて質問です！！自分は始めたばかりの初心者です！！ そこで、質問です。 テイクバック？はどのようにやりますか。 コツを教えてください！ 1.打つ瞬間に後ろにラケットを動かす。 2.飛んできてる最中にもう後ろで構えといて打つ。 どっちのほうがよいですか？
バドミントン歴半年です。ガラがかっこいい理由でグングニルアルファが欲しいです。このラケットは初心者が使っても使いこなせますか？
バドミントンのTシャツに背面プリントの件で質問です。インターネットにサンプルの背面プリント一覧を使うことはできますか？
今日ナノレイ800にヒビが入ってしまいました。3年間使っていて、特に大きな傷もなかったのですが、ヒビが入りました。 3年も使ってればラケットはもろくなるのですか？ ガットを貼る時にも特に問題はなかったです
バドミントンにおいて握力は大切ですか？また握力をつけるとどういった利点がありますか？
私は、初心者の中学生です。まだそんなに出来ないんですが、特にフォアが打てません。〔右利きです〕どうしてでしょうか？ バックは、打てます。
バトミントン部に入部した中学生の娘が2年生となり、2本目のラケットを買いました。ラケットを入れる袋のケースには、一本を入れて、2本のラケットをそれぞれの袋状のケースに入れて2本持つもと思いましたが、娘が一つのケースに2本入れると言っています。袋状のケースに2本入れるとラケットに傷がつくような気がします。どのようにするものなのか教えてください。
バドミントンのラケットについてです 一週間前に私のナノスピード9900のガットが切れたのでガットを張りに行きました。戻ってきたラケットはフレームがゆがんでいました。嫌な予感がしたのでよく見てみるとフレームが割れていました。なので、後続のラケットとしてナノスピード9900ににたようなラケットを探しています。どなたか情報を頂けないでしょうか。 ヨネックスのじゃなくてもかまいません。できるだけ安いのをお願いします。
バドミントンの選手がスマッシュで打ったらシャトルが時速400ｋｍ/ｈ以上出るようですが、そのシャトルって市販されてますか？ほしいんですが・・・・。
私は今バドミントン部に所属しているのですがわけあって辞めようと思っています。でもバドミントンは辞めたくなくてクラブチームに入ろうと思っているのですが高校の名前を借りて大会に出場できるという噂を耳にしたのですがそれはほんとでしょうか……？
バドミントンのスピード型のオススメのラケット教えて下さい！出来れば最新ので
バドミントンラケットでアークセイバー11と似た性能のラケットはありますか？
バドミントンについて質問です。バックハンドを強く打てるように鍛えたいのですが、どこの筋肉をどうやって鍛えればいいですか？
【至急！！500枚！！】バドミントン初心者です。 バド部に入部することになり、ラケットを買うためいろいろ調べたところ、ナノレイのzspeedとispeedが目にとまりました。 私は、パワーには自信があり、スマッシュをバンバン打ってきたいタイプです。 しかし、どちらも中・上級者向けのため、初心者が持つことに抵抗があります… 中・上級者向けのラケットを初心者が使うことにより起こるデメリットを教えてください！ (ネットでは、ハイクリアができない、とか書いてあるのも見たのですが、そこは自信あるので、違うことでお願いします。) 質問なんでも受け付けます。
自分の嫌いな人に対する考え方を変えたいです。私は高二でバドミントン部に入っています。私は新任の顧問が嫌で嫌でたまりません。顔も見ることができません。名前すら呼ばれるだけで苛立ちを覚えます。 その顧問の先生は他の人から見たらとてもいい先生だと思います。自分はバドミントンをした事が無いにも関わらず練習メニューも新しいものを取り入れてくれたし、私が1年生の頃からあった先輩と後輩の問題も解決してくれました。私以外の部員はその先生のことが大好きだと思います。 でもこの間の水曜日に3年生が高総体も終わり引退するのでミーティングがありました。その時にこれからの先生が考えているメニューが配られました。そこには今まで無かったような、例えば、練習を20分前には終わらせてシャトルタッチ(フットワーク)やストレッチをすること、月に1回は部内戦を実施すること等が書かれてありました。私はこれに対して｢まだバドミントン始めたばっかりの奴が色々練習メニューとか考えてるんじゃねぇよ｣と思いましたし、｢こいつ自分のこといい人って思ってるだろうな｣とか思ってしまいました。(それ以前から十二分に顧問の事は嫌いでした。) 余りに顧問が嫌なので配られた練習メニューもズタズタにして捨ててしまいましたし、あの顧問と同じ女子バドミントン部という集団の中にいるなら｢辞めた方がマシ｣とも思ってしまいました。それから2日学校にも行っていません。 私はこんな考えを持っている自分が恥ずかしいです。たった1人の顧問のために部活を辞めようとか、先生の一つ一つの言動にイラついたり、客観的に見ると本当にいい先生なのにこんな考え方しかできない自分が恥ずかしいです。 部活辞めたいとか思っている自分も、学校をサボってる自分も本当は逃げたいだけだろうと思ってます。 こんな考え方を捨てるためにはどうすればいいですか？ 乱文すみません。
バドミントンのラケットのことなんですけど、大会に出るには元からガットが張られているラケットではだめだと聞いたのですがそこの所はどうなんでしょうか。そして元からガットが張られてあるラケットはガットの張替えはできるのでしょうか。 初心者なので教えてください
バドミントンのガットがすぐ切れます高校2年生女子です バドミントンは高校から始めたのですが 最近になってガットがよく切れます。 切れる場所は、よく下手な人が切れるという端（上らへん）です。もちろん、実力はあまりありません。 何故、端で切れるのでしょうか？ この前は20ポンドに張り替えてから2週間（週3くらいしか打っていない）経たずに切れてしまいました。周りの子と比べて切れる回数が多いので、出費も厳しいです。 端で切れないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ 理由で思い当たるのは、スマッシュやクリアの時に凄く力を入れているくらいです。 カットなどをしていると切れるのが早いと聞きますが、それっぽいことも無意識にしているかもしれません。初心者なので全然分かりません。 打ち方が悪いのでしょうか
バドミントン ・10回中３回目の授業 ・全員初心者 ・ある程度の運動能力あり ・１・２回目の授業で各ショット(ハイクリア、ドライブ、ヘアピン、ロブ)までは練習してラケットには当たるが、正確には打てない。 ２回目の反省では、スマッシュよりも正確に各ショットを打てるようになることが課題と書かれている。 この条件がついていてどのような練習をすればいいのでしょうか まったくなにから始めればいいのかわかりません、は、、
バドミントン部の高校二年生です。もうすぐ先輩が部活を引退して自分達が部活を引っ張っていく立場になります。これまで僕の学校のバドミントン部は結果にはこだわらず楽しくやっていこうという方針でやっていたのですが、僕たちの代は強くなりたいという人が多いので練習メニューを見直したいと思っています。 そこで質問なのは「基礎打ちやノックの時レベル分けは必要なのか」ということです。しないと上手い人があまり伸びないし、したらレベルの下の人同士の練習が上手くいくのか心配でどちらのシステムにするかとても迷っています。ちなみにレベル分けする場合は期間ごとに少しずつメンバーを変ええていこうと思っています。どちらのシステムが良いかよければ理由もつけてアドバイスお願いします。
バドミントンで自分の立ち位置より前へ飛んで来たシャトルをオーバーハンドで打とうと思った時、どうすれば半身になれますか？ 後ろへ下がる時は分かるのですが、前へ出る時はどうすれば良いのか、足の運び方などが分かりません。
バドミントンのガットでBG66UMにするかG-TONE9にするか迷っています。ラケットはルミナソニック2IN(ミズノ)ですトップライトのような感じです。どっちがいいでしょうか
ダブルスをやっているものです。~スマッシュのレシーブについて~ ①速度が速い ②バック側の球 ③腰より上の球 この3つの対応ができません。 コツを教えてください！
バドミントンのラケットでまだ、VT80を売ってるお店知ってますか？
高校生が参加できるバドミントンのクラブチームを探しています。探しても高校生が参加できるのを見つけられません…。横浜市内で探しています。おすすめの所を教えてください。
リオ オリンピック出場選手が続々決定していますが、現在は強化合宿等でしょうが 普段の生活費は自力で得ているのでしょうか、気になります？
バド部に所属している中1です！厳しい部活で最近足がむくんできているし,太くなった気がします･･･ バドをやってると足が太くなると聞いたこともあります(＞＜)脚が細くなる方法や対策など無いでしょうか？
バドミントンのグリップについてです。バドミントンのタオルグリップのロールの購入を考えていますが、6mと長さが書いてあります。 6mで何本グリップを巻くことができますか？ 回答よろしくお願いします。
先日、バドミントンのオープン大会に参加しました。 試合中に足をひねってしまい、審判と相手に承諾を取った上で、 コールドスプレーを使用しました。ゲーム再開、と思った時に対戦相手のチームから「失格になる」と 指摘されました。 試合中にこういったことをすると、失格になるのでしょうか。 大会主催者からは、特に注意などはされませんでした。 わかりにくい質問かもしれませんが、詳しい方からお知恵を お借りしたいです。
バドミントンの練習方法教えてくださいできたら詳しくお願いします フットワークなどでも構いません。
バドミントンのラケットを買い替えようと思っています。 まずはナノレイ８００を考えていました。 先日借りてみたら、結構いい感じでした。ちょっと堅いかなというところもありましたが、よく弾く感じが印象的でした。 ところで、もう少し柔らかめの７００FXもどうなのかなと候補に考えています。 自分はあまりパワーがないので、クリアが楽に飛ばせるという７００FXもちょっと気になっています。 肘や肩への影響も年のせいで気になってきたので、そのあたりも含めて、お使いの方の感想、ご意見などお願いします。
バドミントンの審判検定講習会って大体どれくらいかかりますか？１日ですか？半日ですか？
バドミントン 自分:ヘアピン 相手:ロブ からの後ろに下がるのを速くしたいのですがどんな練習をしたら良いですか？
バドミントン初心者です。バドミントンを始めるにあたって友人にフィッシャーというラケットをもらって使っているのですが先輩に見せると「こんな重いの使ってるのか」と言われていて元から買い足すつもりでしたが時期を早めようと思っております。 前置きが長くなりましたが前述の理由でナノレイまたはナノスピードのラケットを買おうとしているんですが選び切ることができないでいます。基本的に初心者向けまたは初心者〜中級者向けのラケットを買おうとしています。どのラケットがオススメか他のラケットより優れている部分はどこなのかを教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
ナノレイ900の上位がZSPですよね? VT70の上位がVT80みたいな感じだとすると 何か差があるんですか? スマッシュとかどっちの方が速いとかあるんですか?メリットとデメリット教えてください
これのLサイズが売っている通販サイトを教えてください！！
今度、バドミントンの試合（シングルス）に出たいと思います。現在私は社会人のチームに入っていないのですか、申し込み用紙にチーム名を書く欄があります。 なんと書けばよろしいでしょうか？
バドミントン初心者の境目についてですが、始めてもうすぐ一年になります。 練習場所によっては初心者コートが 設けられてる所もあって、初心者でゆっくりやってるんですが、いつまでが初心者なのか区切りがわからないので、誰かに言われるまで初心者コートで良いのかと思ってそこで試合してます。 試合していて余裕がある面が出て来てます。 負ける時は相方の失点が多い時です。 相方のネット、ラインアウト、空振りなど。 この前上級者の方から相手コートにちゃんと返せるようになってるねと言われました。自分では、クリアそこそこ、スマッシュそこそこ、ドライブ、プッシュ、ヘアピンが得意な方かなと感じています。 基礎打ちはバックレシーブが不安定なので、重視して練習してます。 みなさんはどのくらいの時期で初心者から出ましたか？
バドミントンの質問です。ナノレイZスピードの3UG5つかっているんですが、ボルトリック70を買おうと思っています。この場合4Uか3Uどっちがいいですか？ ボルトリック70イーチュンではなく普通の70です
バドミントンのコートの広さを覚えるための練習について教えて下さい。私は、基礎打ちでクリアやドロップを打つときは、ペアの方が上げてくれた球がアウトになりそうだなと思ったら必ず打たずにジャッジするようにしています。 私は今までバドミントン経験がなく、これは私独自のコートの広さを覚えるための練習方法なのですが、これは意味あると思いますか？？ 他にもっと効果的な練習法があれば教えて頂きたいです。 どうか、よろしくお願い致します。
バドミントンの国際大会のヨネックスオープンジャパン2016に行こうと思っています。まだ詳細は公開されていないものの例年通りサイン会があるのではないかと思っています。このサイン会に参加したいのですが定員が少ないと聞いたのでその枠に入れるか不安です。チケットは前から取っておいたほうがいいのか。どのくらい前から並べばいいのか。会場に入ったらすぐすべきことなど経験のある方教えてください
ナノレイzスピードに詳しい方、使っている方に質問です。このラケットは本物でしょうか？
ボルトリックZフォースⅡとボルトリック80イーチューンのシャフトの硬さって打ってわかるほど違いますか？
テニスのガット張り機(ストリングマシン)で、RA・+TESTというメーカーの部品を無くしてしまい、部品購入したいのですが、ネット検索しても、前記会社が見つからないのですが、ご存知方がおられましたら、教えて下さい。 ちなみに部品は、フレームを固定する４つあるＶ字みたいな形の器具を止めるためネジ様の物です。
バドミントンのラケットについてです。僕は中学2年生です。最近新しいラケットを購入しようと思いました。今のところ候補は アークセイバー11 ボルトリックZフォース2です。基本はダブルスで、前衛と後衛のどちらも出来ます。 どちらがいいか、他におすすめはあるか教えてください。
自分は中１からバドミントンを初めて五年目になりますいま、24ポンドで張ってるんですが26や28ポンドで張るのはありですか？ 実力はブロック大会でベスト8ぐらいです
バドミントンについての質問です。ナノレイＺ_スピードを購入する予定です。おすすめのガットを教えて下さい。(速いスマッシュでコントロールが良くなるガットを希望しています)
クリオ買おうと今のところ思ってるんですが、一応クリオ以外にオススメの運動用ネックレス教えてくださいそれも参考にします☺
こんにちは。 子供がバドミントンを習っているのですが、なかなか練習できるコートが見つかりません。 千葉県の八千代市在住なのですが、近辺で比較的予約が取れやすく、練習できる体育館があったら教えてください。
バドミントンのスマッシャーなら、フーハイフンのスマッシュに憧れますよね？
エッジガードを貼ったままバドミントンラケットのガットの張替えをしたい部活でバドミントンをしているものですが、ラケットの塗装（？）が剥がれてしまったのでエッジガードテープ？でフレームを保護しました。 その際、半分に切って片面ずつ使用したため、ガットを通す穴のところにかぶってしまっています。 剥がすとものの傷が広がる気がしてはがすに剥がせません。 そのままでガットの張り替えは出来ますかね？ 剥がさなければ出来ないのでしょうか･･･。 よろしくお願いします。
ボルトリックZフォース2とZスピードとアーク11を、ダブルスで使いやすい順に分けてください中2男子でスマッシュをガンガン打っていきます
先日、バドミントンのインドネシアオープンで女子ダブルスでタカマツペアが中国ペアを破って見事に優勝しましたね！ 非常に嬉しい事です。 中でも観客のほとんどが日本の応援でニッポンコールが聞こえた時は感動モノでした。 しかし、なぜあんなにも会場は日本びいきになったのか不思議です。 詳しい方お教え願います。
体育でバドミントンをやってるのですが、ゲーム(試合？)ってどんな感じでやれば良いのでしょう？自分でその日の体育の計画を立てないといけないんですが、スポーツを全くやってこなかったので分かりません。。。チームは6人いて授業は40分間です。。。考えてもわからないのでアドバイスをいただきたいです。。。
バドミントンをしているものですが。ボルトリック70と70イーチュンの違いを教えてください！できるだけ全てお願いします！重さなど。 どちらがいいとかあればお願いします
バドミントンの実業団ってどのくらいあるんですか？知ってる限り、ユニシス、トナミ、NTTくらいしか見ないのですが
バドミントンラケットなのですが。YONEXのNANORAY800とBabolatのX-FEEL エッセンシャルの2016モデルはどちらの方がシャフトが硬いですか？
バドミントンラケットについてです。現在廃盤になってしまったヨネックスのアークセイバー8DXに一番近いラケットって何でしょうか
バドミントンシューズインソール今バドミントンシューズのインソールを画像のインソールローアーチタイプのものを使っていたのですが、生産終了になったみたいで、これに似たインソール知ってる方がいたら教えていただけるとありがたいです！
バドミントンラケットについてです ボルトリックzフォースⅡLCWなんですが、あれは公式の大会でも使えるのでしょうか？ また、普通のボルトリックzフォースⅡとは何が違うのでしょうか？
愛知県内にあるバドミントンのラケットが豊富な店を教えてください。店の名前とできれば住所も教えてください。
バドミントンについて。自分がロブを上げて相手がスマッシュを打った時に左右のどちらかにスマッシュを打たれるとどうしても取れません。どうすれば取れるようになるでしょうか？
前十字靭帯を損傷した、バドミントン部高校二年生です。６月の初めに損傷し、７月末には動けるようになるらしく、合宿にも７月末に行きます。 ８月に手術するか、そのまま部活を続けるか迷っています。８月に手術したら半年間ぐらいは、部活をできなくなってしまうためできればしたくないです。けれど、どのくらい動けるのかわからないけれど、そのままほって置いて中途半端に運動するのも嫌です。 それで参考までにどうすれば良いか、意見を聞きたいです。
愛知県一宮市に住んでいます。 子供(小学生)にバドミントンをやらせてあげたいなと思っているのですが、教室やジュニアサークルなんかは一宮市は存在するのでしょうか？ バド協会主催の教室なんかもありそうなのですが、参加の方法がよくわかりません・・・。どなたかしりませんか？
早めのご回答お願いします。 私はバドミントンを習っている小６女子です。クラブでもバドミントンをやっていて、書記を勤めています。 本題に入りますが、私はバドミントンでよく使われる、『アウト』などの用語(？)を知りたいです。 私の習っているところでは、コート前に立ってお互い握手し、じゃんけんをして勝った方が『サーブ(先行)』、『レシーブ(後行)』を決めることができます。 『ボールプレー(？)』というような物もあります。 なるべく、全て教えていただくことができれば、お願いいたします。 できるだけ、バドミントンを習った、もしくは習っている方、専門家の方、ご協力お願いします
よく足の裏とかふくらはぎを意図的につらせる事が出来る人がいますが、自分の場合は上腕二頭筋をつらせれます。すると、明らかに二頭筋が大きくなります。 これはボディビルダーなども行っているのです？
このバドミントンラケットの持ち方って変ですか？クリアが全然飛ばないのは持ち方のせいでしょうか... 正式な持ち方と違うのはわかっていますが、３年間やってきて今から変えるのは癖がついていて難しいです。 今からでもなおすべきでしょうか？
バドミントンをやっている高校２年です。自分は多汗症なのか、グリップがぐちょぐちょに濡れてしまいます。ひどくなると匂いまで出てしまいます。一番問題なのは滑ってラケットが飛んで行ったり、正確なショットが不可能になってしまうことです。 グリップパウダーなどは有効でしょうか？
バドミントン選手の桃田選手など消えた時点で 日本バドミントン男子ｵﾜﾀ「(~_~)」
高校１年生です。わたしは春からバドミントンをはじめました。本当ににうまくなりたくて、毎日必死で練習にとりくんでいます。家に帰ってからもすぶりの練習を30分ほどしています。ですが、わたしの友達（初心者）はやる気がないのか練習も真剣にしていません。基礎練習も適当にながしています。ダラダラと動いたり水分補給もひんぱんにとっています。基礎練習は２人ペアでその友達としているのですが、その友達がダラダラしていたり、休憩の回数が多いおかげて練習の進むスピードがおそいです。そして、部活を休む回数がとてもおおいです。なにかと理由をつけては週に１回は休みます。多い時で３回休んだこともあります。そのやる気のなさから部員からも影で邪魔者あつかいされています。わたしは真剣にバドミントンがしたいのにその友達のせいでなにもかもだいなしです。そのくせにとても上から目線でくやしいです。その子よりうまくなって見返したいです。やはり練習あるのみですか？すぶりの練習は意味がありますか？おすすめの練習法があれは教えてください！
バドミントンのフーハイファンとカイユンの全盛期を教えて下さい
バドミントンについて。効果的な戦術とかありますか？
ダブルスで守りから攻撃に転じるにはどうしてますか。具体的にお願いします 。
高校生でバドミントン部にいます つい3週間ほど前に、レギュラーメンバーを決める試合が部活の練習中にあったのですが、自分はその時腰を痛めてまともなプレーが何１つできず、レギュラーメンバーに入れませんでした。このレギュラーメンバーはテスト前の部活停止期間に練習するメンバー及び、8月下旬に行われる大会のメンバー決めでもありました。そこで8月下旬までに、遅くても9月中旬にある大会までに何としてでも確実な大幅なレベルアップをしたいのですが、今から8月にある大会までに、遅くても9月の大会あたりに成果が出るような家で出来る練習メニューがあれば教えて欲しいです！ また、週3回ほど場所を設けて教えてくれる指導者(できれば川崎市内)など知っていれば教えて欲しいです！ 因みに腰に関してはもう大丈夫です！
都内で、バドミントン用品（ラケット、バック、ウェア）が安くて品揃えの良い店を教えてください。
バトミントンのラケットのグリップ巻く時は最初から付いてる元グリは外した方が良いですか？
沖縄県の宜野湾のラウンドワンでバドミントンしたいんですけどラケットとかシャトルとかありますか？？
お父さんから貰ったバトミントンのラケットがどんなものなのか知りたいです。 私は最近高校でバトミントン部に入りました。 自分のラケットを持ってきてくださいと言われたので押入れを漁ると奥から昔お父さんから貰ったラケットが出てきました。 出てきたラケットがどんなものなのか検索したのですが、ヤフオクで一つ、知恵袋で一つ見ただけでどんなものなのかわかりませんでした。 ラケットにはMizunoのCX-68と書いてあります。 バトミントンに詳しい方、これと同じラケットを持っている方 回答お願いします。
今から3年間頑張ればバドミントンってどれほど上手くなれますか？僕は高校からバドやってますが、大学では部がない為サークルに属しています。 結構、辛口でお願いします！ 一応、クラブにも入ろうとも思っています。
バドミントンの試合時間のことなんですが。あした高校生選手権の大会がありまして、ダブルスが173試合あって、シングルが20試合あります。 大会の場所は10面から12面あります。 21点マッチです。 9時から始まりどのくらいで終わるでしょうか。 適当でいいので教えてください
バドミントンで手に、すべらないようなテーピングを施すことってできますか？また、ありましたらその巻き方も教えていただけると助かります。
バドミントンで、大学で全国上位に入るくらいの指導者になるにはどうしたらよいですか。自分はバドミントンできません。指導のノウハウを学べる本やサイトやそのほか、教えてください。自分ではプレイはしたくありません。
バドミントンのシングルスについての質問です。 前に落とすショット（ドロップ・カット）の場合は極力ネットに近いところに落とすのが原則だと思っていました。しかし、プロの試合を見ると、どちらかといえば球足の長いストレートのハーフスマッシュのような、相手があまり動かずにとれるようなショットが多用されているように感じます。 超上級者のプレーなので参考にならないのかもしれませんが、わざと足を動かさせない（足を止めさせる）ような意図があるのでしょうか？
バドミントンで勝てる方法ありませんか?
私はバドミントン部で 三年間でラケットを3度も壊してしまいました 三年間で 何度ラケットを壊したことがありますか？
バドミントンシューズについてですが、この度ヨネックスからミズノに買い替えました。気付いたのですが、ミズノのシューズは紐が長くないですか？ サイズもヨネックスよりちょっと大き目を選びました。 ミズノのバドミントンシューズをずっと履いてる方に長所と短所が知りたいです。 ウェーブファングＳＳを自分は履いてます。
高校でバドミントンをしています。ラケットはボルトリックZ-force2の通常モデルです。現在YONEXの強チタンの縦横25ポンドでガットを張っています。引退して使う週１ほどに減ったので切れることも減ると思い、反発で張ろうかなと考えています。強チタンの25ポンドと同じ感覚や力加減にするなら反発では何ポンドが適切だと考えますか？ ちなみに、ガットは画像にあるガットを張ろうかと考えていますが、おすすめの反発のガットがあれば教えてください！ ご解答お待ちしております。
バドミントンの桃田賢斗選手、賭博をしてオリンピック出場出来ずに 可哀想です。 賭博行為は、日本では違法だと最近知りました。常習だと、3年以上の禁錮…50万の罰金…と書いてありました。出場出来ないのは可哀想ですが、逆につかまりはしないんですか？逮捕とか？常習ではないから、捕まらないんですか
昨日、バドミントンをやっていたところフォア前のカットをとろうと力を入れたら、右のお尻からゴリッという音が聞こえました。1日寝たのですが、痛みは、とれません。 この症状は、なんという怪我ですか？あと、ストレッチのやり方も教えてくれたら幸いです。
バドミントンのシングルの戦術ってどういうのがあるんですか？
膝を怪我していて整骨院をやめて整形外科に変えようと思うのですがどうしたらいいですか？
【陥没ラケットについて】画像（拾い画）の様に陥没してしまう原因は何があるでしょうか？ ・グロスメットは定期的に取り替え綺麗です ・Zスラッシュを30ポンドで張ってます ・5本のZスラッシュを交互に使用してます ・上級者です
人工皮革と天然皮革とは、バドミントンシューズのどこを指しているか分かりますか？
ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝラケットを使用しようと考えています。 ﾊﾞﾎﾞﾗのｻﾃﾗｲﾄソラーの特性を教えてください。 よろしくお願いします。
サークルでも大学の名前をユニフォームに入れるの頼めばいけるって本当ですか？
ボルトリックグランツを高校生が使うのはおかしいですか？シニア層向けと書いてあったので気になりました。1度試し打ちできる機会があって打ったところとても良い感触でした。高校生が使ってても大丈夫か教えてください。
バドミントンシューズの靴底はどうやって洗えばいいですか？
バドミントンをしています。4/15に膝の外側を痛めて、5月から整骨院に通ってます。(靭帯をやったそうです)15回くらい通って全部で10000円くらいかかりました。昨日、もう大丈夫といわれ今日練習に復帰したら、最初のランニングを5kmするだけで膝が痛くなりその後練習できませんでした。整骨院やめて病院に移ったほうがいいですか？移るときは何か書いてもらったりするんですか？ 本当に困ってます。教えてください
バドミントンラケットについてです。 女性でクリアを飛ばしたい場合には、ナノレイシリーズと、アークセイバーシリーズどちらがよいでしょうか？ また、その中でおすすめのものも教えていただきたいですm(_ _)m
現在30代後半女性です。 今からスポーツを始めたいです。 目標を持って取り組みたいので、大会に参加できたりプロになれたりするようなスポーツがいいです。 どのようなものがありますか？また、どのように参加することが出来るでしょうか？ バトミントンなど興味がありますが、習えるところがありません。 習えても趣味程度で大会に、参加するようなものではないようです。 学生時代はバスケ部でした。 走り幅跳びも得意です。 身長は低いです。 何か現在取り組んでいる方いましたら教えて下さい。
バドミントンのクリアが遠くまで飛びません。 体はねじれていると思います。やっぱり、スイングスピードが大切なのでしょうか。意識することが多くて、自分でもよくわからなくなってきました。とりあえず、遠くまで飛ぶように打ちたいです！
小学生(3年生)の息子が現在バドミントンをしており、アディダスp350というラケットを使用しています。とても使いやすいと言っており気に入って使用しているみたいですが、周りのお友達はヨネックスが多くヨネックスへの憧れがあるみたいです(._.) そこでヨネックスのラケットを買ってあげたいのですがアディダスp350と同じような規格の物でヨネックスのラケットは何がおすすめでしょうか？ちなみに男の子なので可愛い色は(ピンク系)避けたいみたいです（笑）
バドミントン、ラケットの保証についての質問です。部活の練習の最中にスマッシュをしたら、シャトルがラケットのフレームにあたり、フレームが折れてしまいました。 ラケットは購入してから2ヶ月ほど経ちました。フレームには少し傷がついています。 この場合、保証してもらうことができるのでしょうか。 ちなみにメーカーはYONEXです。
バドミントンの実業団の「日立情報エンジニアリング」の選手の「丸尾亮太郎」選手の現在使用しているラケットとシューズを教えてください
バドミントンをやってるんですが、タオルグリップの巻き方がわかりません教えて欲しいです 下がボコッとしてるように巻きたいです
バドミントンでヘアピンをうまく打つにはどうしたらよいでしょうか
バドミントンシューズの靴底の劣化について今度友達とバドミントンをする予定で、２年前まで使っていたバドミントンシューズを履こうと思ったのですが靴底のゴムの部分がカチカチになっていて全然グリップしなさそうです。 何かを塗るといった対処法はありますか？ よかったら教えてください！
2013年の全日本総合バドミントン選手大会で、桃田賢斗と、田児賢一が、試合をした時に桃田くんがはいていた黄色のシューズは、どこのやつですか？
シングルでクリアを打たないで攻めるやり方はありますか？スマッシュは遅くてあまり打たないほうです。
なんで山口容正は代表メンバーから外されたのですか？ 正直今回の小野寺選手が入れられるのかがすごい謎です。
即答お願いします。 お礼 250枚！！ 福岡市の東体育館についてです。 東体育館に行こうと思います。バトミントンってありましたよね中学生で何円ですか？？あとラケットとかシャトルとかの貸出料金もかかるんですよね。3人でコート何面借りることができますか？？ なんにもしらないんですけどお願いします。
６月７日の１ヶ月後は７月の何日ですか？
バドミントンのプレイングに関する質問です。1ヶ月にバドミントンを始めた初心者です。高めのサーブに上手くラケットを当てることができません。スマッシュも狙いますが頻繁に空振りします。 昨年度まで卓球部に所属した所為もあり、近距離戦はそれなりですが、上記の事項に関してはコツが掴めません。アドバイス頂けると幸いです。
バドミントンの持ち替えの件で質問です。高校からバドを始めて1年半程になりますが、上手い人を見てみると早いラリーの中で、ほぼバックとフォアで持ち替えをしていないような気がします。 実際はどうしているのでしょうか？
バド歴4年目の高1男子です。近々部活内で校内ランキング戦(シングル)が行われます。 今までロングサーブを使っていたのですが、そろそろショートサーブを使っていきたいと思います。 もちろん、ダブルスではショートサーブを使っているのですが、浮いてしまい、プッシュチャンスとなり叩かれるのです。 ショートサーブのコツ。なにかございましたら教えていただけないでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
中３女子、バドミントン部部員です 中１からバドミントンを始めたのですが、始めた理由が運動不足解消という理由で、特に選手になりたいとは思っていませんでしたし、 運動神経も最悪です。(中３平均よりタイムが一秒も遅かったり)しかし、引退直前の今の時期、人数不足の都合上、最初で最後の選手になってしまいました。因みに、シングルスです。 さっきも言ったように私の運動神経は酷すぎるのでバドミントン部の中でも下から３本の指に入ります。なので試合だってド下手です。 そんな中区大会は今週末です。もう選手だということは変えられないので、今から１週間の間に毎日家でやっておいた方が良いトレーニングを教えてください中３女子、バドミントン部部員です 中１からバドミントンを始めたのですが、始めた理由が運動不足解消という理由で、特に選手になりたいとは思っていませんでしたし、 運動神経も最悪です。(中３平均よりタイムが一秒も遅かったり)しかし、引退直前の今の時期、人数不足の都合上、最初で最後の選手になってしまいました。因みに、シングルスです。 さっきも言ったように私の運動神経は酷すぎるのでバドミントン部の中でも下から３本の指に入ります。なので試合だってド下手です。 そんな中区大会は今週末です。もう選手だということは変えられないので、今から１週間の間に毎日家でやっておいた方が良いトレーニングを教えてください
初心者中学生女子にオススメのガットはなんですか？あと、オススメのガットの強さも教えてください。 （全然始めたばかりなので、ラケットに当たらない事 もあります）
リアクションステップをとるとき、右足を前にして左足を後ろにしてリアクションステップをするのと、左足を前で右足を後ろにしてリアクションステップをするのは何の違いがありますか？ バドミントンの動画を観てたら気になったので質問してみました。回答お願いします。
バドミントンのことで質問です。練習がない日に家で素振りしときたいのですが。 トレーニングラケットとスカッシュラケットどっちがいいですか？ 練習がない日はシャトルに当てれないので、当たる感覚がバドミントンラケットと同様なトレラケか、重さ重視のスカッシュラケットどっちがいいですか？
私は高2の超バドミントン好きです。でも全然うまくならなくてクラブチームに入ろうと思っているのですが毎日活動している千葉県柏市のバドミントンクラブチームはありますか？ありましたら教えてください！！
今遠藤選手はデュオラ10を使っていますよね。どうしてZF2を使うのをやめたのでしょうか？ZF2の方がスマッシュに威力がでるのではないですか？バックを強くしたくてもスマッシュの威力を下げる程アドバンテージがあるのでしょうか？
バドミントンウェアについての質問です。今バドミントンウェアを買おうと思っているのですが、150のサイズが欲しくてたくさんお店を回ったのですがありませんでした。 そして通販でも探してるのですがなかなか見つかりません。誰か150のサイズのバドミントンウェアが売ってるサイトがあれば教えてください。
バドミントンについて 宜しくお願い致します。 ゲーム中、グリップはギュッと握らずに打つ時にギュッと握れと言いますが、ギュッと握らない時は皆さんどのくらいの力で握ってるのでしょうか？添える程度とは言いますが、力具合いがよくわかりません、、 オーバーハンドでテイクバックした時に、インパクトでギュッと握るまでにグリップを添えているだけだとラケットがブレてしまう事が多いのです。 わかりづらいかもしれませんが、宜しくお願い致します。
こんにちは。バドミントンラケットについて質問です！ 最近ラケットの質問が多くてすいません汗 最近、部活動でラケットを使っていて、違和感を感じます…なんだか曲がっているような…？？で、先輩とかに話してみると曲がってるっていう人や曲がってないという人がいて…よくわかりません！ そこで相談なんですが ラケットの変形を確実に知る方法とかってありませんか！？ 中体連も近いので曲がっているなら使うのをやめて違うものを使おうと思ってます！
体力ってどうやればつくんですか？バドミントンをやっているのですが、体力がなくてノック練習などを1時間するのも苦痛に感じます。もっと体力があればバドミントンが楽しくなるんじゃないかと思っているので、体力がつく効率的な運動などを教えてください。
私は高校2年のバドミントン部です。しかし、選抜で友達の5人中（私をいれて）4人選ばれました。 この4人を、抜かしてやりたいです。 来年には大学受験もあるのでバドミントンできるのが今年度いっぱいです。 上手く、なれる方法はありますか？
バドミントンについてです。シングルスのときにやるサーブがいまいちできません。 高く上げようとするとかチンと変なとこに当たったり右にずれます。 面に当たってないんだと思いゆっくりやるとちゃんといくんですが、高くできません。 どのようにすればいいですか？
高１のバドミントン部です。私は中学からバドを始め、高校生になった現在でも何か部活に入るといえば他に気になるものもないため続けたいと思っていたバドミントン部に入りました。 課外があるので平日の練習はトレーニングの日にしか参加出来ず、土日でしっかり打とうと思うのですが…。 中２の冬からまともに打っていなかった所為か感覚が全くと言って良い程戻らず、初心者の先輩と同じかそれ以下といった感じです。 勿論、初心者の先輩と言っても１年と少し打ってきてフォームが綺麗でクリアもちゃんと飛んでいて、見習うべき点が沢山あります。 私とはの場合、得意だったクリアが全く飛ばない、スマッシュリターンが上がらない、空振りが何度もある。といった状態です。 シングルスの試合をしたとき、自分が全く返球出来ない事を再確認して、とても悲しくなりました。動けば良いのですが、ホームポジションに戻っても、次にどう動くべきかが考えられなかったり、相手が打ったのを見てから動くため、弱いスマッシュでも追い付けなかったりします。 感覚が戻るには、やはりもう少し時間がかかるのでしょうか。同級生には経験者しかいないのですが、私とは比べ物にならずとても上手なので、余計に辛いです。練習のときに自分で見付けた課題点、中学時代の顧問と話したときに教えて頂いた事等をノートを書き込むようにはしていますが、どうすれば良いでしょうか。感覚が戻るまで、打つしかないのでしょうか。
こんにちは。高校2年男子バドミントン部員です。 高校はじめでまだまだ下手くそです。 質問なんですが、今日の練習で中学校の頃からバドやってる子とダブルスで対戦する機会がありました。そこでの場面なんですけど、自分がプッシュをネットに引っ掛けてしまい、悔しがってつい立ち尽くしてしまいました。すると相手の子から 「ミスしたんだから拾えよ」 と言われました。 そのときはごめんごめんと言って急いで拾いましたが 自分はこの言葉がどうにも腑に落ちません。 ミスをしたのは明らかに自分の責任ですが、だからといってシャトルを拾わなければならないのでしょうか？自分も拾うように心掛けてはいますが、待ってる暇があるなら自分から拾えよ、なんだよ偉そうに、というのが正直なところです。 ですがこれは暗黙のルール的なものとして従わなければならないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
高校2年生の男子バドミントン部です。うちの部活では練習メニューの一つとして、二重跳びを行っています。 自分は二重跳びは連続して平均50回くらいは跳ぶ事ができます。 男子の方は二重跳び50回を３セットをこなせたり、連続して100回跳べる人も何人かいます(県大会にたまに出場する感じの成績です)。 しかし女子のほうは連続して20回くらいしか跳べない人が結構いますし、全く跳べない１年生の部員もいます(女子のほうは地区で２回戦で負ける成績です)。 両方の顧問にも相談したのですが、どちらもバドミントン専門の先生ではないので、いい回答が得られませんでした。 今は前跳び2分を３セットといった感じの練習メニューです。 そこで、 バドミントン部の方に質問です。 あなたの部活の女子部員は、大体連続して何回くらい跳んでいますか。 できれば、○回を○セットみたいな感じで教えていただければ嬉しいです。
高校1年女子です。中学でもバドをしていて、高校でもバド部に入りました。みんなが短いハーフパンツを履くと言うので、短いハーフパンツを買おうと思います。中学で使っていたヨネックスのハーフパンツはLサイズで膝上は5cmくらいです。SサイズとMサイズの大きさはどれくらい違うのか知りたいです。あと、今年からヨネックスのハーフパンツの生地は変わったのでしょうか？(←この質問答えられたらでいいです) ちなみに私の身長は、156cmです。 回答よろしくおねがいします！
インドネシアopen見てるけどインドネシア人日本びいきなんかな？ 中国嫌い？
バドミントンラケットについて私はバドミントン歴10年ほどの大学生女子です。 現在ナノスピード7700とナノレイ700RPを使用しています。 新しいラケットが欲しいのですが、ナノレイ750かナノレイ800の2本で迷っています。 どちらがオススメか、アドバイスお願いします。 ちなみに個人的にはナノスピード7700が1番使いやすく、ナノレイ700RPは少し重く感じます。(使用しているのは両方4Uです) またナノスピード8000も使用したことがありますが特に使いづらいとは感じませんでした。
宮城県の東北高校バドミントン部に所属している方に質問なのですが、東北高校バドミントン部の方たちは中学生の時どのような成績を残して来ているのでしょうか？もし東北高校バドミントン部の方が見ていれば回答お願いします。
バドミントンを本格的に再開しようと思ってます。バドミントンシューズは無いのですがフットサルのシューズならあるのでそれでやろうと思っています。 足の負担とか考えるとやっぱりいけないことですかね？回答ヨロです^ ^
高1女子です。 私は下の画像のラケットを購入したのですがグリップが決まりません！ エメラルドグリーンか白で迷っているのですが何色が良いと思いますか？ 回答お願いします！
このラケットに合うグリップは何色だと思いますか？赤のタオルグリップにしようと考えていますがあうと思いますか？ 合うと思う色を教えてください！
バドミントン部です。フットワークをよくしたいのですが、どのような練習をすれば良いでしょうか 教えてください
高校になったら、バドミントン部に入りたいな〜と思ってます。中学ではみんなを抜かして、あまり勝てませんでした。友達5人みんなで団体戦にでて勝ちたいです。 ダブルスのこつを教えてください、
京都のバドミントンの大会で、無所属で個人的に参加できる大会ってありますでしょうか？ご回答のほど、よろしくお願いします。
バドミントンのラケットを買い替えようと思っています。今は薫風のパワーショットナノ２３００Hを使っていますが、最近柔らかくなってきたように感じてきたので、ボルトリック８０か７０のEtuneはどうかと思っています。以前はアーマーテック７００を使っていました。 ほかの方の感想を見ると、硬い・重いというものが多かったのですが、特にアーマーテック７００と比較した場合どうでしょうか。
バドミントンについて質問です！！うまくなりたい初心者（男子）です。 スマッシュかわからないけど球をはやく打つのがありますよね。 そのときに、ラケットを後ろにやるのわかりますか？？ なんというか、打つ前に一回ラケットを後ろにやる感じの動作です。。。⇦説明力なさすぎごめんなさい。 それって、打つ瞬間に後ろにやるのか、打つ前から後ろに構え始めるのか教えてください！！ 質問が意味不の場合そこも質問してください！
ナノスピード77→ナノレイiスピードの飛びチタンの23ポンドに変えたんですがやばいですかね？バドを初めて3.4ヵ月なんですが基礎ができる程度で...。もっとナノスピード77で練習してから使った方がいいですかね？
バドミントンの質問なんですが、戦い方が分かりません。自分はネット前の攻撃に弱く、スマッシュも強くはありません。 レシーブは得意な方なんですが、足を怪我して以来あまり激しく取りには行けません。 よろしければ、戦術なるものを教えてくれませんか？
バドミントン初心者です 今、ボルトリック80etuneを使っているのですが質問があります zフォース、zフォースⅡ、ナノレイ900、zスラッシュ、zスピード この中で威力が強いショットが打てる順に教えてください
ラケット選びについて。 初めまして。 皆様のお知恵を拝借したく質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 中学生の娘のラケット選びについてです。（バドミントン歴7年目） 現在アーク9ＦＬを使用しておりますが廃盤と亀裂が入ったため買い替えを検討しています。 当方割と田舎住みのため試打ラケットを置いているショップもなく、周りの人のラケットも古めが多くなかなか決まりません。 候補としては ＹＯＮＥＸ ナノレイ800 ナノレイi-speed ボルトリック70Ｅ-tune （アークセイバーシリーズはなくなりそうなので候補から外しました） あとはＷＩＬＳＯＮ フィアースシリーズ で考えております。 プレースタイルとしては、クリアー・ロブ・カット・フェイント等で相手をまわして追い込むスタイルです。 どちらかというとコントロールプレーヤーかと思います。 実力としては県ベストエイトぐらいです。 物・ウエアともに無頓着で着れればいい、打てればいいという子なので好み等はなく、いつも親が選んで買っています・・・ （自分で選ぶと安いから・・・とかピンクだから・・・という理由で買ってきてしまいます） なにとぞアドバイスをよろしくお願いいたします。
バドミントンについてですバドミントン歴1年中2です 現在アークセイバー9ＦＬ ガットが強チタンの21で張ってます。 シングルス 私は基本的に身長面(148cmです)などから ドロップが一番できます。(スマッシュもまあまあできます) ドロップは基本的にクリアを打ってからその隙にドロップを打つのが理想ですが、クリアが飛びません。 何故かというと 腕が一番上にあがらない 体重移動ができない 打ったとしても前に行かず後ろに下がってしまう 少しでも改善出来る方法はないでしょうか？ あと、フットワークするときにジャンプして移動する癖が付いてしまいます。改善したいです。 一応言っておきますが先程アークセイバー9ＦＬを利用していると言いましたが、ナノレイ150も持っています。 最後に、もし今使っているラケットが似合わなければ新しいのを購入しようかと思っています。オススメのモデルとガットと張る強さなど詳しく教えていただきたいです。
バドミントンのミニシャトルストラップを作ろうと思うのですが土台のシャトルって百均のではだめでしょうか？やはりちゃんとしたシャトルの方がいいですか？回答よろしくお願いします！
バドミントンのラケットの購入で迷っています。自分は高校からバドミントンを始めた大学1年の男です。腕力は平凡なので今までチタニウムメッシュ3というラケットを使用してきましたが、先日折れてしまったので今はナノレイ400を使用しています。実はアークセイバーFBというラケットも持っているのですが、シャフトが硬いからか自分にはまだ使いこなせず最近は使っていません。つまりシャフトがナノレイ400よりは硬くFBよりかは柔らかく、そこそこの重さでオールラウンドに使えるラケットが欲しいです。オススメはありますか。
至急！！バドミントンについて質問です。5月13、14日にバドミントンの大会があります。そこで今使用しているラケットのガットを張り替えるか悩んでいます。今のラケットは4月の26日に張りました。 張ったとして、前日の3時間ほど練習できます。 皆様の意見をお聞かせ下さい。 回答お願いします。
連続の質問すみません。バドミントンではまあまあ筋力がいると思うのですが自分はよく足とか腕とか細いといわれるので筋力をつけたいです。何かいいトレーニング方法ありませんか？
高2のバドミントン部男子です フットワークについてなのですが、指示出しフットワークではしっかり動けるのですが、いざ打つとなると、打つことばかりに気が行って、フットワークがよくわからなくなりシャトルの下に入ることが出来なくてうまく打てません… 基礎打ちでは問題なく打ててるので、シャトルの下に入れてればフォームも問題ないのだと思うので、フットワークがうまく打てない原因だと思うのですが 後輩も入ってきて、そろそろなおさないと恥ずかしいので…笑 なにか改善策はないでしょうか？ バドうまい方お願いします！！
バドミントンのプロの選手はスマッシュを300kmの速さで打つと言われていますが、なんであそこまで速い球が打てるのでしょうか？ガットのテンションとかスウィングとか どうなっているか教えてください。
ダブルスでのポジショニングについて、全員右利きだと仮定して２点質問があります。１．こちらがトップアンドバックで攻撃をしていて相手のリターンが甘くセンターの真ん中あたり(シングルスのホームポジション/ダブルスでも前衛が居る所)あたりより少し後ろに返ってきた状況では前衛(Ａ)でも後衛(Ｂ)でもスマッシュを打ちに行けると思います。Ｂが打つ方が前進しながら打つことになるので、Ｂにスマッシュを打つのを譲った場合に、Ａはどこに居るべきでしょうか？ 自サイドの半分より後ろまで返っていれば前に残っていれば良いのかなと思いますが、前に残ったまま(少し左右に動く程度)、左右どちらかに動いてサイドバイサイドになった方が良いのか、左右どちらか(多分ラケットを持ってない側もしくは広く空いている側)から後方に回り込んでＢを前衛、Ａが後衛の形のトップアンドバックの形になった方が良いのでしょうか？ 私は現在は前に残ったままにしていますが、より良い動きを考えているとこの様な動きも出来るので何が良いのか・・・と思うようになりました。 ２．相手がトップアンドバックで攻撃をしていて、左側にいるＡのバックハンド側に多少甘いヘアピンが来た時にショートサービスライン上ぐらいから相手のポジションや姿勢を崩す目的でストレートでプッシュなり少し山なりでこちらから見て左奥(相手からすると右奥)に打ったとします。 この時にＡは前に残ったままの方が良いのでしょうか？それともＡが少し前気味もしくは完全なサイドバイサイドになった方が良いのでしょうか？ 私は現在は相手後衛の状況を見つつ少し前気味に守るか完全に下がるかを変えていますが、基本はサイドバイサイドの形になっています。これは普段一緒にプレーしている人がテニスをしているからかレクリエーションの延長線上で真面目にプレーしているレベルだから(基本の動きを習っていないから)か分かりませんが、なかなかトップアンドバックの形に動く事が無いのでこの様にしています。 私自身もやっと１年になるといった所でまだまだちゃんとした所に動けてはいないのは確かですが、やはりやるからには上達したいしちゃんとしたポジションをとれる様になりたいので色々と考えていますが、正解と思える形や結果になった事が無い事もあり自信を持ってこの時はこう動くと言えない状況です。 これらは状況次第で色々と変わってくる部分だとは思いますし、完全な正解は無いのでは無いかと思いますが、経験者の皆さんであればどのように動かれますか？またその理由もご説明頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ズバリどっちがかっこいい？ナノレイzスピード 新色かオレンジ
僕はバドミントン部に所属しており、握り方が少し違います。イースタングリップは親指をグリップの横に付けると思うのですが、僕はイースタンから親指を真上に持ってこないと打てません。おかしいですか？
明日、バドが出来るオススメの体育館を教えてください出来れば山手線圏内で 新宿コズミックセンターと新宿スポーツセンターは無理でした
バドミントン ラケットについて。 どーでも良い質問なのですが、世界のトップレベルの選手はどうして世界最速（初速）を叩き出したZスピードを使わないのですか？男子はほぼZフォースⅡですよね。 Ｚスピードは初速番長なだけで減速するとか？何か理由があるのでしょうか？ 私みたいな愛好会レベルのスキルではラケットどれを使っても大して変わりはないですが、Ｚスピードに関しては明らかにスマッシュスピードが違います。ですが、矛盾してますが学生からやってるような経験者かつスマッシュを得意とする人間が使うとどのラケットを使って打っても大してスピードが変わらないんですよね(・_・;)？ その人のスマッシュを受け比べてみた事があるのですが、Ｚスピード：確かに速い。速いですね。ＺフォースⅡ：うーん。言われてみればＺスピードよりは若干遅いかな？でも表現は下手ですがシャトルがまっすぐ飛んでくる？感覚がある。目で追えてるのに振り遅れる時がある。（減速してないってこと？） 余談が長くなりましたが、世界トップクラスの選手が初速世界最速とうたわれるラケットを使わない理由を教えてください。スピードは何よりも武器になると思うのですが。。。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
サントリーのバドミントン部に関してです。サントリーには昔バドミントン部があったそうですがなぜ廃部になったのでしょうか。 また、陣内さんなどの有力な選手も所属していた由緒あるチームなのに、復活することはもうないのでしょうか。
別にバドミントン上手ければいいんだからオリンピック出ればいーじゃん？国の代表とか言ったって国技でもないしそこまで背負わなくてもいいし
私はバドミントン部です。今度試合があります。その、選抜に11人中5人選ばれました。 私とずっと一緒にいる4人はみんな選ばれました。私だけが選ばれませんでした。 とても悔しいおもいです。 バドミントンが上手くなる方法はありませんか？？ みんなを抜かしてやりたいです！どうかお願いします！！
ヨネックスのシャツを170cmでO採寸を選んでしまったのですが着こなせますか？
バドミントンに詳しい方に質問です。バドミントンの強い大学で、早稲田大学や中央大学などが有名ですよね。そういう大学って、一般に受験で入った生徒がバドミントン部に所属して、強い人たちと一緒に練習できるんですか？ また、日本ユニシスやNTT東日本などはバドミントンの実業団として有名ですが、このような企業の一般の社員がバドミントン部に入って練習に参加したりってできるんですか？
バドミントン/シングルでの質問私が左側からサーブをしたときいつもフォア奥に返され頑張ってとるのですがいつも遅れて甘いコースに行ってしまいます。どうすればいいのかわかりません
バドミントン初心者です。高校から部活に入ってラケットを買おうとしているのですが、どれぐらいの値段のものがいいのでしょうか？現段階ではYONEXのNanoray250を買おうと思ってるのですが...。それはOKですか？あと、前に見に行った時にガットが貼られてなかったんですけど、それは自分でガットも買えってことですよね？たくさん質問がありますけど、お願いします！
バドミントンのことで質問です 当方バド部所属の高2男子です！ 近頃深刻な問題に直面していて、先輩や顧問に相談しても、努力か足りないからだのなんだのいってお話にならないのでここでうまい方にアドバイスをいただきたいです では、本題に入ります ここ3日ぐらいの話なのですが、急にクリア、スマッシュが打てなくなりました 打つタイミングがわかんなくなったというか、力を入れたり、足の入れ替えをするタイミングがわからなくなって、打点もわかんなくなり、どんな体勢で打っているのかもわかんなくなってしまいました これはまずいとおもい、ここ何日か毎日素振りをしていますが、一向に改善されないです ちなみに、ドロップは一応打てます なぜ、クリア、スマッシュ、ドロップともに同じフォームなのにドロップだけ打てるのか不思議ですがw 時間に余裕があるかた、アドバイスをお願いします！
バド部所属女子です。いいラケットありませんかね？ とりあえずのやつなんであんまり高いの じゃない方がいいです。(ナノレイとかは高くて手が届かないんで……) 条件 軽め 値段は9000円以下で ちなみに左利きです。 ヨネックスがいいです。 お願いします。
高2のバドミントン部男子です 質問があるのですが、ここ最近、打つときのフォームをかえて、以前よりも後ろに体を反らして腰の回転をかけるようにして打つようにしました それからのことなんですが、そのフォームにしてから腰に違和感があるんです いたいという訳では無いのですが、すぐつかれるというか、伸ばしたくなるというか…説明しづらいのですがw でも、このフォームにしてからスマッシュが早くなったし、以前よりもスイートスポットにしっかり当たるようになったのでフォームは変えたくないです なにか良い方法はないでしょうか？
バドミントンラケットの持ち手が茶色になっております。どうすればいいんですか？ 助けてください！
バドミントン部です。今度の大会の団体戦で後輩とダブルスを組みます。 毎日頑張って練習をしてますが、ダブルスがうまくいきません。 仲は良いんですが、試合になると良いプレイがお互いできなくなります。 後輩に対してアドバイスは結構してます。 トップバックになったらトップはラケットをきちんとあげていつでもプッシュを打てるようにする、とかサイドになったら自分のところは自分で足を動かしてとるとかです。 しかしアウトになったり見逃しが多くてフォローが難しいです。たまにサイドの時後輩がバック奥取れなくて私が取りに行ってローテーションするっていうのをやってるんですがまあまあそれはうまくいきます。 声かけなどはしています… 後輩とのダブルスでなにか気をつけることはありますか？ なるべく相手を傷つけずやる気になるためにかける言葉ってありますか…？試合前とか。
バドミントンのダブルスのローテーションについて 左回りとか右回りだとかいう人いるのですが、固定することで何のメリットがありますか？①前衛の人が好きな位置（近い位置）に下がる ②後衛ドライブなどでは打った人が前に出る ①②の2点が一番効率が良く思えてしまいます。
僕は春から大学生になり、バドミントン部に入りました。 中学はサッカー、高校は帰宅部と全くバドミントンと関係がないんですが運動をしたくて始めることにしました。 ここからが本題なのですが、先日ラケットを買いに近くのバドミントンショップに行きました。 バドミントンの右も左もわからない状態なので店員さんにいろいろアドバイスをもらったのですが、バボラのx-feel2014burstが廃盤になり安く売っていて、デザインにもすごく惹かれたので結局購入しました。 店員さんも力があれば大丈夫と言っていました。しかし、ネットでいろいろ見てると初心者はやはりシャフトは柔らかい方がいいという意見が多く、burstはバボラのシリーズの中で1番硬いとされていることを知りました。 そこで、初心者でもこのラケットを使いこなせるか不安になったので質問しました。 長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
バドミントンのフットワークについて質問です！自分は始めたばかりの初心者ですが、フットワークの仕方がいまいちわかりません！一から教えてください！
グッと！スポーツどうでした？グッと！スポーツどうでした？
バドミントンのラケットについての質問です！ ヘッドヘビーでシャフトが柔らかめのラケットのラケット教えてください！できればヨネックスがいいですが…
バドミントンラケット。 四十の手習いでバドミントンを始めます。 初心者用ラケットといってもなかなか沢山あり、決めかねているので是非アドバイスをお願いします。 中年女性でも操作しやすいもの。 上手くなったら新たにラケットを購入するつもりなので、最初は立派過ぎないものを。 でも一応、試合にも使えるもの。 その程度の希望です。
バドミントンで試合中に体を休ませる方法を教えてください。 僕がしてるのはタオルで顔を拭いたり、シャトルを拾うのを遅くしたりしてます。 姑息かもしれませんが、ハードワークを続けるには小休憩も必要と思っています。 みなさんの方法を教えて頂けませんか？
バドミントンのグリップについて。私は乾燥肌で新しいグリップを巻いても程なくしてすぐグリップがカサカサになってしまいます。いい対策ありますか？
バドミントン バボラ サテライト6.5 2015モデル バボラ XFEEL 2016モデル この二つのシリーズの中でナノレイ800にいちばん近いのはどちらのシリーズどのタイプでしょうか？
17才 男です 東大阪、八尾近辺でバドミントンができる場所(サークルなど)を探しています 実力は高校3年間やっていますが初心者に毛が生えたくらいです
バドミントンをして膝を痛めました。普通に練習していて、体重がかかると膝の外側が痛くなりました。1週間ほど休んで練習をしたら、20分以上走ったり、フットワークをすると膝の外側が痛いです。なので整骨院に行きました。今日で1ヶ月なので、そろそろ練習を、再開したいのですが、また痛くなったらと思うと怖いです。そこでサポーターを買おうと思ってるのですがどれを買えばいいのか… ザムストのサポーターでのおすすめを教えてください。
バトミントン経験者に質問です。高校からバトミントンを始めた初心者です。 ラケットの事なのですが今まで6000円程度のラケットを使っていたのですが新しいラケットが欲しくなってきたので経験者の友達に相談したところナノレイ900を勧められました。このラケットは初心者に向いてますか？バトミントンに関して無知なので教えてください！ またおすすめラケットがありましたら教えてください
バトミントン上達するコツってありますか？
バドミントンのことで悩んでいます。 私は高校2年でバドミントン部に入っているのですが、最近毎日悩んでいます。悩んでいる内容は 1つ、試合メンバー争い 2つ、コーチが教えてくれないというものです。 一つ目の内容は高１の時は部活の先輩がいたので(私は初心者です)、試合に出ることが無かったのですが、その先輩がみんな引退したので試合メンバーを決めなければならないのです。これは二つ目に結びつくのですが、私の学校のバドのコーチは気に入った人にしか丁寧に教えないのです。私と気に入られている人の差は無いのですが、何故か私には教えてくれないのです。私はなにもコーチにはむかったことはありません。 これは高１の時から悩んでいることです。おそらく気に入られている人が試合メンバーになるのだと思います。これは1種の差別では無いですか？？私だって初心者からコツコツ１年間頑張ってきました。なのに見向きもしないで、何も努力を認めてくれない。私は試合に出たいのです。どうすればその人たち(気に入られている人達)を見返すことができますか？？そして試合メンバーに入ることができますか？？ 長くなってすみません。お手数ですが回答お願いします。
自分は今アークセイバー7かボルトリックiフォースのどちらを買おうか迷っていますシングルでもダブルでもどちらでも使えるのかまたクリアはよく飛ぶのか教えてください。ちなみにアークセイバー7て何Uがありますか？4Uはありませんか？教えてください
1年間バドミントンをやってきて、ウォーターフィットグリップを使ってきました。しかし最近、友達が使ってるウェットスーパーグリップを触ってみていいなぁと思ったので次はそれにしようかと思ってます。ウォーターの方は使ってるうちにだんだん酷く滑るようになるのですがウェットはどうですか？ それと、グリップの上の方まで巻いてるのがかっこよくて憧れます、巻き方と止め方教えてください！
バドミントンのガットが切れる頻度について。 私は中1からバドミントンをやっており、現在高2の男子です。バドミントンは毎日、平日2時間、休日3時間30分練習しているのですが、ガットが2週間程で切れてしまいます。テンションは23でbg66アルティマックスを使っています。この場合だとどのくらいの頻度で切れるのでしょうか？ 私は2週間は妥当だと思うのですが、詳しい方の意見が聞きたいです。 宜しくお願い致します。
僕は今ブレイズ100というラケットを使っています。 高校1年生で初心者、小柄で力はありません... 中学ではソフトテニスをしていました。 私の使っているラケットがどんなラケットか、またどのような練習をすればいいのか教えて下さい。 ちなみに体力だけはあります、
バドミントンをやっている高校２年男です。 サブとしてアークセイバー3FLを使っているのですが、かなりキズが目立っているため、新しいラケットが欲しいです。 個人的にはアークセイバー11とボルトリック70eチューンが気になっています。 でもこの時期に新しいラケットをしかもサブ用のを買うのはもったいないと思ったので質問させていただきました。 もったいないと思いますか？ ちなみにメインではデュオラ10を使っています。
渡辺勇太君が使ってるラケットと使ってたラケットを教えてください、お願いします！
25歳の男性です。バドミントンで「忙しい社会人でも行える競技力向上を目的としたフィジカルトレーニング」のアドバイスをいただきたいです。 サイドの良質な動きとラウンド側の安定感を養いたく相談いたしました。 現在行っているフィジカルトレーニングは下記内容になります。 ラン 3〜5回/週→5キロ前後 縄跳び 3回/週 →2段跳び50回、1段跳び100回を1セットにして5セット 週1回〜2回程度は羽根を打てる環境はあります。 私自身のレベルは県総合大会でベスト4以上には常時入るレベルになります。 シングルス主体としており左利き。 ストロークスタイルは、おこがましいですが、リンダンに似ていると周りから言われます。 目指している理想の選手もリンダンになります。 特に2012年ロンドン五輪のリンダンが好きです。 ※北京五輪前後のリンダンは練習環境からして難しいと判断しています。 サイドで逆を突かれた時の動き。 ラウンド側に振られた時にショットを安定させるためのトレーニング。 などなど。 社会人の皆様が工夫しているトレーニングやコツをご教授願えたらと思います。 お忙しいとは存じますが、よろしくお願いいたします。
体育でバドミントンのゲームをシングルスでするんですけど、バドミントンって時間制じゃなくてポイント制でやるほうが良いのですか？体育の授業45分でポイント制ってきつくないですかね？5点取ったら交代とかでも。。。？ スポーツは詳しくないので訳がわかりません。。。
NANORAY900AHの予約は、もう始まっていますか？ 始まっていたら、どこで予約をすればいいのですか？
バドミントンのラケットなんですが、これってあとどんぐらいで切れますかね？ 写真だけじゃわかりにくいと思うので、状況は、黒い周りの繊維が入れていて、中の繊維が少し見えてるような感じです。 また、ガットとガットの交点が切れそうになっているので、少しずらして打っているんですが逆効果なのか、良いのか教えてください。
バドミントンラケットについて質問です！YONEXのナノレイ450Lightは、どのようなプレイスタイルのプレイヤーに向いているんでしょうか？
香川県観音寺市でバドミントンできる施設 ありませんか? 社会人なので土日で バドミントンサークルのようなものも あれば参加したいです
高校からバドミントンに入りました。中学はテニス部です。 名前は分からないんですが、上で打つのは出来るんですが、下？らへんで打つフォアハンドが出来ません。 素振りは出来てるとほめられます。 素振り通りにやってるんですが空振りばかりしてしまいます。 素振りがおかしいんですか？ どのようにやればいいですか？
バドミントン選手のマーキング付きユニフォームってどこで買えますか？ これがなくても良いですが欲しいのはデンマークの2014冬モデルみたいな色のやつです
バドミントンをして膝を痛めました。普通に練習していて、体重がかかると膝の外側が痛くなりました。1週間ほど休んで練習をしたら、20分以上走ったり、フットワークをすると膝の外側が痛いです。なので整骨院に行きました。今日で1ヶ月なので、そろそろ練習を、再開したいのですが、また痛くなったらと思うと怖いです。そこでサポーターを買おうと思ってるのですがどれを買えばいいのか… ザムストのサポーターでのおすすめを教えてください。
ヨネックスのラケットについてバドミントンのボルトリックzフォースとzフォース2はどんな違いがありますか？
バドミントンのガット張り機の購入を考えています。 分銅式、ばね式、電動のどれがいいでしょうか？教えてくれる人はいますが、初心者なので技術がいらないものがいいです。 また特徴と利点欠点を教えていただけると幸いです。
バドミントンについてです今度からジムで体を鍛えようと思っているのですがバドミントンに活かそうと思っているので何処の部分を鍛えたらよいか教えてください 高校生の男子です
バドミントンのラケットなんですが、これってあとどんぐらいで切れますかね？写真だけじゃわかりにくいと思うので、状況は、黒い周りの繊維が入れていて、中の繊維が少し見えてるような感じです。 また、ガットとガットの交点が切れそうになっているので、少しずらして打っているんですが逆効果なのか、良いのか教えてください。
バドミントンのラケットで自分に合ったガットのテンションの探し方ってありますか？
バドミントンでの質問です。ナノレイzスピードオレンジを使ってるものです！ やはり上級者用なだけあって、ミス目立ちます。 どんな練習をすればこの難しいラケットを使いこなせますか？やはり経験しかないんでしょうか？
バドミントンの試合に今度出ようと思ってます。その大会は、オープンの大会ですが、試合では、ランクがありa b c級、どのレベルに出ようか迷ってます。 自分のレベルは、高校では、個人で県8-県16くらいで、大学は適当にサークルでやっている感じです。 どのレベルに出れば良いでしょうか？
今体育でバドミントンをやっているのですがヘタクソすぎてグループのみんなに迷惑をかけています。ハイクリアをしていても遠くに飛びません。サーブができません。 初歩的なことでいいのでバドミントンをするに当たって大切なことや必要なことはありますか。教えてください。
バドミントンをやっているのですが、スマッシュが打てません。どうすれば打てるようになるのでしょうか？
中体連でメッセージアルバムをわたします。 よろこぶでしょうか？ ちなみに、バドミントン部二年じょしです。
バドミントンを、やっているものですフットワークを強化したくて、家の近くの公園で練習しているのですが、砂の上でフットワークすると、滑ってしまい、これは、練習になっているのかと不安になります。滑る砂の上でのフットワークは、効果はあるのでしょうか教えてください
バドミントンのラケットが軽すぎて無理です。でも今のラケットが好きです どうすればいいですか教えてください
カッコイイ円陣教えてくださいませんか
バド部高2男子です 近頃、シングルで悩んでいることがあるのですが、相手からクリアなりロブなり、たまが上がってきて、スマッシュを打った直後にすぐ高いロブで返され、自分はホームポジションに戻ろうとして、少し前に進んでいるので、シャトルに追いつかず、クリアで逃げてしまいます かといってホームポジションに戻らず突っ立ってるわけにも行かないし… どうすれば連続でスマッシュを打つことが出来るのか… 理想はスマッシュ打って甘いたまがきてプッシュなんですが…笑 あと試合で上がってきたロブを連続でスマッシュしている人はホームポジションに戻っていないのでしょうか？ それともロブが上がってくると分かっているから動かないのでしょうか？
僕はバドミントンの選手でリンダンが一番好きです。他の選手とは違い、フォームやステップが美しいと思うのですが、共感してくれる人いますかね？
バドミントンの事について質問します。僕はバドミントン歴4年ちょいなのですがハイバックと速いフットワークが苦手です。ハイバックはどのような練習をすればシャフトの硬いラケットでも飛ばせるようになるんですか？ 速いフットワークができるようになるには少し体重を落として体を軽くする方法しかないですかね？ 因みに今は社会人のサークルで週二回活動しています。 回答よろしくお願いします。
バボラのバドミントンラケットの購入を考えていて、エックスフィールライトとサテライト6.5シリーズのライトで迷っています。どれくらい違うのか、またヨネックスのラケットで言うとどれに近いのか等、分かる方がいらっしゃれば個人的な感想でもいいので教えて下さい。宜しくお願いします。
バドミントンについてです。 僕はダブルスをやっているのですが、後衛になった時にクリアかスマッシュしか打てません。相手はカットなどで攻めてくることもあるのですが、僕はカットが下手でいつも前衛に叩かれます。 カットのこつを教えてほしいです。 また、後衛はどういうときにどういうショットを打つのがベストでしょうか？
バドミントンのラケットのポンド数を上げるとどうなりますか？？
バドミントンのイースタングリップについて質問です！この持ち方で合ってますか？
中学校2年の女子です部活でバドミントンやってます 試合でつかえる戦術とかあれば教えてほしいです!!
バドミントンの大会について 友達とオープン大会に出場したいのですが、ネットなどで調べても全然出てきません いい調べ方があれば教えていただきたいですまた関東、特に都内か埼玉近郊の大会の情報を持ってる方がいましたらぜひ教えてください
5日くらい前にバドミントンの練習をしている時です。右前に右足で踏み込んだ時に尻のとこの筋肉がバチンみたいな感覚になってその日からずっと右お尻の肛門の右あたりにちょっと出っ張ってる骨のとこらへんが痛いです。歩いたりする時はあまり痛くないんですがイスに座ってたり両足を広げて前屈したりするととても痛いです。また仰向けに寝そべって右足を曲げて体の方に倒すのも痛いです。これって肉離れなのでしょうか？それとも大臀筋とかそこら辺の腱を痛めてるのでしょうか？現在は整骨院で治療を受けていますが、軽い肉離れだって言われてます。あとストレッチはした方がいいですか？もしするべきならどのような方法がいいですか？質問多くてすいません！部活は休んでいます！
メルカリでバドミントンのラケットを売ったのですが、ダンボールで送ろうと思っているのですけど、ラケットを入れるのダンボールっていうのはどうすればいいのでしょうか
バドミントン 即席ペアで大会に出ることになってしまいました。 2人とも30代後半の女性で、彼女は3部レベル、私は4部レベルですが、高い方のレベルにあわせるということで、3部にでます。同じサークルに通っていますが、彼女とはあまり話したことはなく、サークルの練習試合のペアはくじ引きなので、今まで組んだことはほんの僅かです。 自分のレベルより高いレベルで、しかもほとんど組んだことがない人と大会にでるので、とっても不安で、試合では絶対テンパッてしまいそうです。 大会まであと1～2回くらいしか、一緒に練習できません。 また、私は大会に出た経験も少ないので、どのように大会に臨んでいいかわかりません。 2人のコミュニケーションを取るためにも、大会前に話をしておくとよいこととか、決めておくべきこと等あったら教えてください。 その他、アドバイスありましたら、お願いできると嬉しいです。
青森市民体育館で、バトミントンは出来ますか？出来るとしたら、予約などは必要なのでしょうか？
高校生バドミントン部です！今年からバドミントン部に入りました。 初心者です。 先輩方に教えてもらいフォームは綺麗！と言われました。 ですが、いままで遊んでいた癖で打つときに綺麗なフォームにならないし、フォームを意識したら全く当たりません。 どうしたら当たるようになりますか。
チップ500枚です！高校三年生の者なのですが、体育の授業でこの学年から自分で練習メニューを組んで体育の時間1時間を担当するという仕組みになりました。先生はその人が組んだ練習メニューを書いたノートを見て評価をつけます。私が選んだのはバドミントンなのですが、メンバーは全員で６人で、経験者はいません。テニス部の人が一人いるくらいです。次回は私が担当なのですが、一時間分(50分)でどのような練習メニューを組んだらいいのかわかりません。できれば、試合なども入れていきたいです。どのようにしたらいいのか教えてください！
バドミントン初心者の女です。 お店の人にガットのテンションの21を勧められたので21にしました。 力は強いほうですが初心者ということもあり少し心配です。 大丈夫でしょうか？
福岡大学の男子です。バドミントンサークルに入っています。 サークルは火、木、金の16:00までです。 授業がかぶっている場合はもちろん 授業を優先します。 そうなるとサークルに行ける時間は１日２時間ありません。 全然、物足りないです。 自分はもっともっとバドミントンがしたいです。 ですが、福岡大学のバドミントン部は強すぎてとても入れません。 なので、大学生でも入れる地域のクラブやサークルなどありませんか？ バドミントンやっているチームならどんなものでも大丈夫です。 ぜひ回答お願い致します。。
バドミントン ダブルス自分は初心者で部活に入り、今がんばって練習してます。 ところがメンバーが奇数でダブルスのペアで一人余ります。初心者、経験者合わせて奇数です。自分はダブルスにも出たいので一人になりたくないです！ どうしたらメンバーに選ばれると思いますか？箇条書きでできればお願いします！ ex.休まない
バドミントン初心者です アークセイバーzスラッシュについてですがショットは強いのでしょうか？ 友達に聞いたらzフォースⅡかナノレイ900にすれば？と言われたのですがアークセイバーzスラッシュが気になっています
バドミントンのスマッシュはちゃんとしたポーズじゃないと駄目なんですか？それとも、自分が打てるポーズで良いのでしょうか？
今年の国体のフルエントリーを教えてほしいのです。 少年男子と思いきや、今年は少年女子であるという情報があったのですが、間違いないのでしょうか？①成年男子→成年女子→少年男子→少年女子だと思っていました。 昨年が成年女子だったので、てっきり少年男子とおもってましたが・・・。 ちなみに、順番は②成年男子→成年女子→少年女子→少年男子になるのでしょうか？ 自分が国体に参加したのは、４４回北海道国体だったのですが、順番からするとやっぱり②であってるのかなと思いますが・・・。 教え子が県インターハイ予選あと一歩で敗戦しました。近くに行われる国体予選でどうしても国体メンバーに入って全国を経験してもらいたい。でも、近畿ブロックはなかなか突破できない・・・。少年男子がストレート出場を祈るばかりです・・。 変な質問ですみません。 自分で調べたのですが、どうしてもわからないです。よろしくお願いします。
シャトルの捉え方について質問します、うまく説明できるか自信がないですが。ダブルスで相手からバック奥の方にロブの球が来て、それをストレートにドライブで返したい時のシチュエーションです。 自分が後衛で中央あたりにいた時、どの方向に向かって打ちに行くべきかがよくわからず、相手に背中を向けて打ったり横を向いて打ったりで不安定です。 何かいいアドバイスをお願い致します。
バドミントンやっているものです。さいきん親指の第一関節の人差し指側にできているマメがプレイできないほどではないですがスマッシュなどを打つ時に少しいたいです。これはグリップの握り方が悪いのでしょうか？それともバドミントンをやってるなら仕方がないことなのですか？ 回答していただければ幸いです。
突然ですみませんが、富津市の青木、大堀どちらでも良いので、バドミントンを習う事の出来る所はありませんでしょうか？ 小６女子です。 背は低く、体重は軽いです。 学校ではバドミントンクラブに入っていて、書記を勤めています。 ６月１２日はバドミントン大会でした。 早めに回答を頂ければと思っております。 どうか宜しくお願い致します。
バドミントンラケットのガッドの硬さは同じ24だとしてもラケットごとに違いがあるんですか？
バドミントンのダブルスに適したヘッドライトのラケットを教えて下さい
初心者、中学生女子におすすめのラケットは何ですか？
中学校でバドミントン部にはいってますクリアがあまりとびません 基礎打ちとかでも相手に迷惑をかけてしまうことがあるので直したいです どうしたらいいでしょうか? コツとか練習方法とかあれば教えてほしいです あとバックなども苦手なのでコツや練習方法があればおしえてほしいです よろしくおねがいします
バドミントンについてです！中2からバドミントン始めたんですけど強くなるにはどうすればいいでしょうか？お願いします
大学でバドミントン部がある中、バドミントンサークルからバドミントンの正規の大会に出場する事は出来ますか？また、サークル出身からプロバドミントン選手になる事は出来ますか？
中2男子です自分は小学生の頃サッカーをやっていて中学でも入ろうと思っていたのですが3人兄弟の真ん中で親が忙しくなかなか入りたいと言えませんでした。それから少し経ってバドミントン部に入りました。やるなら本気でやろう！と思い練習を頑張って市の大会でも3位になるほどの強さになりました。でも中2になってから進路を考え始めて高校ではサッカーをやりたいなと思うようになりました。でもそうするなら中学でサッカーやってないとダメかなと思いました。 そこで僕はサッカーをとるかバドミントンをとるかで迷ってしまいました。どっちも大好きなので希望としては両方ともやりたいです！でもやっぱりそれだと両方とも中途半端になってしまうような気がして... かといってどっちかをとったとしても片方側からブーイングを受けてしまうかも、といろいろ悩んでいます。 長文で申し訳ないですが皆さんの意見を聞かせてください。 今、サッカーチームの人から催促されているのでもしバドミントンをとるとしたらどう断ればいいかも教えてください。 お願いします。 本当に長くてすいません。
これはヒビですか？
ストレートにドロップを打つ時、普通のカットですか？それとも、リバースカットですか？
バドミントンの試合の時に、反則で取られる行動とかは何ですか？
【バドミントン】田児、登録抹消処分の制限ない海外で現役続行 反省のカケラも無いですね？ 国際的にも永久追放処分すべきじゃないですか？
バドミントンでシャフト硬めのラケットを使いこなすにはどうしたらいいですか？筋力や手首を鍛えたらいいですか？ あと、ガットを緩くすることでシャフト硬めのラケットでもクリアが飛ぶようになりますか？
日本ユニシスの遠藤選手と数野選手はどっちがスマッシュ速いですか？
自分のバック側にスマッシュが来たらどちらの足を出しますか？自分は右足を出して取ろうとしますが、プロの人の試合とかを見てたら左足を左に出して取っていて自分のやり方で合ってるか分からなくなりました。確かに左足を少し出して取れた方が早く取れていいですが、やってみても慣れません。どうすればいいと思いますか？
中３女子です！バドミントンのガットが切れたので張り替えたいのですが、どれにするかいろいろ迷っています！中１の時にバドミントンを部活ではじめて、そのときはたぶん一番初心者用ににおすすめされたヨネックスのガットにして、たしか18ポンドで張りました。 それから今まで1度も切れなかったのですが、あと2ヵ月くらいで引退なのに切れてしまい、このまま同じような初心者向けのガットにするか、強いスマッシュが打ちやすいようなもっと上のガットにして19ポンドとかで貼るか迷っています！ もうすぐ団体戦があり、団体戦のメンバーになることができたのですが、ガットが変わってしまうと今までのように打てなくなってしまうかもしれなと不安です。 今のガットで打ちにくいとかは特に感じていませんが、他の人よりパワーが無い気がします！ 今のままか、変えるかどっちの方がいいでしょうか？ また、変える場合、おすすめのガットがありましたら教えてください＞＜ あと、ガットは白より色つきの方が見やすくていいのでしょうか？
千葉市中央区でバドミントンをしたいのですが、どこかおすすめの体育館はありますか？
バトミントンラケットで、アークセイバー21というのはありますか？教えて下さい。 お願いします。
バドミントンシューズで質問です。 オクやフリマでヒダヤットモデルとうたっている迷彩柄のシューズを見ますが、実際にヒダヤット選手はあのシューズでプレーしていたのでしょうか？ 画像検索しても着用している画像を見たことがありません。 またそのシューズはバッタもん等存在しますか？ 見分け方はありますか？
バドミントンのタコ選手はその後どうなりましたか？ どっかの国から拒否されましたが、しれっとどっかに所属し試合などでてるのですか？
バドミントンはじめたばかりです。 今度部内ランキングをするのですが、インターバル中に先輩にアドバイスを求めてもいいのでしょうか 細かい質問ですみません。
僕はバトミントンをしていますが、ラケットが折れてしまい次のラケットを買いたいのですが、レシーブに向いたラケットなどはありますか？今まで使っていたラケットはアークセイバー2iをつかっていました、アークセイバー11などのほうが使いやすいのでしょうか？
バドミントンのラケットで｢KENNEX carbonPro 787｣は、どんなラケットでしょうか？
バドミントン部の高校生です。 練習の１時間後くらいに、必ずかかとが痛くなります。（左足です。） 次の日には痛みが消えているのですが、また練習がある程度終わると痛みだします。 ゲームなどで、結構左足を使うことが多いので、疲労のせいでしょうか？ 中学でもやっていたのですが、中学ではまったくこのような痛みはありませんでした。 なおる方法があれば、ぜひ知りたいです。
バドミントンをやっている17歳男子です。少し前の大会で自分のレベルの低さに気づいたので、自主練習をしたいと思っています。 ですが、何をやっていいか全くわからないので、練習メニューを組んでくださると嬉しいです。 身長170cm、体重55kgの痩せ型 握力右43kg、左30kg 反復横飛び65回(30秒) 1500m走 5分30秒、、50m走 7秒 立ち幅跳び 2mくらい 脚力には自信がありますが、腕力に自信ないです プレースタイルはガンガンスマッシュを打つタイプです。スマッシュはそこそこ速いと言われます。けっこうミス多いです。 1人でやる予定です。壁打ちする壁はあります。 以上です。よろしくお願い致します。
足が太いんですよね。遺伝もあって下半身だけ太ってる感じですw 中2のバドミントン部です。 あとから載せる写真見てもらうとわかるんですけど、縦幅があるんですね、はい。細くなる望みはあまりないと思うのですが、どうしたらいいですかね? 体重でみると標準どまんなかな感じです。152cm、45~7kg(結構時によって差あります) 運動も、もちろん部活入ってるのでほぼ毎日してますし、そんな食べ過ぎる方でもないんです、 やっぱり遺伝なんですかね、w
バドミントンのラケットについて質問です 自分はいわいる守備型のプレイスタイルです カット、クリア、ヘアピンを多用しあまい球やがら空きの場所にスマッシュを打ったりします こういう僕にオススメのラケットを教えて下さい ラケットは軽い方がいいです(重くても4U) メーカーはどこでも大丈夫です 今はFB使ってます
バドミントンで、同じ練習時間の中で、周りの人より少しでも上達する方法を教えてください。また、全てのショットのフォームを同じにする練習において、コツや皆さんが心がけていたことなどがあれば教えて下さい。
バドミントンについて。とても早いサーブを打ってくる友達がいます。どうやって打ってるのでしょうか？
高校２年生、男子バドミントン部キャプテンです。 今年度、男子のキャプテンになりました。 ２年生男子は自分を含め4人しかおらず全員が初心者で、1年生男子は経験者5人、初心者2人の計７人が入ってくれました。１年生の経験者達はかなり上手で2年生は全く歯が立ちません。そういう状況なので２年生は遠慮があって先輩として言える事もほとんど無く練習も雰囲気が重いです。 自分達２年生は1年生に対してどう行動すべきでしょうか?またどういう練習をすれば良いでしょうか?今の練習は、ランニング、基礎打ちをした後に初心者は素振り経験者は２年生と混ざりダブルスなどのゲームをしています。また、コートは平日は3面、土日は6面使えます。
トップライトのラケットは「クリアー」や「ロブ」が飛びますか？飛びませんか？ご回答お願いします！
ラケットを無くしました。考えられるのが、ラケットのケースに入れていて、自転車で走っている途中でケースの紐が切れたか、留めているところが壊れたかなんですが、壊れることなんてあるんでしょうか？ちなみにラケットケースは布のやつです。
ボルトリック80eチューンに何色のグリップが似合いますか？今は赤を使ってるのですが赤が飽きたので黄色にしたいです 黄色は似合いませんか？
バドミントンはアウターマッスルとインナーマッスルのどちらを重視して鍛えた方がいいのでしょうか？
このフィッシャーのバドミントンラケットの品番・定価がわかったら嬉しいです。
バドミントン部なのですが声が出ません。。。 大きな声を出しているつもりなのに声が小さいと言われています 大きい声を出せますか？
バドミントン始めて4ヵ月ちょっとです。友達に動け動けと言われるんですがただ動けと言われても何をどうしたらいいのかわかりません。 私のペアの子以外は経験者だし、お前ら最初から動けとったんかよとか思ってます。 ペアの子も私より8ヵ月くらい多くやってるし動けるのは当たり前だと思います。 フットワークだって１回もやったことないです。 動けとはどういう事ですか。 これは私が悪いんでしょうか。
ワキガについて 僕はワキガです。 その事実を知ったのは、中2の時です。 それで、今高2で、部活動はバドミントンをしています。バドミントンはとても動くので、多くの汗が出ます。 僕は一応デオドラントのクリームを使用しています それで匂いは消されてると思いますが、シャツの脇の部分を臭うと、ワキガ特有の匂いがします。 でも友達にも、家族にも聞きましたが、汗の匂いしかしないと言われます。 それに友達には全く臭くないとも言われました。 それはどうゆうことでしょうか？ 一緒の立場にいる人などどう思いますか？ 今すごく悩んでいます。 改善方法教えて欲しいです 手術以外で
バドがもっとうまくなりたいです！中２の女子です！サーブを高く遠くに飛ばす方法や、鋭いスマッシュを打つ方法、スマッシュのレシーブの方法とか教えてください！よろしくお願いします！
バドミントンで点を取るコツを教えてください。 バドミントン初心者です。 数回程度練習しました。（1時間かける5日分ほど） 週に一二回練習しています。 コーチがいて、数人で練習しています。とりあえず、ラリーはできるようになり、 コーチから 「初心者は特に、相手の右隅が狙いだ（右利きの場合）」 と教えてもらいました。 相手の左に落として、右に重心をかけさせてから、 相手の右隅に落とすと、基本的にバックハンドで打つことになるので、 うちかえしにくいといわれました。 それで、何回か練習しました。 もちろん応用なども自分なりに考えてみましたが、 ほかにコツなどがあれば教えていただきたいです。
バドミントンに効果的なトレーニングなどがありましたら教えてください。 基本初心者で始めたばかりです。 とりあえず、ラリーくらいはできるようになり、 仮の試合はするようになりました。（仲間とたまにやります） ダブルスとかシングルスとかそういうのはきまっておらず、 よくわかりませんが、 いいトレーニング方法を教えていただけたら幸いです。
バドミントンについてです。 ダブルスの時にポールにシャトルが当たってコートの中に入りました。 このときはどのようなジャッジになるのでしょうか。
アドバイスお願いします！バドミントンを始めて2年目です。ジャンピングスマッシュを打てるようになったと思っていたら、動画をとってみるとフォームが汚かったので質問します。左側が飛んだ時の形、右側が、着地した時です。着地した際右足が開いているように見えます。また、飛んだ時も足が開いていて、正面を向いているようなので、コツなどアドバイスあればお願いします！
バドミントンについてラウンドに追い込まれた時に回内だけでクリアー奥まで返せるようになるにはどんなトレーニングしたら良いですか？
バドミントンの試合をYouTubeなどで見てると常常思います。女子のシングルはロングサービスが主体男子はショートサービス。何故ですか？高校でもそうです。僕が地区の個人戦で実力のある人の試合を見てると、殆どの人が基本的にショートからラリーを始めているので、疑問に思わざるを得ませんでした。
【女子バドミントン高橋 沙也加さんは在日朝鮮人ですか？】→
バドミントンについてハイバックでクリアー奥まで打てないので ドロップとスマッシュ？的なショットの二種類しか打てないのですが試合中に相手にハイバッククリアー打てないのはバレますか？ またバレたらどんなデメリットがありますか？ 基本的にバック奥は全部ラウンドで返すので 試合中に10回打つか打たないかのハイバックで不利になるとはあまり思わないのですがどうでしょうか？ 文章下手ですいませんm(_ _)m
グングニルアルファとグングニルイプシロンの違いを教えて下さい
テニスやバレーボールの試合は男女別々でするのに、どうしてバドミントンは同じコートでダブルスをするんですか？
4月からバドミントンを始めてそろそろ、自分のマイラケットを 買いたいと思っているのですが どのようなラケットを買えばいいか迷っています。 候補にしているのは、 ヨネックスのデュオラ7か アークセイバーFBかで迷っています。 今使わせてもらっているのは モアのスーパーライトナノ79です 他にもこれがいいんじゃない？ といういうなものもあれば教えて貰えたら嬉しいです。 まだ、始めたばかりで分からないことだらけなので、 よろしくお願いします。
YONEXのバドミントンラケットは保証書だけで3ヶ月以内であれば取り替えてもらえるのでしょうか？購入した日付が2016年の4月の中旬ぐらい 壊れた日付が2016年の6月7日です。 回答よろしくお願いします。
バドミントンについてバドミントンのシングルスが強くなりたいです。 どんなトレーニングをすればいいか教えてください。今やっていることは坂道ダッシュと階段ダッシュをやっているのですがそれ以外にもやった方がいい練習法を教えてください 高校生の男子です
バドミントンラケットについて質問です。ラケットを購入するにあたって、ヘッドヘビーかヘッドライトかで迷っています。 自分はヘアピンが得意で、その精度を上げられるようなラケットがほしいのですが、これに関して、ヘッドの重さは関係ありますか？ ヘッドヘビーとヘッドライト、どちらがヘアピンをしやすいのでしょうか？ スマッシュを売りにしているラケット、ドライブを売りにしているラケット、レシーブを売りにしているラケット…。 いろいろ特徴はありますが、ヘアピンを売りにしているラケットはありますか？
田児賢一はバドミントン界から永久追放されるべきですか？ 本人は賭博がスポーツ選手として自分を熱くさせたと言ってますが、賭博とスポーツは全く別物ですよね？本当は本人はただスポーツ界からの苦しみから逃避したかったからこういう行為に走ったのでは？
バドミントン経験者の方、アドバイスお願いします。 今年中学生になった娘がバドミントン部に入りました。 もうしばらくしたら合宿があるそうなのですが、宿の都合上人数制限があるらしく、一年生は全員行けないとの事。 行ける子を決めるため、トーナメント形式で試合をするとの事でした(しかしながら、毎日トレーニングと素振りだけでほとんど打っていない状況)。 それで、私に練習を付き合って欲しいとの事で、体育館に行って練習してきました。 私は高校の時にバドミントン部だったのですが、それ以来全くしてないので素人レベルですが、私から見た問題点を書くので、どう直したらいいか教えてもらえますか？ １. 高く上がったシャトルを打つと、とても高く上がり、自分のコートの手前に落ちるか相手のコートのネット際に落ちる ２. 体重移動の仕方を教えても出来ない(私は右足を後ろに引いて、打つ時に左足に体重を乗せてごらんと言いました) ３. 打つ時に面が斜めになり、空振りか変な方向へシャトルがどぶ 挙げればキリが無いくらいのレベルですが、教えてもなかなかうまくいかず、特にひとつめの飛び方はどうしてそうなるかわかりません。 どうぞ、ご助言お願いいたします。
バドミントンの選手に続き車椅子テニスの選手が 犯罪行為で除名になった事についてバドミントンや テニスの愛好者の皆さんの感想はいかがなものですか？
バドミントンのフットワークって何ですか？ 専門的な用語を使わずに、分かりやすくお願いします。
今売っている、バドミントンのラケットの中で昔売っていた ヨネックスのカーボネックス１８に、似ているものはどれですか？ できれば、デザインなども入れてお願いします。 バドミントンは初心者なのですが親が昔使っていたカーボネックス１８を 使って今は、やっています。 親の思い出品でもあるので、壊したりしたら困るので新しいのをと思ったのですが 今は新品で売っていないようなので、似ているものをと思いました。 使いやすかったので、似ているものに・・・
はじめまして、以前のヤフー知恵袋をみて質問させていただきました。 豊浦小のバドミントンはまだ活動されてますか？ まだされてるようでしたら、ぜひ参加させていただきたいのですが、とりあえず見学とかも可能でしょうか？
アークセイバー11とアークセイバー11bpはカラー以外に性能も変わったりするんですか？友人が通常の11と11bpは性能が違うの一点張りです。助けてください。
バドミントンのスマッシュ・ドロップ・プッシュってどうすればいい角度できめることができますか？私はこの３つをやると真下ではなく斜めな角度になってアウトになることが多いです。(スマッシュは特に) アドバイスお願いします!!!( * ˊᵕˋ )
バドミントンのルールを軽く教えてください。
今年の四月からバドミントンを始めたのですが、いつ頃2本目のラケットを買った方がいいですか？月火木金は一日2〜3時間程 土日は4時間ほど練習があり、一年生なので平日は徹底的に打ち込みをやっています。 ラケットはアディダスプロを使ってます。 ガットはヨネックス製の飛チタン？を使ってます。
バドミントンのインドネシアオープンで女子のタカマツペアが中国ペアを破り優勝したそうですが、この調子ならリオ五輪でも金メダルが獲れると思いますか？バドミントンのインドネシアオープンで女子のタカマツペアが中国ペアを破り優勝したそうですが、この調子ならリオ五輪でも金メダルが獲れると思いますか？
高校のバドミントンで1500円くらいのラケットでも試合できますか？
バドミントンをしている高校生2年です。部活動とは別にバドミントン教室に入りたいと思ったのですが、その教室のコーチに入りたいという旨をどのように伝えたらいいのでしょうか？まずは見学からですよね？ それと、自分はバドミントンを高校から始めていて、その教室に通うことは小さい時から始めている他の生徒さんに歓迎されますでしょうか…？ ご意見お願いしますm(_ _)m
高校一年生の男子で最近バドミントンを始めてラケットを買おうと思って友達とかに見せて貰ったり自分で調べていたらビクターのバドミントンラケットがカッコいいなと思ったのですが‥筋力が余りなく更にバックも飛びませんそんな人にオススメのビクターのラケットはありますか？ 回答お願いします。
今中二でバドミントンをやっています。ラケットはZスピードを使っています。 前までシングルスだったのでよかったのですがダブルスになって少し重いなと感じました。 なのでダブルスのラケットを探しています。 なにかオススメのラケットがあれば教えてください！ 条件(シャフトはZスピードよりはほんとの少し柔らかめで4Ｕでヘッドイーブンのラケット) 条件外でもなにか私に合いそうなラケットがあれば教えてください！ 注文が多くてすいません。 回答してもらえれば幸いです。
バドミントンでダブルスをやっています。そろそろ新しいラケットを買おうと思って GOSENのグングニルアルファを候補にしています。 グングニルアルファは4Ｕの使用感を教えてください。 あと軽すぎて空振りするという事はあるのですか？ 回答お願いします。
バドミントンのラケットの2本目の購入を考えています。今はナノレイzスピードのオレンジを使っています、もともと2本目はあったんですが売って、今回の2本目のラケットの購入資金にしました！ ナノレイzスピードに似たラケットを探しているのですが、YONEXの中(ナノレイシリーズ以外)でナノレイzスピードに似ているラケットはありますか？教えてください！
宮城県の聖ウルスラ男子バドミントン部について、教えてください。 一応経験者ですが、上手くなくても入部できますか？ 部員は何人くらいなんでしょうか？ 下手でも出られる大会ってありますか？
<至急> 今日バドミントンのラケットを買ったのですがバックバンドで振るとヒュという音がでます。(グングニルアルファでガットは張っていません)これは不良品なのでしょうか。回答お願いします。
バドミントンの打ち方について質問です。最近、バドミントンを始めて、打ち方の練習をしているのですが、手首をこねすぎといつも注意されます。初心者なのでよく分かりません。手首をこねるというのはバドミントンではどういう状態なのでしょうか？できたら、直す方法みたいなものも教えてもらえるとありがたいです。
バドミントンを高校に入ってから始めて1年経ちました。僕の所属している地区はそういう人が非常に多く、中学からの経験者などは有名になるくらいです。そこで、時々県の大会を見ることがあるのですが、シングルを見てると名門校は、ネット前が少しでも浮いたらプッシュをし、されたとしてもある程度拾っています。しかし、僕の地区では少し浮いたからといってプッシュをする選手はごく限られています。そこで僕は、プッシュをよく打つようになれば他の選手より一歩以上有利になれるのではないかと考えました。 プッシュのことを細かく教えてください、コツからやってはいけないことまでお願いします。他にも、このような地区で有利になるためのことなどを。 そして、プッシュを物理限界まで極めようとするのはあまりよくないのでしょうか？
バドミントンについて質問です。 自分は今高校2年生の男子バドミントン部です。僕が属しているバドミントン部は2年生部員15名います。来年の3月の部内戦でレギュラーが決まりますがどうしてもレギュラーに入りたいです。枠は4つで1つはもうほぼ確定でズバ抜けて上手い人がいるのでないと思って3つと考えています、自分は今中間層です、どうしてもその3枠のうちの1つに入りたいです。 何か自宅でできる練習や部活中の練習で差を出す方法はありませんか？ 文章力がなくてすみません、詳しい方お願いしますm(__)m
《至急》 バドミントンのガットの事で質問です 今日ガット切れたの明日すぐに行って張り替えたいです。 先輩からおすすめのガットはBG66アルティマックスがいいって言ってました。 けど耐久性は低いが反発、打球音が高いと言ってました。 BG66アルティマックスを使っている人どのくらいで切れますか？ 回答お願いします
チタン7の後継モデルは何でしょうか。 10年ぶりにまたバドミントンを始めようかと考えており、ラケットを新調しようと思っています。 当時はチタン7を好んで使っていたのですが、現在だとこれに似た使用感のラケットは何になりますでしょうか？ アドバイス頂けますと幸いです。
バドミントンのラケットでGOSENのグングニルβとYONEXのナノレイZスピードはどちらの方がダブルスで強いか(使いやすいか)教えてください。また、シングルスでも同様にどちらがいいか教えてください。プレースタイルはスマッシュをガンガン打っていきます。シングルスも。スマッシュはどっちの方が速いかもお願いします。
バドミントン初心者です。 バドミントンで、サービスという語がありますよね。その、サービスとは何でしょうか？ 調べても、サービスの時は～～とか、スポーツサービスとは～～とか、何か違うのが出てきちゃいます。 サービスそのものを教えて下さいm(_ _)m よろしくお願いします。
このラケットに合うグリップは何色だと思いますか？合うと思う色を教えてください！ できれば合うガットの色も教えてください！ ナノレイzスピードの新色です。
部活を辞めるかどうか迷っています。 私は高校2年の女子で現在バドミントン部に所属しています。 去年までは部活の顧問の先生がバドミントン経験者では無かったため自分達で練習メニューを考えたりでき、なかなか楽しい活動をしていました。 ですが今年になって顧問の先生が経験者(男性)に変わり、物凄く厳しく練習もハードになりました。まだ顧問の先生が変わって2ヵ月しか経っていないのですが、正直しんどいです。私は団体戦のメンバーにギリギリ入れないようなポジションにいるので、練習試合でもあまり試合をできません。それに顧問の先生は団体メンバーばかりを見ているような感じで、それ以外の人達は全く見ないわけではないのですが、アドバイス等は本当に少ないです。なのでもういっその事辞めてしまおうと思っています。 ですが私が抜けてしまうと、部員数が奇数になってしまい基礎打ちなど迷惑をかけてしまうと思うと抜けるに抜けれません。それに辛い思いをしているのは皆同じだと思うと罪悪感が込み上げてきてしまいます。 こんなナヨナヨした質問ですみませんが誰か助言を頂けませんか？お願いします。
私は中学校の頃、部活でバドミントンをやっていました。強い学校で、自分も県大会の上を目指すために日々きつい練習をしてきました。 本当にやってみないとわからないほど、キツイ筋トレをした記憶があります。 そして、体が筋肉質になったのか、元々筋肉質だったのかはわかりませんが、背が小さいのに筋肉質です。 特に脚が酷いですね。 まずは、筋肉を減らそうと思って部活を引退して動かないでいましたが少ししかなくなりませんでした。 高校にはいり、またバドミントンを始めました。 中学ほどじゃないですが、走ったりそれなりに大変でした。 そのおかげで、中学に比べて5㎏ほど痩せて筋肉質で痩せてるって感じでした。 (今は引退して完全に筋肉太りです…) 引退して、もっとごつい体になってしまいました。(T_T) バイトで重い物を持つのですが、まだ半年ですが肩の筋肉が発達して盛り上がってる状態になってしまいました（笑） また筋肉モリモリになりそうで運動しようにも、怖いです(T_T) 背が小さいのでなおならそう見えると姉に言われました。 どうしたらスラッとした体型になれますか？(T_T)
ボルトリック80etnとアークセイバー11どっちがシャフトが柔らかくて、打球感が、気持ちいいですか？
【至急】 バドミントンをやっている者です この土日月で総体があり私は高3なのでこれが引退試合です。 ですが今日の試合終わりから手首が痛いです 今文字打ってるのも痛いですし歯磨きでさえ痛かったです 明日、明後日の試合中だけでも痛みを和らげる方法はありますか？ ちなみに今は湿布をして痛み止めの薬を飲んでいます
バドミントンのラケットのガットについて質問です0.65の細さで23ポンドって緩いですか？硬いですか？ それとも、これはもう個人の感覚なんですか？
"Babolatのバドミントンシューズshadow tour wのパープル"を扱っているお店を大阪府か兵庫県で教えてくださいませんか？
ボトリックzフォース2を使用している方、使用したことのある方回答お願いします。先日、アークセイバー113uが接触で折れてしまいボトリックzフォース2を購入しようかと考えています。 ・zフォース2はあまり重くないという意見が多かったのですがそうなんですか？ ・zフォース2の4uとアークセイバー11の3uは同じくらいですか？全体の重さとしてはボトリックzフォース2の方が軽いのでしょうか？ ・zフォース2の3uは他のラケットの3uと一緒だと思わない方がいいですか？ ・4uでも当てればアークセイバー11よりも速く重い球になるでしょうか？ 回答者様の感覚で構いません、3uはやっぱり重いなど、以外とコントロール性があるなどなど ラケット販売店には4uしかなく、周りで使ってるひとはいません。ボトリックzフォース2の特徴は分かっています。 回答お願いします。
中国のyonexのバドミントンラケットが格安で売っているサイトを教えてください
こんにちは。近々、バドミントンを始めようと思っている中学生です。 「運動不足だな」と思ったので、市内のバドミントンサークルに入ることにしました！ 素振りをしてから試合…といった、気軽なものでした！(まだ詳しくはわからないのですが) しかし、どういったものを準備したらよいのかわからないので教えてください！ 気軽な感じなら、この程度の値段のものを買えばよい、というのもありましたら、お願いします。 回答お願いします！
田子君が海外でプレーをする！ということですが、 なんだかバド選手としての国外追放のような恰好が しなくもないですか。 なお海外でしっかりとプレーをすることできるんでしょうか。
バドミントングリップについて。僕はいま高1なんですが、バドミントンをすると、短期間でグリップの親指のところが擦れてしまいます。同じ部活のひとには、「力の入れすぎだろ」とか、「なんでそんな力はいるん？」と言われるのですが、自分ではあまり意識はしていません。。。 この前バドミントンをした時も、2時間ほどしか打ってないにも関わらず、新品のグリップテープの親指のところだけ擦れて変色してしまいました。(最初は黒い光沢がある感じだったんですけど、こすれてマットな感じ(？)になってしまいました) やはり、周りの人が言うように力の入れ方が悪いのでしょうか？
これからバドミントンをがっつり始めようと思うんですがラケットはヨネックスのデュオラ7とナノレイグランツとナノレイ750で悩んでいますどれがいいでしょうか
バドミントンのラケット購入についての質問です。 自分は中学生2年生です。 今、YONEXのボルトリック70E-tuneかアークセイバーFBの購入で悩んでいます。全く種類の違うものだとは分かっています。その点でもどっちのラケットが自分に合うか相談したいと思います。 自分は、基本的ダブルでたまにシングルをやります。ダブルでは基本後衛です。 あまり、筋力はないので周りに比べてスマッシュが遅く威力もありません。 そこで、スマッシュの威力が上がるラケットがほしいです。それとテンション23でクリアがとてもとぶラケットが良いです。そこを踏まえて自分に合うラケットを教えてください。 あと、二つのラケットの良いところと悪いところを教えてください。 長文ですみません。 よろしくお願いします。
ユニフォームなんですが、これ、どうでしょうか？ 個人の好みだと思いますがたくさんの意見が欲しいです。 お願いします。 ※着るのは男子です。 ※上が固定で下が自由なので周りのことを考慮する必要はありません
バドミントン ガット ラケットの質問です いま一番新しい反発ガットのエアロソニックですが、どのラケットの推奨ガットにあたるんでしょう？ (例えばZSPEEDなら、ハードヒッター:アルティマックス、コントロール:ナノジー99と、目安として設定してありますよね。) ちなみに、みなさんはエアロソニックを使用していますか？(使用→ラケットを、未使用→理由をお願いします) かくいう僕は、ZSPEEDと800にはって使用しています。ハードヒットがうちやすい上に、ネット前のジャンプも決まりやすく非常に重宝しています。、
高校2年男子バドミントン部員です。プレースタイルについて質問します。 左利きでヘアピン、カット、スマッシュが得意です。1番得意なのはヘアピンです。 しかし、若干みんなよりフットワークが遅いと言われます。 どのようなプレースタイルがいいと思いますか？
札幌周辺のスポーツショップにバドミントンのラケットのルミナソニックレグを売っている所はありますか？
バドミントンラケットについて質問です 私は姉がバド部だったということもあり、バド部に入りました。そして、一つ、姉からもらったラケットを使っているのですが、そのラケットから変な音がするんです… なんかじーんじーんみたいな…打った時にだけ音がなります ラケットを見てみると、ガットを抑えてる？ような黒い物体が、外れてました。それと音とでは関係あるのでしょうか。 このラケットはだいぶ前のもので、どこで買ったかもいまいちわかりません。このような場合はどうすれば良いのでしょうか。
高校1年生のものです。私の高校は、私立の通信なのですが、部活が全然活動してくれません。まあ、当たり前ですが… そこで、町田から近い、バドミントンの習い事とかをやりたいと思っています。 通信から全日への転校も難しいんじゃちょっと… 知っている方はご回答お願いします！
バドミントン部入ってるんですけどいざ試合となるとフットワークができません どうすればいいですか？？
高校の部活の引退って地区総体で負けたら終わりですか？バドミントンです
アークセイバー7をメルカリで購入しようと思います。7は3Uと2Uだけですよね？また3Uは軽いですか？二つの質問です早急に答えていただきたいです！！！お願いします！！
アラサーからバドミントンを始めることについて こんにちは。質問なのですが、最近川原でBBQをやり、その時にバドミントン道具を持ってきた 人がいたので、一緒にやってみたところかなり面白く感じました。 ただ、自分は学生時代も文化部所属で体育は２以下（自分としては至って真面目に参加していました）、しっかりと一つのスポーツをやった経験は ありません。 それがたたって体型もメタボ体型に近づきつつあります（お医者には運動をするよう言われました）。 また年齢的にもこれから体の各機能はどんどん衰えていくと思われます。 そんな人間でもこれから始められるスポーツなのでしょうか？ とはいっても平日は筋トレ中心で、やるなら土日限定になりそうですが。 いろいろネット等で情報収集してみたものの、大人のテニスサークル等は割とみつかりましたが、 バドの情報はあまりなかったので、やっぱり厳しいのかなと思い質問してみました。 ちなみにやるとしてもあくまで趣味的にという事で、それを職業にしたりという事は考えておりません。ただ、全然伸びしろがなさそうなら他のスポーツにも目を向けた方が良いのかなとも思ってしまいます。 バドミントン経験者の方アドバイスお願いします。
バドミントンのルールについて 先日バドミントンの高校総体が行われました。 その中の一試合で私は主審をしていました。あるラリー中に、一度シャトルが地面についたと判断したため、インと手でジェスチャーしました。 しかし、ラリーがそのまま続いてしまい一度シャトルが落ちた側の選手（仮にAとおきます）が決めました。私はここでさっき地面に落ちたということでAでないほうに点数を付けました。 Aからの抗議はありましたが、地面についてたのでということで退けました。 のちにコートチェンジ中にAのコーチから「ああいうときはもっと早く止めてね。プレイヤーがうんたらかんたら」と言われました。その時からどうやって試合を止めればいいのか疑問でしたので質問させていただきました。ソース、URL等も一緒に乗せてもらえるとありがたいです！
Twitterでバドミントンラケットの修理をしてくれる人がいますが、あれは信用できるものですか？また使用感などはどうなったのでしょうか？アークセイバーFBが一箇所折れていていたらいくらになるのでしょうか？包装の方法や、入金の方法も教えてくださいm(._.)m修理してもらった人も回答お願いします
バドミントン歴1年の高2です。今ラケットをナノレイ150を使っていて2本目の購入を考えています。スマッシュも威力がなくてクリアーが奥まで飛ばないので、スマッシュがはやくクリアーが奥まで飛ぶものを探しています。友達からはナノレイ750を勧められました。なにかオススメのものはありますか？
私は中学1年生の女子です。幼稚園のときからチック症があって、今は頭を振るチックと腕を振るチックがあります。結構ずっと腕振ってる感じです･･･。 薬は病院で貰った漢方を飲んでます。 頭を振るチックはとても恥ずかしいです。 でも、今悩んでいるのは腕を振るチックの方です。 私はバドミントン部に入っています。 素振りとチックを繰り返しにずっとやっていると、とても肘が痛いです。今も、腕を振るとすごく肘がピリピリして痛いです。 何か痛くなくなる方法はありますか？ あと、分かる人は頭の方のチックを少なくする方法も教えて下さい。
アパックスのNANO FUSION SPEED725ってどういうラケットですか？何U何gで、ヘッドはどうですか？ダブルス向きですか？シングル向きですか？教えてください！！
バトミントンをやりたいと思い、兵庫BCというサークルに参加希望メールを送りました。 丁寧な文章で送ったのにもかかわらず、日曜日はやっていないと、とても冷たい言い方で、尚且つ、他の曜日はどうですかと催促もせずに、他のサークルを当たれと突き放す様な返事が返って来ました。 こんなサークルには参加しない方がいいですよね。 バトミントンを始めたいというワクワクした気持ちを、凄く踏みにじられました。
バドの空振りと、シャトルが目の前に飛んできた時、 目をつむってしまいます。 この２つを直すには慣れしかないのでしょうか？
バドミントンは2人1組でやるのが基本なんですか？
バドミントン シューズについて質問です。 今年度の協会合格品のリストに、 パワークッションf1nメン SHB-F1NM が載っていないのですが、大きな大会などでは使えますか？ 昨年度の協会合格品リストには、載っていたので今年度からは、使えないのでしょうか？
現代カーボネックス20を使っているんですがテンションをMAXで張ってしまいましたこれってラケットにどう影響しますか?
筋肉の左右の偏りについて質問です。 高校で私はバドミントンをしていました。高校を卒業してから筋トレを始め、2年ほど続けていますが利き腕の右腕に比べると左腕の筋肉のつき具合が良くないです。前腕はそこまで変わりませんが上腕の外側頭のあたりがかなり差があり、左の上腕が細く見えます。 バドミントンは利き腕じゃない方はほぼ使わないので右腕だけが発達したのだと思います…(;_;) ベンチプレスなどでも左腕に意識を向けていますがそれでもいまいち変化が見られません。 外側頭にピンポイントで効かせるトレーニング方法、または左右の偏りをどうやったら克服できるかなどもどうか教えていただきたいです。 長文申し訳ないです。。
バドのラケバについて質問なんですが、持つタイプのバックをトーナメントバックといいますよね？それじゃあ背負うリュックのタイプはなんていうんですか？
バドミントンのガットテンションって何ですか？ 数が多いとどうなるんですか？
バドミントンのラケットについて小学5年生男児、体格よくスマッシュもパワフルです。 おさがりのラケットを使い続け、今はもう売ってなく、昨日ガット張り替えたばかりで今日打っただけでも折れてしまいましたT_T すぐにでもラケット購入をしなくてはいけないのですが、何を選べばいいのか… 今はダブルスに力を入れていて、プッシュの打ち合い、後ろではクリアもしっかり飛ばせラウンドからのストレートのスマッシュもパワフルです。 多分今のラケットは、ちょっと軽めだと思います。 ガットはBGパワー？を23あたりで張ってました。 アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
バドミントンの試合で、最強の武器になるのはなんですか？
バトミントンの試合をしていたのですが、夕方になってから、右手の薬指、小指ら辺の甲にかけて右腕が痛いです。手を握ろうとするとなんとなく力が入らないような…試合中は捻ったのかな？と放っておいたのですが…サロンパスかなんか貼っておいた方がいいでしょうか？明日も試合なのでなんとか症状を和らげたいです。お願いします！
バドミントンのシューズはヨネックスかミズノどちらがお勧めですか？ それぞれの特徴などもできれば教えてください。 回答お願いします。
バドミントンの選手の体の特徴ってどんなところですか？例えば野球選手だったら、臀部の筋肉が大きいとかみたいな 教えて下さい！
中学生くらいからお年寄りまで出場してるバドミントンの市民大会って入賞すると何かもらえるんですか？そういうところあります？
バドミントンについて質問です。今の広島県の女子中学生で強いのは誰ですか？
高1バドミントン超初心者です。自分は部活でバドミントンに入っていて、こないだ素振り卒業でやっとクリア練習やちょくちょく試合ができるようになってきたのですが、自分は試合で初心者の友達に全く勝てずあまり向いてない気がしてきました。自分はスマッシュやクリア、フットワークと単体で見れば、周りより上手いとコーチに言われるのですが、試合となると緊張してるわけではないですが、相手にポンと打たれたのをから振ったりとにかく下手です（−＿−；） まだ初心者なのでなんとも言えないかもしれないですが、技術に差が開くのは嫌なので、試合中の立ち位置やここにシャトルが来たらこう打ち返すなど、少しでも試合に役立つものはありませんか？ めちゃくちゃですいませんm
バトミントンについてです。僕はバトミントンを始めたばかりなのですが、スマッシュがどうも打てません。コーチの人に肘を90度に曲げて打てと言われ試したもののあまりうまくいきませんでした。具体的にはスマッシュを打つとポーンと上に打ち上げられ、まっすぐ降りていくようになりません。野球でいうフライみたいな感じです。いつもその高く打ち上がったシャトルをスマッシュで決められとても悔しいです。そこで質問なのですが、このようになる原因、改善方法、または練習方法などを教えてください！お願いしますm(._.)m
バドミントンについてです。 スマッシュを打った後に体制を崩して〈前に行こう行こう〉と考えてしまい後ろに返されたときにネット手前にハイバックをしてしまいます。これを治せるいい練習はありますか？
バドミントンに詳しい方に質問です。 同じ機種のラケットでも3U,4Uといったように重さの違いがあると思うのですが、この違いはどこから生まれるのでしょうか？
バドミントンのルールについてです。ラリーの最中にシャトルがネットに当たって相手コートに入った場合、判定はどうなるのですか？
高校一年男子です。バドミントンのシングルスについてです。私は主にショートサーブを使用しますが、サーブのかけひきが下手くそと言われます。そこで1.サーブを打つタイミング 2.サーブを打つ立ち位置 3.サーブ後の動き(基本的にはあげてもらいたいのでヘアピンかロビングかくると思いますが確認のためにお願いします) 4.ロングサーブの使い道 今はとりあえず田児選手を参考に動いていますが、さすがにプロのようにはいけません。身長は172くらいです。 この選手がサーブうまいというのがあれば名前や動画のURLを貼ってください 知識がまだ乏しいため、わかりにくいところがあったら補足しますのでお願いします。
バドミントンで、シャトルが見えないのに体が反応して打てるのは何故ですか？
京都市内に住んでいる大学生です。 サークルでバドミントンをしているのですが、回数が少ないのでクラブチームのような場所でバドミントンをしたいです。 あまり実力がなくても、気軽に参加できるような場所はないでしょうか？
バドミントンのガット張り機の購入を考えています． ・テンションはきっちりと張りたい ・値段は押さえたい 以上の二点から分銅式のものの購入を考えています．おすすめのものがございましたら教えてください． メーカーは気にしません・ 店で頼むときはいつも２５か２６くらいで頼みますので 最終的にはそれくらいで張れるようになりたいと思っています． 学校にハンドルのバネ式のものはあったため，そちらでの張り方はわかります． バネ式と分銅式の違いも教えていただけると助かります．
単純に言います！ バドミントンのコツやスマッシュの打ち方など教えてください！
助けてください！！写真の通り足がとてもとても太いです。 現在高校生で、バドミントン部に所属しています。 でも、周りの子はみんな細くてほんとに嫌なんです。 これは筋肉なんですか？バドミントンを続けてたら細くなりませんか？ 細くするためならどんなダイエットでも、がんばります。 教えてください！！！
バドミントンですが僕は試合中に何の意味もないクリアを打ちます。僕からしたらクリアは体力がなくなった時呼吸を整える時間稼ぎとして打っています。本来、クリアの使い方は狙えるコースがなく一旦やり直しみたいな感じなんですか？ 上級者からしたら馬鹿みたいな質問ですが優しい方返答お願いします。
バドミントンのヨネックスのラケットについてです。自分はラケットの事に関してある程度知識があるはずなんですが自分が思っている事と違うかも知れないので色々と質問します。 ヨネックスのバドミントンラケットについて質問します。 ナノレイシリーズで打ちごたえのあるラケットはZスピードですか？それともナノレイシリーズにスマッシュは期待できませんか？ 自分はラケットを数本所持し使用している中カーボネックス50が一番使いやすいのですがカーボネックスの卵型は何の意味があるんですか？ ここからは無知です。 ミズノのバドミントンラケットについてですがキャリバーsツアー、VSツアー等ツアーってつくのはその時何かしらの大会を記念に作られた名前なんですか？それともヨネックスのラケットみたいにナノレイ、ボルトリックみたいな感じですか？ それとミズノでオススメのラケット教えてください。 今、気になっているのがキャリバーsツアーです。一応特徴を調べましたがカーボネックス50に似ているのかなという印象です。フレームのあのキラキラがたまりません。安くなっていたら購入しようか迷います。 質問っぽい質問はありませんが返答よろしくお願いします。
みなさんは「ボルトリックzフォースII」「ボルトリック80ETN」「デュオラ10」のどれが好きですか？理由もお願いします。
現代バドミントンでヨネックスのカーボネックス20を使ってるいますそこでそろそろ新しくラケットが欲しくなったのでビクターのONIGIRIを買おうと思ってるんですけどどうかわりますか? 例えば重さとか長さとか
このバドミントンラケットのガットは、強チタン、BG65のどちらが良いですか？ ガットの張りは何ポンドが良いですか？コーチは女子は22くらいがよいと言っていました。 中学２年女子です。バド始めて２年です 宜しくお願いします http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/apworld/mp15.html?basket=&et=... YONEX ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝﾗｹｯﾄ ﾏｯｽﾙﾊﾟﾜｰ15★ｶﾞｯﾄ無料+加工費無料★MP15 -このバドミントンラケットのガットは、強チタン、BG65のどちらが良いですか？ ガットの張りは何ポンドが良いですか？コーチは女子は22くらいがよいと言っていました。 中学２年女子です。バド始めて２年です 宜しくお願いします http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/apworld/mp15.html?basket=&et=... YONEX ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝﾗｹｯﾄ ﾏｯｽﾙﾊﾟﾜｰ15★ｶﾞｯﾄ無料+加工費無料★MP15 -
バドミントンを始めようかと思っています． 今までソフトテニスを8年やっていました． ふとしたことからバトミントンをやってみようと思ったのですが，ラケット選びが難航しています．今現在のラケットの候補として ・VOLTRIC70 E-tune ・NANORAY 700 FX のどちらかの購入を考えています． サイズはどちらも3Uにする予定です． テニス経験者の初めてのラケット選びとしてはどちらの方がいいでしょうか？ また，ほかにおすすめのラケットもあれば教えてください
私はバドミントンをしていて太ももが太いのが悩みです。足を細くする方法教えて下さいお願いしますm(_ _)m ちなみに高校生です。
バトミントンで「未完のまま終わった大器」と 言えば誰を思い浮かべますか？
ヨネックスのバドミントンシューズでかなり昔に シューズの真ん中が銀で両サイドが赤のとても派手なモデルがあったと思うのですが画像自分は中学一年生の時だったため型番等がわかりません。 ちなみに現在23歳です。 わかる方いたら、画像付きで見せて欲しいです。 もう一度あの時に受けた衝撃的なデザインを見たくて仕方ありません。 わかる方是非お願いいたします。
バドミントン部です！素ぶり、フットワークのコツを詳しく教えてください！！ もしくは、わかりやすい記事が載ってるURLでもいいです。
バドミントンについてです。上手い選手達が、履いている、ウォームアップパンツに番号が書いてるのですが、あれはなんか意味があるのですか？あと、どうやったら番号をいれてもらえるのですか？
バドミントン部の高１です。 今週から入ってやっとフットワークがまともにできるようになりました。 今週末にはラケットも買おうと思っております。 ① ラケットはだいたい何円くらいのものを買えば良いでしょうか？ またオススメのラケットなどを教えてください。 ②経験者がいるので頑張ってレギュラーを勝ち取るために自主練もしていきたいです。バドミントンに有効なトレーニングがあれば教えてください。 まだまだ始めたばかりですが本気で頑張ろうと思っています。 片方でもいいので質問にお答えいただいたら幸いです。
バドミントンのラケットのひびについて質問です。 現在貰い物のTi10を使っているのですが、ひびらしきものが入っています。 ひびらしきものはかなりでかいのですが、バシバシスマッシュを打っても壊れません。ガットを張り替えても大丈夫でしょうか？ また、ti10には特有の塗装があり、そう見えるだけなのでしょうか？
バドミントンの前衛と後衛の役割を出来るだけ沢山教えて下さい。
中学２年です！先日バドミントンラケットの YONEX ナノレイスピードを購入しました。説明ではZ-Speedよりもヘッドライトというのですが、実際は重いんです、皆さんもそうなのでしょうか？またそのラケットでこれからプレーするのに不安を感じます。どうかよろしくお願いします。
バドミントンで、プロの選手がするような大きなジャンピングスマッシュをするにはどのぐらい飛ぶ必要があるのですか？
スピンネットですが、ストレートがきたら時計回り、クロスがきたら反時計回りですが、ストレートとクロスの中間くらいがきた場合、どうすればいいのでしょうか？
バドミントンをやっているのですが膝と膝裏がものすごく痛いです。どうしてでしょうか、ちなみに中2です。
バドミントンのラケットを購入しようと考えているのですが、何を買うか迷っています。大学１年、女 バド歴は６年目です。 今まではなんとなくでヨネックスのラケットを選んでいましたが、大学に入りしっかり自分に合ったものを買いたいと思ってます。 ナノスピードかボルトリックが良いのですが数字は何がいいでしょう？
中学女子バドミントンラケットテンションについて質問です。 カーボネックス２０とボルトリックiの2本を使い分けている子供がいます。 団体メンバーで県大会上位のレベルです。今はラケットのガットのテンションを２０で張っていますが、コーチから「ミスは少ないが、スマッシュのスピードが他の子よりも劣る。」と言われています。 バドミントン歴6年で、3年前からテンションは２０で張っています。 本人にテンションのことを聞いてもあまり興味がないみたいで、親任せです・・・・・。 近々ガットも切れるでしょうし、もし張り替える時におすすめのテンションがあれば教えてもらいないでしょうか？ よろしくお願いします。(親任せなので勝手にテンション変えてみようと思います＾＾)
バドミントンを、最近始めました。 スマッシュの練習の時フレームショットが多くあまり上手く 打てません。自分なりに考えたら、タイミングが合っていないと感じました タイミングを合わせる練習など有りましたら教えてください。 ちなみに使っているラケットは、ナノレイ250です。 ガットは、購入したときから張ってあったものを使っています。
戦闘中に出てた潮田玲子どう思いますか？戦闘中に出てた潮田玲子どう思いますか？
バドミントンウエアについての質問です。 背面に学校の名前が入っているバドミントンウエアを作ろうと思っています。平均的な字の大きさや字体が分からないので教えていただければと思います。背面には学校名４文字以外は入れないつもりです。回答よろしくお願いします。
横浜に住んでいる中学2年生なのですが、 バドミントンを習いたくて探しているのですが全く見つかりません！ 横浜で中学生でも平気なバドミントン習える所を教えてください><
わたしは、中学から高校までバドミントン部に入っています。でも、昨日のインターハイ地区大会で敗退し、引退することが決まりました。 でも、最後のシングルスの試合で自分の力を出し切れず、後悔しかありません。 本当に悔しさや自分の無力さばかりで涙が止まりません。最後まで強気でいくことができず、どこかで諦めている自分がいました。 対戦相手は前日の、団体戦でもシングルで1セットだけ試合し、27対25までデュースし、負けた相手でした。 その悔しさから絶対に個人戦では負けたくないという気持ちだったのに、自分の納得のいく試合が全くできませんでした。 もっと相手に粘ることが出来ただろうし、もっとラリーを続けられたんじゃないか、とおもうばかりです。情けない試合で終わってしまったことが、応援してくれたみんなにも失礼でただただ辛いです。 みんなには、この悔しさを受験にぶつければ良いと言ってくれますが、全然切り替えることが出来そうにないし、もう一度やりなおしたいという気持ちばかりです。 涙が止まらず、すごくすごく辛いです。自分でもどうしたらいいかわかりません。 今後のためにも何かアドバイスをお願いします。
バドミントンをしているので、手首の筋肉を鍛えたいです。道具などは使わずにどんな筋トレをしたらよいでしょうか？ また手首のスナップを強くするにはどんな筋トレ方法があるのでしょうかお願いします。
高校一年生の体育の授業でバドミントンを教えることになったのですが5回しかバドミントンの授業がありません。楽しく授業をしてもらえるように試合をたくさん取り入れたいのですがルールを簡単にして試合をしたいと思っています。どのようなルールでどのような試合をしたらよいか教えてください。
こんにちわ、バドミントンの人間関係について質問させて下さい。僕は今大学一年生で、高校三年の後半頃からバドミントンの社会人チームに行って練習したりしています。(大学に入ってからは大学の部活にも入りました。) 社会人チームに行った当初から、礼儀やマナーについては、自分で言うのも何ですが、気をつけ過ぎる程に気をつけていました。挨拶や片付け以外にも、バドミントンの試合上のマナーについてもしっかりしていたと思います。 実際、礼儀正しいとよく言われます。真偽はともかく大学の部活でも、先輩達が俺のいないところで「後輩の鏡」とか、「次のキャプテンを任せたい」とも言ってくれてるらしいです。 社会人チームにはいくつかの場所に行っているのですが、今日練習に行った場所で、「僕が礼儀やマナーをわきまえていない」と裏で言われているから注意した方がいいよ、と忠告されました。 最初、正直僕は信じられなかったのですが、自分が気づいてないだけで悪いところがあったのかも、と思ってその忠告をしてくれた人にどこでその噂を聞いたのか、と尋ねてみました。しかし、その人自身が、憶えてない。と言うので、どこがダメだったのかも分からない状態です。 ですが一つだけ心当たりがあって、ある人に誘われて通いだしたバドミントンサークルでの事で、初めて行った当初からアウェー感というか、邪魔だなコイツ、って感じがビシビシしてて(誘ってくれた人も同様です)、あんまり関わりたくないんだろうなぁと思って僕も会話は最低限の挨拶などだけでした。 そこには何回か行ったっきり、もう今は行っていません。噂を流したりするならそこからかなーと。 噂に対しては、個人的に言うと、なんで直接言わないんだろう。というのが正直なところです。 自分より一回りも若い相手に、直接注意もせず、それどころか噂を流して満足する、そんなものがまっとうな大人のやり方なのか、と怒りに似た感情すらあります。 こういう噂は無視した方がいいんでしょうか。 それとも周りの人に一度自分は礼儀知らずかどうかと相談してみた方がいいんでしょうか。 皆さんの率直の意見を聞かせてくださいm(__)m
高1です。僕はバドミントン部に入っているんですか、走らされてばかりです泣 正直辛いです本当に。それで、走るのって足の筋肉も必要なのはもちろんです、でも個人的に思うのはあれは自分との戦い、精神力つまりメンタルの削りだと思うんです。 そこで心が折れないようにするために何か意識してみるべきことはありますか？ 辛いのは百も承知ですが乗り越えるための意識改革の手助けを下さい お願いします
これなんて読むかわかおしえてください →Ultimax
体育のバドミントンでそれなりに強い人に対してどう戦っていいのかわかりません。手加減してもイライラされるし、本気でやってもイライラされます。どうしたらいいですか
バトミントンのドロップショットって何ですか？初心者なので、教えて下さい。
失礼します。ARCSABER FBのレッドブルーを使ってる者です 次のガットを選びたいのですが色は何が似合うと思いますか？
中２の娘が部活で怪我をして帰ってきました。運動部なのでもっと大きな怪我をする子は多いと思います。 娘の怪我はバドミントン部の日曜の練習で思いっきり打ったシャトルが至近距離で目に当たったそうです。目を腫らして帰ってきました。 日曜日もやってる眼科もあるので、午後の診察に連れていきますが、視力が落ちたり等、後遺症があったらどうするんでしょう。 また顧問は25歳の冷たい女教師で｢大丈夫でしょっ❗｣と言っただけだそうです。 そもそもその顧問にもずっと腹が立っているので、これを機に言いたいことを言ってもいいものでしょうか。 これってモンスターペアレントになりますかね。
部活動の壮行会で発表する文を考えています！今日、顧問の先生に提出しなければいけません。 ･中総体に向けてです。 ･女子バドミントン部です。 ･恥ずかしながら、あまりちゃんと部活をしてきていないので｢毎日必死に練習してきた成果を出し切れるよう頑張ります！」みたいなことは言えません。 ･２００字程度です。（できれば１７０字前後でお願いします。） あと、みんなの前で立って言うので緊張しないでいう方法とかありますか？ 注文が多くてすみません。 早めの御回答お待ちしております。
幼稚園年長で初心者の子です。バドミントンのラケット選びでアドバイスいただきたいです。 身長は110くらいでまったくの初心者です。 ジュニア用でさがしても中々見つからなく、どのようなものを選んだらいいのかわかりません。 サイトによっては長さの意見が分かれてました。 とりあえず初めてなので、高価なものは望んでません。 オススメありましたら、是非教えてください。
自分は高校一年の男子バドミントン部です。 中学時代は個人のダブルスで横浜市ベスト16とかが多く県大会にも出れない程度でした。区大会敗退もありました、、怪我もありましたし。 ここまでは自己紹介で、本題に入ります。 男女問わずに質問します。 ダブルスの際、皆さんならナノレイ900とナノレイ800どちらを使いたいですか？？ どちらも3Uに限定します。
バドミントン フォアのスマッシュレシーブについて。先日高いスマッシュへの対応に関して質問させてもらったのですが、今度はフォアのレシーブを高く飛ばせず中途半端な高さになり打ち込まれる事があります…。 ネット前に落とすことはできるのですが、それだと相手が前に詰め寄ってきながらスマッシュされた時では意味が無いかな、と思いまして。 そこでただ返すだけでなく奥に反撃できるようになりたいです。 フォアのスマッシュレシーブを奥に飛ばすにはどういった、コツがあるのでしょう？やろうとすると力む+大振りで空振りor思ったように飛びません( ´:ω:` )
私はバドミントンを４年ほどやっているのですが、最近私の最も得意としていたフォア側のドロップが打てなくなりました。ほんとに急で大会の前日は打てていたのですが大会の日には全く打てなくなりました。それから約２週間たっていますがよくなる見込みがないです。打てたとしてもストレートに飛ばしたいのに斜めにシャトルが落ちます。バックのほうはなぜか打てます。特に体調の変化もないしラケットも変えていません。思い当たることがなくて困っています。 何か「これじゃないか？」というような原因を教えてください。
ヨネックスのバドミントンのラケットバッグを買おうと思ってるんですけど、バドミントンとテニスのラケットバッグって同じですか？？
バドミントンについてです。高校から初めて初心者なんですが、シャトルがラケットに当たらなくてとても困ってます。 コツを教えてください！ 先輩には、振るタイミングが遅いって言われててタイミングもよくわからないです
バドミントンのグリップで、ロング対応ってどういうことですか？
アークセイバー11BPがカッコよすぎて衝動買いしそうです。近所のスポーツ店に一本だけありました。20500円くらいだったので購入するか迷っていましたが給料が入ったので購入を検討しています。 デュオラ(アークセイバーの後継？)はデザインが微妙で良さが全然伝わりません。 現在使用してるラケットはナノレイ、カーボネックス、ボルトリックでバラバラです。 アークセイバーはかなり前にネットで偽物を購入してしまい3日でバキバキになりました。 なので実際アークセイバーを使用したのは友達から5DX？を数分借りただけです。先に性能や特徴を調べた上で友達やサークルの人に聞いてみるとバランスのとれたラケットと言ってました。 やはりバランスがいいラケットという事で普段僕はヘッドヘビー、ややヘッドヘビー、ヘッドライトと特徴がバラバラのラケットを所持して使用していますが今回のアークセイバー11BPの購入にあたってバランスのとれたラケットを購入するのはありでしょうか？ それとアークセイバー11を使用している方の感想をお聞かせください。 自分の考えでは重い〜軽いラケットまで使い分けができて良いかなと思っているのですがオススメしますか？ 何より11BPのデザインに一目惚れして買わずにはいられないんです(´Д` ) 既にアークセイバー11BPを購入された方、通常色を購入された方詳しく使用感(打球、シャフト、ヘッド等)教えてください。 返答お待ちしています。
バドミントンについて質問です。クリアがうてません。 空振りか打てても上に上がりません。 やり方教えてください。
今日の体育で、汗だくになってふと思ったのですが…すごく汗をかくと、髪の毛も濡れますよね？ 私の場合、肩につくギリギリくらいのボブなんですが、首にめっちゃ汗をかいて、髪の毛の首に触れてる方の内側からがビショビショになっていました。 その、髪の毛が濡れてるのって、首の汗がついたのでしょうか？それとも、頭皮の発汗が髪を伝ってきたのでしょうか？ それによって汗の対策も変わってくるので、大変気になっています…
バドミントンで、サーブのときとか打ち合いのときのファールはどのような手順で、指摘すれば良いのでしょうか？
私は、初心者でバトミントンをやっています。そして、アークセイバー21を買いました。 しかし、いくら調べてもアークセイバー21というのは、出てこなく2iしか出てきません。 21と2iは同じなのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
田児、登録抹消処分の制限ない海外で現役続行 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160507-00000031-sph-spo この記事読んで× 田児、登録抹消処分の制限ない海外で現役続行 〇 田児、カジノの規制・制限ない海外で現役続行 と思った方います？ カジノ通いがいい・悪いは別として。
今日、体育の授業でバドミントンをやりました。風通しの悪い体育館のせいか、5分ほどサーブ練習をしただけで汗が出始めて、30分くらいラリーなどをした頃には、私は肩上くらいまでの髪の長さなんですが、髪の毛の内側というか首に触れているところが先っぽまで汗で濡れていました。汗だくで、顔真っ赤で恥ずかしかったです。 ５０分の授業が終わった時には、体育着の首の周り、背中など、ほとんどビショビショになっていました。 一緒に授業をやっていたメンバーは、さんぶんのいちくらいしか、汗だくになっている人はいませんでした。 そこでいくつか気になったことがあります。 私の場合は、試合をしたわけでもなく、ラリー等だけだったのですが、それだけでそんなに汗かくものでしょうか？ もし、それがふつうだとしたら、本格的に練習してる人って汗すごくかきませんか？ また、私のイメージでは、バドミントンはバスケなどと違い走り回ったりしないので、そこまで汗をかくとは思っていませんでした。バドミントンをやっているみなさん、普段の練習でどのくらい汗をかいていますか？ 自分が異常だったのではないかと不安になったので、教えてください！また、汗の対策なども教えていただけると嬉しいです。
バドミントンをやっているのですがひざとひざ裏がとても痛いです。 どうしてでしょうか？ 教えてください。
バドミントンのラケットで 重いラケットか 軽いラケットか どちらの方が良いのでしょうか？ ちなみに 高校生女子です。
高校からバドミントンを始めた初心者です。私は今 アークセイバーd19というラケットを使っています。 他の子と比べるととても重たく 驚きました。 ちなみに88グラムです。 軽い方が クリアもよく飛ぶし レシーブをしやすいと 言う意見を聞いたので 新しいものを 買うことにしました！ ナノレイ250 83グラム です。 ちなみに 先輩などには 私はもう中級者くらいにはなってるよ と言われました！ ここで質問なんですが、 ①軽いのに変えて 本当に打ちやすくなるか不安です。 慣れるものですか？ 今 クリアはある程度飛んでいて でも ドライブでは すぐに腕が疲れてしまいます レシーブは 振り遅れがあります。 ②初心者がラケットを2本持つのは あまり良い印象ではないですか？
月曜に1カ月ぶりにバドミントンをしました。 基礎打ちの途中から右人差し指、第一関節から先端にかけてしびれてきました。 変な打ち方をしたか首かひじに負担が来たのかなと思っていました。しかし6日経った今日でもしびれが続いています。 何か考えられる原因や改善方法はありませんか？ 実際見らずに判断は難しいと思いますが、病院に行くべきなのかも躊躇しています。 宜しくお願いします。
バドミントンのラケットに、メーカーが推奨してるガットのテンションの範囲ありますよね？それを1つオーバーしたのを張ったとすると、ラケットのフレームなどに悪い影響が出たりするのでしょうか？
バドミントンのガット張りの質問です。ガットを2本張りする際、縦糸と横糸がどのくらいの長さ必要なのか分かりません どの位の長さが必要なのか教えてくれませんか？
部活で後悔しました．．．．．＜㋠100枚＞ 私は中学校でバドミントン部に入っていて、もうすぐ市中体でダブルスかシングルスか決めなければなりませんでした。私は、二年間ずっとダブルスだったのでダブルスをしたかったのですがダブルスを組んでた相手がシングルスしたそうだったのでシングルスと言ってしまいました。今年引退するから自分のしたいほうを選びなさいと言われていたのに「相手がシングルスしたいだろうから」と言う理由で選んでしまいました。もう後悔しかないです。ダブルスだったら3位になれる可能性があるのですがシングルスは絶対無理です。県総体に出ることは絶望的です。相手の方は出れる可能性があります。 私はどうしたら良かったでしょうか。最近そのことで夜寝れません。皆さんが行っている気の紛らわし方なども教えてください。相手のことを考えてこうなってしまったことに馬鹿らしくなります。 こんなことどうでもいいと言われるのは承知の上ですが、同じような経験をしたことがある方、そうでない方も答えていただければ幸いです。
中2バド部です。 最近ガットに悩んでいます いつもヨネックスのガットを使っていますが 今回はゴーセンのガットにしようかと迷っています ゴーセンのガットの特徴を教えてください！
今日体育でバドミントンをやったらお尻が筋肉痛になりました。 なぜお尻が筋肉痛になるのでしょうか？詳しい方いたらお願いします
バドミントンのラケットに傷がありましたこれはひびですか？？
バトミントンをやっている高校生です。ぼくは中学生のときソフトテニスをやっていました。 そこでバトミントンでスマッシュを打つ時大ぶりになってる気がします。 先輩たちはなんかコンパクトに打っている感じです。 そこでスマッシュの時のラケット軌道などと テニスとバトミントンのスマッシュの違いを教えてください！
バトミントンをやっている高校生です。ぼくはクリアーやスマッシュのテイクバックで利き手の方の肩がそってしまいます。 そのデメリットや改善法を教えてください！
高校でバトミントンやり始めた高校1年生です。バトミントンは基本イースタングリップなのはわかるのですがプッシュやドライブを打つ時はウエスタングリップに持ち替えるのですか？
バドミントンをやっています。友達にウエスタンでばかり売っている友達が います。たしかにスマッシュなどは早いのですが、デメリットってありますよね？ 教えてください！
バドミントンラケットについての質問です。今自分はzフォース2の3Uをメインで使っているのですが、zスピードの2Uを買おうと思っております。 自分には使いこなせるでしょうか？ また、zスピードの2Uの感想なども欲しいです。
サービスレシーバーの「準備」について 先日のダブルスゲーム練習（主審なし）で、こちらが構えた瞬間にロングサービスを出されたため、「無視」しレットにしました。その後、こちらが相手の方を向いてもいないのにロングサービスが飛んできたため、それも当然レットにしました。 次は、こちらはレシーブ位置について、相手の目を見て、ラケットはだらんと垂らしたままとしました。（私は普段、ラケットヘッドを顔の高さに上げる動作を、「準備ＯＫ」の合図としています。） それでもまたロングサービスを打ってきたので、また「無視」し、レットにしました。 地域クラブなので普段手加減しているのですが、頭にきたので大人げなくフルボッコにしました（余談）。ちなみに、相手は年上です。 こういう場合、レシーバーの準備完了はどう判断するのだろうかと、競技規則を確認してみました。 第９条第４項 サーバーは、レシーバーが位置について態勢が整う前にサービスは始められないが、サーバーがサービスをし、レシーバーが打ち返そうと試みたときは、態勢が整っていたものとみなす。 これしか根拠はないようですが、これだとレシーバーが動かなければずっとレットにすることができ、アウトだと判断すれば動くというインモラルが可能となります。 上級審判に与えられると言われる「闇の審判マニュアル？」等には、これ以外のことは書いてあるのでしょうか。例の「主審の判断！」とか。 私も元公認審判員でしたが、下級審判でしたので普通の競技規則しか知りません。 具体的な判断基準をご存知の方、ご教示くださるようお願いいたします。
バドミントンの桃田ってヤリチンですか？
私は山梨住みなのですが万代書店山梨本店にバドミントンのラケットは売っていますか？わかる方お願いします。
ボルトリック80Ｅチューンで赤いパーツとゴールドのパーツの違いを教えてください
アークセイバー11はダブルスには向いてないですかね？？意見聞かせてください！
バドミントンのルールについて教えてください。 サービスが打たれた直後にレシーバーがショートサービスラインを踏み超えて打ってもいいのですか？ 回答お願いします。
バドミントンで実業団の選手たちは、ほとんどタオルグリップを巻いていますが、グリップエンドのところだけ太くなっているのはアンダーラップによるものですか？
バドミントンの審判の仕方について質問です。シングルのときの線とイン、アウトのときに出すサイン(？)みたいなのは分かるんですけど、どういう場面でそのサインを使えばいいのか分からないです。ラインぎりぎりのときに出すのですか？それとも 落ちたとき全てにサインを出すのですか？
今大学生なのですが、バドミントンの大会に出たいと思っています。しかしチームに所属とかしておりません。愛知県で個人で出場できる大会とかあるのでしょうか。
スマッシュのアンダーでのショートレシーブは、手首を返しますか？？
僕は高校一年生です。昨日放課後教室に残っていたら、棚の上にバドミントンのラケットが置いてあったので僕は暇だったのでそのバトミントンラケットで素振りしていました。次の日朝学校に来ると女子が騒いでたので何かあったのか？と思って見たらそのバトミントンラケットの持ち主が怒っていました 話を聞くと折角新しいラケットを買ったのにフレーム(？)が壊れて使えなくなったらしいです。多分僕が素振りしたせいだと思います。僕は弁償した方が良いのでしょうか？回答お願い致します。 ※後バドミントンラケットは素振りして壊れるものなのでしょうか？僕は素振りだけでそのラケットを何処かに当てたりは絶対していません。
私はバドミントン部で、 部活動でゲーム練習をしたときに主審をやりました。その数日前に線審をやったとき、 シャトルのコルク部分が確実に線より外だったので「アウト」って言ったら、 私がアウトって言った子に、「今のインでしょ」と言われました。 (その後も何度か言われました) コルクが線に触れていた場合、インですよね？ ゲーム練では線審がいなく、主審(私)1人だったのですが、 私が「イン」って言ったら、 近くにいた人(部の関係者です)に「アウトだったよ」と言われました。 言い訳ですが、 何度も言われて自信をなくしてしまい、 今まで以上に審判をやるのが苦手になりました。 もっと動体視力を鍛えるべきですかね
バドミントン混合ダブルスがない場合、男子の部門に男女で出場することは可能なのでしょうか？詳しい方宜しくお願い致します。ちなみに小学生同士で男子４部に出場させたいと思っています。
バドミントンのグリップについて質問なんですが、私はよくグリップが擦り切れるような感じになって破れます。それもだいたい１週間ぐらいでです。なぜ破れるのでしょうか？もともと手汗の多いほうなのでそのせいなのでしょうか？ 破れにくくするための方法も教えていただけると嬉しいです。
バドミントンの動画を見ているとサーブレシーブの時に右ひじを（右利き）かなり高く上げていますが、どういう意味があるのでしょうか。
ドライブなどでラケットの角度を少し上を向けて押すように打つと、シャトルはどのように飛ぶのでしょうか？ またどのような効果があるのでしょうか？
２ＰＭのニックンさんって歌手や俳優以外にタイのバドミントンの代表もしてるんですか？韓国のバラエティーを見てて気になって調べたけどよくわからないです。番組でなのかスポーツ選手としてなのか分かる人いませんか？
桃田賢斗選手のプレースタイルを詳しく教えてください。彼のようなプレースタイルのようになるにはどうすればいいでしょうか。ちなみに、ヘアピンとネット前のプッシュ、カットなどが得意です。
バドミントン ドリブンクリアについて。上手い人達を見ていると、ラリー中ドリブンクリアでポンポン打ち合っているのを見かけます。 攻撃的なクリアは憧れるのですが、上手くできません。。 どうしても高くなってしまいますし、うまい人がやっているように頭上より後ろの球もドリブンで返すこともできず、ハイクリアになって、反撃ができません。 ドリブンクリアの打ち方で、どこをめがけて打ったらいいのかなど、アドバイスよろしくおねがいします
バドミントン部に所属している高校2年の女子です。今年で4年目です。ラケットを買いたいなと思っているのですが、おすすめはありますか？？ 現在はボルトリック80を使っているのですが、グリップを太めにしてしまったため、少々使いづらいです...。 希望としては、クリアを上に高く打ちたい、ということと、コントロールもできるようなものが良いです。 このような希望に沿ったラケットはありますか？？
バドミントン歴一年ぐらいの中２にボルトリックzフォース2は合いますか? プレースタイルはガンガンスマッシュを打つ感じです。 前zf2を持っている友達に貸してもらったときはとてもいいと思いました。
バドミントンのラケットについて。 私は今ナノレイ600を使っている高2男子です。最近ダブルスで悩んでいるのがスマッシュなのですが、どうも速度がでません。これは単に自分の技術がなっていないのかどうかわかりませんが、シングルではあまりスマッシュで「遅い」と感じることはあまりありませんでした。ですがダブルスで後衛の時、打ち込んでやるって時に良いスマッシュが打てません。ナノレイ600は速いスマッシュには向いていないのでしょうか？サイトとかいろいろ見たのですがイマイチよくわかりませんでした。 もし、ラケットを乗り換えることになるなら、何のラケットがよいでしょうか？
自分はボルトリックzフォースIIを使っていて、ナノレイzスピードを買おうと思っているのですが、一緒に使って大丈夫でしょうか？ヘッドヘビーとヘッドヘビーよりのイーブンを同時に使っていいのでしょうか？どっちがメインラケットとか気にせず気分で変えたいと考えています。
バドミントンラケットのグリップの止め方なんですけど、シャフトのとこでテープ止めたいのですがどうしたらいいかわかりません。テープのやり方とかグリップテープの最後のとこどんな感じにしたらいいか教えてください！
ミズノのラケットでいいラケットを教えてください。ちなみにバドミントン歴1年です
バドミントンに詳しい皆さん、桃田は謝罪会見で、“バドミントンを続ける気になれない” と発言したことが、 “皆の支えで続けてきたバドミントンを、簡単にやめるなんて無責任” という批判に繋がってるようですが、個人的にはこれでよかったと思います。 何故ならば、手のひら返ししたにわかファンや、賭博騒動で桃田を初めて知ったアンチを考えると、続けたいと言えば罵声が拡大するだけだと思うからです。 別に彼を擁護はしませんが、皆さんどうでしょうか？
高2のバドミントンをやってるものです。今日ジーフォース2の3Ｕを使って飛びつきの練習をしていたところ、思いっきりフレームショットしてしまいました。それで、ラケットをかなりよく見るとフレームがほんの少し曲がってるように見えました。 ラケットは大丈夫でしょうか。 ※友達に聞いてみたら曲がってないっていう人と曲がってるって人がいました。 それほどかなりの曲がりです。
私は部活でバドミントン部に入っています。そのバドミントン部では下のほうで試合でもでれてないし強くなりたいと思う気持ちがあります。そこで家に帰ってきてからバドミントンの練習をしようと思います。でも何をどう練習すればいいかよくわかりません。普段学校でやってるやつをやるっていってもする相手がいませんし…どれをやればいいかわかりません…そこで質問なんですけど何かバドミントンが強くなる練習方法はありますか？
バドミントンのシャトルで、サンファストのオフィシャルグレードを使ったことがある方にお聞きしたいんですが、試合球(NEWオフィシャルなど)とのギャップは大きいですか？耐久性はどのくらいですか？感覚で結構なので教えてくださいm(*_ _)m
バドミントンでダブルスに特化したラケットってどんなものがありますか？前衛も後衛もこなしやすいものがいいんですけど...始めて1年くらいです
バドミントン歴4年です。未だにわからないことがあります。ラケットの硬い柔らかいって何のことですか？今までそういうの気にせず一目惚れしたデザインだけを選んできました。ちょっと気になったので詳しく教えてくれる方お願いします。
手首の筋肉を鍛える方法手首を柔らかくする方法を教えてください！ 道具などは使わない方法でお願いします！ また、お風呂など限られた所ではなくいつでもどこでもできる方法でお願いしたいと思います。
中学生です。足首のサポーターをしてるのですが、両足同時につけていても大丈夫ですか？
部活 捻挫 つらい バドミントン部です。 先日左足首を捻挫しました。本当は10日くらいなにもしないほうがいいのですが、最後の総体ということを病院の先生に言ったら、最低3日は休んでそれからやってねと言われました。今日から復帰したのですが、どうしても左足をかばってしまい、思うように動けません。バドミントンはジャンプなどが多いので、その着地のときなどが特に怖く、思うように動けません。 この場合、気にせずにいつも通りやった方がいいでしょうか？気持ち的には、最後の総体なので、もうどうにでもなれというかんじです。でもここでもしまた足をやってしまったら、大会は本当にでれないかもしれないです。大会まであと2日です。ちゃんとできない自分が悔しくて、すごく辛いです。本当に辛いです。アドバイスをお願いします。
急いでます！ヨネックスのバドミントンラケットの保証書についてです。ラケットを購入すると必ず保証書ついてきますが複数ラケットを所持している為どれがどのラケットの保証書か忘れてしまいました！ その場合はどこの店で買ったラケットも保証書があれば平気なんですか？ 急いでいるのでコイン500プレゼントします！ よろしくお願いします。
昨日バトミントンを15年振りにしたら、今日気付いたら、右のおっぱいが小さくなった感じがしています。バトミントンって、右だけ胸が小さくなったりするでしょうか。昨日結構ハードに動いたので脂肪燃焼もしていると思います。 元々痩せ型だし、授乳により胸が小さくなっていましたが、更に脂肪分が無くなり小さくなっていてショックです。。
バドミントンを始めるんですが、ヨネックスのB6000というラケットはどのようなラケットか教えてください。
高校2年生バドミントン部です高校に入ってからバドミントンを始めたのですが キャプテンに選ばれた事もあり今より上手くなりたいと思ったので バドミントンスクール、バドミントン教室などに行きたいと思い調べたのですが見つかりません。 愛知県稲沢市付近にそういったものがあれば教えて下さい！
リンダンはZホォース2何uを使っているんですか❓
バドミントンの彼らいたじゃないですか あの方々の将来はないんじゃないでしょうかね バドミントン関連からも恐らく撤退を余儀なくされるでしょうし 今までバドミントン一筋に生きてきてそれを仕事にできないとなるとかなりまずいでしょうね まだ若いですしギャンブル癖はすぐにぬ抜けないでしょう 恩師などがコーチやトレーナーなどのたち位置を作ってくれたりするなら未来は明るいかと思いますが、…バドミントンの彼らいたじゃないですか あの方々の将来はないんじゃないでしょうかね バドミントン関連からも恐らく撤退を余儀なくされるでしょうし 今までバドミントン一筋に生きてきてそれを仕事にできないとなるとかなりまずいでしょうね まだ若いですしギャンブル癖はすぐにぬ抜けないでしょう 恩師などがコーチやトレーナーなどのたち位置を作ってくれたりするなら未来は明るいかと思いますが、…
バドミントンについてです.レシーブ力をあげる練習法はありますか？ また、スマッシュの威力をあげるにはどーすればよいのでしょーかっ
バドミントンは、無期限の出場資格停止処分の桃田にかわり佐々木を出場させるとのことですが、メダルの可能性はあるのですか。出場枠があるので使わにゃ損ということでしょうか。
バドミントンでリンダンZホォース2の3uと普通のZホォース23uってどっちが重いですか❓
バドミントンのサーブに関する質問です。 相手がサーブをなかなか打たない場合、レシーバーは待ちきれなくて体制を崩して動いてしまう事があるかと思います。①レット ②レシーバーのフォルト どちらでしょうか。 バドミントンルールブック上に詳細はないかと思います。 お互い構えた上でのサーブの遅延はサーバーのフォルトであることはわかっていますが、 サーバーのフォルトが宣告される前にレシーバーが動いていた場合です。 ご教示お願いします。
バドミントンリンダンZホォース23uってタオルグリップ巻いたら少しは軽くなりますか❓
[緊急！！]バドミントンの番組がフジテレビで火曜日の25時45分から放送されるみたいなのですが、録画しようと思っても番組表には載っていませんでした。チャンネルは地上DとかじゃなくてCSとかですか？ BSでも確認したのですが、それらしい番組は見当たらなかったので… 回答よろしくお願いします！ 以下、ソースですhttp://www.fujitv.co.jp/fujitv/news/pub_2016/160512-172.html
バドミントンについて。シングルでバックでショートサーブを打ったあと、ネットを打たれたら取れません。バックでロングを打ってもカットを取られたら取れません。どう構えてたら取れますか？
バドミントンラケットで迷ってます。 ミズノのルミナソニックVSツアーはどうなんでしょうか。 面の大きさや、シャフトの硬さ、打ちやすかったり物足りないショットなど教えてください！
穴がこんなにあいちゃいましたなぜこんなに開くのですか？
札幌でバドミントンしたいと思っているのですが、どこかいいサークル活動している団体ってありますか？北区周辺。
バドミントンのプレー中にダブルスで私のクリアーがあまくネットのすぐ近くにシャトルが、それを相手のプレイヤーがスマッシュを打とうとしたとき、普通ならにげるか、後ろむきにするところ私は、ネットに突進してラケット突き出しブロックしたら相手がびっくりしてスマッシュできなく危険行為だとおこられました。オーバーネットは、してません。この行為は、反則でしょうか、教えてください。
バドミントン部ってモテるんですか？？Yahoo知恵袋をサーっと見ていたところ、スクールカースト上位の部活やモテる部活にバドミントンが結構挙がっていて、疑問に思いました。 決してバドミントンのアンチとかではないです。 私もバドミントン部ですし、バドミントン大好きです。 ただ、ちょっと気になったので、よかったら皆様のバドミントン部に対するイメージ等教えて下さい。
バドミントン日本代表の高橋礼華､松友美佐紀､山口茜の使用しているラケットを教えてください。バドミントン日本代表の高橋礼華､松友美佐紀､山口茜の使用しているラケットを教えてください。
バドミントンのシューズ裏を強くしたりガードしたりする、何か無いですか？早くツルツルになるのを防ぎたいんです。
YONEXのラケットでシャフトが柔らかくてヘッドが重い4U以上で中級者が使うようなラケットがありますか？
握力を鍛えるハンドグリップは、バドミントンで使う筋肉を鍛えることはできますか？
受注ってどうやるんすか？
バドのシングルスの戦略パターンなどを書いたいい本などありますか？おすすめあればお願いします！
バドミントン スマッシュレシーブについてです。相手のスマッシュが胸に飛び込んできた時のとり方を教えていただきたいです。 自分に足元に来たらバックハンドで返しますよね。それと同じ感じで思いっきり肘を高く上げて、球を上げて返してます。と言うか上げざるを得ないです。。問題点はそういう打ち方のせいで空振ってしまうことです...。基本バックハンドで返すクセがついているので、そういった高い球への対応もバックハンドでやってしまい、その結果空振りで自分に当たってラリーが終わってしまいます。 スマッシュレシーブ時の構え、持ち方、そして胸元付近でとるレシーブを教えていただけたら幸いです。
【スポーツ・バドミントンD-82】 体育の授業で球技選択としてバドミントンを選びました。バドミントンは初心者ですので何か上手になるコツはありますでしょうか？ 二人で組んで試合形式でやるのでなるべく迷惑をかけたくないし,自分もやるからにはうまくなりたいのでアドバイス宜しくお願いします。
卓球王国１７１ページ・・・女子にも用具オタクはいるよ。ラケットに年季が入っているおばさまだからさぞかし歴が長いのだろうと思ったら、中古で最近手に入れたとか言っていたし。 だよね？
練習でおすすめのシャトルはなんですか？8月に大会があるのですが、その大会では使用シャトルがニューオフィシャルなんですけど、高価なので練習に使うのは勿体無いと思うんですよね… ですが、スタンダードやサイバーテックだとニューオフィシャルと飛びが違うみたいで、練習にはなんのシャトルがいいのかわかりません。 もちろん予算があればニューオフィシャルを買いたいんですけど、そんなにないので皆さんのおすすめのシャトルを教えてください。 それとニューオフィシャルに一番飛びが近いのはやっぱりオフィシャルですか？ 回答お願いします。
テニスとバドミントンの両立についてです。現在大学に通っています。テニスとバドミントン、メインは前者でこちらは小学生から続けています。 バドミントンの方はまともにやったことがなく、経験は高校の体育くらいです。 その時テニスの癖は抜けなかったものの、特別怪我をするようなことはなく楽しくできました。バドミントンをもっとやりたいと思い始めたのはここからです。 今後もテニスを中心に、一方でバドミントンをたしなみたいと考えているのですが、皆さんの意見が聞きたいです。 賛成か反対か、理由もつけていただけると幸いです、よろしくお願いします（´；ω；｀）
中２からバドミントン部に入りました。同学年の友達たちよりも1年遅く入ったけどレギュラーになれますか？
バドミントンのラケットを買ったらラケット型のケースだと思っていたのに、布のケースに入っていてラケット型のケースを買いたいのですがどこかイイお店を知りませんか？ネットでも大丈夫です。ラケットがヨネックスなのでカバーも出来ればヨネックスが良いです
バドミントンでどうでもいい質問です。 皆さんは奈良岡功大選手と渡辺勇大選手と栄の渡邊選手強いと思う順に並べて下さい。 あと、予想でいいので戦った時のスコアを予想してみてください
いつも一緒に仕事をしているメンバーで どうしてもバドミントンをやりたいのですが 仙台市青葉区付近で21:00以降でも出来るところはないですか？
手首の筋肉を鍛えたり スナップを強くする筋トレ方法を教えてほしいです。 道具など使わずにどこでもできる方法でお願いします。
ボルトリックzフォース2を使っている中2バド歴1年です。自分は最初「ナノレイ150」を使い2本目に「ボルトリック70e-tune」を使っていました。そして70ETNが折れたので「ボルトリックzフォースII」を買ってもらい、今も使っています。最初は使えるか心配だったのですが、クリアも十分飛んだので安心したのですが、スマッシュが遅いのが気になりました。zフォースIIは12月に買ってもらったのですが、最近スマッシュが遅くなったような気がします。最初はスマッシュが決まることも多かったのですが、最近スマッシュが簡単に取られてしまってやっぱり自分には使いこなせいないのかと思いはじめました。スマッシュを速くするためにはシャフトをzフォースIIより少し柔らかいものにした方がいいのでしょうか？
急いでます！ 明日はバドミントンの県体です。 僕はダブルスをやるのですがショートサーブ上手く打てません。 サーブが打てないと試合にならないので、上手いパートナーを怒らせてしまいます。いつも家の中でネットの高さに印を付け練習しているのですが、上手くいかないです。 サーブがネットにかかるから高くしようとすると浮いてしまって叩かれる、上手くネットを越えても短すぎるの繰り返しで僕のサーブだといつも点を失います。 身長152cmとかなり低い僕でも上手く打てるショートサーブを教えてください。
僕は、今中3でバドミントン部に入っています。 あと、1ヶ月で中総体を迎えます。 僕はいつもシャトルを打つときにラケットの面がきれてしまいます。いろいろと振り方や手首を入れてみるなど直せるよう何度か試みてみたんですが全然直りません。 どうすれば、シャトルをちゃんと面の真ん中で真正面に打つことが出来ますか? 誰か教えて下さい。 お願いします！
バドミントンについてです。現在、VTZF2を使っています。しかし全然しなりません。シャフトが硬いのはわかっています。どうやったらしなるようになるのでしょうか？
バドミントンの大堀彩選手が先日、NTT東日本からトナミ運輸に移籍しました。なぜ自ら男性しかいないところに行こうと思ったのでしょうか？
バドミントンラケットの質問ですε-(´∀｀; ) 自分は、ビクターのラケットを買おうとしてるのですがダブルス主体でレシーブしやすいラケットってありますかね？ あと別でテカってないラケットも教えてくださいm(__)m
アークセイバーFB(重さF)についてです。スマッシュは打たないで動いて技で決めようと考えています。その場合はガットのテンションはどのくらいにした方が良いでしょうか？
バドミントン、ダブルスの前衛について。1、ラリー中自分が前衛にいる時、ドリブンクリアを（左右どちらでも構わないので)奥の角にとばされた場合、当然自分の後衛は振られるわけですが、その時自分(前衛)はどう動けばいいのでしょうか？ 2、またまたラリー中にペア(後衛)が打った球が中途半端でそれを相手前衛がプッシュしようとした場合、自分(前衛)はとれるように下がるべきだと思うのですが、ペア(後衛)が打った球が視界に入る頃には相手はもうプッシュの体制に入っているわけで、こちらは下がりきれません。どういう対策がありますか？
バドミントンの強豪校として有名な福島県立富岡高等学校について質問です。この学校がバドミントン部の強化に力を入れ始めた時期や経緯についてご存じの方がおられましたらご回答をお願い致します。（約20年ほど前には聞いた事もありませんでした。）富岡第一中学校やふたば未来学園高等学校との関係についても宜しくお願いします。
バドミントンについてです。スイングスピードを上げるには、テニスラケット、スカッシュラケット、どちらの方がいいのでしょうか？
ヨネックスのラケットのデュオラ10はスマッシュが速くなる要素？というものはあるのでしょうか？例えばzフォースIIはヘッドが重かったりシャフトを細くしたりしてスマッシュを速くしやすかったり。そういうものはデュオラ10になあるのでしょうか？
バドミントンの大会で購入するシャトルの本数を、どのように計算すればよいでしょうか。
探しているバドミントンシューズがあります。この写真のリンダンが履いているシューズが欲しくて探しているのですが見つかりません。 メーカーはリーニンでしょうか？ トナミ運輸の実業団の方が履いているような黄色一色のシューズが欲しいです。 リンダンが履いているモデル。 トナミ運輸の実業団選手が履いているモデル。 2つの情報がありましたら、よろしくお願いいたします。
高校三年生の者なのですが、体育の授業でこの学年から自分で練習メニューを組んで体育の時間1時間を担当するという仕組みになりました。先生はその人が組んだ練習メニューを書いたノートを見て評価をつけます。私が選んだのはバドミントンなのですが、メンバーは全員で６人で、経験者はいません。テニス部の人が一人いるくらいです。次回は私が担当なのですが、一時間分(50分)でどのような練習メニューを組んだらいいのかわかりません。できれば、試合なども入れていきたいです。どのようにしたらいいのか教えてください！
私はバドミントンをやっています私がバドミントンを始める前、ジムで酸素強化マスクを使っている人を見かけてから気になっていたのですが バドミントンプレイヤーがそのマスクを着用してトレーニング(ランニング等)を行ったとして、どれくらいの効果が期待できるでしょうか。
高校生です。中学のときはサッカー部に所属していて、高校生になってからはサッカー部があるのですが、部員がいなく友達と一緒にバドミントン部に入りました。遊びでは何回かやったことのあるのですが、今からでも間に合いますか？ 間に合うのなら上手くなる方法などがあれば、教えてください。お願いします。
大阪府の青少年センターでバドミントンはできますか？
バドミントンについてです。これらについて質問したいです（各質問理由もあるととても嬉しいです） 1.全てで見てウエスタングリップとイースタングリップどちらがお勧めですか？ 2.構える際、ラケットはバックとフォアどっちの構えがお勧めですか？ 3.バドミントンで（特にスマッシュを速くするとき） 必要な筋肉と、その筋トレ法 4.スマッシュの打点を高くする練習方法 5.スマッシュを速くする練習方法 6.スマッシュを重く減速しにくいようにする練習方法 7.ハイバックを飛ぶようにするコツと練習方法 8.ジャンプスマッシュのときのコツと練習方法 9.相手のスマッシュを奥に返すようにできる方法 以上のことがとても知りたいです。 丁寧で詳しく教えていただいた方をベストアンサーにさせていただきます。 バドミントン経験者、指導者の方よろしくお願いします。
すみません。ＢＡを選ぶのに期限があることをしりませんでした。ラケットを教えてくださいましてありがとうございました。 女性の世界トップクラスでも男性上級用のラケットではないのですね。すみません。ＢＡを選ぶのに期限があることをしりませんでした。ラケットを教えてくださいましてありがとうございました。 女性の世界トップクラスでも男性上級用のラケットではないのですね。
探しているバドミントンラケットがあります。 かつて私にバドミントンを教えてくれていた方のラケットです。 今は引っ越してしまって会えないのですが久々に恩師のプレー動画を見たらそのラケットが欲しくなりました……。諸事情で連絡も取れません。 オレンジ色、銀色のラケットでメーカーはよくわかりませんがラケットがキラキラ光っていたのを覚えています。 このラケットじゃない？？と心当たりのある方答えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
バドミントンについて。スマッシュがどうしてもネットに当たってしまいます。なにかコツはありますか？また、相手に遠くに打たれた後にネットの手前のとこに落とされると取れないのですがコツはありますか？
バドミントンのラケットを購入しようと思っています何かオススメありますか？値段は高くて2万円ちょいぐらいなら大丈夫です。 高校男子 軽めがいいです
バドミントンの団体戦で ひとりのプレーヤーが シングルスとダブルスの両方に出るのは可能ですか また 第１シングルス、第２シングルス、第３シングルスは 実力順とかなんとかあるんですか
高１です。春からバドミントンを始めたのですが、まったく上達しません。ほかのみんなはどんどん上手くなっていき、先生や先輩にも褒められます。ですが、わたしはヘタクソで先輩や先生にもずっと指導されます。頭では理解しているのですが、動きがなかなかできません。陸上などルールが簡単なのは得意です。ですが、バスケやバドミントンなとルールが絡むとまったくできません。才能がないのでしょうか。本当ににイヤです。自分1人だけ取り残された気分です。どうすれは上達しますか？
バトミントンについて質問です。 私の学校では体育祭にバトミントンの競技があるのですが、バトミントンのラケットを自分で用意しなければなりません。しかし、私はバトミントンの部活に入っている訳ではないのでどのような物を買えばいいのか分かりません。普通にAmazonで売っている1000～2000円程度の物でも十分使うことができますか？ちなみに、高校生です。また、張り上がりというのは既にガットがついていて、そのまま使えるという物のことですか？ 回答よろしくお願いします。
バドミントンのグリップについて。高校生1年です。 ぼくは、結構手汗をかきやすい方で、部活のダッシュやステップをすると手汗をかいてしまい、その汗が乾いても手が油っこくなってしまいます。それが原因か、ラケットを振ってもあまり力が伝わっていない感覚がしたり、違和感があります(実力のせいかもしれませんが、一応小6からやっています)。 学校の体育館の水道には石鹸などもなく、ウェットティッシュで拭いても余計ベタベタしてしまって困っています。 そこで質問なんですけど、ラケットのグリップは何をまいたらいいでしょうか？タッキーフィットグリップが、手汗をかいても滑りにくいとあったんですけど、僕の場合は手汗をかいたあとの油が気になるんですけど効果がありますでしょうか？ それとも、手汗対策をした方がいいでしょうか？ ちなみに今は、ウェットスーパーグリップを使ってます。
アークセイバー7が折れてしまいました。中3で165センチ、スマッシュやカットが得意です。ボルトリックz-forth2や80e-tuneなど使ったことがあるのですが、ダブルス重視なので出来るだけ軽く、スマッシュもバシバシ打てるようなラケットがいいです。 候補としては ナノレイ800 アークセイバー11など... おすすめのラケットを教えてください。 また、ナノレイ800、アークセイバー11の特徴を教えてください。
バドミントン シングルスでショートサーブを打った時、相手のサーブレシーブで先に面を作っといて打つ瞬間に手首で打つ？やつに反応できません。 色々工夫したりして、打つ瞬間にリアクションステップを取ったりしてやってみたんですけど、なかなか足が動かないです。 どうしたら反応が出来ますか？
バドミントンのラケットを通販で買おうと思っています。そのときにガットも一緒に買おうと思っているのですが、「有料ガット張り」をクリックしてその次にどうすればいいのか分かりません。知っている人お願いします
バドミントン、マッスルパワーとボルトリックの違いを教えて下さい。お願いします
YONEX ボルトリックiフォースYONEX ボルトリック30 YONEX ナノレイ170 YONEX ナノレイ250 YONEXナノレイ450 この中でバドミントンのラケットで おすすめはどれですか？ バド部所属女子です。 軽めが好み、左利きです。 値段はあまり高くないといいです。
バドミントン桃田がなんで派手好きか理解できました？ 香川県というド田舎者だからです。笑 田 賢斗（ももた けんと、1994年9月1日 - ）は、日本のバドミントン選手。バドミントン日本代表[注 1][1][2]。香川県三豊郡三野町（現三豊市）出身。三豊市立吉津小学校、福島県富岡町立富岡第一中学校、福島県立富岡高等学校を卒業し、2013年4月にNTT東日本へ入社。
突然ですが質問です。 めちゃくちゃ面白い少女アニメ教えてください。
桃田のかわりにバドミントン リオ代表に 佐々木翔さんがくりあげで、決定しました！ 桃田より熱い試合をしてくれそうですよね？？ 桃田よりずっと良い試合をして、盛り上げてくれると思いませんか？
現在大学1年生で、初心者ですがバドミントン部に入部しました！ そこで、ラケットを購入しようと思うのですが、 一万円前後くらいで初心者におすすめのラケットはまりますか？できれば、メーカー、種類等詳しく教えていただけると助かります(^^) よろしくお願いします❁
YONEXのラケットバッグのBAG1432R が欲しいですけど古くてなかなか見つかりませんなにかいい方法はありませんか？
緊急！500枚！ 浦和パルコにあるB&Dにはバドミントンのグッズは売っていますか？
バトミントンのラケットについてなのですが、ヨネックスのナノレイＺスピードは、通販以外でどこの店で販売してますか？回答お願いします。(山形県で…)
ボルトリックzフォース2の購入を考えています。zフォース2はある程度の筋力がないと聞きますが、具体的にどれくらいの筋力が必要なのでしょうか？
中学時代はテニス部で高校からバドミントンを始めた者です。バドミントンのスマッシュとテニスのサーブやスマッシュの体の使い方、プロネーション(上半身が回転しながら肩が回り肘が出て腕が回り手首が返る)は同じ動作なのでしょうか。自分はバドミントンのスマッシュでカットが、かかってしまい、うまく飛びません。テニスの時は打てていました。バドミントンとテニスの動きは違うのかと思い、どちらのプロの動画を見比べてみましたが、同じ動きです。 しかし、クリアでは飛ぶんです。この違いはなんでしょう。部活の先輩では、手首を猫の手のように使って打つ人もいればプロネーションをして打つ先輩もいます。プロネーションを使って打つ先輩にアドバイスをもらっても真っ直ぐ当てるだけ、と言うだけで、無意識に行っているようです。 駄文ですが、僕の疑問を解決して下さい。
グリップエンドを太めで巻く時どうやってまいていますか？詳しく教えてください
Zスピの新色は旧色より重くなっていませんか？そんな気がします。
僕はバドミントンをやっています。身長は177で、その割に手が長いです。 手が長い人は、ラケットはシャフトの短いラケットを選びますか？それともロングタイプを選びますか？
バドミントンラケットに関しての質問です。 ゴーセン、ブラックナイト、ビクター、カラカルなどのあまり見ないラケットの評判はどうなんでしょうか。 一本新しく買う予定なので、折角ならヨネックス以外のものを買ってみたいです。 回答よろしくお願いします。
バドミントンダブルスの組み合わせで悩んでおります。乱数表のアプリなどで平等に組めるのは助かっているのですが、途中から参加する方や退出する方がいると、もうそのアプリ通りではなくなってしまうので混乱してしまいます。それらも含めたアプリがあると大変助かるのですが、どなたか知っている方はいらっしゃいませんか？探してみたものの見つかりません。または、退出、途中参加しても平等に組み合わせるにはどのようにしたら良いのか分かる方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願い致します。
中学生1年生の男の子ですが、大阪市森ノ宮か玉造あたりでバトミントンサークルはありますでしょうか？
Armortec700の後継のラケットは2016年５月現在だと何になりますか？ またヨネックス社製品かつ、リミテッドモデルを除いたものに限定して教えてください。
昨日メルカリでなにも書いていない保証付きのアークセイバーFBをフレームショットを打ってしまった時にヒビが入りました。いつも貼ってもらってるスポーツオーソリティに持っていけば無償交換していただけるでしょうか。買ってから3ヶ月は経っていないと思います。
バドミントンラケットについて バドミントンラケットノフレーム部分の塗装はげを直す事は出来ますか？
スマッシュのアンダーでのショートレシーブは、手首を返しますか？
スポーツをやってる人に質問です。やっているスポーツが強くなるためにノートを書きたいんですがどうゆう感じにノートを書いてますか ちなみに僕はバドミントンをしています。 バドミントンノートを書いてる人がいれば見せてください
バドミントンのフットワークについて質問です 普段の練習では前半後半に分かれて、体育館に入ってない人は外で順位を競うランニングをしています。 僕は体力が部の中でかなりある方で大抵一番最初にランニングを終えます。 しかし、フットワークになると15秒の6回中4回くらいしか全力でできません… ランニングでは僕に2周くらい差がつく人は最後まで全力でやりきれています。その人は経験者です。 どうすればフットワークを早く、全力でやりきることができますか？
ダブルスのペアの人に、私とは組みたくないと思われている気がします。 ちょっと前まではそんな気はしなくて 仲もとても良かったです。 でもここ最近は、試合中にミスしたときの対応が冷たく、前まではドンマイ等の声かけ、ここはこうしよう等の話し合いがあったのに今は全くないです。 どちらかが決めてもミスっても無言。 大きいため息を何度もつかれたり顔もずっと怒っていて、やりづらいし嫌です。 そんな雰囲気で試合してもダメなので 気にせず私は私で声かけはしますが、 返事もない、冷たく返されると、こっちまでやる気なくします。 ダブルス練習の休憩中に、私の横でボソッと ｢シングルしたいなぁ｣と呟いかれたのも 今の私からしたら、私としたくないアピール？って思ってしまったり。 でも引退まで一ヶ月程しかなく、解散とかはしたくないです。 それに3年は私たち以外の人たちも偶数でペアが出来上がっているので今更組み換えはないです。 こんな時に、こんな関係になってしまって本当に辛いし悲しいです。 私はその子と頑張りたいけど、試合すればするほど嫌われてるのかな、って気持ちが増して…。 長くなりましたが、どうすればいいでしょうか？ 質問が大ざっぱですみません。 試合が終わると、バイバイするまで全然喋らないor喋ってもぎこちないです。 でも次の日部活で会ったら普通に仲いいです。 でもまた試合したら…の繰り返しな感じです。
中３です。受験生です。進路についてずっと考えてきたんですが、バドミントン部がある高校を受験するかバドミントンがないけど偏差値が高くて進学に向いてる高校へ入るか迷ってます。 私は中学入学からバドミントンを始めてすっかりバドミントンの虜になってしまいました… なので高校でも続けたくていいなあって思った、バド部があって結構バドに力入れてる高校を選んでみたんですが友達や家族(特にお姉ちゃんとおばあちゃん)にそこはあんまり評判良くないしそこから良い大学にはいけないかもしれないよ。って言われました。 たしかに小5から塾に通ったりして成績は学年で1~3位とかなので自分の学力よりもちょっと上を目指したいっていう気持ちもあります。 それに将来バドミントンで食べてくってわけでもないし… けどバドミントンのコートに入ってる時、試合してる時の緊張感が生活の中で生きてるって感じがするんですよね笑 だからバドも捨てたくないです… 進路は自分で決めるべきものですが、後悔しないように何かアドバイスをください…
バドミントンラケットについての質問です。ゴーセンのカスタムエッジタイプvについて教えてください。ラケット自体について知らなくとも、振り抜きのいいラケットの特徴を教えてください。 カスタムエッジタイプvは振り抜きがいいラケットらしいので、お願いします！
バドミントンラケットについて！ナノレイZスピードとグングニルβってどっちがいいと思いますか？スマッシュをガンガン打っていくプレイスタイルです。
僕は高校でバドミントン部に入りました。 Arcsaber uplus 21 というラケットを買ったのですが、これは公式戦や大会で使用できますか？
シャセるとはなんですか？
スポーツをやってる人に質問です。やっているスポーツが強くなるためにノートを書きたいんですがどうゆう感じにノートを書いてますかちなみに僕はバドミントンをしています。 バドミントンノートを書いてる人がいれば見せてください
バドミントンの体育での授業について！ 体育の授業のバドミントンでバドミントン部がカッコいいと思った瞬間ってどんな時？例えば、スマッシュができていたりとかシャトル拾いができていたりとか。 すごいと思った瞬間を教えてください！
バドミントンやってる人に質問です。バドミントンのプロになろうと思ってる人いますか？ なろうとしてる人は普段なにをしてますか 練習などなにを意識してますか？
高校バドミントン部女子です バドミントンは5年目になりました 私はナノレイ700fxを使っているのてすが、1年で2本折りました。 これは折れすぎですか？ 床に叩きつけたりはしていません。 練習は週7で毎日やっています タイプとしては攻撃型でスマッシュなんかはどちらかといえば速いほうだと思います このままナノレイ700fxを使ってもいいでしょうか また、耐久性のある女子でも使えるパワー型ラケットなどおすすめなものがあったら教えて欲しいです
通っているスポーツジムにバドミントン教室ができるので、通おうと思うのですが、初心者用ラケットのNANORAY 250と、NANORAY 170のどちらにしようか迷います。決め手はなんでしょうか？また、NANORAY 250は、10mm LONGなのですが、どんな効果があるのでしょう？
至急！！！！！明日、学校でバトミントンがあるんですけど僕はサーブが当たらないくらいめっちゃバトミントンが下手なんですけど教えていただけませんか？ どうしたら相手から返ってきたのを打ち返せるようになりますかね？ 本当に困ってるのでよろしくお願いします
バドミントンラケットのYONEX ボルトリックZフォース2リンダンモデルの白が欲しくて探しています。が！近くのスポーツ店にはなく、ネットだと詐欺サイトが多くて怖いです 安全にリンダンモデルを買う方法はありますか？
バドミントンでイースタングリップで握るとスイングしたときに人差し指が離れてしまうのですがこれは持ち方が悪いのでしょうか？それとも深く握りすぎてるのでしょうか？
バドミントンのダブルスの前衛の握り方を教えてください。今はウエスタンで握っているのですが、バック側に来た時に、対応できません。あと、スマッシュレシーブなんですが、やっぱり前衛に叩かれないように、奥に返した方がいんですか？
楽天でラケットを買った場合保証書は付いてつくんですか？
中学男子バトミントン部です。練習メニューの改善をしたいので、ぜひ改善できるところがあったら教えてくださいm(_ _)m ～ジョギング～ ・６分間（列になって走ってはいません） （準備体操） ～ステップ～ ・開脚、閉脚、千鳥足（バックも）、ツーステップ（バックも）、サイドステップ（１往復）、 クロスステップ（１往復）、踏み込み、横跳び、バービー、えび反り、右足ケンケン（左足も）、 シャトルラン（バックも） ～フットワーク～ ・前後、くの字（逆も）、スマッシュプッシュ、サイド、飛びつき、前衛＆後衛の動き ・各３０秒 休憩７秒 ～ソフトタッチ～ ・ネットを挟まずコート全面を使い、ヘアピン、ドロップを打ちます ・１分３０秒 ～プッシュ、ドライブ、膝下ドライブ～ ・ネットを挟まず、コートの対角線上で打ちます ・１分３０秒 （ここでネットを挟んで練習を始めます） ～ノック～ ・サイドのバック（腰より下） ・サイドバックのローテーション ・ハイバック ・６～８分 ～ローテーションの練習～ ・ドライブ、スマッシュ、ドロップ ・１分３０秒 ～ゲーム練習～ となっています 平日で体育館が使えないときは、 筋トレ（腹筋、背筋、腕立て伏せ）を１００回ずつ、スクワット、体幹トレーニングをしています。
バドミントンのスマッシュどうしたら打てますか？高校から始めた初心者です。 上で手を伸ばして打つそうですがタイミングがなかなか合いません。当たったとしても勢いがありません。 手を曲げながらなら強く打てるんですが。
バドミントンでスマッシュを取るために、動体視力を良くするにはどうしたらいいですか？ほかに、速いスマッシュを取るためのトレーニングがあったら教えて下さい！
バドミントンやってる人に聞きたいです。DUORA10の使った感想教えて下さい お願いします！
バトミントンのラケットで 何が一番使いやすいですか？ おしえてください。
バドミントンでオリンピックで参加させてもらう内日本人選手の名前を忘れました…。なんという名前でしたか、どなたか教えてください。
バドミントンのシューズを買い換えたいんですけど、親に我慢してと言われました。 もう一年半くらい履いていて、つるつるです。 皆さんはどれくらいで買い換えますか？
西宮市、神戸市付近でバドミントンが無料でできる施設はありますか？
初めて質問をするのですが、私はバドミントンをやっていて、ボルトリック70eチューンを使っています。この間お店でガットを張り替えに行き、付けていたeチューンパーツを外してもらいました。そして家に帰りパーツを見ると、パーツが壊れてグニャグニャにされていたのですが、それは交換してもらえますか？回答お願いします。
東京の高校に通う一年生です。自分は高校に入り、今まで経験のなかったバドミントン部に入りました。 部には自分を含み三人の初心者と四人の経験者が入部しました。最初は初心者同士で技術に差は無かったものの、最近は差が大きく出てきました。他の初心者の子がどんどん高レベルの練習しているのに対し自分はまだ素振りの段階で、先輩にも「きっと上手になるよ」と言われたりと自分が情けなくてたまらないです。もともと自分は運動が余り得意ではありませんでしたが、中学時代の剣道(高校で剣道部がなかった)は楽しく続ける事が出来ました。ですがバドミントンは楽しく続けられる自信がありません。と言うより現時点で全く楽しくありません。 また部内の友達一人と同じクラスなのですが、自分の性格がいじられキャラ(?)のせいもあってか「お前一番上手じゃんw」や「やっぱお前の練習の仕方面白いわw」など冗談半分でからかってきたりと腹ただしく、とても辛いです。（普段はその子と普通に接してますが） 今ここでやめるのは逃げだと思われても仕方ないのですが、部活をやめるの問題ないでしょうか？
バドミントンのシングルスで、相手のヘアピンに対して、自分もヘアピンで返すと、相手は羽を上げるか再びヘアピンの2択になると思うのですが、その時の自分の位置はどの辺にいるのが良いのでしょうか？真ん中まで戻るとヘアピンがもう一度来た時に間に合わないことがあり、前を意識すると上げられた時こちらはクリアーか、かなりきつい体制でドロップを打つことしかできません。 フットワークを早くする練習をしていますが、他に意識してみることがあれば教えてください！
バドミントン軽いラケットから少し重いラケットに変えると肩を壊したりするでしょうか？ ダブルスで追いつけた球にも振り遅れたりしてしまうことがあると思いますが、何日か練習すれば慣れるでしょうか？
バドミントンラケットについての質問です、アークセイバー7が廃盤になってましたね。。。とてもお気に入りのラケットだったのですが。泣 しばらくバドミントンから離れていたのでラケットがどんなのが出てるか全然わからなくなってしまいました笑 そこでなのですが、新しくラケットを買おうと思っております！ アークセーバー7に特徴が似ているラケットってどんなのがありますか？？ メーカー、値段は問いません！
僕は、高校生1年で中学校からバドミントンをやっているものです。プレースタイルとしては、スマッシュをガンガン打っていくタイプです。最近、ダブルスの速さについていけず困っていてラケットを買おうと思っています。今、ナノレイZスピード(3u)とアークセイバー11(3u)とボルトリックZフォース1(3u)を持っているのですが、候補としては、ナノレイZスピード(3u) ナノレイ900(3u) ナノレイ800(3u) ボルトリック70e-tune(4u) デュオラ10(3u)の5本で悩んでいるのですが、どのラケットが良いと思われますか？あとヘッドライトのラケットに変えたら、スマッシュが軽くなったりするんですか？ 長文ですいません。
剣道でやってたことでバドミントンに活かせることってありますか？
ヨネックスのバドミントンの新製品は9月に出ると予想されますが、みなさんはどんなラケットに期待しますか？
バドミントンのハイバックについてです。ハイバックが飛びません。 なるべくフォアで回り込むように心がけていますが、どうしてもまにあわず、ハイバックを使うと飛ばず、悩んでいます。 いい練習法、コツ、筋トレなどがあれば教えてください。 関係あるかわかりませんが握力25の右利き、身長174センチで体はかなり細く、使ってるラケットは、ナノレイ800で、アルティマックスを23ポンドではっています。
高校で部活を引退してからバドミントンを始めたいのですが、やって置いた方がいいことってありますか？例えばランニングとか、筋トレとか よろしくお願いします。
バドミントンについていくつか困ったことがあり質問させて頂きます①まずラケットの持ち方についてなのですがニュートラルな状態のときに人差し指がうえになると思うんですけどスマッシュやドロップをうったあとなどにグーのような親指が上になる持ち方の大学の先輩が数人いました。どちらでも回内は使えると思うんですがみなさんはうったあとグーのような感じになりますか？ ②社会人のサークルに入った時に上手い人は後ろはどうにでもなるからホームポジションよりすこしだけ前で構えるといってた人がいました。ですがやはりクリアの戦いになるとホームポジションは後ろであればあるほど余裕をもった体勢でショットに望むことができるので有利だと思います。トッププレイヤー達はそういう戦いにならないようにネット際をなるべく使って戦っているのでしょうか？
バドミントンのオリンピック選手に選ばれた山口茜ってもろ在日の顔じゃね。
バドミントンについて。高1の初心者です。今日中学の時からバドをやってる人とシングルスをしたのですが1点しか取れずボロ負けでした。どうやったら勝てるのでしょうか？全く勝てる気がしませんでした。今度部活動内でランキングを決めるらしいので少しでもうまくなりたいです
中2女子でバドミントンをやっています。私は身長163センチという高身長なので、その他の部員のほとんどが私の身長以下なんです。そこで質問なんですが、どうやったらフットワークが速くなりますか？身長高いんだからもっと活かしなよってみんなに言われて最近ちょっと沈んでます。 どんな方法でもいいので、ご回答よろしくお願いします！！
リンダンモデルのzf2ってほんとにzf2なんですか？まず、シャフトにz-force2ではなくボルトリック7って書いてあります しかもzf2のトライボルテージシステム？みたいなのもないです。 限定モデルはそうなのかと思い、リーチョンウェイモデルを見たんですが本物のzf2と同じでした
バドミントンを始めて1年たったのですが、ハイバックができません。筋トレやコツなどがあれば教えてください。スマッシュのスピードを上げる方法も教えていただけるとありがたいです。
部活前に摂るべき食事は？高1バド部女子です 午前練のときは朝、午後練のときは昼に少し食事を気にしています。 でも部活していて後半になるとお腹が空くのかスタミナ切れなのか動きが鈍くなります。 お腹いっぱい食べると前半動けないので難しいところです。 朝、昼それぞれどんなメニューがいいんでしょうか？
ラケットショップフジでバドミントンのガット張替えとガット料金は、いくらか教えてください。
私はバドミントンをしているのですが、右肩が痛いです。普通に腕を1周させたり素振りをしたら痛くないのに、スマッシュやクリアなど、シャトルを打つ時に痛みが走ります。これは自然と治りますか？何が原因でしょうか、整骨院とか接骨院に行った方いいですか？
昨日買ったバトミントンラケットです。妹と遊んでいて、地面と、接触し 塗装が剥げました。本当にショックです。 こういう傷は、しょうがないのでしょうか？ ちなみにラケットは、princeのLITE6000TI です。
バドミントンラケットでプレースタイルオールラウンドってどういう意味ですか？
バド部の高2男子です。試合中のフットワークの初動がスムーズに出来ません。 反射神経が悪いのか、予測を頑張ってみても手前か奥かの判断が遅いです。 どうすればよいでしょうか。
ナノレイ170を27テンションではったらすごく使いやすいです！
使い分けが中々できません。バドミントン歴は4年ですが高校ではサッカーをしていました。社会人のサークルで久しぶりにバドミントンを始めたのですが使い分けができません。 使用ラケットはナノレイ700RPとボルトリック70Eです。他にカーボネックス50所持しています。 サークルなのでダブルスが殆どです。バド歴は少しですが下手くそであまり筋肉がありません。ボルトリックシリーズは初めて購入したのですがダブルスには不利なんですか？ヘッドヘビーなので振り遅れが若干目立ちます。その結果ナノレイ700RPに交換してしまうのですがやはり筋肉がない人自分にはダブルスでボルトリックは馬鹿なんでしょうか？ 中学から僕はダブルスはナノスピードナノレイ、シングルスはボルトリックだと思い込んでるのですが使い分けこれで合っていますか？ やはりボルトリックシリーズはそこそこ筋肉がないと使用しない方がいいですか？ バド歴長い方回答お願いします。
中学２年女子バドミントン部です。部活や、中学生バドミントン大会に使用します。このラケット二本だと、どちらが良いとおもわれますか？ http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/sportsauthority/50795533.html... (送料無料)YONEX(ﾖﾈｯｸｽ)ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ 張り上げﾗｹｯﾄ ｱｰｸｾｲﾊﾞｰ D19 A ２つ目 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/apworld/mp15.html?basket=&et=... YONEX ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝﾗｹｯﾄ ﾏｯｽﾙﾊﾟﾜｰ15★ｶﾞｯﾄ無料+加工費無料★MP15 - 宜しくお願いします中学２年女子バドミントン部です。部活や、中学生バドミントン大会に使用します。このラケット二本だと、どちらが良いとおもわれますか？ http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/sportsauthority/50795533.html... (送料無料)YONEX(ﾖﾈｯｸｽ)ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ 張り上げﾗｹｯﾄ ｱｰｸｾｲﾊﾞｰ D19 A ２つ目 http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/apworld/mp15.html?basket=&et=... YONEX ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝﾗｹｯﾄ ﾏｯｽﾙﾊﾟﾜｰ15★ｶﾞｯﾄ無料+加工費無料★MP15 - 宜しくお願いします
中学生女子です。バドミントンラケットを購入します。4000～6000円で購入できるオススメのラケットを教えてください！ YONEXが良いです。 宜しくお願いします。中学生女子です。バドミントンラケットを購入します。4000～6000円で購入できるオススメのラケットを教えてください！ YONEXが良いです。 宜しくお願いします。
個人の意見お願いします！このラケットのグリップとガットを変えたいと思っているのですが何色が合うと思いますか？
こんばんは、ご回答宜しくお願いします！ バドミントン部に入部して２年目になります。ラケットの二本目が欲しく購入を考えています。 近くにスポーツ専門店がなく、片道３時間で両親は仕事で行けません。 そこでネットで購入しようと思うんですが、このラケット安すぎますか？部活用に購入なのでちゃんと使えるラケットか教えて頂きたいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01CEC2XHY/ref=aw_wl_1_1?colid=1LUX... ﾖﾈｯｸｽ(YONEX) ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ ﾗｹｯﾄ ﾏｯｽﾙﾊﾟﾜｰ 2 (張り上がり) ﾌﾞﾙｰ 宜しくお願いします。こんばんは、ご回答宜しくお願いします！ バドミントン部に入部して２年目になります。ラケットの二本目が欲しく購入を考えています。 近くにスポーツ専門店がなく、片道３時間で両親は仕事で行けません。 そこでネットで購入しようと思うんですが、このラケット安すぎますか？部活用に購入なのでちゃんと使えるラケットか教えて頂きたいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01CEC2XHY/ref=aw_wl_1_1?colid=1LUX... ﾖﾈｯｸｽ(YONEX) ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ ﾗｹｯﾄ ﾏｯｽﾙﾊﾟﾜｰ 2 (張り上がり) ﾌﾞﾙｰ 宜しくお願いします。
こんばんは、ご回答宜しくお願いします！こちらは競技用ですか？中学の部活で使用したりします。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B018RWE058?m=A1B1BBDB6EDJ43 YONEX(ﾖﾈｯｸｽ) MUSCLE POWER 7 ﾏｯｽﾙﾊﾟﾜｰ7 ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝﾗｹｯﾄこんばんは、ご回答宜しくお願いします！こちらは競技用ですか？中学の部活で使用したりします。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B018RWE058?m=A1B1BBDB6EDJ43 YONEX(ﾖﾈｯｸｽ) MUSCLE POWER 7 ﾏｯｽﾙﾊﾟﾜｰ7 ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝﾗｹｯﾄ
バドミントンラケットのナノレイzスピードについてです。新色の黄色とブラックかオレンジで悩んでいます。 個人の好みでいいのでかっこいいと思った方を教えてください。
水泳部にこれから入るつもりです。高校2年男子です。中学の時はハンドボール部で高校はバドミントンを前やってました。小学生の時に6年間スイミングスクールに通っていて、水泳にしばらく離れてたけどすぐに慣れるものなのでしょうか？引退まであと1年しかないのでやめずにやりきろうと思います。 水泳部に必要な知識があればぜひ教えて下さい。
バドをしています。最近膝を痛めて練習できていません。サポーターを買おうと思ってるのですがどれを買えばいいですか？ザムストを書いたいです。 膝の痛みは外側と内側です。
ヨネックスのTシャツを探しています。背中側にYONEXと書いていて、胸側には何もないシャツはありますか？あと、文字が書かれているのはいやです。メーカーのロゴだけ書かれているtシャツがほしいです。
バドミントンのジャッジについてです。ラインの真ん中から外側の間に落ちたのはアウトだと友達に言われたのですが、コルクの部分がラインのどこかにかすりでもしたらインじゃないんですか？
【至急回答求ム】バド部女子です2部の試合が明々後日にあります。 グリップが汚いので親に変えるよう言われたんですが、変えたほうがいいんでしょうか？ 1日で慣れるもんなんですか？
バドミントンの打球音について質問です。 バドミントンを３年ほどやってる者です。 スマッシュやハイクリアを打ったときにたまに「パンッ！」と物凄い音が鳴ることがあります。どうしたらあんな風に気持ちのいい音を出せるんですか？ それともし良ければ、ラケットの「振り方」についても教えてほしいです。 もう一度初心に戻って練習したいので.. 私の場合「腰→肘→腕→手首」の順番で振っています。 なにかこうすればいいよ！って言うのがあれば是非教えてほしいです！(笑) 使用ラケット ARCSABER i-SLASH 25ポンド NANOSPEED7700 23ポンド
現在高１の男子です。小学生の1年くらいの頃からバドミントンをはじめ今も高校でやってるのですが中学まではジュニアのクラブチームでやっており実力は県大に出場で上位には上がれないくらいの全く強くない選手だったのですが自分の学力の問題で本当はバドミントンが強い高校にいき練習をしたかったのですが。行ける地区の最低ラインの高校に行き特待でバドミントン部に入ったのですがその部活は先輩がもう三年生しかいなくてしかも部員が女子２人男子２人実力は全員初心者。全員ラブゲームで勝ちました。そして同い年の友達が２人入り二人とも経験者なのですが試合すると11点以下でおさえて勝てるくらいです。 しかもその部活の天井があまりにも低く全力で試合などできません。自分の周りの友達や選手はみんな色々な高校にいき部活に励んでいます。自分も同学年の知り合いなどに負けないように大会で上をめざしたいです。この部活環境で自分がつよくなるにはどうすればいいでしょうか？
僕は中学2年生の1年間事情があって自分の本校に通っていませんでした。 1年ぶりに本校に復帰し入っていたいたバドミントン部にも復帰しました。県大会が近く久しぶりに戻った僕の実力を見るためにも今日はランキング戦でした。 2年生には勝ったけれど、1番下の3年生には負けてしまいました。 1年間やっていなくて僕の実力が落ち相手の実力が上がっていることは事実だけれど、1年生のときは上位だったため弱くなった自分にショックを受けました。 凄く悔しかったです。バネにしてと言いたいですが、もう引退が近く最後のランキング戦でした。 団体7人目なので大会での活躍どころか試合に出ること自体が難しいです。 これから残りの2ヶ月部活で何を目標にする事がベストでしょうか。
バドミントンの検定合格品に関する質問です。 yonexのボルトリックzフォースⅡを買いたいのですが、海外限定であるLDモデルやLCWモデルは日本バドミントン協会認定品ですか？ 黒のzフォースⅡは合格品だと思いますが、同じ製品なら国内海外関係なく合格ですかね…？ 日本バドミントン協会のホームページを見ても海外モデルについては記載がないので質問しました。 回答お願いします。
閲覧ありがとうございます。 今年からバドミントンを始めた初心者なのですが、スマッシュがどうも上手く打てません。 小さい頃から野球をやっていて、体重移動が野球っぽくなってしまいます。 簡単に言うと、スマッシュの際に右足で地面を蹴って、スマッシュを打って、そのあと左足で着地。ということが難しいです。まわりからは、体重がシャトルに載っていない。腕だけで打っている。と言われます。 YouTubeやサイトをみてもサラッとしか触れられていないので、わかりやすいコツなどはありますか？
バドミントンで軽くスマッシュを打つにはどうしたらいいのでしょうか？
アークセイバー7とナノレイ700fxとボルトリック70ETuneの中でどれがおすすめですか？使用感も教えてください。 バドミントン歴1年です。
バドミントンラケットでZsrashに似たラケットってありますか_
中1女子です！ バドミントン部入ってるんですけど校舎内を走ることが多いです 体力が少ないのできついですが慣れました！でもそれ以上にきついのが一段抜かしがダメで階段を上るときです 廊下を走る以上にきついです ふくらはぎが熱くなって痛くなります やっぱり慣れるしかないでしょうか？ コツとかありますか？
バドミントンって身長高い方が有利なのはわかるけど小学生とかのうまいこ見てた方が面白くないですか？背が小さいと運動量も多く必死に必死にシャトルを追いかけてるのが伝わってかなりおもしろく感じます。実際僕の地元の2歳下の子たちが小学生のころ身長145にも満たない子が3人いてみんな全国レベルなのですが、なんか見ていてすっごく楽しかったです。取れないシャトルも滑り込んでまで取ってがんばってるのがものすごいよく伝わりました。 みなさんはやっぱり大人のプロの方達見てた方が楽しいですかね？
先日バドミントン部に入部し、スマッシュの練習の時に肩甲骨あたりから肋骨の周りを通る筋か何かが痛くまりました下の図の部分らへんです。2日安静にしましたがやはりスマッシュをするとき痛みます肩を普通に回すのは平気なのですが肘を先に出すようにまわすと痛いです 病院に行った方がいいですか？それとも自然に治りますかね？対処法とかありますか？ 入ったばかりなのにまともに打ててなくておいていかれている状態なので早くよくなりたいです どうか回答お願いします
まず初めに、初投稿ですので至らぬ点などがあると思いますがご了承下さい 現在高1でバドミントン部（以下バド部）に所属しているのですが、入部早々ではありますがバド部を辞めたいと考えています。ですが辞められないのです。 理由は、バドミントン（以下バド）の特色選抜で入学してしまったから。 辞めたいと考えている理由は、私は小3の時からバドをしているのですが、もうバドに疲れたんです。そもそも本心からバドをやりたいわけでも無かったんです。 なら何故バドの特色選抜を受けたのかというと、勉強で入学できる自信が無かった（一応入学可能圏ではあった）のもありますが、周りが特色選抜を勧めて来たからです。期待に応えるために特色選抜を受けて結果は合格。強制的にバド部に入部です。 今更特色選抜を受けたことを後悔はしません。バドを辞めるということは、特色選抜で私を選んでくれた先生方に嘘をつくことになるのもわかっています。やりたくないことから逃げることになるのもよく理解していますし、大人になったらやりたくないことをやらなくちゃいけないこともたくさんあるのもわかっています。 それでも私はバドを辞めたいです。 辞めてもいいのでしょうか？
自分は今ボルトリックzフォースIIを使っています。前までサブ用に使ってたラケットが折れたのでラケットを買ってもらおうと思っているのですが、どのラケットを買うか悩んでいます。本当はzフォースIIを買った方がいいのでしょうけど、気になるのがいくつかあります。 「デュオラ10」こちらは表裏異形状でパワーヒッターという事で気になっています。あと、自分はフットワークが遅く、フットワークを速くしようと練習はしているのですけれど結局試合はハイバックを使う事が多いので、バックハンドスマッシュなど強くなるのではと思っています。 「ボルトリック80Etune」こちらはデザインが気に入りzフォースIIとあまり変わっていなければ買おうかと。 「ナノレイzスピード」こちらは初速ギネス記録を出し、スマッシュが減速しにくいzフォースIIと比べ、何か打った感じが違い打球感が気に入ったらいいなと。 今のところzフォースIIに不満点はありません。ただ、ちょっと他のラケットも気になったので。上記3つのラケットは知り合いで使ってる人がいないので借りるということはできません。中2バド歴1年です。クリアはハイでアウトになる事もありますので、シャフトが硬く飛ばせない事はないかと。 回答よろしくお願いします。
バドミントンのヨネックスが販売しているラケットについての質問です。大きく分けて4つの種類に分かれてるじゃないですか、アークセイバー、ナノレイ、ボルトリック、デュオラその一つ一つの特徴などがあればぜび教えてください！お願いします！
バドミントンのラケットについて教えてください。 中学校の部活でYONEXの『NSD2G-396-2U5』のラケットを薦められました。 子供が間違えて持ち帰らない為にも、皆と違うのがどうしても欲しいと言っていて、スポーツ店で買おうと思っています。 店員さんにも聞きますが、初心者にお薦めの同じレベルのラケットの品番を教えて頂けたらと思っています。 できましたらフレームの色が青か黒がいいです。 よろしくお願いします。
部活の練習についてです。教え子の中体連が６月下旬にあるのですが 地震の影響で町内の体育館が使えません。 町外の体育館(３面)を土日(５時間ずつ)借りてます。部員数は男子20･女子30くらいなので２時間半ずつしか練習できないです。 町外の体育館は使用料が３倍かかるため練習を増やしたくても部費が足らないので厳しいです。 レベルは団体→九州・個人→全国出場なのですが、どのような練習をすればいいかアドバイスよろしくお願いします。
アークセイバー11の長所、短所を教えてください！中2男子です。今まではアークセイバー7を使っていたのですが3本目が欲しいということで友達に薦められたアークセイバー11を購入しようかなと考えています。個人的な使用感などよろしくお願いします！
田児と桃田は今頃路頭に迷ってますか？
YONEXのサイトにバドミントンのシャトルは右に曲がると書いてありました。 どれくらい曲がるのでしょうか？ またなぜ右に曲がるのでしょうか？
バドミントンの試合で先輩に勝ちたいのですがどうすればその先輩を攻略できますか？ その先輩は小さくてドロップとヘアピンが上手くてたくさん打ってきます あと、フットワークがとても早いです。 バックも上手いです
アシックスバドミントンシューズ、ゲルブレード5は協会の合格検定品でしょうか？
バドミントンの中総体の県大会の出場枠を教えてください。できれば新人戦もお願いします。
バドミントンについてです。主審のコールの仕方と書き方をだいたいでいいので教えて頂けませんでしょうか？
バドミントンのダブルスで上級者はサービスをプッシュします。それを練習していますが上手くいきません。プッシュのタイミングが遅くシャトルが浮いて叩かれるやロングサーブを打たれると足が追いつかず中途半端な返球になってしまいます。 コツとかありましたらアドバイスお願いします。
高2の男子です。 部活でバドミントンをやっているのですが手首打ち？手首だけでスマッシュやドロップを打ってしまい、なかなかそれが直りません。顧問や先輩には今のうちは勝ててるけど、3年になったら確実に一回戦で負けると言われていてすごく心配です。 手首打ちを直す？また改善できるようなトレーニングなどを教えてください
初心者のバドミントンラケットについて 春から大学生になり、サークルでバドミントンを始めます。週一、二でゆるく打ち合ったり、軽くダブルスで試合する程度です。 軽めの、力が弱くても飛びやすいものを予算8000以内で探しています。 しかし...近くのスポーツ用品店に行くと、たくさんの種類があり、決まりません(;_;)しかも高い(;_;)(;_;) そのため、7,000円でデザインの気に入った、以下のものを買おうかと考えています。 ｢アディダス バドミントンラケット P350 ハードヒッターのた為の高い反発力と優れた打球感。 ■素材：パワーカーボン ■フレームウエイト：87g±2g ■長さ：675mm ■適正テンション：25lbs /11.0kg ■プレースタイル：シングルス/パワーヒッター ■日本バドミントン協会公認｣ 初心者には合わないでしょうか？ アドバイスください。
バドミントンの質問です。再度となります。ダブルスで一番初めに例えば私のチームがサーブをし、点を入れた場合、得点は１−０になります。一番初めは、右の位置からサーブをするので、次は奇数で左からのサーブになると思うのですが、最初にサーブを打っていない左の位置にいた人がサーブをするのでしょうか？そもそもそのときの自分たちの得点の位置にいた人がサーブをするのでしょうか？あっているかあっていないかが知りたいです。よろしくお願いします。
バドミントンのラケットを買おうと思うのですがヨネックスの公式通販サイトってあるんですかね？ 回答よろしくお願いします！
大阪の吹田市周辺でバドミントンがしたいです ラケットなしでも参加できるチームってありますか？
私はバドミントンプレーヤーです。対戦相手が、ものすごい早いスマッシュを打ってきた時、全くと言っていいほど対応できません。フレームにかすりもしません。フォア側にスマッシュを打ってきたから、イースタングリップでフォア側にとても意識をよせるとバック側に打たれ、バックハンドでバック側を意識すると、フォア側に…（以下繰り返し）というように早すぎてラケットをどこに出せばいいかわからないです。ラケットの持ちかえが遅くて、間に合ってないという感じではないのです。もう早すぎてわからないのです。 そこで質問です。 1 とてつもなく早いスマッシュはどうすれば取れるようになるのですか！？ 2 あいつらはなんであんなスマッシュ早いんですか、どういうことを意識すればバカみたいなスマッシュを打てるのですか！？ ３ 話は少しずれますが、レシーブ型のプレイスタイルにあったラケット（ヨネックス）を教えてください 1は絶対に教えてください 2、3は時間のある方だけ教えてください 私の情報を皆さんに少しだけ教えます 現在のラケット アークセイバー7（これといって不満な点はない しかし、友達の11を借りたとき、11の方が自分に合っている感じがした。） プレイスタイル ドロップやクリア、ヘアピンやロブで相手の体勢を崩し、甘い球をスマッシュやプッシュで決めるプレイスタイル。 バドミントン歴 2年
バドミントンの質問です。再度となります。ダブルスで一番初めに例えば私のチームがサーブをし、点を入れた場合、得点は１−０になります。一番初めは、右の位置からサーブをするので、次は奇数で左からのサーブになると思うのですが、最初にサーブを打っていない左の位置にいた人がサーブをするのでしょうか？そもそもそのときの自分たちの得点の位置にいた人がサーブをするのでしょうか？あっているかあっていないかが知りたいです。よろしくお願いします。
バドミントンをやっています。太ももの裏からお尻の付け根にかけて痛みます。 俗に言うハムストリングスでしょうか？ フットワークで前に出た時ちぎれるような感覚があったので恐らく肉離れだと思います。 色々調べてみたところ、肉離れには三段階あって 僕は1番軽度の段階のものです。 しかし１ヶ月近く治らず悩んでいます。 １週間から２週間休めば治ると言われているんですが 休みたくないです。僕が休んでる間にみんなに抜かされるのではないかと。それに部活を休む程の大怪我でもないんです。しかしかばって試合をしてしまうのも事実で右利きなのに左足から前にでてしまったりします。変なフットワークが染み付くのも嫌です。 どなたか同じような怪我をした選手で練習をしながらでも治す方法があれば教えて欲しいです。 練習をしながらは無理でも早く治す方法があれば教えて下さい。 またバドミントンの選手の方、僕は休むべきですか？ 休むべきだと思う場合は理由もつけて欲しいです。 アドバイスを下さい。お願いします。
バドミントンの田児元選手はマレーシアへを含めた海外への移籍を模索していたようですが（断られたようですが）、日本のバド業界に迷惑をかけたと本当に考えているならこの業界からは今後一切身を引くと思っていたので、海外へという発想にはあきれました。確かに２６歳と若く、他に潰しが効かない仕事なのはわかりますが、ちょっと身勝手過ぎませんか？
バトミントンについて質問します。 今、中一でバトミントン部に入っています。 もともと、生まれた時から左目が見えずいつも右目で 生活しています。これのせいか遠近感がなく、 いつもタイミングが合わずに空振ってしまいます。 どうすれば綺麗に当たるようになるのでしょうか。 回答お願いします。 ※慣れろなどの回答はやめていただけると嬉しいです。
以前保存していたバドミントンの名言の画像を間違って消してしまいました。探したのですが背景が同じものは見つかりました(下に貼り付けているやつです)が、書いてある言葉が違っていています。たしか、「自分の～」とか書いてあったようなきがするのですが似た写真を持っている方はいませんか？本当にお願いします！
バドミントンに詳しい皆さん、田児や桃田は夜な夜な賭博やキャバクラに没頭してたようですが、バドミントン以外に没頭するならせめて、何が良かったと思いますか!?
ナノレイグランツについて僕は高2でバドミントン部で活動していて、現在使っているのはナノレイ800です。 バド歴は5年目です お金に余裕ができたので買おうと思います。 僕は力が全くなく、握力も右手25しかなく、身長172センチで手足がかなり長いです。 ぼくは高1の時に、肘と肩を痛めました。 友人や先輩は、力がないのにシャフトの硬いラケットを使うからじゃないか？と言われ、なんとなく納得しました。 最近は結構慣れましたが、スマッシュを打つと時々痛みを感じます。 そんなぼくがシャフトが柔らかいナノレイグランツを使うのは大丈夫でしょうか。
バドミントンについて。自分は初めて2ヵ月の初心者なんですが同じ初心者の友達に振り方が素人くさいと言われました。まぁ素人なんですがw先輩に言われたこともなかったので気にしてなかったんですが気になるようになってしまいました。これまで何回も言われてるのでこれから先も言われるのは嫌です。振り方のコツとかありますか？
バドミントンのラケットの質問です オークションでデュオラ10を購入したんですが、シリアル番号？が190037SPでした！ SP？は偽物という事ですか？？
バドミントンのラケットについて 3000円ぐらいで買える４Uのラケットの名前を教えて下さい
ヨネックスのデュオラはアークセイバーの後継ですか？
現在大学1年生で、初心者ですがバドミントン部に入部しました！ そこで、ラケットを購入しようと思うのですが、 一万円前後くらいで初心者におすすめのラケットはまりますか？できれば、メーカー、種類等詳しく教えていただけると助かります(^^) よろしくお願いします❁
バドミントンのウェアにチーム名をプリントしたい（版ではありません）のですが、スポーツＸｅｂｉｏではできるのでしょうか。もしできたら、値段のほうも教えていただけたらと思います。もしできないのであれば、他にできる大型スポーツ店を教えていただけないでしょうか。お願いします。
バドミントン ダブルスについてです。今、自分よりも少し上手くないペアと組んでいます。 そのためかチャンスの時に決められなかったり、 ネットにかけることがとても多いです。 ペアがミスった時、こうした方がいいよとか 無理に決めようとしなくてもいいよと言っているのですが、聞いてくれず同じミスを繰り返しています。 それに対してイラついてしまうことが多々あります。 最近では、あいつが決めてくれるからミスっても問題ないよねと言い始め、悲しくなってきました。 大会が近く、そのペアと試合に出ます。 相方はどうしたら頑張ってくれると思いますか？
バドミントンのラケット、ナノレイ700fxにナノジー95のガットを張るとしたら、皆さんだったら何色にしますか？
バドミントン部の高校1年です。初心者で先月始めたばかりです。新人戦までに少しでもうまくなりたいので何かコツはありますか？基本的なことは先輩に教えてもらったのでだいたいできます。試合で実践出来ることなども教えて頂けると幸いです
バドミントンのラケットバッグは必然ですか？僕はバドミントン歴は4年くらいです。ラケットは4本くらい持っていてシューズも高価な物です。 社会人のサークルで週二回、近くの体育館で夜に行われているのですが僕はいつも付属されたラケットケースにラケットを3本、付属されたシューズケースにシューズ入れています。 最近暑くて着替えやタオルも持ってくるようになったのですが帰りは歩きなのですが両手には荷物がいっぱいになります。そのためバドミントンラケットバッグを購入しようと考えているのですが、、、 ラケットバッグって上手い人が持っているイメージが強くてバドミントン歴が短くて下手な自分が持ってるとなんか恥ずかしく思ってしまいます。購入するかしないかで迷っています。 下手な人がラケットバッグ持ってると変に目立ちますか？(ラケットバッグ持ってるくせに下手じゃん) それとも下手なんだから付属された物で十分ですかね？(下手なら付属物で我慢しろ) ラケットバッグを持っている方意見聞かせて下さい。
バドミントンラケットのデュオラ使用者の方に質問です。 ブランク明けでバドミントンを始めてびっくりしたんですが、YONEXのデュオラって面によってフレームの形状が違いますよね？なので、どっちの面でシャトルを打つかによって打球感が変わると思うのですけど、デュオラを使っている方はその辺しっかりとどちらの面で打つかを明確に決めてプレーしているのでしょうか？ それと僕なんかは、プレー直前に（ときにはプレー中にも）ラケットを「くるっくるっ」と回す癖があってバドプレーヤーの中にはそういう方も結構多いと思うんですけど、デュオラ使用者の方はそういうのもしないようにしているのでしょうか？ 疑問符ばかりで申し訳ありませんが、気になったのでデュオラ使用者の方がいらっしゃいましたらご回答いただけると嬉しいです。
バドミントンについてです。高校一年生です。 今日大会があったのですがスマッシュが全然決まりませんでした…全てネットに引っかかってしまい、自信をなくしてしまいました。 どなたかおしえて下さいm(_ _)m ちなみに身長は155cmと低いのであまりスマッシュを打てません。背が低いことをどう活かしたら強くなれますかね？
バドミントンのラケットのことで質問がありますラケットを持つ時にグリップとシャフトの間の三角の部分に親指をあてて構えることがあるんですけどそこら辺からラケットをゆすったときに カチカチ 音がしたり、ラリーをしてて違和感を感じることがあります。 原因わかる方お願いします。
バドミントンの試合の動画を見て思ったのですが、 アタックロブを打つ時にテニスでいうスライスで打っているように見えるものがいくつかありました。 そういった打ち方が有効なのでしょうか？それとも見間違いでしょうか？
バドミントンのスマッシュレシーブで曖昧なとこがあるのでどなたか教えてください。(画像を見てください) 青2がこの位置からクロスに右利きの赤2に打つかもしれない時、右利きの赤2はラケットをフォアとバックどちらで握り、左右どちらの足を出し、向きはどうすれば良いのでしょうか？ お願いします
YONEXのベリークールTシャツってまだ売ってますか？大宮のキャビンに売ってますか？教えて下さい
私は、今年から中学生になりました。 バドミントン部に入ったのですが、上手くいきません。 家でもできる練習方法を教えて下さい。
私は左利きですが、ダブルスで右利きの人と組むことが当然多いのですが、 私が前衛に出ると、後で下がるときがあっても接触が怖くて下がれません。右利きの人は左利きと組んでる意識すらもたないのであきらめて前衛がら 下がらないようにしてます。以前にぶつかって怪我をしたのでトラウマがあります。 そこは割り切ってますが右利きの人はやはり何で下がらないんだと思っている のでしょうか。
バドミントン シューズ現在中学校でバドミントンしてる中二です 僕は白が好きなのですが バドミントンのシューズで ほぼ真っ白のシューズはありますか？ メーカーは問いません
できれば、バドミントン経験者の方に答えてもらいたいです。 私はバドミントン部に入っています。 半面(半コート)でフリーをやっていました。相手がラウンド側に速いクリアを打ってきて、私が打ち返そうと思ったら、右の腰辺りが「ビキっ」？「メキッ」？というような音がした気がしました。 それからのノックもゲームもなにをするにも痛くて、今は湿布を貼っています。 歩くことは、腰に衝撃がいかないようにそーっと歩けば歩けます。 ただ、長時間？(30分くらい)座ってると痛くなってきます。 物を取るにも、身体をひねって取れません。膝を曲げて、ゆっくりしゃがむようにしないと取れないです。 これ等の場合、腰に異常がある可能性はありますか？ 本当に痛くて困っています。ご回答お待ちしています。
バドミントンラケットの、デュオラ10と7は具体的にどんな違いがあるんですか？
水鳥のシャトル、3年前に購入したシャトルをGWにまた使おうと思っているのですが、 相当もろくなってたりしますか？ 打ち合ったらボロボロになりやすいですか？ 飛ばなかったりしますか？ どうですか？
三菱自動車の燃費不正が発覚した事で１部昇格した「三菱自動車京都」は日本リーグに参戦出来るのでしょうか？
バトミントンのラケットについてなのですが…ヨネックスの中で｢1番｣軽いラケットは何ですか？ご存知の方は回答お願いします。
私は高校一年生です。一週間ほど前にバドミントン部に入部しました。 中学生のころはバレー部で多少バドミントンと似た動きがあるので フォームは綺麗と言われますが、いざシャトルを使って打つとなると、空振りしたり、フォームが汚くなってしまいます。 友達にも下手くそと言われています。 試しに試合をしたところ、経験者の友達には一点も取ることができず、 同じ高校から始めたセンスのある子にすら負けてしまいます。 負ける原因としては、空振りが多いのと、相手の空いている隙を狙えないことです。 まだ打ち返すレベルしか練習していないですが、 こんな私でも練習と努力で２年後までに経験者と同じレベルまでいけますか？ わたしは負けず嫌いで下手くそなのが本当に悔しいです。
桃田賢斗選手のようなフォームにするにはどうすればいいですか？
バドミントンを初めて今年で4年になるんですがどうしてもやりたいけど出来ないことがあります、ここで質問なんですが1、ジャンピングスマッシュの打ち方やコツ、タイミングなど 2、ハイバックの打ち方(ドロップ、クリアー、スマッシュ、クロス、ストレートの打ちわけ) 3、バドミントンをやるにあたって必要な筋肉をつける筋トレなど を教えてください、大会が近くてそれまでに完成させたいです、よろしくお願いします
バドミントンに続いて今度はスノボ、オリンピック日本代表は狙われている 感じがしませんか？. 明らかに嗅ぎ回って居なければこの時期に発覚しないと思います。 良い悪いは言うまでもありませんが、嗅ぎ回る事がされず見のがされ ているケースも多いと思います。
バドミントンに役立って家でできるトレーニングないでしょうか？差を付けられないように家でも頑張りたいです！
バドミントンのラケットについて春からバドミントンを始めることになってラケットを買おうと思い、ネットで調べてみたのですが、安いものは千円ほどで売ってるのに対し、高いものでは二万円もするものがありました そこで質問なのですが、やはりラケットの質は値段によって大きく異なるのでしょうか？（当たり前かもしれませんが） また、全くの初心者の間は安いものでも大丈夫でしょうか？
バドミントンのリオ五輪日本代表を見ると、単複両方に出る選手はいませんが、バドミントンは単複を両立しないのが殆どですか!?卓球だとオリンピック単複2冠、なんてのは普通ですが、今回はたまたまですか!?
バドミントン、アジア選手権でタカマツペアの松友美佐紀が青いシューズを履いていたのですが、どなたかメーカーと型番わかる方いませんか？
アークセイバー9flが折れました 廃盤ラケットなので新規購入のアドバイスをお願いします 9flに近い現行のラケットは何でしょう？ ヨネックスにこだわりません
バドミントンについてです！バドミントン部なんですけど、毎日素振りをしています。 でも。僕は部活に入るまで遊びでやっていてフォームが全然違いました。 だから素振りをしてもいつもみたいになっちゃいます。 どーすればよいですか？
バドミントンラケットはどのくらいで折れるもの？
部活の顧問が嫌です(バドミントン)顧問は50代の女性です。 その顧問は、何をしてもすぐキレます。自分は、やらなければならないことをしっかり考えて、行動しているのに顧問が考えていることとずれると怒鳴られます 何をすればいいのか、聞きに行っても不機嫌そうに答えます。自分には、なんで毎日毎日怒られなければならないのかわかりません。バドミントンは、好きだけど顧問のせいで、台無しです。どうすればいいですか？
バドミントンのスマッシュって、打ったあとどれくらい下げるのですか
高校１年生でバドミントン部に所属しています。4月に私を含めて16人の１年生がバド部に入部しました。しかし、バドミントン経験者は私1人だけなのです。そして、6月に大会があるのですが顧問の先生に、出てみるか？と聞かれています。他の1年生のデビュー戦は7月末です。 今、１年生は基礎トレの時期で毎日筋トレや坂道ダッシュをしているのですが、大会に出るとなれば基礎トレではなく、先輩達と一緒に練習をすることになります。１人だけ練習してると、まわりの人から調子のってる、とか思われますかね？ でも、大会に出てみたい、という気持ちもあります。 こんな私は大会に出るべきでしょうか？出ない方がいいのでしょうか？
バドミントンラケット購入について質問があります。 自分は３６歳で身長１７６センチでガッチリ男子です。 バレーボール歴３０年でしたが引退してバドミントンを家族と始めました。まだ、１ケ月ぐらいしかプレーしてません。今はイグニオのレジャー用のラケットに飛びチタンのガットを２０ぐらいで使用してますが、意外と重いので買い替えを考えてます。 バドミントンといえばヨネックスが王道だと思うのですが、調べれば調べるほどに何を買えばよいのかわからなくなります。 薫風のF3900がフジクラシャフト（ゴルフ）とコラボしているようでかなり気になりますが、実際初心者が使えるものか気になり皆さんの考えを聞かせてください。 サーブとクリア、後方からのフェイント？バックハンドでの切り替えしなどは得意です。 スマッシュはまだへなちょこです。
バドミントンのラケットのルミナソニックREGを使ったことがある人は感想を教えてください
中2でバドミントンをやっているものです。歴は約三年です。中体連でシングルに出る事になり、丁度ラケットも欲しいとこなのでシングル向きのラケットを買おうと思っています。そこでシングルでオススメのラケットを教えていただきたいです。原価が一万から一万七千、八千円位でお願いします。あまり時間がなく明日にでも見に行こうと思っているので宜しくお願いします！
バドミントンのラケットについて 高校生始めの高校2年の男子です。 去年の９月末にナノレイ220を買って、その時20ポンドで張ってもらいました。けど今になっても全然切れようとしないです。経験者の後輩に聞くとガットに寿命があって今すぐ張り替えた方がいいと言ってます。僕の打ち方が悪いのでしょうか？この状態の原因は何ですか？ヘアピンやドロップを連続で打つとすぐガットがずれる状態です。
カジノと賭博って違うものですか？違うならそこを教えて下さい
バドミントンの試合で画像のようなデザインのポロシャツを着ているのですが、このようなデザインのポロシャツはどの店にも売られておらず、フリマやオークションで稀に見るくらいです。高校バドミントンの大会でも着ている人は滅多にいません。一体このようなデザインのポロシャツはいつ頃出回っていたんでしょうか？ バドミントンやYONEXに詳しい方、お願いします。 フリマでよく見るのは、雷の柄の入ったもの等があります。
質問です。 ラケット購入を考えておりまして、ハードヒッターですが迷ってます。 リーチョンウェイが好きでシグニチャーモデルを購入したいのですが、デュオラ10にすべきかボルトリックzフォース2にすべきかです。 よろしくお願いします。
バドミントンしているものです。僕はいま大学生なんですが、中学生の時、グリップでゴツゴツ？している感じのグリップでとても使いやすかったのですがなんて名前だったのかわからずこの年まできてしまいました…笑 全然わからないので、これじゃない？みたいなグリップがあると教えてください(^^;;お願いします。ちなみに色は黒でした笑
わかりにくいですが、バドミントンラケットにかなり大きい傷が入りました。何か支障はありますか？？
バドミントン部の応援歌…なにかいい歌は無いでしょうか？
高2女子です。GWにバドの試合があります。試合が近くなると吐きそうになったり食欲が無くなります。 負けたらのことを考えてしまうからです。 この試合は絶対負けたくありません。 緊張しない方法、シングルまたはダブルスの戦術を教えてください。
僕は左利きなのですが、後ろの右側のフットワークを速く奥までやるにはどのようなやり方が1番良いでしょうか？背が小さいので歩幅が小さくなりがちなのでホームポジションから１歩目は小さいステップ、そっから反転でいってるのですが、ほかに良いやり方はありますか？ステップの数を増やしたほうがいーですか？
今月で高校二年になる女子です。バドミントン部に所属しています。私は高校からバドミントンを始めました。弱点があって、シングルスで相手がきわどい所や、コートの奥に打ったシャトルに上手く対応出来ません... 弱点を克服するためには、フットワークをしっかりするの他になにか出来ることがあれば教えてください！ わかりにくい文章ですみません。 よろしくお願いします。
田児賢一と桃田賢斗について。こんにちは、19歳の大学一年生の者です。自分はバドミントンをやっていましたが浪人をしたのでまるまる二年間バドミントンと関わることがありませんでした。それで受験が終わったので久しぶりにネットで情報を見たら二人が賭博してしばらくの間試合ができないとのことでした。とても残念でした。ただ、それ以上に二人のパワーバランスがひっくりかえっていてびっくりしました。たしか2013年の全日本では桃田は田児に負けて田児が優勝していた記憶があります。その時は田児もかなり調子がよく桃田もこれから伸びるんだなーとか思っていました。しかし、現在は田児が不調で一方桃田は好調そのもので世界ランキングも2位となり、今となっては田児よりも上手という文章がネットにありました。自分としては二年前の時に田児を超える選手はでるのかなー？とか考えていたのでかなり驚いています。というか信じられません。実際に今の桃田は田児よりもうまいのですか？それと田児は不調なのですか？回答おねがいします。
バドミントンのデンマーク代表の団体はどんな感じなんですか？ (誰がs1誰がd1、d2など)
ボルトリック i-フォースを男子高校生が使ってたらおかしいですか？バドミントン歴は1年です
バドミントンのレベルにつて 近いうちに社会人クラブに参加しようと考えているものです。 そこで質問なのですが、一般的な方から見て初心者・中級者・上級者のイメージはどのような感じでしょうか？私は中学から高校・大学までバドミントンを部活として行っていたのですが、高校・大学と弱小でした。個人的にはぎりぎり中級者だと考えているのですが世間から見ても中級者になるのでしょうか？ ちなみに大学では関東のリーグで一番下の部でプレイをしていました。 昇格はできませんが大学・個人を含め全敗することはなくリーグ内では中間でした。 だらだらしているから弱いというよりは、弱い高校の主力と初心者が混合しているような部活だったので練習は真面目にやっていたと思います。 入賞経験は中学の時に市区町村レベルで毎回(秋・春・新人)と入賞、都道府県の大会に団体で主力メンバー(第一ダブルス)として出場、高校では東西のブロックに分かれた大会で3回戦までは必ず進む(シードに負ける)くらいのレベルです。 自信をもって中級者なのか、とりあえず初心者ではないよねという形で中級者なのかみなさんにとってどちらになりますでしょうか？ 実際にクラブを見学するつもりですが心構えをするために回答をお願いします。 ちなみに見学するクラブは市区町村の大会で1部から3部までに出場しているレベルです。
昨日ウエーブファングssを購入しました。自分の足は扁平足でかなり幅が広い足です。前はヨネックスのシューズを履いていたのですが飽きたので思い切ってミズノにしました。 しかしヨネックスのシューズの頃から毎回右足の横の辺りが擦れて穴が開いたようになります。 これはなぜ起こるのでしょうか？左足のシューズにぶつかって擦れて穴が開くとは考えてにくいです。 あとシューズが壊れるとはこういう事なのでしょうか？ やはりミズノのバドミントンシューズはヨネックスより寿命が短いのでしょうか？ 今日初めてウエーブファングを履いて思いました。 回答お願いします。
バドミントンを3年している男子高校2年生です。ラケット選びで悩んでます。ボルトリックを使っていましたが、コーチからはナノレイを薦められました(自分の体が華奢なため)。それで、800か700FXのどちらかにしようと思ってます。どちらか良いでしょうか。 自分の特徴 ･身長158cm 体重48kg 体脂肪率15.3% ･主にダブルス ･ドロップやヘアピンが得意 ･スマッシュの威力はないほう ･以前はVT70ETNを使用 ･腹筋は割れている ･ハードヒッターではない ･腕力はあんまりない よろしくお願いいたします。
中２のバドミントン部女子です。 中学生になってからバドミントンはじめたんですけど、最近クリアとかスマッシュしようとしたら肘が急に痛くなります。しばらくしたら治るんですけど、クリアなどをしたらまた痛くなります…。 クリア、スマッシュ以外では痛くなることはないのですが、これは何でしょうか？なにかサポートした方がいいんですか？？ 教えてください！！
フットワークを速くするにはどうすればいいですか？
長野県のバドミントン大会を探しています。神奈川県出身の私ですが、しばらく長野県に出張するためバドミントン大会があれば参加したいと思っています。 2016年5月29日に長野県で開催、参加できる場所を探しています。
バドミントンはオリンピックでは期待出来ますか？
バドミントン初心者です。 基礎打ちでドライブを打つ時、フォアとバックのグリップチェンジが間に合いません。 やり方があるのでしょうか？
スマートセンサー付きのラケットでは公式試合に出られないって本当ですか？
バドミントンについて質問です。高校に入学し、バドミントン部に入部しました。初心者です。素振りをやれと言われたのですが、うまくできません。先輩はなにかが違うとおっしゃっていて、よくわかりません。何がいけないのかわかっていればそれを直すのですが、正解が分からず困っています。素振りのコツ、意識すること、練習方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
バドミントンのラケットでナノレイ500と似た性能のラケットってありますか？
バドミントンの選手が泣いて謝罪したけど オスンファンなんて同じ事やってるのに今も何事もなくアメリカで仕事してます。 謹慎も何もありません。 日本は厳しすぎるんじゃないのですか
細い人でも奥に飛ばしたり、スマッシュの威力を上げる方法を教えてください 身長166センチくらいで体重はこの前やっと50キロになったくらいです。。
運動オンチが高校からバトミントン部に入るのは難しいですか？高校生になる女子です。私は運動神経がクラスでも一二を争うほど無く、中学校では即文化部に入部しました。普段全く運動しない上、登下校も一瞬の距離だったので体力は本当に無いです。小さい頃何かをやっていたとかでもないし、スポーツに本気で取り組んだことはありません。 高校生ということで、もっと運動したほうがいいだろうし、新しいことを始めてみたいと思っていますが、初心者は多いでしょうか？ あと、練習メニューはほかの部活と比べて辛いですか？この前まで軽い病気だったのでなおさら体力落ちてるので、いきなり練習出来ないとかいうことになると辛いです…具体的にどんなことをしますか？ 文化部→運動部になった人などの意見も聞きたいです!!
バドミントン選手の賭博はどうしてばれたんですか？
私はバドミントンをやってます！それで、筋トレをとても頑張った方だと思うので部活の中で1番筋肉があります。顧問の先生にも｢お前が1番いい体してるよー！｣と褒められます。でも、｢なんでそれをいかせられないの？｣とも言われます… どうやって筋肉を活かしてバドをやるか教えてください！ ※分かりにくくてすみません┏●
バドミントン用グロメットについて 単体ジョイントグロメットでガットが２本通る分を探しています。 なるべく長い物（10ｍｍ以上）が良いのですが、その様な商品はありますか？ＹＯＮＥＸとＧＯＳＥＮは問い合わせたところありませんでした。 メーカー品でなくて良いので、もしご存知でしたら教えて頂けないでしょうか。
バドミントンのドローでWDNやPRFはどんな意味ですか？
バドミントン 田子の一件で久々に光が当たったな。
ナノレイＺ－ＳＰＥＥＤの白いグロメットは、周りの黒いグロメットとは種類が違うのですか？ 至急、回答お願いします！
ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝについて質問させていただきます。 現在22歳の男でして、3年ぶりにﾊﾞﾄﾞを本格的に 再開しようと思っています。 再開にあたって最近のﾗｹｯﾄを購入したいと思うのですが 3年間ﾊﾞﾄﾞを完全ｼｬｯﾄｱｳﾄしてきたので最近のﾗｹｯﾄの特徴や名称がわかりません。。 そこでおすすめのﾗｹｯﾄを皆様にお尋ねしたいと思っております。 参考までに ・ﾊﾞﾄﾞ歴は7年です。この記述では僕の実力は皆無だと思いますが、某実業団でのﾊﾞﾄﾞ歴もあります。出来れば上級者向け？のﾗｹｯﾄでお願いします。 ・ﾌﾟﾚｰｽﾀｲﾙはｶﾞﾝｶﾞﾝ攻める系ですが手首のみでｽｲﾝｸﾞすることが多いです。ﾊﾟﾜｰも無く手首打ちを多用する為、ﾗｹｯﾄの重量は軽めがよく、ｺﾝﾄﾛｰﾙ重視を希望です。 ・ﾒｰｶｰ指定と価格希望は特にありません。 本格的に始めたいと思ってますので、皆様のご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
僕は、中学２年で部活は、バトミントンをしています。１万から1万5000円くらいのオススメのラケットはありますでしょうか？メーカーはヨネックスあたりがいいです。
バトミントン初心者で、NANOSPEED77のラケットを使うことは良いと思いますか？バトミントン専門の方宜しくお願いします！
前から気になってたんですが、ラケットメーカーの"YONEX"はなぜ"ヨネックス"ナンデスカ？ "米'x"ナンデスカ？
バドミントン 1.試合で勝つコツはなんですか？ 2.素振りで手の動きは分かったのですが、腰から回すのは分かっているが、腰が回りません。どのようにしたら腰が回りやすくなりますか？
バドミントンラケットについて大学2年生の女です。部活で週4でバドミントンしてます。 小5か小6ぐらいに買ったラケットをずっと使っているのですが、そろそろ替えたらって言われました。 替えた方がいいですか？ 今使ってるのはナノスピード7700です。
バド協会の銭谷理事って、山一証券の「社員は悪くないですから！」に似てませんか？バド協会の銭谷理事って、山一証券の「社員は悪くないですから！」に似てませんか？
なんでスマッシュ速度を上げるために背筋を鍛えることが必要なんですか？そもそもバドミントンで言う背筋とは胸筋の裏の部分ですか？腹筋の裏の部分ですか？
バドミントンを大学でしているのですが、脚の筋トレのやりすぎで太くなり過ぎてしまいフットワークが重く感じます。試合後の脚の疲労感も半端ないです！長距離走などすれば脚は細くなって脚の持久力も上がるでしょうか？？ また、他に脚を細くする方法はありますか？？
最近話題のバトミントンのカジノでの処分ですが、処分の種類が沢山あり過ぎて何が違うかわかりません。無期限の登録抹消処分と無期限の競技会出場停止処分の区別がつくようふたつの意味を教えてください！
私はまだバドを始めて1年なのですが、バックがとても苦手です。ハイバックなどの高度なものではなく、普通に基礎打ちなどで使うバックのロブ？やスマッシュレシーブができません。 私はまずラケットの振り方がおかしいのではないかと感じています。 私の打ち方(バックのロブ)は、ふんわりした球が来たとき、まずひじがあがってしまい、ラケットを振る瞬間に手首をクルッと回して打ってしまう感じです。 上手い人の素振りと自分の素振りを見ても全然違っていて、自分で直そうと思っても正しい振り方がいまいち分からず、直すことができません。 また、以前バド経験者の友達から、もう一歩前に出て打ったほうがいいなどのアドバイスを受けました。 あと、打つときに自分的に振り遅れてる？感じがして、真っすぐ高く遠くに飛ばず、よく真ん中よりも右側に飛んでしまうことが多いです。(私は左利きです) 同様に、スマッシュレシーブもカンッという音がしてしっかり面に当たらなかったり、空振りしてしまったりして、上手く上がりません。 もうすぐ先輩も引退し、後輩も入ってくるのでなるべくはやく正しい打ち方を覚えたいと思っています。 こんな下手な説明でしたが、なにか分かったことやアドバイス、バックの打ち方のいい動画などがあれば教えてください！！
クリオのインパルスブレスレットは黒くてすこし太いものとインパルスネックレスと同じようなブレスレットがあります。バドミントンをするときにはどちらがよいでしよう？
ヨネックスバドミントンシューズについてです。パワークッション65とパワークッション02ミッドどちらが軽いですか？？また、エアラスメンとパワークッション65ではどちらが軽いですか？
オリンピックに参加するより、バクチの方が楽しいなら、しよーがないよね？ リオも無くなったし、思う存分バクチを楽しんで欲しいと思います？
バドミントン教室にいきたいとおもっています！協会認定のバドミントン教室があると聞いて探しているんですが、、知ってる方いたら教えてください…！！ ちなみに東京都だとおもっているんですが…東京都以外でも教えて欲しいです！！お遊びじゃなく、本格的にできる教室も知りたいです！分かる方いたらお願いします！！
バドミントンについてです。大学でバドミントンをしております、19歳の男です。 先日、右足の靭帯部分断裂をしてしまった上に昨日は左足も骨にひびが入ってしまいました。 今は両足が使えず、2週間たったら右は使えて松葉杖になる予定です。 部はリーグ期間中で、治るまで家で治すように言われました。 足がこのようなとき、できることとはなんでしょうか？ 治療中でもできることを教えてください。
高校からバドミントンを始めてもうすぐ1年になります。引退まで残りはあと1年といったところですが、ラケットは新しい物に買い替えたほうがいいですか？現在はナノレイ150というやつを使っています。このまま使い続けるのはあまり良くないでしょうか？
バドミントン のハトメセットについて AC416MPDのグロメットがほしいのですが、廃盤と言われました アークセイバー10 に使いたいのですが代替え品はありますか？ なければアークセイバー10はグロメットこわれたらもうおわりなのでしょうか。 販売してるとこも教えていただきたいです
バドミントン部のマネージャーです。声掛けができなくて、いつも先輩方に怒られてしまいます。 先輩方は、『◯◯ナイス！』『盛り上がっていくよ〜』『もっとラリー続けていこう』など、バリエーションが豊富です。 私も、もっと声掛けしていきたいのですが、良い言葉が思いつきません。 先輩達を驚かせることのできるような、声掛けを教えてください！他にも、部活動でしていた、している声掛けを教えて下さい！ お願いします！
バドミントンの裏カジノが騒がれてますが、何故そのカジノの名前 場所 店長名等がテレビで出ないのでしょうか？ やはり朝鮮系だからですか？
バドミントンラケット、ナノレイ750専門店限定カラーの４Uが欲しいので すが、どなたか置いてあるショップを 知りませんか？情報お待ちしてます。
質問です。 ボルトリック80EやZⅡを使用している人は中高生が多いかと思います。4Uを選択してる人が多めですが3Uだと中高生には重くて力が付いていけないから皆んな4Uを選んでるんですか？ ボルトリックシリーズで4U使ってる人や3U使ってる人のいろんな使用感等の意見聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
日本のスポーツ界はまさにスポーツバカなのでしょうか？バトミントンの選手に教育をしなかったから悪いとスポーツで飯をくっていた 人たちからでていますが 他人の物を盗んだりしてはいけませんとか 暴力団や非公認の賭博をしてはいけませんとか 人間として当たり前のことではないでしょうか？ 教育云々にあたいしないような話です スポーツ界に擁護する意見が多いのは 今回の事件を軽く見ているからでしょうし これくらいの事でという思いもあるのでしょう スポーツ界はもう少しおつむを使い社会常識をつけないと いけないと思いませんか？
いま高校2年です。バドミントン部に入っているのですが、 ラケット、ボルトリック80イーチューンか グングニルで迷っています。 どっちがいいでしょうか。 あと、いま自分は3Uのラケットを使っていますが、4Uにしようと思っています
高1バドミントン初心者です。昨日ラケットを買ったのですが、アークセイバーD19というものを買いました。ですがあまり使ってる人がいないので試合じゃ使えないのか不安になってきました。10000円ちょうどくらいしてヨネックスだったので問題ないかと思っていました。下にラケットの情報を貼るので初心者にも使えるか使いずらかったりするかなど意見お願いしますm
中１です。バドミントン部なのですが、トレーニングは何をすれば良いですかね？一応、学校から教えられてはいるんですが広い場所が必要なので出来ません。 簡単な物は無いと知っていますが、本当に少しの場所で出来るトレーニングはありませんか？どこを鍛えるかは、特に体幹です。 今は、握力？や器用さ（必要じゃない？）を鍛えるために指回しやってます。 反応速度上がるかな？という、淡い希望をもって少しずつです。 文章ばらばらで申し訳ないですが、回答宜しくお願いします。
部活でバドミントンをやっている高校2年です。中学の頃は大して強くありませんでした。 それはいいのですが現在ダブルスもシングルスも行っています。ダブルスについてですが、上手な人はみんな、レシーブをかなり前の方で構えていて、ショートサーブをプッシュや最悪低めにあげて相手に攻撃的な球を打たせないようにしています。 僕もそれを手本にしてかなり前の方で構えているのですが、ショートに見せかけたロングサーブ(名前はわかりませんが)を打たれるとクリアになるか、最悪からぶってしまいます。 ラケットは上で構えろと中学の時教わったのでそうしています。 どのようにすればフェイントのロングサーブに対応できるでしょうか… あと、ナノレイ800と700fxを使ってるのですが、800を使うとクリアがあまり飛びません。 この二つのラケットは何か違うのでしょうか？ ラケットに全然詳しくないので教えてください よろしくお願いします(^^)
バドミントンのアジア選手権の女子ダブルスで高橋礼華＆松友美佐紀組（タカマツペア）が優勝した結果、決勝戦で敗れた福万尚子＆與猶くるみ組（フクヨナペア）は世界ランキング9位に留まり、「世界ランキング1～8位に2組以上がランクインした国に出場枠2が付与」の条件を満たせなかった為、残念ながらリオ五輪出場を逃してしまいました。 もしタカマツペアが決勝戦を棄権した場合、フクヨナペアはアジア選手権で優勝扱いになって世界ランキング8位が確定してリオ五輪に出場することは可能だったのでしょうか？
バドミントンの質問に対して 回答をしてる人についてですが… 全く理論もないのに適当に答えてたり 逆に間違えてる回答者をよく見ます。 ま、質問者も簡単なモノを好むのか 適当な回答者をベストに選ぶ傾向があり ツッコミを入れたくなります(笑) マジメに答えるのがアホらしい… たまに思ってしまいますが、 若い質問者は何を基準にベストを選んでるのでしょうか？ また知識もないのになぜ回答しようとするのでしょうか？ 不思議でわかりません。 またベストを選ばない 質問をスグに消す人もいたり… 回答者をコマにしか思ってないのでしょうか？ マジメに回答している皆さんどのように思ってますか？
MMOAのバドミントンのラケット「ナノパワー50」の感想・評判・特徴・どんな事をしたい人にオススメか等を教えて頂けると嬉しいです。
沖縄県にある浦添市民体育館、那覇市民体育館、奥武山の体育館はバドミントンのラケット貸し出しをしていますか？出来れば料金などもお願いします HPなどを見ても載っておらず分かりません
バドミントンのラケットでシャフトが硬いとどうなるのですか（性能や打ちやすさなど）
大阪の京橋、都島、梅田周辺でバドミントンの社会人サークル、クラブを探しているのですが、いいところがあれば教えて頂いてもよろしいでしょうか？よろしくお願いします。
膝が痛く整骨院へ行きました。 内側の靭帯を痛めていると言うことでした。 膝は普通に曲げれますが 内側に曲げると痛みます 内側の膝を触るとぶよぶよしています。 バドミントンをしていますが、テーピング、サポーターで練習を続けてよいものでしょうか？ ※整骨院では少しでも違和感があったら切れる可能性があるから すぐ中断することと言われました。 病院へ行くべきでしょうか？ 固定が必要なほどでしょうな？ スポーツ以外にもテーピングで固定した方がいいでしょうか？
voltric 50 etune についての質問です。 実際に使用されている方についての質問なのですが、レビューを書いていただきたいです。 おおまかなものでもいいのでお願いします。
私は高校1年からバドミントンをはじめて1年経つ高校2年の女子です！バドミントンを1年やってきてだいぶ上手になりましたが、先輩から打つ時のフォームがおかしいと言われます！ なんか、シャトルを打つ時に腰が引けて、お尻が突き出てしまってるそうです。 また、自分でも分かるんですが、打つ時に力をを入れすぎて、肩を痛めてしまいました。 クリアを飛ばす時に力を入れずに遠くまで鋭い配球をするにはどうすればいいのか誰か教えてください！！！！！
NTT・バトミント部って、もっと若い監督はいなかったの？
越谷 草加の辺りで社会人のバドミントンサークル？バドミントンクラブ？ありませんか？
こんにちは。 バドミントンの練習着で仲間と同じものを探しています。 途中から入ったので買いそろえないといけないんです。 特徴？を書いておきます。 これかな？というものがあればURLおねがいします。 ○色は黒 ○表には左胸のところに「we♡badminton」みたいな感じで書いてある ○裏には羽球部と書いてあり、シャトルとかも書いてあります。 ○Tシャツタイプで、襟なし。 という感じです。 また思いついたら(何か分かれば)追記します。 お願いします。
産経新聞のスクープによって、バドミントン選手が闇カジノに出入りしていたことがバレてしまい、五輪代表入りどころか、 メダルの可能性が高い選手の五輪代表入りがなくなりました。何も暴露することないじゃないかと思いますが、（なぜ産経新聞に持ち込み、産経新聞がスクープしたのかわかりませんが、私が大手町界隈にある雀荘で働いていて、産経新聞の社員が賭麻雀やっていたとしても、黙ってますけどね。）五輪代表辞退は回避出来ないでしょう。そこで、皆さんに質問ですが、バドミントン協会の規約に従えばよいと思いますが、協会としての処分はどうすればよいと思いますか？所属している会社からは契約解除されると思いますが、私は半年から1年間の出場資格停止処分が妥当ではないかと思います。処分があけたら新しい所属先を探して東京五輪に向けて頑張ってほしいと思います。皆さんはどう思いますか？産経新聞のスクープによって、バドミントン選手が闇カジノに出入りしていたことがバレてしまい、五輪代表入りどころか、 メダルの可能性が高い選手の五輪代表入りがなくなりました。何も暴露することないじゃないかと思いますが、（なぜ産経新聞に持ち込み、産経新聞がスクープしたのかわかりませんが、私が大手町界隈にある雀荘で働いていて、産経新聞の社員が賭麻雀やっていたとしても、黙ってますけどね。）五輪代表辞退は回避出来ないでしょう。そこで、皆さんに質問ですが、バドミントン協会の規約に従えばよいと思いますが、協会としての処分はどうすればよいと思いますか？所属している会社からは契約解除されると思いますが、私は半年から1年間の出場資格停止処分が妥当ではないかと思います。処分があけたら新しい所属先を探して東京五輪に向けて頑張ってほしいと思います。皆さんはどう思いますか？
九国付高校のバドミントン部は初心者が入って大丈夫ですか。
バドミントンの主審についてです。もしプレー中にフォルトしているところを見かけたらどのように言えばよいですか?
なんでスマッシュ速度を上げるために背筋を鍛えることが必要なんですか？そもそもバドミントンで言う背筋とは胸筋の裏の部分ですか？腹筋の裏の部分ですか？
バドミントンのあの二人、なんか極悪人扱いされて気の毒な気もするな。別に二人でリンチやレイプしたわけでもないし、体育会系は基本嫌いだが、今回のは大目に見てもいいじゃねえの？
中学3年です バドミントンのラケットなのですが 30年まえほどのラケットを叔母からもらったのですが、ガットの張替えはできるのでしょうか? (ガットのテンションは書いていません)
バトミントンの賭博問題。バトミントンの選手って真面目そうな人が多いという印象（偏見）を持っているのですが、ＮＴＴの男子選手たちはかなり浮いていたのでしょうか？ガキンチョにあこがれられる選手になりたかったそうですが、こうなってはいけない選手になってしまったのでは？
バドミントンでタッチネットって白いとこだけですか？
逆ギレだと思われるかもしれません。私は去年の12月くらいからバドミントン部に入りました。ペアの子(Ａとします)は4月からバドミントンを始めました。正直スマッシュもレシーブもクリアも私の方が取れてるし飛んでると思いますし、パワーは確実に私の方があります。Ａはカットとショートが上手いです。同じ部活に小学校の頃からバドミントンをしている友達(Ｂとします)がいます。Ｂは私の試合(練習)を見る度に｢もっと動け｣といいます。正直ろくに試合もさせてもらってないし横になれ縦になれと言われてもわかりません。フットワークも1度しか教えてもらってないし４ヶ月ほどしか経ってないのにそこまで動けないと思うんです。Ａも動いてはいるんでしょうが別に…って感じです。リズム感がない私なら尚更。なぜ私だけ言われるのかわかりません。得点を入れるのもほぼ私だし。Ａの事は嫌いではありません。Ｂは私にばっかり言ってくるのでなぜＡに言わないのか、なぜＡしか褒めないのかという苛立ちが正直あります。基礎打ちも真面目にやってて楽しいんですがＢに言われて腹が立ちます。自分なりに頑張ってるのに。動けというのはどういうことなんですか？Ｂを見返してやりたいのでバドミントンのコツをなんでもいいので教えてください。
バドミントンのシャトルを買おうと思ってるのですが、売店場所がヒマラヤぐらいしか知りません。専門店以外でどこに売っているか教えてください
バドミントンでZスピードとZフォースⅡの使い分けってありだと思いますか？
バドミントンガットについて。僕は凌駕天舞に今Nanogy99を２２ポンドで張っています。 その前はBG66 ULTIMAXを張っていましたが、少し打球感が固すぎる気がしました。99の操作性は最高ですが、もう少し反発が欲しいです。ちなみに僕自身はあまりハードヒッターではありません。 今回もう一本張ることになったのですが、何かおすすめのガットはありますか？あまりハードヒッターではありません。
バドミントンのラケットのテンションについてなんですが、私は今22で張っています。しばらくの間妹のラケットを使わないといけなくなったので、18で張られているものを使うのですが、打ち心地はだいぶ違いますか、？
バドミントンのラケットのテンションについてなんですが、私は今22で張っています。しばらくの間妹のラケットを使わないといけなくなったので、18で張られているものを使うのですが、打ち心地はだいぶ違いますか、？
バドミントンのラケットのおすすめを教えてください！去年から部活でバドをやっていて、今年で２年目です。（女子・右利きです！） 今は一本しか持っていません。 ラケットの良し悪しは全然分からないので、知恵をお借りしたいです^^; ラケットに求めることは、 ・コートの奥まで高く遠く飛ぶクリアを打ちたい ・速いスマッシュが打ちたい の２つです。 価格は、安すぎず、高すぎないくらいが理想で、具体的には、1万〜2万の間ぐらいかなぁと思っています。 （あくまで想像なので、全然超えても構いません！） よろしくお願いします(●^o^●)
arc11とDUORA10とNR700で悩んでいます。 自分はダブルスを主に、シングルスもたまにやるといった感じです。 今はVT70ETを使用してましたが折れました。プレースタイルとしては、主にスマッシュは速い方です。バックが苦手です。 バックをうまくしていきたいです。 上記3つのうちどれがいいでしょうか？
バドミントンラケットで、販売本数がナンバー1の人気ラケットは何だと思いますか？私はアークセイバー11だと思いますが…。 皆さんはどう思いますか？？ 廃盤は除きます。
バドミントンのラケットについて質問ですバドミントン部所属の中学生女子です。 ナノレイ170とナノレイ250を候補にして 迷ってます。それぞれの特徴やどちらが オススメか教えてください。
高校生の男子です。バドミントン部に所属していますが、悩みがあります。 僕はシングルスで20-17くらいでリードしていても、あと1点なのにそこから逆転負けしてしまうことがよくあります。 自分でも気を緩めているつもりはありません。 でもこういうことが続き、最近はどこか逆転されることを恐れている気持ちがあり、20-19やデュースになると完全に焦ってしまいます。 どうしたらいいでしょうか？
この前先輩にラケットを貸したら折られました。自分は普段zフォース2を使っていて、それは折られなかったのですが、1番最初に買ったナノレイ150が折られました。他のラケットは自分で折って今は1本しかありません。 先輩とは上下関係はなくて、自分はタメ口で喋っています。それが原因なのか、弁償しろと言ったら「しらねー」笑みたいな感じで返されました。8000円するのですが、5000くらいにしよう思ったのですが、弁償してくれそうにありません。どうすればいいのでしょうか？
練馬区でバドミントンをできるサークルを探してます 高校生で土日の夜がいいです 一応中学ではバドミントン部だったのでルールなどはわかります ご存知の方がいたら教えてください
ラケットショップで働く人の収入はいくらぐらいでしょうか？3月に大学を卒業し、4月にIT企業の新入社員として入社した 22歳男です。 九州から上京したばかりです。 大学は情報工学部に所属していたので なんとなーくIT企業に入社しましたが、 高校から始めたバドミントンが大好きなので もし仮に将来、ラケットショップの社員として転職できたらな… と言う夢があります。 そこで質問ですが、 ラケットショップで働くとなると年収はいくらぐらいになるのでしょうか？ もし3～4人家族だったら養うことはできるでしょうか？ 定年まで働くことはできるでしょうか？ かなり詳しく知りたいです。 回答、よろしくお願いいたします。
中学2年生の女子です。バドミントンで市内の大会で3位、一部の区域で130人中12位以上だとで推薦もらえるでしょうか？
田児賢一選手、全英のときは好調だったのに、最近は不調だったのはカジノが関係していると思いますか？
先輩からジーフォース2を買ったのですが、12000は高いでしょうか？
50枚 こんばんは 明日港区スポーツセンターに行くのですが、バトミントンのラケット、羽は借りられるでしょうか？ 至急お願いします
自分はバドミントン部で部内で1番強いグループに所属しているものです。今度個人戦があり、男子8人でれて、部内で丁度8人ですが、1人真面目に部活をやらないやつがいて、ウチの顧問はやる気のあるやつしか出さない考えをする顧問です。それはいいのですが、そいつとダブルスを組まされることになり、「明日と明後日真面目にやらなければあいつと一緒に棄権だ」と言われました。その人は明日部活に行く気はないようです。つまりでれません。ちなみにシングル4人ダブルス2組となっています。どうせ7人になるなら、シングル3人ダブルス4人でいいと思います。なぜ自分が犠牲にならなくてはいけないのかわかりません。 自分は辛いことも1度もサボったことはありませんし、サボろうとした事もありません。先述通り自分は1番強いグループにいます。なのに、なぜ自分なのでしょうか。怒りと悲しみが込み上げてきます。今まで大会でいい成績を出すために今までどんな練習にも耐えてきたのに、自分が何のために頑張ってきたのかわからなくなります。 どうすれば顧問の考えを変えられるでしょうか。 長文すいまんでした。
中学までバドミントンやっていて社会人になり運動不足だと感じてまたバドミントン始めようと思います。中学の大会ではそこそこ美味かったのでラケットも色々持っていました。ですが、社会人になりバドミントンとはお別れしラケットも全て売ってしまいました。そこで新たにラケットを購入しようと思っているんですがラケットは中古でも平気ですかね？ダメなら新品で型遅れで安くなってるのもを購入しようと思います。大体ヨネックスのラケットですがコスパ求めるなら他のメーカーでいいやつありますか？ よろしくお願いします。
バドミントン選手が違法賭博で叩かれてますね。 ちゃんとパチンコで遊ばないからいけないんですかね？ 三店方式万歳！？
オグシオのオグとシオは顔も見たくないぐらい不仲なんですか？オグシオのオグとシオは顔も見たくないぐらい不仲なんですか？
プロ野球も今回のバトミントンもそうですがどうして違法カジノ、違法バカラに行っていた選手を永久追放にしないのでしょうか？黒い繋がりを連想させる選手は青少年への教育上も存在しない方がいいと思うのですが。
このYONEXのラケットバッグの 品番を教えてください
女子高校生です！バドミントンをしています。 試合をしていると途中からとても疲れて息が上がります。ハァハァなって鼻の穴が膨らんですごく恥ずかしいです。 みんなは疲れてないのに私だけです。 これは体力がないんですか？？ どのようなトレーニングをしたらいいですか？ 教えてください（ ｉ _ ｉ ）
高校からバドミントンに入りました。中学はテニス部です。名前は分からないんですが、上で打つのは出来るんですが、下？らへんで打つフォアハンドが出来ません。 素振りは出来てるとほめられます。 素振り通りにやってるんですが空振りばかりしてしまいます。 素振りがおかしいんですか？ どのようにやればいいですか？
最近、バドミントンの試合でずっと勝って負けないだろうという人に負けました。敗因は、緊張し肩に力が入ってミスが多くなって負けてしまいました。 自分に勝った相手は別に弱いわけではありません。 どうしたらいいですか。 すごく悔しいです。 アドバイスお願いします。
バドミントンでスマッシュがかなり遅いです。角度はかなりいいと思っているのですが、え？と思うくらい遅いです。どうすれば早くなるでしょうか。できれば家出できる練習方法などあれば教えて下さい
質問です。 バドミントンラケットの YONEX ナノスピード77は 競技用でしょうか？レジャー用でしょうか？ そして学校の部活に持っていっても 怒られないでしょうか……。
緊張をなくすにはどういうことをしたらいいでしょう試合のときなどどうしても緊張してしまい。それをほぐすためいつも笑って試合をしてます。その結果は想像のとうりうまくいくときもありますがほとんど集中できずだめです。 緊張のなくし方を教えてくださいださい！
バドミントン選手桃田の破廉恥写真が続々流出しているみたいですけど、そのうちハメ撮りしている画像とか出てきますかね？http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160413-00507446-shincho-...
女子中学生にお勧めのバドミントンラケットを教えて下さい。 中学１年になった娘がバドミントン部に入部しました。 ラケットを買わなくてはならないのですが、どのように選んだらいいのでしょうか？ショップ店員に全てお任せでいいのでしょうか？ ちなみに、小学生のときに遊びでバドミントンをした程度なので、 誰かに指導してもらった経験はなく、全くの初心者と言っていいと思います。 娘は身長152センチ、体重38キロの痩せ型です。 力がなく、6年生のときは握力がクラスで最下位に近かったようです。 走ることや跳躍力は普通程度だと思います。 部活の顧問から「ヨネックスがお勧めです」と言われたので ヨネックスを調べたのですが、種類がありすぎてよくわかりません。 説明を見てみると、高額だからいいというわけではなさそうです。 どのようなことに注意して選べばいいのでしょうか？ ちなみに予算に限度はありません。 ラケット以外にも、シューズなどを選ぶときの注意点など教えて下さい。 宜しくお願い致します。
バドミントンの公式戦に初めて参加するのですが、このウェアを着用して試合には出られますか？
バドミントンについての質問です。2複3単の団体戦ではシングルスの強さ順にAB>CD>Eなので D1 AB D2 DE S1 C S2 A(B) S3 B(A) でいこうと思っています。 それぞれの特徴は、 AとB 3年生 部内でもダントツで上手い。 C 2年生 シングルス向き。 中学からのシングルスプレーヤー ABともいい勝負。 D 1年生 オールラウンダー。 シングルスもC並みに強いが、ダブルスがかなり上手い。 E 3年生 中学からのダブルスプレーヤー。 この場合これがベストオーダーでしょうか？ また別なパターンもあれば是非考えて欲しいです。
バトミントンの選手の違法カジノが話題です。彼らは相当はまっていたのでしょうか。単に趣味として時たまやる程度なら、海外にいくらでも有ります。ソウルなら極端な話日帰りでも可能です。
バドミントンの選手ですが、メダルを狙える選手だったのですか。 ただただ勿体ないと思うのですが、金メダルを取ってもおかしくない実力だったのですか。引き合いに出して申し訳ないですが、陸上の短距離で五輪に出るのとは違ったわけですか。
今中2です。クラブチームのサッカーをやめてバドミントン部に入りました。 みんなには「上手い！」って言われるんですがただのお世辞にしか聞こえなくて… もっとうまくなりたいです。 基礎から教えてくれる人お願いします スマッシュの打ち方など教えてくれたら幸いです！
バトミントンの選手は、もったいないですよね？ ところで、バトミントンはそんなに儲かるのですか。
ボルトリック80eチューンのパーツでどこにつければzfⅡと同じくぐらいの重さに近くなりますか。
バトミントンのオリンピック出場の男は、闇のギャンブルをしてもいた。馬鹿たれ せっかくオリンピックですメダルが取れる選手が、 どう思いますか
ガットの張りの強さでカットのかかりやすさは変わりますか？YONEXの耐久のガットをボルトリック70Etuneに24で張ろうと思ってますが、今まで使ってたのは反発なのでコントロールのガットほどカットはかかりませんでした。 得意ショットがカットなので今まで以上に使いにくくなるのは嫌なのです。
バドミントンのラケットが素振りやスマッシュをしていると曲がるのはなぜですか? ラケットはNANORAY 170です。
熊本でバドミントンの試打ラケットを貸してくれる店を教えてください
アスリートにも馬鹿は星の数ほどいるんだネ、たかがバドミントンでお前のアタマじゃあ入れネェ会社にいれて貰って当分安泰なのに低能は救いが無いよなー、工事現場でラケットの代わりにライトセイバーでも振ってろ！シャトル頭にはピッタリだゼ！！
シングルスをやっていて相手を見て打ったりだとか考えて打ったりする事が出来ないです。攻め方がパターン化します。。 どうやってプレイしたらいいでしょうか。
バドミントン選手が違法賭博だそうです。野球の次はバドミントンだそうです。「もういい加減にしてくれ、もううんざりだ、提灯・スピン報道は！」と思いませんか？個人が個人のカネで賭博しようが１千万の借金を作ろうが知ったことではないと思いませんか？我々国民には何の関係もないことです。勝手にやってくれという感じです。いちいちニュースにしなくていいと思います。興味がありません。違法賭博と言ってますが、権力側が自分たちに都合良く作っている法規に違反しただけです。そんなことどうでもいいと思いませんか？そんなことよりも本当の極悪、激悪は権力側による不正・犯罪です。国民から選ばれた者が国民を裏切るなどと言う行為は、違法とか脱法とかそんな次元を超えた本物の正真正銘の生粋の純粋な悪です。今回の事件も寝不足の甘利の収賄事件から目を逸らすために流していると思いませんか？皆さん決して忘れないようにしましょう、甘利の極悪卑劣な犯罪を
ヘッドヘビーのラケット(VT70etuneグロメット全部付けてる)を使いこなせません。明らかにヘッドライトのラケット(NR900)でスマッシュ打った方が速いです。なぜでしょうか？原因としてはetuneのグリップは細すぎるがダメなのかなーと思うんですが
【青山学院大学は2017駅伝出場辞退する！】→って、本当ですか？理由はバトミントン同様に、選手が賭博と売春買春行為が発覚しそうなんだって！ OBの選手だった人は幼女を強姦したものね！
バドミントンをしている皆さんにお聞きします。もし桃田が、田児のギャンブルの誘いを初っぱなから断り、田児を協会にでも告発していたらどう思いました!?
バドミントンの審判についてです。ラインの半分から外側にコルクが着いたらアウトだと友達に言われたのですが、ラインに少しでも触れていたらインじゃないんですか？
スポーツが上達する方法を何でもいいので教えてください。高校でバドミントンを始めて2年目なのですが、公式大会で一回も勝ったことありません。できることは全てします。 秋の新人戦で勝ちたいのでよろしくお願いします。
バドミントンのラケットについてです。高校からバドミントンを始め始めようと思っているのですがオススメのラケットが知りたいです。また、少し中級者向けのラケットも教えてください。それと、シリーズのこのラケットというように詳しく教えていだだけると嬉しいです。 ・みんなに比べると筋力があります ・ヨネックスでお願いします ・できれば10000円〜16000円でお願いします
大学１部リーグバドミントン部生は１週間どんなスケジュールで練習メニューや練習時間はどれくらいなのでしょうか?現役生、OBの方で回答お願いします。
バドミントンのナノレイ400のラケットが壊れてしまいました。新しいラケット購入を考えているのですがナノレイの次に使うにはどのラケットがオススメですか？
バドミントンダブルスでのサーブレシーブについて教えてください。 バドミントン初心者ですが、相手がサーブをこちらから見てコートの左端からこちらのセンターラインにロングサーブを打ってきます。どこに構え、どう返すのが効果的でしょうか？ また、どういう選択肢があるのでしょうか。
22歳、男です。 バドミントンのダブルスについて質問です。 1.自分がショートサービスしたらそのまま前にいて良いのでしょうか？2.自分がショートサーブします。そして、逆側にヘアピンなどのレシーブが返ってきたら誰が対応すれば良いのでしょうか？ 3.後方からスマッシュ、クリアを打った場合、打った人は前に出ていくのが基本の動きでしょうか？ お手数かけますがよろしくお願いします。
バドミントンに詳しい皆さん、田児選手は以前、 “相手のシャトルが自陣コートのラインギリギリに落ちたとき、アウトになる運を引き寄せられるようになりたい”という趣旨の発言をしていたそうですが、この時からギャンブル依存が止まらなくなっていたのでしょうかね!? 確かに実際、相手のショットがアウトかインか分からない位置に飛んだら、特に勝負どころならそれは運しかないのは分かります。 しかし、そんなショットや場面が立て続けに5回も10回もあるわけではないでしょう!? アスリートならば、 “そうなる前に打ち抜いてやる!!” とか、 “そんな運が無くても勝てる位の強さになってやる!!” と言いそうな気もしますが…。
バドミントンです。この場合は、失格ですか？減点ですか？
高1女子です。バドミントンラケットのガットを張り変えようと思うのですが、今まであまり意識して買ったことがなく悩んでます。一応、NANORAY800にBG66 ULTIMAXを20で張ろうと思っているのですがどうでしょうか。 記憶が曖昧ですが多分今は強チタンを張っていて、技術面ではクリアが飛びにくいです。
バドミントンについてです。先日、VOLTRIC70E-tuneがボキッと折れました（悲） バド歴2年の中学生です。 新しくラケットを購入します。2年目というのもあり、自分に合うラケット選びを手伝ってほしいです。 自分のプレーとしてはスマッシュはかなり（？）速い方で、バックが基本苦手です。。。 クリアー等、基本は飛びます。 どのようなプレースタイルを書けばいいのか分らなくてすいません。 今、考えているのは ◦アークセイバー11 ◦アークセイバー7 ◦VOLTRIC30 ◦ナノレイ700FX とかですね。 友人に聞いてみたところ、この4つが出てきました。 これらの特徴及び自分のプレースタイルに合っているか等ご伝授ください。 ダブルス、シングルス両方やりますが、主はダブルスです。
無印良品にバドミントンのプラスチックでない本物のシャトルは売っていますか？？また、その店舗はどこですか？
バドミントンのことなんですが、利き手と逆のほうで打ってから利き手に持ち変えて打つととすごい打ちやすくなるんですけど、なんでこうなるんでしょうか？ 説明が下手ですみません。
バドミントンのダブルスについて質問です。 日本ユニシスのハヤエンとヤマカズのダブルスですが、入社前までは早川数野 遠藤山田で組んでましたよね。どういう経緯でペア解体になったのでしょうか。
バドミントンの質問です。 ヘアピン時、相手の逆を攻める事がなかなか出来ません。 自分の出すヘアピンのコースを相手に読まれてしまい、そこから形勢が逆転してしまう事が多いです。コーチからも、ワンパターンになっている！とか、相手の動きをもっとよく見ろ！とか、ラケットを相手の前に出して、どちらに打つか分からない様にしろ！とか言われますが、なかなか上手く行きません。 この事で何か効果的な練習方法がありましたら、アドバイスをお願いします。
バドミントンの質問です スイッチのいれかたが未だにわかりません。普段基礎打ちをして、ノックやパターン練習のちにゲーム形式という部活内容なのですが、ゲーム形式のときが問題です。その日の調子や気分などもあるのでしょうが、スイッチが入ったり入らなかったりです。 スイッチが入ればフットワークも切れますし、ショットも精度が上がります。でも基本スイッチが入らないので、ただの非効率なゲームになってしまいます。 ここで質問になりますが、みなさんのスイッチのいれかたを教えてください。なんでもいいです。
バドミントンのスマッシュを速くするにはどうしたらいいですかね？前腕の筋肉も人並みよりはあるし、スイングスピードも遅いという程ではないと思うのですが、速いスマッシュが打てません。
来年小学生になる娘が、バドミントンをしたがっています。 大阪で入れるスクールやクラブなどを、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
金メダル確実と見られた田児さんはなぜ違法カジノをしたのですか？ 違法カジノは金メダルを捨ててまでも、魅力のある娯楽なんでしょうか？金メダル確実と見られた田児さんはなぜ違法カジノをしたのですか？ 違法カジノは金メダルを捨ててまでも、魅力のある娯楽なんでしょうか？
バドミントンプレーについて 閲覧ありがとうございます。 バドミントン歴1年半、元ソフトテニス経験、30歳男性 176cm74kgです。ダブルス、シングルスどちらでもですが、相手がほぼ攻撃出来なく、防戦一方になるくらい攻撃的なプレースタイルになりたいです。 より速く、より高く、より前で は心掛けていますが、他に効果的な練習なプレーがありましたらご教授頂けますでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
高2男子です僕は1年の時に入りたい部活がなくて1年の時は部活に入ってませんでした 中学では1、2年だけですがサッカーやってましたが 今頃になって入りたいと思いました バド部に入るつもりなんですが遅いですか？手遅れですか？入ったからには高校ずっと続けて迎えてくれた先輩や同じ時期に入ってくるであろう後輩と関係を広げていきたいんですが やっぱり遅いですか？ 長文申し訳ありません
バドミントンラケット、ヨネックスに関する質問 ナノレイZスピードとナノレイIスピードのフレームの形は同じですか？
バドミントンについてです自分はバド部に所属しているのですが、今悩んでいることで、スマッシュが速くなく、また角度もあまりありません。また、一番思うのは他の選手は打つ時に、快音が鳴り、手応えのあるスマッシュを打っているのに、私はその快音がありません。 そこで、スマッシュを打つ時のアドバイスが欲しいです。 1.筋トレすべき筋肉 2.打点の高さをを安定させる練習 3.角度をつけるためのコツや練習 4.スマッシュ全体的に速くなるコツや練習 5.快音がならないのは？ を教えて欲しいのです。（ラケットの持ち方もたぶん正しいみたいな感じです） また、前衛の時のプッシュのコツも教えていただければ幸いです。 詳しく書いていただけた方を選ばしていただきます。 お願いします。
ボルトリック70Eに紫のパーツを付けようと思っているのですが、オレンジのと使用感かわりますか？
ヨネックスバドミントンラケット、デュオラ７を使用されてる方いますか？いろいろ感想聞かせて下さい。
（スポーツ）サークルサイトの件 バドミントンのサークル（三重県）を作りたく、ＰＣで募集を掛けたいのですが、 お勧めのサイトがあれば教えてください。回答は急いでおりませんので 宜しくお願い致します。 15年くらい前にフットサルのメンバー を集めるのに「ご近所さん」を利用させて頂いておりましたが、 最近は人気あるのでしょうか・・・
（スポーツ）サークルサイトの件 バドミントンのサークル（三重県）を作りたく、ＰＣで募集を掛けたいのですが、 お勧めのサイトがあれば教えてください。回答は急いでおりませんので 宜しくお願い致します。 15年くらい前にフットサルのメンバー を集めるのに「ご近所さん」を利用させて頂いておりましたが、 最近は人気あるのでしょうか・・・
高校からバトミントンを始めたのですがアークセイバー11を買ったんですけども やはり早かったでしょうか？ アークセイバー11についての使い心地なども教えていただけると嬉しいです
バドミントン 後ろで打った後の戻りを速くしたいんですけどどんな練習をしたらいいですか？
バドミントンラケットのガットについて。 中二女子です。 身長 １４５ぐらい 体重 ２９ぐらい です。 何ポンドがいいと思いますか？
高校1年でバトミントン部に入りました 一応3年間中学でやってきたんですが、 最初は、新しくテニス部に入ろうという 気持ちだったんですが、友達が バトミントン部に、入るってことで もう一度やってみることにしました でも、中学では本当にやる気もない部活で 高校でいざノックなどやると フットワークがおいつけなくて ほとんど、初心者組でやっています クリアー、スマッシュなどは打てますが どうしたら、フットワークが おいつくようになるんでしょうか？
バドミントンラケットのボルトリックzフォース2ありますよね？あれのeチューンは出る可能性がありますか？
22歳、男です。 バドミントンについて質問です。 ヨネックスの素振りカバーと頑張らないバドミントン研究会の素振りカバーの違いはありますか？ お手数おかけしますがよろしくお願いします。
質問です。 バドミントンのラケットを発送したいのですがそのままクロネコヤマト宅急便にラケット持って行ったら包装してくれますか？ もしくはプチプチにつつんで持って行った方がいいですか？ お願いします><
福岡大学 今年の春から福岡大学に行きます。 そこで質問があるのですが、 理系の友達と同じサークルに入ろうと思っています。サークル、部活は文系と理系で合同でやるのでしょうか？ ちなみに予定としてはバドミントンをやる予定です。
高校一年です。バドミントン部です。部活で結構重要な試合と大好きなアーティストのLIVEが被っていたらどうしますか？ そのアーティストのLIVEは全員でやるのが最後かも知れないんです。 でも、部活の試合も結構重要な試合だし、それに一年なのでそう簡単には休めないと思います。 どうすればいいでしょうか？ ほんとに悩んでいます。 たくさんの回答お待ちしています。
日本バドミントン協会は代表選手には茶髪禁止を促していくらしいですが、桃田・田児は金髪に近い茶髪でした。確かにこんなチャラチャラした人は居なかったように思いますが他に誰か茶髪とかって居ますか？
バドミントンのノックの時にプラ球を使うことについてどう思いますか？ ノック球だと飛び方が悪く、ノックをあげる人も指定の場所に上げれないし打つ方もタイミングが合わないんです。プラ球だと使っていくうちに悪くなってもノック球ほど飛び方が悪くならないしある程度長く使えそうなので、、、
質問です。 ラケット購入を考えておりまして、ハードヒッターですが迷ってます。 リーチョンウェイが好きでシグニチャーモデルを購入したいのですが、デュオラ10にすべきかボルトリックzフォース2にすべきかです。 よろしくお願いします。
去年度より値上がりして年間1800円必要な香川県ではバドミントンの試合に出るには愛好者登録とゆうのをしないと県内(一部は除く)の大会にでれないとゆうのがあるのですがこれって香川だけでしょ うか？他の都道府県の方ってこうゆうのはあるのでしょうか？また集めたお金で何をしているのか調べても詳細がないのも怪しいところですがご意見含めお聞かせいただければと思います。
日本代表選手にもう一人賭博に関係してる人が居たらしいですね。私は絶対に出ると思ってましたが誰でしょうか？日本代表選手というのは８人です。田児に連れられて行ったとの事なので後輩だろうと思います。何となく分かりそうですね。賭博は否定してますがこれから真実が出て来そうですよね。 この問題はまだ収束しないでしょう。ウソを付いてる人や黙っている人が居ると思うのでこれからでしょうね。
バトミントンの田児はふざけていませんか？ 大きなあめ玉を含みながら謝罪会見。 口に物を入れて謝罪。本当に反省してるんですか？
バドミントン選手の賭博が問題になっていますが、馬券で今回と同様の金額の負けをしていたらどうなのでしょうか。
バドミントンのグリップサイズにG5（普通）とG6（細い）があります。市販ラケットG5グリップの木の部分を削ったらG6になるのでしょうか？お店でG6のラケットが置いてありますが、G5の木部分を削ったんですか？メーカーの工場かどこかで・・・
バトミントンの桃田選手のキス写真が流出して､桃田選手がバッシングされている理由が分かりません。 桃田選手は独身なので､プライベートで誰と付き合おうと本人の自由ではないでしょうか？賭博をした人間は女性と付き合ってはいけないのでしょうか？ まるで､スポーツ選手は聖人君主たれ､とマスコミが煽っていて､それに外れた選手は格好のターゲットにされているような気がします。
バドミントンについて、ラケットを使わずに家で出来る練習やトレーニングを教えてください！
桃田は処分の期間中は何をしてるのですか？ 練習はできるのですか？ 練習できないなら何をしているのですか？
バドミントンについてです。 ナノレイZスピードを購入しようと思っています。ナノレイZスピードを使ったことがある人に聞きます。 使ってみて他のラケットと比べて悪かったところはありましたか？
バドミントンのラケットでこのようなガットの形をなんと言いますか
バドミントンシューズが水浸しになりましたどういう経緯でなったかというとチャリのカゴの中に置きっぱなしで忘れていきました。 そして雨に濡れべちゃべちゃに…… 型崩れとかしないか心配です…
試合してると足の裏が痛くなります。骨とか足の裏の表面が痛くなるんじゃなくて、足の筋肉が痛くなります。これはフットワークの仕方がいけないんでしょうか。
バドミントンのシャトルは早い人が打つと時速400ｋｍ/ｈを超えるようですが、ほかにお手軽スポーツ？で時速400ｋｍ/ｈを超えるようなシャトルみたいなやつってありますか？例）バドミントンのラケットでとあるものを打つと時速450ｋｍ/ｈ出るとか
バドミントン初心者です！！今日ラケットを買ったのですが、、、 ガッドをつけてもいました！！ でも、ガッドの張り替え時期がよくわかりません。 もし、１日5時間バドミントンをしていたらどれくらいで張り替えればいいのですか？？←そんなにしてません あと、他のショップで買ったラケットでも張り替えてもらえますか？？
皆さん、桃田の代わりに佐々木翔選手がオリンピックに出ますが、どう思いますか!?私はただ、メダルは無理でも彼の個人戦ラストダンスで、彼なりの花を咲かせてくれれば満足です。
女子とバドミントンで勝負してて、その女子の透けたブラジャーに目が釘付けになって集中できなくなって負けた男子おる？
バドミントンのスマッシュスピードをあげたいバドミントンでのスマッシュスピードをあげたいです どのようなトレーニング､筋トレをするのがいいでしょうか？ バドミントンは小学からなので13年ぐらいやっています 人並みや球は打てます 体は小さく筋肉があるわけでもありません シングルになると繋いで点を取るタイプです ですが決め球の強いスマッシュを打ちたいです トレーニング筋トレおすすめありましたら教えてください
国法に違反した選手の４年後東京オリンピックに《日本代表》としての出場に賛成しますか、反対しますか。なお、大相撲の貴闘力は、賭博発覚後「６年」経過しても相撲協会に復帰できていません。2010年6月、貴闘力は、週刊誌に野球賭博に関与したと報じられ、警視庁の事情聴取で関与を認めた。 2016年4月11日(月) ＜バドミントン協会＞桃田選手に「はい上がってほしい」 ◇復帰に余地 違法カジノで賭博に手を染めた新旧エースに日本バドミントン協会が１０日、苦渋の処分を科した。 男子日本代表の桃田賢斗選手（２１）＝ＮＴＴ東日本＝は無期限の試合出場停止、２０１２年ロンドン五輪代表の田児賢一選手（２６）＝同＝は無期限の登録抹消処分となった。 協会が現役選手への処分を科すのは初めて。 銭谷欽治専務理事は「我々が手塩にかけて長年育てた選手」と目に涙をためた。(毎日新聞)
バドミントンのトップの選手が無期限の競技出場停止？になりましたが、外国籍を取得してその国から出場することは出来ないんですか？ テニス選手で昔そういう選手がいましたがバドミントンではどうなんでしょうか？？
バドミントンの桃田選手はちょっとオツムが弱くて世間知らずないわゆる「バドミントンばか」だと思うので、復活の機会を与えて欲しいと思うのは私だけでしょうか？今回の事でだいぶ頭打ったし、天狗の鼻もへし折れたと思うのですが、、、
高校からバトミントン部に入部するのですがバトミントンのコツを教えてください
バドミントン男子、田児選手、桃田選手らの違法賭博問題はそもそもどこから発覚したのですか？内部告発？警察の内偵？協会への密告？バドミントン男子、田児選手、桃田選手らの違法賭博問題はそもそもどこから発覚したのですか？内部告発？警察の内偵？協会への密告？
私は、バドミントン部に所属している中2女子がです。私は、小学5年まて、硬式テニスをならってました。 それで、元テニスだからとジュニアや、部活で差別をうけてます。それは、ふつうなのでしょうか？
スポーツコメンテーター 玉木正之って何？ バドミントンの桃田をリオに行かせてくれだって あの人は何か自分の好き嫌いでコメントしてるみたいで… 白鵬の事とかボロクソ言うくせに 清原とか桃田を庇うとか、よくわからないのですが… 何かスポーツ会の理事とか実績のある人なんでしょうか？
金メダル確実と言われているプロテニスプレーヤーの桃田は無期限出場停止との事ですが、 何日間出場停止ですか？ １週間ぐらいで復帰して金メダル取って欲しいですよね。金メダル確実と言われているプロテニスプレーヤーの桃田は無期限出場停止との事ですが、 何日間出場停止ですか？ １週間ぐらいで復帰して金メダル取って欲しいですよね。
たご選手、復帰の見込みありそうですか？ 高校を卒業したばかりの頃、田児は休日も母校の後輩たちと一緒に羽根を打って闇賭博を教え、家では賭博のビデオをひたすら見続ける生活をしていたと聞く。担当コーチに「24時間、賭博のこと、考えてないじゃないですか！ オレは24時間、考えてもらわないと嫌なんですよ」と言葉をぶつけたこともある。 会見で桃田が「田児さんは賭博中毒で人間味がある人」と話していたのは、田児のそんな闇賭博への情熱に対してのことだろう。
田児選手、桃田選手などの調査ってどうやってやったんでしょうか？そもそもその店は潰れていて、本当に使った額なんて調べようがないですよね 田児選手は１０００万、桃田選手は５０万使ったとか、桃田選手は既に店には行ってなかったとか 色々言われてますが、これって嘘ついててもわかりませんよね。 それによく考えると、田児選手はランキング最近下位であまり金持ってない 逆に桃田選手は年収２０００万円以上 その上パチンコ好きで、海外ではカジノにも出掛けていてキャバクラ通いしていた インタビューでは「稼いだ金は派手に使いたい」と言っていた そんな人が、カジノ行って、１回１０万しか使わないってあり得ますかね 田児選手が１０００万使ってるなら、同じくらいか少なくとも半分の５００万くらいは使ってそうじゃないですか？ とはいえ、もう店が存在しない以上調べようがないし、 田児１０００万にしとけばスケープゴートになるだろ？って感じで１０００万にしたようにしか思えないんですが、みなさんどう思いますか？
野球で賭博にかかわったとされたが、池刑事事件として不起訴処分になった池永正明は、永久追放でした。しかるに、バドミントン教会は「２年」で復帰させる含みです。桃田選手の2018年復帰に賛成ですか。反対ですか。 桃田選手が、東京五輪に出るには、一から国際大会で実績を残す必要があり、まずは１９年の代表復帰が目標となる。２年程度で復帰が認められ、１８年の全日本総合選手権で強さを示せば、五輪への再挑戦が可能になる。 池永正明は、当初は金銭授受による八百長を否定していたが、田中勉から金銭に絡む詳細な証言が出てくると金銭授受を認めた上で「絶対に八百長などしていない。先輩である田中勉から『預かってくれ』と言われた金を押入れにしまっていただけだ」と主張。 刑事事件としては池永は不起訴処分となった。だが日本野球機構側は、1970年5月25日に池永を永久追放処分とした。 2005年3月16日にオーナー会議で永久追放処分者他に対する復権について野球協約が改正されたことから野球界復帰の路が開かれることになり、同年4月25日に日本野球機構（NPB）は池永に対する処分を解除し、池永は35年ぶりに復権した。 【バドミントン】協会、桃田の選手生命は奪わず 無期限出場停止でリオ消滅 スポーツ報知 4月11日(月)7時6分配信 【バドミントン】協会、桃田の選手生命は奪わず 無期限出場停止でリオ消滅 日本バドミントン協会は１０日、都内で緊急理事会を開き、違法カジノ店で賭博行為をした日本代表の桃田賢斗（２１）＝ＮＴＴ東日本＝の代表指定解除と無期限の試合出場停止処分を科した。このため、桃田のリオ五輪出場はなくなった。 一方で、所属先のＮＴＴ東日本関係者と９日に面談した際に「ボランティア活動などをさせたい」と報告を受けたという。 処分解除を視野に、理事会で「更生プログラムを受けさせる」という意見も出たため、協会でも桃田を再生させる方法を模索する。 気になる２０年東京五輪について、銭谷理事は「ゼロではない」と含みを持たせた。 東京五輪に出るには、一から国際大会で実績を残す必要があり、まずは１９年の代表復帰が目標となる。２年程度で復帰が認められ、１８年の全日本総合選手権で強さを示せば、五輪への再挑戦が可能になる。
賭博関与したバドミントンの「桃田」選手がリオデジャネイロオリンピックの出場が出来なくなる事が先日決まりましたが、賭博を勿論したのはいけない事なので処分は受けないといけないとは思いますが、第三者（日本バドミントン協会）が選手の夢をつぶすのっておかしくないですか・・・？ 「桃田」選手を応援しているとかファンでもありませんが、オリンピックって4年に一度しかないスポーツをしている人にとっては一生に何度もないチャンスなのに・・・と思います。 巨人の選手が行った賭博のように、試合の結果に賭けた訳では無いですよね？？練習後や試合後にプライベートの時間に試合とは関係ない賭けごとなら、オリンピックと何ら関係なくないですか？ 私が言っている事はおかしいのかもしれませんが、そう思います・・・皆さんはどう思いますか？
ダブルス中にペアとラケットが接触してアーク11が禿げました。見栄えが悪いので赤く塗れるものがないかと探していたら、 車が傷ついて禿げた時に塗る塗料がありました。 色もちょうどなので是非とも使いたいのですが、 塗ってもラケットの素材が傷むなどのことはないでしょうか。 分かる方教えてください。お願いします。
心の持ちようについて教えて下さい。6年目になる社会人です。 私のバドミントンに対する今の気持ちは試合に勝ちたいよりできる技術が増えることに喜びを感じてしまいます。 コーチに教わっている様々な技術(例えばクロスネット等)をゲーム練習でやってみようとすると当然ですが成功と失敗を繰り返してしまいます。一緒に習っている仲間は次の課題に取り組み始めると前の課題をやらなくなってしまうんですが、私はどうしてもやれるようになりたくて続けてしまいます。 それに対してコーチは厳しい口調ではありませんが、失敗すれば一点失うなどとコメントされます。 別のクラブのコーチからもあなたはミスが多いからダメと注意されます、理由はたぶんできるまでやりたい気持ちが強すぎて教わったことを次々トライして失敗するからだと思います。 ダメ出しが増えると段々と辛い気持ちになってしまい、みんなはやらないから失敗しない、いっそ手持ちの技だけでやるべきなのかと楽しめなくなります。 そんなときはどうやって考えればいいでしょうか。
僕は桃田って人を今回の騒動で初めて知ったのですが 世界トップクラス選手という事なのに全然知らんかったわというのが第一の感想です。 錦織と違いすぎます。バトミントンじゃなくてテニスやれば良かったんじゃないですか
高校からバドミントンを始めるものです。 そのため、スクールとかに通いたいと思っているのですが、長野県の諏訪市周辺でそのようなものはありますか？
今回の桃田、田児の処分をどう感じましたか？ 甘いですか？今回の桃田、田児の処分をどう感じましたか？ 甘いですか？
デュオラ10を使おうと思うのですか、右利きの人はフォアもバックもオレンジ色のフレームが見えるように持てばいいのですか？
なにもすることがないです！暇です！なにしたらいいですか？
家にいて何もすることないんですけどなにしたらいいですか？暇です！
やっぱり桃田の場合は今回の闇賭博の件だけではなく、以前より注意されていた素行不良と合算されてリオ代表派遣見送りになったと言う所でしょうか？ メダルが期待されるとか世界ランク２位とか一切関係なく、やはり日本の刑法上の賭博行為は犯罪者と認定されるのが当然だと言う事ですね。やっぱり桃田の場合は今回の闇賭博の件だけではなく、以前より注意されていた素行不良と合算されてリオ代表派遣見送りになったと言う所でしょうか？ メダルが期待されるとか世界ランク２位とか一切関係なく、やはり日本の刑法上の賭博行為は犯罪者と認定されるのが当然だと言う事ですね。
勝負の世界に生きてる以上、ギャンブルはマストですよね？BY桃田
バドミントン桃田選手は一定期間の出場停止が、濃厚って報道ですが、リオデジャネイロ出場の可能性もでてきたってことでしょうか
高１女子です！！バドミントンをやっているのですが、 ラケバを買おうと考えています。 この中で、いいなーと思う色があったら 教えてください！
バトミントンの桃田選手がランキング１００位以下なら、ここまで叩かれないですよね みんな気にもしないし、それくらい許してやれよ と言いませんか？結局のところ、世界２位で２１歳というのに嫉妬してる部分ありませんか？ まあもちろん擁護はしませんが
バドミントンの桃田選手という方が賭博をしていたということで、出場停止になりましたが、賭博というものはそんなにいけないものです？賭博がどれくらい悪いことなのか教えてください。
はじめまして 班活をどうしようか悩んでいます。 私の通っている高校は偏差値60前後なのですが、170人中130番とギリギリで合格しました。 そこで、週に4回練習があるバドミントン班と社会人サークルでバドミントンをやるのと、週1回の練習の軽音班と社会人サークルでバドミントンをやるので悩んでいます。 大学は国立の看護学部に行きたいと思っています。 やはり週に4回のバドミントンと社会人サークルもやるというのでは国立大学は厳しいでしょうか？ 努力次第だとは思いますが、現実問題として教えていただけたらうれしいです。
桃田選手の無期限出場停止とはなんですか？
バドミントン初心者です。 ラケットのことについて質問します。 アークセイバー2iとナノレイ250の違いを教えてください。
長野市の高校でバドミントン/羽球班の練習時間が１番長い高校はどこですか？
このラケットは海外の本物のやつですか？
バドミントンの、vzfllとv80e-tuneは、使った感じ似てますか？「使った感じ」は個人の定義でお願いします。
春から理系大学一年の男子です。バドミントン部か弓道部で悩んでいます。 バドミントン部は週2、3回の練習であまり強くはないですがサークルよりは上下関係や練習が厳しいです。同じ学部の先輩は１つの学年に1人ずつしかいなく、かつ同じ学科の先輩はいません。なので過去問を貰うのが厳しいです…。そして、初心者ということもあり肩身の狭い思いをするかも……と思っています。元々コミュ力も低く人見知りなので…。 弓道部では週1回で大会前は週2、3回で少々緩いです。同じ学部学科の先輩も少ないですがちらほらいて過去問入手にはバドミントン程苦労はしなさそうです。こちらも初心者ですが周りも初心者が多いので馴染むのは大丈夫そうです。 比べてみると弓道部の方がいいですが、バドミントンの方が体を動かしたり多種多様なプレーができるのでスポーツ自体だとバドミントンの方が魅力的です。弓道は緩く他の部より興味があるので入部しようと思いました。 そこで質問ですが、どちらの環境の方が大学生活を満喫出来るでしょうか？２つの部活で悩んだ方はどうやって部活を選びましたか？また後悔はしていませんか？
裏カジノで1000万損したバドの田児賢一さんは、 カジノに嵌められたんですか？ 田児ならぬタコ殴りにあったんですか？
バドミントン桃田はギャンブルで損をし、その上今まで積み上げたものを失いました。見せしめとしては好材料ではありませんか？
試合で緊張しない方法 バドミントンの試合で、練習試合でも緊張して 全く動けないんです!! 一応先生の指示で何分か前に激しい運動を行って、 基礎打ちもしてるんですけど…本番になってみるとサーブでミスしたり、クリアーが返せなかったり… 恥ずかしいほど動けません。 慣れももちろんあるとは思いますが、私と同じ時期に始めた 友達は普通に動けてます。 何か試合前にするウォーミングアップとか、 緊張しない方法教えて下さい。 おまじないでもなんでもいいです！ お願いします。
バドミントンで一週間前に貼ったばかりのガットが三回使っただけで切れたんですけどこの場合クレームをいえば返金等はありますかね。
僕は高校でバドミントン部に入ろうと思ってるんですけどバドミントン部って上手さでA.B.Cみたいに分けたりしますか？ 中学のとき入っていたテニス部ではそういうのがあったので気になって質問させていただきました
ナノレイZスピードボルトリック80eチューン アークセイバー11 どのラケットが良いでしょうか
闇カジノとパチンコは違法賭博？合法賭博？
バトミントン部に入る高校1年生です！ ラケットについてしつもんですが 初心者です！スタイルなどはわかりません。 オススメのラケットはありませんか？ 特徴などをおしえてくださるとありがたいです！
僕は今バドミントン部に入っているのですがその高校が昼間定時制なので一般の大会に参加できないです。しかも部活はゆるい方であまり強くなれる気がしません。そこでバドミントンはサッカーとかのように別の場所で習うことはできるのでしょうか？またそこで一般の大会に参加できますか？
至急！ バドミントンの練習方法について 初心者の場合、ショットの練習などよりも素振りやシャトル拾いやお手玉や壁打ちをやった方が上達しますか？
金沢大学バドミントン部はリーグ何部ですか？合わせて香川大学バドミントン部は何部ですか? ※北陸と四国でバドミントンが強い大学も教えて頂ければ幸いです。
バドミントンのルールについての質問です。ダブルスで自分たちの得点が偶数なら右、奇数なら左ということは知っているのですが、どのタイミングでサーブする人を変えるのかがわかりません。そして、どっちがレシーブになるのかもわかりません。教えてください。
バドミントンについての質問です！今自分は部活でバドミントンをやっています 皆さんはいくつの視力でバドミントンしてますか? 自分は0.15位です眼鏡をかけて0.6くらいです。 自分は眼鏡をかけてバドミントンすると空振りしたりフレームショットしたりしてしまいます。 なんというか距離感がつかみにくいのかと思っています！ なのでいつも裸眼でやっていますなのでコートのアウトかインがわからなかったりシャトルの回転がわからないです 改善策やアドバイスや何故このようなことになるのかを回答お願いします
バドミントンで右足の内ももを肉離れしてしまったんですけど、大会を一週間後に控えていて休めません……テーピング以外にストレッチとかで痛みを和らげる方法あったら教えてくださいm(*_ _)m
バドミントンラケットの質問です。最近ガットが響く感じがします。 これって大丈夫ですかね？
バドミントン桃田選手は「派手な生活をしてそれを見た子供たちが憧れてバドミントン始めてくれたらいい」と言ってたけど、水商売の年上女性とイチャイチャするのもステータスに含まれてるのかなぁ・・・？ それを見て憧れる子供はチンピラ予備軍だろうねぇ。
吊し上げられる桃田選手、どう思います？ 大岡裁きみたいな気の利いた処分はありうるでしょうか？ 寛大な処分にすれば、より精進して一層良い選手になると思いませんか？
違法カジノの記者会見について・・・ あんな公開処刑みたいなことをやる必要と言うかやる意味があるの？ ＮＴＴに責任はないのか？ 彼らに全責任があると言わせたいということなのか？皆さんはどう感じましたか？
バドミントンの桃田の記者会見を見ていると、バカ丸出しですね？バドミントンの桃田の記者会見を見ていると、バカ丸出しですね？
桃田って人はNTT東日本も解雇ですか？ 会社のイメージ悪くなるからね こんな大きな会社に雇ってもらってたのにもったいないね 再就職先はどこですか
世間はどうして田児賢一選手ばかり責めるのですか？誘われて断れなかった桃田選手も悪くないですか？
バドミントン初心者です。私は中学の頃は文化系の部活に入っており、高校ではバドミントン部に入ろうと思ってます。 私の行く高校ではバドミントン部が強くて、私と同い年でバド部に入る子達も経験者ばかりです。 ほんとに未経験者は私しかいません。 みんな春休み中から高校の部活に参加していたので、私も一回行ってみたのですが、やはりとても大変でした。 右も左も分からなくて、ネットのたたみ方さえ分かりませんでした。 でも、初めて経験するスポーツはとても楽しかったです。 なのでこのまま入部しようと思っているのですが...不安で不安で仕方がありません。 バドミントンの知識もそうですが、先輩への礼儀など、文化系では経験したことのない事ばかりなのでとても不安です。 高校からバドミントンを始めた方はちゃんと部活に慣れることが出来ましたか？ また、高校から始めても周りの人に追いつけるでしょうか？ ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
桃田と田児が憔悴するわけがないですよね？ 理事が泣いて謝罪してますが単なるポーズですよね？
マスコミはなんなんですか？日本バドミントンはトマス杯1位ユーバー杯2位？ちょっと自分でも詳しく覚えてないのですが、上位には入ってたはずです。マスコミはそれを今回の賭博問題ほど報道していません。視聴率を上げるために国民が見たい情報を流すのはわかりますが、自分は悔しいです。腹が立ってきます。自分は今回の賭博問題より、報道陣の方がうざいです。国民から日本のバドミントンは悪いとしか思われないじゃないですか。 みなさんはどう思いますか？
部活で二重跳び500回を2.5分で跳ぶ、というのをやっているのですが、私はどうしても50回跳んだらそのあとから一回ごとにつっかえてしまって全然跳べません。規定時間内に跳べないといけないのですが、私はいつも跳べません。 どうすれば500回跳べるようになれますか？ どんな練習をすればいいですか？
バドミントンの桃田賢斗選手と田児賢一選手が違法カジノ店に出入りした問題で、オリンピックに出場の有無を言われていますが、極端な話、犯罪者は刑を全うしたとしても、いくら才能があってもオリンピックに出る事はできないのですか？
全盛期の田児君と桃田さんがシングルで対戦したら、どちらが強いんですか？全盛期の田児君と桃田さんがシングルで対戦したら、どちらが強いんですか？
中２の女子です！私はバドミントン部に入っていてもうすぐシングルの大会があるんですけどシングルで「こうゆうのが効果的」ってゆうのがあればぜび聞きたいです！身長が低くて162㎝なんです‥ アドバイスお願いします！
今日バトミントンのラケットを買ったんですが、どのラケットを買ったのかわかりません。 なので教えてください！わかる情報は、12000円くらい・黄緑色・ヨネックス ということだけです。 よろしくお願いします！
バドミントンの強い人って、田児選手みたいな人がたくさんいるんですか？
現在高2で男子バドミントン部に所属しています。 今までアークセーバー2iを使っていたのですが、先日の練習中に折れてしまったので買い換えようと思います。近くにあるバドミントンショップでナノレイ700fxとナノレイ800をおすすめされたのですが、自分は攻め込んでいくというより粘り強く戦うタイプで、打球感の柔らかい方が好きなので、ナノレイ700fxにしようと考えていますが、この2つのラケットの違いを教えて欲しいです。 また、ナノレイ700fxにした場合、ガットはナノジー95にしたいのですが、ナノジー95には白色がありません。何色が最も合うでしょうか？
中学2年のバドミントン部に所属しています。本日練習中にラケット同士がぶつかり合い塗装が剥げた？と思うんですけどどうですか？ ひびなのでしょうか？ また、どのように対処すれば良いのか教えてください！ 男子です^_^
ダブルスのショートサーブの時、足は利き足を前に出すべきでしょうか、それとも両足揃えるべきでしょうか？僕は両足揃えた方が、サーブが安定する気賀するのですが、みんなから言われる様に、次の球が遅れる気がしなくもないです。 それぞれにメリットデメリットあれば教えてください
バドミントンのサウスポーは強いですかね？僕はバド部に入ったのですが5月に大会があります。 それまでに簡単な戦い方を教えてください。 また、サウスポーの強みと弱みを教えてください 入部してすぐなのであまり高等な技術は持っておりません。ちなみに相手も入部したての他校の一年生ですその点を踏まえて教えてください。
金メダル確実と見られた桃田さんはなぜ違法カジノをしたのですか？ 違法カジノは金メダルを捨ててまでも、魅力のある娯楽なんでしょうか？金メダル確実と見られた桃田さんはなぜ違法カジノをしたのですか？ 違法カジノは金メダルを捨ててまでも、魅力のある娯楽なんでしょうか？
バドミントンの舛田圭太 は誰と結婚したのですか？オリンピック選手ですよね？
テニスとバドミントン、両立するのは、やはり技術面を考慮すると難しいでしょうか？
僕は高2でバドミントンをしているのですが、 今度の大会で中学からやっていたダブルスではなく、シングルスに出ることになりました。他の部員と久しぶりシングルスをした結果、普通のクリアーは飛ぶのですが、追い込まれたときのほとんど飛ばず、スマッシュで決められて負けてしまいます。 そこでラケットを買おうかなと思っています。 現在使っているのはナノレイ800を2本所持しています。 800はシャフトが硬くクリアーは力がないと飛ばないのですが、ダブルスばかりやっていた僕はクリアーで追い詰められることがなかったので、今とても悩んでいます。 僕は非力で、スマッシュはそこまで早くなく、ヘアピンやってドロップが得意で、クリアーは追い込まれたとき以外は打てるという感じです。 候補に挙がっているのはナノレイグランツというシャフトが柔らかく、クリアー飛びやすいということだったので考えています。 何か他にオススメのラケットはありますか？ ナノレイシリーズでお願いします
バドミントンのスマッシュが遅いんです。 シャトルもあまり遠くに打てません。全体的に早くシャトルを打てません。 コツってありますか。
さすがバドミントンの桃田けんと！子供達の憧れになるように頑張ってますね？ 今度は破廉恥写真バラマキ事件！ 金をパーっと使って、あちこちで女を抱いて 子供の憧れになっててすごいよ！ 今度は懲戒解雇で全国の子どもたちのスターになれそうですね？笑
買って１ヶ月ちよっとの ナノレイ800がこの前シャトルを 打っていたら折れてしまいました。 お店に持っていき保証書をだしましたが 14000での再購入と言われました。 保証書には無償で交換とか書いてあるのに ひどくないですか? 何か方法はありますか?
無事受験が終わり、高校生になりました。 そこで、部活に必ず入らなければならないのですが、バドミントン部のマネージャーになりたいと思いました。 自分は今まで文化部で、運動神経も悪いのでスポーツもあまり経験無く、バドミントンについてもルールすら知りません… 物覚えも悪いです。 先輩マネはいらっしゃらないようですし、どんくさいし人見知りなので、少し迷っています。 強豪…とまでは行かない部活ですが、皆さん一生懸命やっているので、自分は出来ませんがせめて応援して支えたい、と思っています… 初心者、マネ歓迎・募集、とあるのですが、本当に大丈夫だと思いますか？お邪魔になりませんか？ 顧問の先生にはまだ何も聞けて無いです… 見学には行きましたが、先輩マネさんもいらっしゃらないようですので正直…… やるからには3年間、続けたいと思っています。迷ってはいますが、やる気はあります。 仕事内容もルールも知らず、物覚えも悪い自分でも、マネージャーとしてやっていけるでしょうか。 また、経験のあるお方など、仕事内容を教えていただけたらと思いますm(_ _)m スコアとか体育で使うタイマーのやり方ですら分からないので、やっぱり辛いでしょうか……(＞＜) ご回答宜しくお願いします<(_ _*)>
【バドミントンの「桃田」選手と「田児」選手が違法賭博をしていたと報道がされました・・・。】→決して！驚くことはございませんね。 だって、こいつら在日韓国人ですものネ♪
バドミントンの田児選手て解雇だから失業保険すぐもらえるじゃん、うらやましくね？
バトミントンの桃田、田児両選手の違法賭博が取りざたされていますが、オリンピック直前のこの時期にどうして発覚したのでしょうか？もちろん違法だし悪いことではありますが、もしリークしてる人がいるとしたらひどすぎませんか？
学校の行き帰りとバイトの生活で、とても息苦しさを感じており、何かサークルに参加しようかと考えております。体を動かす事がしたいのと、元々水泳とバドミントンをしてきたということもあり、スポーツのサークルに参加してみたいのですが、 サークルというのはどうやって探せばいいのでしょうか。 専門学生なのですが、(社会人サークルは年齢的にも少し早い気がします) 大学生のサークルに参加しても大丈夫なのでしょうか。
走るのが楽になる方法ってありますか？バドミントン部の1年だから走りっぱなしなので、出来るだけ疲れずに走りたいので･･･
バドミントンでは一面あたり何人でやるのがベストなんですか？ 50人で4面はキツイですか？
大学のバドミントン部は、練習がハードですか？高校まで、ろくに運動した事がないのですか、友人に誘われています。私は適度に運動したい程度なのですが、どんな感じでなのでしょうか？教えていただきたく、お願いいたします。
バトミントンで話題の？違法カジノについてお聞きいたしますが あれって、絶対に勝てませんよね 最初だけで・・・・・・・ 何故？あそこまでハマるのかがわかりませんが 確かに、ギャンブルは勝て無いと言われてますが、負ける額も半端ないと気づかないのかな？ 無我夢中になっちゃうのかなそれともしょうがなく言われるがままに？
バドミントン男子のエース、桃田賢斗・田児賢一が、違法カジノ賭博・違法スロットを行っていた問題ですが 一流企業の社員だと、 パチンコ・麻雀を行っていた場合、クビですか？？クビではない理由は何故ですか？
桃田賢斗,吉本興業入り！ その可能性を教えてください。
バドミントン部なんですがスパッツとか履いたほうがいい？
最近、いろんなニュースに関して尾木ママの発言がまるで国民の総意であるかのような記事をよく見かけますが、少し違和感を感じませんか？本日もバド桃田をばっさり、って記事があがってましたが、茶髪でちゃらいなんて見たら分かりますし、問題起こしてばっさり、とか誰でも言えると思うんですけどね。 教育者がまだ若い青年にこいつはもうダメみたいな烙印を押すってどうなんでしょう？ 桃田に関して言えば、教育しなければならない側がきちんと教えていないからアホのままアホな事をしでかして、え！？そんな大変な事したのボク？って感じだと思うんですけどね。 世間が桃田批判優勢なので、それに乗っかって発言をしているようにも思えます。 本当に残念です、ってお前だよ、って感じなんですけど、皆さんはどう思いますか？ ---------------------------------------------------------------------------- “尾木ママ”こと教育評論家の尾木直樹氏（６９）が１３日、自身のブログを更新。闇カジノ店で賭博行為をしたバドミントン男子の桃田賢斗（２１）について、あらためて「本当に残念」と述べた。 尾木ママは「バドミントンの目的わかってなかったか！？桃田選手の苦悩」と題してブログをアップ。一連の問題で競技続行の意欲を喪失したと報道される桃田について、「これは深刻です！」とコメント。「茶髪にブランド時計、キャバクラ遊び、スロット賭博…こちらがむしろメインになりがち？」と、競技への意欲・目的がアスリート精神とズレていたのではと指摘した。 バドミントンを“手段”として取り組み、競技に取り組む上で基本的なスタンスの確立が弱かったのではとつづり、最後は「田児選手にべったり…自己確立も弱すぎます…本当に残念です…」と締めくくった。 ----------------------------------------------------------------------------
いまひるおび！でギャンブル依存症の話題を取り上げていましたが・・・・・ 日本は競馬、パチンコなどギャンブル関連施設が多いから、ギャンブル関連になりやすい だから桃田も田児もギャンブルに溺れた みたいな趣旨だったんですが、おかしくないですか？ 田児は韓国のカジノでバカラを覚えてギャンブル（裏カジノ）に溺れた 桃田は遠征先のベルギーだかどっかでカジノにいってギャンブルにハマるようになった 始まりは海外のカジノが原因ですよね こういう腐った情報操作はやめて欲しいと思いませんか
桃田選手のキス画像が流出されていますが桃田選手とその女はセックスしていると睨みますか？
東京オリンピック出場は無理ですかねえ、復帰できますか。 東京・錦糸町の違法カジノでの賭博行為により、リオ五輪への出場見送りが決定した バドミントン男子のエース、桃田賢斗（21）。今月8日の謝罪会見では明かされなかったが、 事件が露見したきっかけには、桃田のハレンチ写真の存在があることが「週刊新潮」の取材で分かった。 マレーシア遠征直前、桃田はある人物からの電話を受けた。 墨田区内に店を構える年上のスナックママとのキス写真がその筋に出回り、買い取りを匂わせる内容だったという。 桃田が関係者に相談したことで、一連の問題が発覚した。 果たして、脅迫か美人局か？ミニスカートがまくれあがったママと抱き合うようにして カラオケを歌う桃田の写真と共に、4月14日発売の「週刊新潮」がその経緯を報じる。 tp://www.dailyshincho.jp/article/2016/04111725/?all=1
バドミントンラケットの相場はどのくらいですか。
田児・桃田に関して 2名かバカラ賭博をしたくらいで処分が重たすぎでしょ!!まだ20代でこれからまだまだ活躍できる2人を皆が縛り上げるのはあまりにも酷すぎます。大人は何故未来のある青年達の未来を無茶苦茶にして奪おうとするのですか？大人達が勝手に決める事ではないです。一億総活躍社会も矛盾しつる事になります。社会の大人はどんだけ勝手なことしてきてどんだけ無茶苦茶にして来たんや？社会の大人達が死ね。
バドミントン桃田選手を潰したのは田児ですか？
桃田は世界ランキングからも除外になるんですか？それか急降下ですか？それとも、別に変わらないのですか？
バトミントンの桃田選手は連れられて行っただけなのでオリンピックに行かせてもらえませんでしょうか？
バトの桃田選手のスナックチュー写真が流れました 金も請求されていたらしいとの報道です 辞めないでほしい せっかくの才能が。、こんなことで絶たれることのないことを強く望みます
桃田選手は今後パチプロになったら思う存分賭博ができるんじゃないですか？
バドミントンの主審について質問です名前を聞く時に相手の名前の漢字がわからなかったりしたらどうするんですか？
桃田選手とかは刑事罰は問われないのですか？
バドミントンのラケットで普通のzf2とリンダンモデルのzf2は全然ちがうって聞いたんですけど(性能)どうなんですかね？具体的に教えて欲しいです あとLCWモデルとの違いも教えてくれたらありがたいです
バドミントンのリン・ダン選手について気になることがあります。リン・ダン選手は、2015年頃にヨネックスと用具契約を再び結びましたよね？ 「これからヨネックスのユニフォームを着て戦うのか〜」と、youtubeの試合動画などを見ていたのですが、契約を結んだ後も、リーニンのユニフォームを着てヨネックスのラケットを使用しています。 果たして彼はどういう契約を結んだんでしょうか。？ リーニンとの契約はまだ続いているのでしょうか。？ ご返答お待ちしております。
高1初心者のバドミントン部です。先日サイドアームストロークなるものを練習したのですがシャトルがまっすぐキレイに飛びませんでした。 周りの部員はすっかり習得していてとても悔しかったです。 またスマッシュもシャトルに全然当たりません。どうすればいいでしゃうか？ これ以上皆と差を広げられたくありません。よろしくお願いします。後1人で家で練習できるトレーニング法や筋トレを教えてください。
熊本地震のおかけで、バドミントンの闇カジノ事件は目立たなくなったと思いますか？またNTT東日本にとっては闇カジノ事件は大したことの無い出来事ですか？
桃田は自ら率先して闇スロットルに訪れていたので、解雇が相当では？ 同社の調査によれば、違法スロット店に出入りしたのは墨田区のカジノ店で賭博していたのと同じ時期。田児選手は２０回程度で約５０万円、桃田選手は５回程度で十数万円負けたという。懲戒処分を受けた他の６人中５人も違法スロットで賭博していた。 また、８日の記者会見で同社は桃田選手の賭博行為は全て田児選手に誘われて６回程度参加したと説明していたが、うち１回は一般女性に誘われて２人で行ったとした。違法スロット店についても、桃田選手は田児選手以外の部員と一緒に訪れたこともあった。 日本バドミントン協会の銭谷欽治専務理事は「ＮＴＴ東日本から詳細な報告はなく確認したい。現時点で新たな処分を科すことは考えていない」と話した。【田原和宏】
高校生でバドミントンをやろうと思います。初心者です。 こないで、スポーツ店でラケットを購入しました。 そこで、ゴーセンの2万円のバドミントンラケットを 購入したのですが、初心者には大丈夫でしょうか？ ゴーセンのＴＲＩＶＩＳＴＡというのです
バドミントンで処分が発表されましたが、登録抹消と出場停止の違いは何ですか？ 試合にでれないなら、抹消と同じではないのですか？
バドミントンの桃田選手 田児選手の処分についてです 田児選手は桃田選手を賭博に誘ったということで依存性も高いと推測されますし処分は(個人的には少々厳しい気もしますが)妥当だと思いますしかし桃田選手はそこまで回数を重ねたわけでもなさそうなのにやや厳しい処分ではないでしょうか 桃田選手があのような処分になるのであればこの二人以外の選手も賭博に関わっていたということですが 他の選手が厳重注意で終わっているのは不自然だと思います 桃田選手の件は見せしめということでしょうか？
田児と言う人は弱いから処分が重いんですか？
バドミントン選手の違法カジノ賭博の処分が決まったなw ところで巨人ファンの諸君。君たちは、今シーズンの始球式で投げたのが賭博バドミントン選手だったことに悔しい思いをしましたか？もしかして、賭博繋がり？
バドミントンの桃田選手と田児選手なんで賭博行為認めたんだろう？ 客の方は現行犯しか捕まえられないんだからやってないって言い張れば普通にリオも出られたかもしれないのに
バドミントンの桃田選手は自宅謹慎処分が終わったら海外の試合には出場できるのですか？
なんか、最近、田児賢一が気になりすぎるんですが…あんなにブサイクなのに(._.)笑これからどうするのか心配です。
バド協会は、何かいろいろ隠してますね？バド協会は、何かいろいろ隠してますね？
宜しくお願い致します。 バドミントン歴1年半 元ソフトテニス経験、30歳男性 176cm74kg です。 中々ウェスタングリップからイースタングリップの握りが出来ません。基礎練習中やゲームの待ちの間の時にグリップを握った時はちゃんとイースタンに出来るのですが、いざゲームが始まりイースタンで持つと気持ちが悪くなって(とてつもない違和感)しまいます。 長くバドをしていく上でイースタングリップでないと致命的なのは重々承知です。 イースタングリップに矯正を始めて約1年、ほぼ毎日バックハンドの素振りや天井からぶら下げたシャトルをバックハンドで打ったりしていますが、進歩ありません。 もう、ウェスタングリップでいいんじゃない？と周りから言われますが、やはりイースタングリップでやりたいです。 どなたか、アドバイスを頂けたらとても嬉しいです。
桃田選手が闇スロットに出入りしていたそうです。闇カジノは当然ですが、闇スロットは１００％８９３運営 しかも一見さんお断り 確実に裏社会と繋がりがありますよね なぜNTTは昨日これを公表しなかったのでしょうか
私は最近、バドミントン部に入りました初心者だから、ということもありますが、私はアンダーサーブ(普通のサーブ)が空振りばっかりで出来ません 他の友達は初心者なのに皆楽々出来ています。 だから出来なくて恥ずかしいです 誰か、アンダーサーブのコツを教えてくれませんか❓
バドミントンのオーバーヘッドストロークが上手くできません。 わかりやすい動画などがあったら、教えてください！
バドミントンについての質問です。 ボルトリック70eチューンにどのパーツをどこにつけるのが良いか教えてほしいです。ダブルスで使う予定なので速いラリーについていき後ろからでも良いスマッシュが打てるものが良いです。 紫パーツが良いならもちろん購入します。
バドミントン日本代表の西本拳太 「田児先輩に『ついて来い』と引っ張られた。殴られてでも行かなければよかった」まさに体育会系の被害者みたいな感じですね。インカレ2連覇のキャリアを全て無駄にした西本選手にどのくらいの責任がありますか？
ギャンブラーは外国籍になろう！ バドミントンの桃田？さんとその仲間。 合法ギャンブル場が認められている外国の国籍を取得して（日本国籍を捨てて）、バドミントンを続ける方が本人達の人生が善きモノになると思いませんか？？？
今こそ闇カジノに行った選手にボランティア活動をしてもらう良い機会じゃないのですか？あと野球賭博の人も・・・
バドミントンの団体オーダーについて。中学生男子です。このメンバーでオススメのオーダーはなんですか？ A 部内で一番強い。スマッシュが早い B 部内で2番目に強い。特に秀でたものが無く、オールラウンダー。 C 部内で3番目に強い。ネット前が得意だけどミスが多いい D 部内で4番目に強い。後ろが少し弱いがその他は普通。 E 部内で5番目に強い。調子がいい時と悪い時の差がある。 F 後輩で一番強い。ネット前の飛びつきが上手い。 EとFの実力は同じくらいだと思います。 順番は 1ダブル 1シングル 2ダブル です。1人余ります。 よろしくお願いします！
急ぎです！ バドミントンのラケットで中国製など日本製以外のラケットのデメリットを教えてください。 保証がつかないだけですか？ 折れやすいなどありますか？
バドミントンのラケットについて。ミズノのキャリバーvaツアーはヘッドヘビーですか？
以前ここでバドミントン桃田選手が海外へとの質問に右保守派が散々質問者を叩いてましたが現実味を帯びてきた今、右派の彼等は涙目ですか？ http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160419-00046617-jbpressz-int&p=1
賭博の線引きって結局は金額ですか？直接金銭をかけなければいくら高額であっても問題ないようですが、例えば昼飯や飲み代など。 バトミントン選手の賭博のニュースで、田児選手は６０回程度で１０００万円負けたとの事です。 １円でも賭博ですが、実際に少額では取り締まりしてないようです。 仮に、田児選手が６０回程度の賭博行為にて、１０００万円ではなく、６０円の負けだったら、結果どうなっていると予想されますか？
バドミントンの闇カジノの件について。田児選手と桃田選手の処分、厳しすぎると思いませんか？
福岡県古賀市であるバドミントンのカレンオープンに出たいのですが、要項とかネットにのってますか？調べるのとかあまり得意でないので、 どなたかわかる方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
バドミントンの田児賢一と桃田賢斗田児はもう一生バドミントンが出来なくなっちゃうんでしょうか？。
解雇された田児の行く末はどうなりますか？
NTT東日本バドミントン部の件ですが今回の騒動で監督など首脳陣を総入れ替えのようです 監督責任あったとはいえプライベートまで責任持てませんよね 田児選手等は身から出たなんとかですが、 監督らはいきなり失業ですよ 妥当なんですか？
バドミントンの例えば選手と桃田選手のカジノ賭博ってなんでバレたんですか？お金を貸してあげた同じ会社の人が借りた金を返さないのでチクッたとか？
高校でバドミントンをしてます.....毎回打とうとすると空振りばっかりなんですが 自分が下手なのもありますが 目が悪くても打ちづらいんでしょうか？
バトミントンの二人は悪いが、協会の幹部の監督責任は問われないのか。幹部も辞めるべきではないのか。
プロのバドミントンプレイヤーにウエスタンでグリップを持っている方っていらっしゃいますか？
浅田真央の父親の処分考えると桃田の処分は重過ぎやしないか?
最近、違法カジノにいりびたっていたバドミントンのオリンピック代表選手候補の方が問題になっているようですけど、錦糸町歩いていて誘われたって本当なのかね？私、最寄の駅が錦糸町だから毎朝夕と通勤で行き来してるけど４０数年生きてきて違法カジノの客引きには一度も遭遇したことありませんけどね。
田児賢一「桃田にチャンスを、、！」いや、桃田のチャンスを潰したのはお前だからな。って思ったの俺だけ？
桃田選手は嘘をついている http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160410-00048395-gendaibi...更にスナックママとのキス写真を週刊新潮が報道・・・・ ちょっとこれ真実なら、３０日の勤務停止どころじゃないですよね
バドミントン
バドミントンをやっていますが、アークセイバー4dxでガットは22ポンドで使っています。クリアが奥に飛びすぎてアウトが多く、スマッシュを打つときの感覚が重い気がして反発してないように感じます。 そこで質問なのですがガットは今より強くするべきですか？弱くするべきですか？ また、ラケットごと換えてシャフトが硬いものにしたほうがいいのですか？ 詳しい人が周りにあまりいないのでアドバイスをしていただけるとうれしいです。
僕は新ラケットを買います いま使ってるラケットはぼるトリック80イーチューンです。オススメのラケットはありますか？できるだけ使用感が違わないので
ジュースを飲んでいただけの人も処分されるそうです。 可愛そうですね。
30代、右利きです。 バドミントンプレーヤーの方と、ランナーの方に質問です。先日、10キロランニングで、右臀部、右ハムストリングス、右ふくらはぎが今まで経験したことの無いような激しい筋肉痛になりました。 特に右ふくらはぎがひどく、2～3日まともに歩けなかったです。 2週間経った今でも完治してません。 上記の箇所、特に右ふくらはぎに慢性的な軽いこわばりがありました。 7キロほどの地点で右ふくらはぎに痛みが出始めたのですが、いつものことなので頑張って完走してしまいました。 ランニングは月に数回です。軽く2～3キロ走ったり、ガッツリ5～10キロ走ったり、ダッシュもします。10キロは年に数回です。50分前後で走ります。 バドミントンは週1回2時間ほどですが、内容は濃いです。 長年のバドミントンで右脚のほうが太くて強いうえ、数年前に左膝の靭帯を損傷しているので左右の筋肉のバランスが悪いです。 ランニングシューズ、仕事用の靴、カジュアルシューズともに、左のつま先から母指球の裏側の擦り減りが倍近く早いです。 痛みの根源であるこわばりの原因はバドミントンでしょうか？ランニングフォームのバランスでしょうか？ それから、ある程度治癒する前に、バドミントンやダッシュを再開すると、アキレス腱の断裂もあり得るでしょうか？
桃田は賭博中毒ですか、それともイケメンですか
バトミントンの選手が違法賭博でオリンピック出場停止やその他の処分。これにもやもや感があります。選手強化や海外派遣にスポーツくじの利益が当てられています。これはもちろん合法ですが賭博です。公営競輪・競馬も合法賭博です。もし合法賭博が違法賭博の誘い水の作用はないだろうか。などなど考えるとどうだろーと思ってしまいます。
バトミントンのオリンピック代表が転がり込んできそうな幸運な人は誰ですか？
バドミントンの桃田選手らが違法賭博を行っていたことで無期限出場停止などの処分をうけましたが、これは法的な処罰ではありません。彼らが通っていた違法カジノが摘発された際には他の客が逮捕されているようですが、彼らは逮捕されないのですか？ それともこれからですか？
バトミントンの桃田選手って、中国でスポンサー探して中国リーグに参加すれば良くない？出来るよね？
新高校1年生です。部活のことで悩んでいます。 私はバドミントンが好きで、バドミントン部に入部しようと考えています。 小学校の時に2年間バドミントンクラブに入り、小6のところに区のバドミントンクラブに1年間入っていました。 中学校はバドミントンをやる回数も減り、部活も3年間やってきませんでした。 中学校の体育でも運動はできない方で、特に走るのことが大の苦手です。少し走っただけでとても疲れてしまうし、とにかく遅いです。 こんな私がバドミントン部に入部してもよいのでしょうか...。ついていけるか心配です。でもやる気はあります。 それと高校のバドミントン部はどんなことをしますか？ 回答よろしくお願いします。
バトミントンの賭博問題で処分が出ましたが次の三つは何がどう違うんですか？バカな僕にでも解るように解る方簡単に説明してください。 ①無期限登録抹消の処分 ②無期限の競技会出場停止処分 ③除名処分
バドミントンの桃田と田児の処分って具体的にはどういうことなんですか？しばらくすれば公式戦に出ることができるのでしょうか？
桃田はNTTクビですか？
桃田の無期限出場停止は厳しいのでは？
バドミントン ラケット ボルトリック70eチューンの購入で悩んでいます。 友人から70eチューン4ug5を借りて打たせてもらったところ、ものすごく使いやすくて、欲しくなりました。それで、友人等にボルトリック70を売ってくれないか聞きまわったところ、ボルトリック70eチューン4ug5を1本で15000円。旧ボルトリック703ug5を 2本で20000円で売ってくれるというのが2人出てきました。 もともと二本持ちしていたラケットが折れてしまい、ボルトリック70eチューンを買ったとしても二本持ちを考えていたので、それなら旧ボルトリック70を最初から二本売ってくれるという友人から買った方が良いかとも思っているのですが、問題は自分が使いやすいと思っていた4ug5ではなく売ってもらえるラケットは3ug5である事、eチューンと違いパーツが無いため使用感に違いが出てしまったりするのか、この二つが心配です。 3uと4uでは大きな差はありますか？ 旧ボルトリック70と70eチューンでは、全く違うものですか？ また、旧70は70eチューンのどのパーツを付けた状態に違いですか？ よろしくお願いします！
バトミントン桃田は永久追放！これがあたりまえでしょう。
桃田の処分が厳しすぎるという人がいますが どう思いますか？国から補助金を受けていて それを違法カジノに賭けて 暴力団に金を与えた行為が許されるのでしょうか。 税金で自分の活動が成り立っていることを まったく理解していないし 自覚が足りなさすぎると思います。 桃田がその違法カジノにいた時に 警察が踏み込んだら桃田も逮捕されていたんですよ。 警察に逮捕されたら 普通勤めていた会社は 懲戒解雇なのでは？ オリンピックでメダルを獲れると聞くと 恩情をという人がいますが その考えは甘いと思いませんか？ 確かに惜しいし残念ですが きっちり責任を取らせるのが当然だと思います。
桃田と田児をどう思いますか？
バドミントンの、桃田選手。韓国や中国に、はめられたと思いませんか？ フッと思いました
バドミントンの百田選手の東京オリンピック出場に賛成か反対か。シンプルに答えてください。 「改心すれば、反省すれば」なんて仮定条件は不要・無用。 ６年後なんて、誰も予測できない。しかし、バクチに狂ったという事実だけは、６年後も厳然として残る。 なお、なぜ、仮定条件はダメか説明する。６年後日本もバクチが許可になっているかもねなんて言う愚論が成立してしまうからね。
桃田選手の行った裏カジノは錦糸町のどこのビルですか。
ギャンブラー田児は？
バドミントンについての質問です。 新しくラケットを買おうと思っている中学生です。 ダブルスをするのですが、何かおすすめのラケットはありませんか？ボルトリックZフォース2を買おうかと思っていましたが、ヘッドが重いためダブルスで使うのは難しいみたいですし、中学生の僕にはまだ早いかなと思い他のラケットを探しています。 前衛、後衛決まっていないので前衛の速いラリーについていけるものが良いかなと思っています。 ボルトリックZフォース2でダブルスをしている(していた)方がいましたら意見を聞かせてください。 Zフォース2で戦えるならテンションの強さと3E、4Eどちらがダブルス向きか教えてください。
大分県中津市周辺でバドミントンクラブを探しています。 ネットで検索してみたのですが、うまく見つけられないためご存知の方宜しくお願いします。数年ぶりに始めるのですが、試合に出ていたころは主にＢ級でたまにＡ級に出ていたレベルです。 宜しくお願いします。
バドミントンで、最近ドロップが極端に打てなくなってしまいました。なんででしょう…。打ち方忘れてしまったような感覚です。
高校三年生です。私は高１の冬から８カ月間オーストラリアに留学していてその間に4kg太ってしまいました。でも帰ってきてからバドミントンをやって少しずつお肉も落ちてきましたが、まだお尻周りや太もも、腰周りにはお肉が残ったままです。誰か効率よく脂肪を落とす方法を教えて下さい！お願いします！！また、私は今年の夏でバドミントン部を引退するのでバドミントンの筋肉の維持の仕方なども教えてもらえれば幸いです。 あと、以前にも同じ質問をしたんですけど消えてしまったのでもう一度質問しました。前回回答してくださったからすいません。
高校三年生です。私は胸のサイズが左右非対称です。左の方が大きくて右とワンカップ程違い、ブラをつけた時は寄せたら整うんですけど動いたり普通に生活していると段々指1本〜２本分くらいの隙間が出来てきます。左の方が大きいのが普通なのは知ってるんですけどやっぱり水着とかを着た時に恥ずかしいです。 部活はバドミントンをやっていてそのせいかなとも思っています。 また、私は小学六年生の冬休みに事故で左の鎖骨を骨折し、左肩から右胸にかけて包帯を巻いていて、だいぶ右胸が押さえつけられていたのでそれで右胸の横の細胞が死んでしまったのかとも考えました。 左右の胸のサイズを揃える方法を知ってる方教えて下さい！また、実際に効果のあるバストアップ法なども教えてもらえれば嬉しいです！
バドミントンのラケットを購入しようと思うのですが、私はバドミントンを6年間やっています。スマッシュも早くはないです。 できれば軽いラケットがよく4Uを使ってみたいなと思っています。主にダブルスが多いです。 今はアークセイバー5DX使ってます。 おすすめのラケットなど聞きたいです
カジノと違法カジノは違うんですか？最近バドミントンの選手のことで問題になっていたので気になりました。違いを教えてください！
バドミントンで、ネットの白帯に触れながらシャトルが相手のコートに入ることを何と言うのですか？また、それは失礼なことなのですか？
バドミントンのネット張り方を教えてください紐のやり方が分かりません。
先日スポーツ店でバトミントンのラケットを買いネットの部分張って貰いました。 完成してラケットを見たら変形してるました。 これは異常なのでしょうか？ ちなみにラケットは約16000円で安くはないのですが… 何分素人なもので解るかた宜しくお願いしますm(__)m
高校のバドミントン部の団体戦あるじゃないですか そこで質問なんですが 団体戦は何人出られますか？ 男女ミックスなのですか？
アーマテック700っていつから販売されてたんですか？
田児賢一と桃田賢斗は、現役最強クラスの選手だったの？
バドミントンの大会でvoltric70,80e-tuneのパーツを付けて試合に臨む事は可能ですか？
下記日本語分を英訳してもらえないでしょうか。 5月5日にあるバドミントンの大会に一緒（ペアで）に出場しませんか？
バド田児＆桃田 逮捕はされないの？ オリンピック絶望とか廃部検討とかよりもっと基本的なこと 賭博自体が違法なのに、逮捕はないの？ってこと TV見ててめちゃめちゃ気になります。 野球もそうだけど、アスリートは特別扱いなのでしょうか？ オリンピックが～とか言ってるけど そ・れ・よ・りお前らのやったことは犯罪だろ！ と思うのですが、謝罪会見とか謹慎だけで済んじゃうのですか？ どうして？
バドミントンの桃田と乙武だと、どちらがクズですか？どちらが最低かな？
どなたか、うちの娘にバドミントンを教えていただけませんか？ 茨城の小学生です。
シングルのことです。バックハンドでショートサービスをする人と、フォアハンドでロングサービスをする人がいますが。前者の人が何故そうしているのかわかりません。 私は、相手が後ろで処理してからのがラリーを組み立てやすいのでサービスのときはロングにしています。時に意表をついてフォアハンドでショートを打つこともありますが、そのときは次どうするか全力で集中して待つのでやや疲れます。
バドミントンの桃田選手が裏カジノに入店した事が公に広まり、リオ五輪への出場がほぼ出来なくなりますが、 桃田選手がリオ五輪欠場したら、日本男子バドミントンはどうなりますか？ 今回の男子代表は桃田選手がズバ抜けているのでしょうか？ リオ五輪、男子バドミントンは桃田選手がいない事によってマズイ結果になりますかね？
私はバドミントン部に所属しています。今悩んでいることなんですが、今の一年生には経験者もいなく、来年主になったとき、団体戦で勝てるのかとても不安です。 練習も基礎打ちをして試合形式しかやっていません。顧問も部活に来なく、みんなやる気がないのです。 そこで、強化できる練習メニューを知りたいのです。 練習は平日（2時間）土曜日（3時間）です。 バドミントンの指導などに関わっている方の練習メニューなどの案を聞きたいです。できれば事細かく丁寧に教えていただけると幸いです（何時から何時まで〇〇をして、、、など） 宜しくお願いします
もう一度桃田選手にチャンスは与えられますか？田児選手を悪者に仕立て、桃田選手は誘われたという体で、桃田のオリンピック出場があるように思えて仕方ないのですが。
闇カジノに行くと逮捕されますか？
NTT東日本のバドミントン部はどれだけのバカ巣窟なんですか？一流企業にスポーツだけで入社できたバカどもは救いようがない。 一般常識すら知らないスポーツ馬鹿は生きては行けない。 田吾作というバド選手は記者会見で口が閉まらず保育園の年少 さん並みでしたね。
逆転の発想で男子バドの桃田選手に対して、 「五輪で金を取れば今回の件を不問にして、 報奨金付きでモナコのカジノにご招待」 というチャンスを与えてやれば感激して金を獲ってくれるのではないのでござるか？
バトミントン選手は給料が良いのでしょうか、協会が選手を甘やかしているのではありませんか？
タコと桃田ってあほか？別に闇カジノで極道が直接接客にあったってるわけじゃないだろ
ドーピングと裏カジノどちらがどう罪深いでか?よろしくお願いします。
バドの田児賢一さんが日本代表を辞退したのは 裏カジノの借金で首が回らなくなったのが原因ですか？まだ26歳なのに昨年１０月に日本代表を辞退した 田児さんは、賭博に浮気をせず、一途にバドに取り組めば、 今のような無様な姿を世間に晒すことなく、 バドの成績も急落することはありませんでしたか？ カジノの借金（1000万オーバー）と ランキング急落の時期が重なりませんか？ 孤高の２６歳田児賢一 全英オープンに挑戦 （毎日新聞2016年2月18日） http://mainichi.jp/articles/20160218/k00/00e/050/191000c
ＮＴＴの男子バドミントン部は何故賭博をしていたのか？
バドミントン桃田さん。カジノ。違法賭博について。 テレビ嫌いですがつい目に入ってしまったので。 報道の仕方がいかにも悪役２人という感じで気持ち悪くないですか？テレビ見ている人はたいていがこの２人に対して嫌悪感を持っていると思います。なぜ嫌悪感を抱くの？ 誰が決めたか分からない法律なんかを破ったからって即刻悪人扱いですか？カジノ合法国ってあるよね？ 賭博をしようがあなたには全く関係ないでしょう？なぜ責任を求めるの？ テレビを見なければこの問題は分からなかった訳でしょう？自分より下の人間、犯罪を犯した人間を見て「あ～あこいつらアホだな～ｗ」って感じであなたは喜んでるの？自分より下の人間を見ると嬉しい？ そもそもバドミントンなんてどうせ応援してないんだから、残念って思うこと自体間違ってませんか？元々期待なんてしてないんだから。 怒られそうですが、回答お願いします。
桃田選手は国籍を変えて 違う国から代表選手になれば再起の道はあるでしょうか？ 国籍は簡単に変えれるでしょうか？
バドミントンの選手、違法賭博で報道されていますが、 桃田選手は、オリンピックに出て欲しいと思いますか？
バドミントンは、繰上げで五輪の選手が決まりますか？
バドミントンの大会前日にしたほうがいいことはありますか？ダブルスで中学生です
田児賢一はバトミントン出禁になって、今度はav 男優に名乗りを上げたって本当ですか？あーいう不細工な顔がav 男優としては重宝されますよね。(笑)
バドミントン部です。次の試合すごく強い所と当たってしまったんです。 今回は絶対勝って賞状をとろうと思っていたのですが...。 今の私たちでは勝てません...。 ダブルスの必勝法を教えてください。。
バドミントンのラケットについて質問です。 高校に入ってバドミントンを始めたので、公式試合にも出られるラケットの購入を考えています。 今はKawasakiというメーカーの2000円くらいで購入したラケット(アルミ製)を使っており、感想は重心は真ん中で音が鈍く打ち心地が気持ちよくない...という感じです。 ヘッドライト型のラケットを貸してもらった時は打った感覚がせず気持ち悪かったです笑 恐らく重いラケットを使っていたからだと思います(´-_-`) 因みにプレイスタイルはまだ定まっていませんが、ダブルスのような早い展開が好きで、レシーブの方が得意だと思います(バレーでリベロをやっていた為)。 また、ロングサーブがエンドラインまで届く程の力がありません(汗) 以上のことを考えて、軽くてしなるカーボン製の攻守兼用型ラケットがいいと思います。 その中でも安くて初心者が使いやすいラケットを教えてください！
バドミントン部に入ってます。 足は細くなりますか？ ふくらはぎがどーしても気になって… 教えてください できれば経験者で。 もともと足には筋肉ついてて太いです
バトミントンの大会は賞金が出るそうですが、客は入ってるの？ 決勝戦で、どのくらいの客が入るのですか
バドミントンで、闇カジノに行ってたのは、NTT東日本のバトミントン男子だけ？
バドミントンの上達する自宅で出来る練習方法を教えてください！今高校三年生でけがから復帰して１か月半後高体連で試合に出れます！ 高体連では絶対に悔いのない結果を残したいです。 そこでバドミントン経験者の方にお聞きします。 今からでも間に合う体力をつけたりフットワークをはやくしたり手首の力をつける方法はありますか？ 私はダブルスプレーヤーです。 それと、上手な人たちはものすごく細いのにどうしてあんなにスマッシュが速いのですか？ 回答よろしくお願いします
桃田、許してやろうや？
虚塵の始球式やったバトミントン選手って 虚塵の選手に紹介されて違法賭博に行った可能性高いよね✌︎？
田児と桃田 リオ行かせてやりてーなー 別にいいじゃねーか 誰かに危害加えたわけでもねーんだからよー
桃田選手の闇カジノ問題。最初に報じたのはどこ？
桃田選手、田児選手の処分って重すぎません？ いつからか日本は目くじら立てて吊し上げるようになってしまいました。 中世魔女狩りを彷彿とさせます。 再起のチャンスも無いやり方に疑問を感じます。 なんて堅苦しい国なんでしょう。
バドミントンの桃田賢斗選手、田児賢一選手の違法賭博についてです。みなさんはこれからもこの２人の選手を応援しようと思いますか？ 桃田選手や田児選手がバドミントンを一生懸命やっていたのは事実ですが、やはり社会人としてはどうかな？と思います。 でも、この２人がいないとオリンピックでメダルは不可能かと思います。 その点を踏まえて、みなさんの意見を聞かせてください。
桃田選手の違法カジノは何故今、発覚したんですか？やっぱり大切な試合に発覚をぶつけたんですか？
田児賢一選手、髪黒染めしてましたね。久々に拝見しました、黒髪。 やっぱり田児さんって普段から話し方とかもチャラい感じするし、カジノとか好きそうだけど、借金するまでのめり込むって、負けず嫌いなのかな。 あと、田児さんって女遊びとかも激しそうですが、どうなんですか 結婚してるんですか？
今回の田児桃田の件では日本バドミントン協会の責任はどうなりますか？ 二人を指導出来なかった責任は無いのでしょうか？
バドミントン、桃田選手のリオオリンピック出場、なんとかならないですかね？
バドミントンの桃田は国籍かえたらリオ出れますか？
バドミントン選手が闇カジノで違法賭博に興じていたことが発覚したそうですけど、田児、桃田の両名は逮捕されるんですか？
NTT東日本は、けっこう有名な会社なのになぜ日本ではそんなにメジャーとも言えないバドミントンが部としてあるのでしょうか？ワイドショーの情報で給与は450万と高額とは言えませんが…
バドミントンのタウフィックヒダヤット選手について質問です。ヒダヤット選手のバックハンドは凄く、キングオブバックハンドとテレビでやっているのをyoutubeでみました。どれくらいバックハンドが上手いかは知りませんが世界で言われているのだからとにかく凄いと思います。そんな選手でもフォアハンドで打とうと周りこむのですか？また、ヒダヤット選手の他にすごいところを教えてください。あと、リーチョンウェイ選手とどちらが強いですか？ 回答お願いします。
桃田ってバカなの？ 違法カジノに堂々と行っておいて オリンピックに出られないと聞いて ドクターヘリ呼ぶの？ オリンピック云々じゃなくて 選手生命に関わる話ですよね？
田児賢一選手は今後どうやって借金返済するんでしょうか？NTT東日本のホームページは「現在メンテナンス中」になってて見れません。田児さんは解雇されたんですか？
バトミントンの選手ですが、最初は誰かに誘われたのですか。 いきなり、賭博開帳をどこでやっているのか調べて飛び込んでいったのですか。 最初は、ヤクザに誘われて。ということなのでしょうか。
NTTのバトミントン部 桃田選手 田児選手らの賭博問題ですが 桃田選手のリオオリンピック出場は絶望的なようです 今後どのような処分になると予想されますか？海外では違法じゃない国で最初やっていて、日本でも違法ではないという考えなのかもしれませんね？
田児賢一は謝罪会見なのに両頬に飴玉を含んでいました。ふざけているんですか？
桃田賢斗・田児賢一がオリンピックでメダルを取れる選手であり、もし日本国としてオリンピックでメダルが欲しいのならば、 この2選手をオリンピックに出場させるべきですか？結果がすべての世界なので、勝てる選手をオリンピックに出場させるのは当然のこと。
どういう経緯で賭博してたのがばれたの？バドミントン
バドミントンのカジノ賭博、妬みによるリークかも・・・・？外国選手？それとも仲間？まあ、これでだれが喜んでいるか、でわかると思いますが、まあ、軽率といえば軽率、若いから…どうなんでしょうね。
桃田選手らはどの国で復帰を目指すのがいいともいますか？ シンガポール、オーストラリア、アメリカあたりなら受け入れてもらえそうな気もしますがどうなんでしょうか？
違法賭博でオリンピック出られない人がいるようですが 日本にはパチンコ、競馬、競艇、競輪など他にいくらでも合法賭博があるのに なぜわざわざ違法をやるのですか違法の方がやっぱ面白いのですか？
バドミントンの桃田賢斗は 解雇ですか？
違法賭博バトミントン桃田選手、１年間の公式戦出場禁止？ それとも永久追放で、カンボジア代表を目指す！？ バトミントン、オリンピックに向けて盛り上がるはずだったのに水を差されて残念！！
俺は、バド桃田だ！ おい、こらっ！ 世間はもう俺の事を忘れたのかよ！ まあ、いいけどよ。
故・湯木博恵さんなら、田児と桃田に何と言ったと思いますか？
バドミントンラケットのボルトリック70Etuneについてボルトリック70のtuneを付けたときの利点を教えて下さい。また、付けた時と付けない時の差を教えて下さい。出来れば付け方も教えて下さい。お願いします。
バドミントンラケット、ミズノのキャリバーvaツアーについて。横ストリングを縦ストリングよりも1～2ポンド強めに張り上げないと変形しやすかったりするのでしょうか？
バドミントンのラケットについて質問です。 バドミントンを始めて1年程の地元のバドミントンクラブに週1～2回通う初級者です。今まで3千円くらいのラケットをどうにかこうにか使って試合にも出ていたのですが限界が来ました(;^ω^)。 新しいラケットを買おうと思っているのですが、どれにしたら良いか迷っています。メーカーは今の所ヨネックスを考えていますが、出来れば1万円以内で済ませたいと思っていたので、 まずは ・Yonex Arcsaber D19 ・Yonex Nanoray D23 この2つのうちのどちらかにするか、又は、少し頑張って ・Yonex Arcsaber 2i 辺りにしようかと思っています。初級者が中上級者用を使わない方が良いのは勿論分かっていますが、せめて中級者ぐらいにレベルアップしてもその都度買い替えなくて済むように、初級から中級辺りまでカバーできる物にしたいと思っています。オールカーボンの、３U～出来れば４U辺りで、ガットは19か20くらいに張ろうと思っています。 他のメーカーでも良いのでおすすめありませんか？ それからArc2iとArcD19を使われたことがある方、できれば感想をお願いいたします。 あと、Arcsaber2iがヤフオクで美品を5千円ほどで売っているのを見つけたのですが、中古はやっぱり駄目ですか？ 宜しくお願い致します！！
バドミントンのロングサーブが当たりません。 私はバドミントン部に入っています。 私はダブルスなので試合中はロングサーブは使いません。しかし、基礎打ちをするときに相手に打ってもらうためにロングサーブをします。 その時に全くロングサーブが当たりません。 当たったとしても、コルクに当たらずに羽に当たってしまい、ネットを越えません。 このままでは、基礎打ちの相手に迷惑をかけてしまいます。 どうしたらロングサーブがちゃんと当たるようになるでしょうか。 打つときのコツや練習方法を教えてください。 できれば詳しくお願いします。
バドミントン部の男子です。 スマッシュの速度をあげるコツのようなものはあるのでしょうか？ 背は１６０cmしかありません…
中1です バドミントン部入りました！ 普段運動しなかったからか、今日だけたくさんフットワークをしたからかミーティング終わった後にありがとうございました！とお辞儀するとき腰に激痛が走りました お辞儀おすると痛いです 今は歩いたり座ったり、腰にほんの少し負担を与えるだけでも痛いです これって治せますか？ 何が原因ですか？ 今日のメニューを書きます 隣で卓球やっているのでネットを張った状態でWのようにフットワークで10分走りました 次にネットの中を羽をフットワークしながら？こんな感じで斜めに動かしました このしたのを出来れば30秒以内に計5個を移す 羽を取りに行くときもこれの逆で これを3セット 羽 羽 羽 羽 羽を取る 走る 走る フットワーク フットワーク ネットのハジの線に取った羽を置く 羽 次にカゴいっぱいに入った羽がなくなるまでノック練習 またカゴいっぱいに入った羽がなくなるまでサーブをとる練習 最後サーブ練習 って感じです 湿布貼ってます 腰痛を治すためにどういうことをすればいいでしょうか 原因も教えてください！ わかりづらくてすみませんm(_ _)m
大学でバドミントンを始めるんですが、競技用とレジャー用というのがよくわかりません。知り合いに｢kennex carbonpro 787｣というラケットをもらうことになったのですが、このラケットは競技用ですか？
バドミントンのリーグ戦なのですが ・4試合 ・5試合 ともに引き分けなし 勝ち数が並んだ場合（例えば2勝2敗が2人いる）には点差で決まる。上位2名がで勝ち残るには最低、何勝すれば良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
バドミントンの世界トップクラスの日本人選手2人が違法賭博をして問題になりました。 違法賭博を擁護・容認するつもりは毛頭ないですが、 バドミントンって世界トップクラスになっても収入少ないんですよね？何千万から何億ももらってる野球選手が違法賭博するのとはわけが違いますよね？ だとしたら儲かる違法賭博に手を出しても仕方がないのでは。
バトミントンの桃田、田児は離婚しちゃいますか？バトミントンの桃田、田児は離婚しちゃいますか？
今バドミントン日本ランキング2位の選手はどう思ってると思いますか？桃田賢斗
バドミントンの「桃田」選手と「田児」選手が違法賭博をしていたと報道がされました・・・。 オリンピック出場も決りそうだったのに何故こんなことするのでしょうか・・・？巨人の選手がしていた賭博とは違いますが、賭博に関わった選手が解雇されているのに自分たちもバレたら同じ事になりかねない・・・など思わないのでしょうか？ それともバレない自身があったのでしょうか？
闇カジノに手を出した選手に言ってやりたい言葉はなんですか？
＜闇カジノ＞バドミントンの新旧エース桃田・田児両選手が闇カジノで賭博… そろそろ、闇カジノとか言わずに合法化にしたらどうでしょうか？賭博とは、社会秩序維持の観点から、結果が不確定な事象に金銭などを賭けて取り合う行為を罰する罪です。しかし、なぜか競馬や競輪といった公営ギャンブルには適用されません。 パチンコも正確には賭博ではないとの見解を国会が示しているそうです。 正確には換金の事実を知らないらしいです。 パチンコ屋の横にある、おばちゃんがいる個室が何をしているか国側では知らないらしいです。 とろこが、カジノだけは暴力団が違法運営する前から違法みたいです。 賭博が悪いのではなくて、賭博法を改正しない国家にも問題が有りませんか？ 2020年のオリンピックには外貨の獲得や、国家の福祉財源の確保の観点からもカジノ作らないとギリシャのように日本も破綻するのではないですか？ GDPの２倍以上の国債1,000超円があるのに… 少子高齢化で、現役世代は引退して… ある校長は子どもを二人産まないとならないと発言したのに… 保育園落ちた日本死ね…と発言されている。 産んでも保育園落ちた日本死ねでは矛盾もはなはだしい… 世も末ですね。 彼らがカジノで遊んだのは確かに悪いことです。しかし、もっと悪いのはカジノ法案や賭博法について全く関心を持たなかった我々ではないでしょうか？ いまこの、知恵部袋を見ているスマートフォンやパソコンはゲームやSNSの為だけにあるものではありません。 そう思いませんか？ 参考文献：http://fanblogs.jp/magokun/category_10/
バドミントン桃田はファンが夢をもてるためと言いながら、派手にオシャレし腐ってたけど、気に入らなかった。ついに賭博でずっこけてくれた！無能に年間くらい資格停止ですか？笑 もう一人の26歳の選手、目つき悪すぎる。 バドミントン選手というフレッシュさが全くない。やめてくれと思う。国民は誰も応援してない。 桃田は、元楽天のマー君似だから、消えたほうがいい。
バドミントン男子の桃田さんが違法賭博とのことですが、これ例えば国籍を変えて中国や韓国やロシアの選手になればオリンピック出られますか？勿体ないので国籍変えて良ければ出場させてあげたいです。
カジノなんて取るに足らないじゃん、バドミントン。 殺人・強姦・覚醒剤の野球の比べたら。
桃田って奴は馬鹿だよな？笑
バドミントンの桃田賢斗選手はリオ五輪に出場できると思いますか？
バドミントンで闇カジノ出入り者が日本代表選手でまた、出たみたいですが、誰なのでしょうか？
僕は今高1で中学からバドミントンやってます。ずっとシングルスでやってきたんですけどいっこうに強くなりません。 強くなるにはどうゆうトレーニングや戦術。 シングルスのコツなど教えてください。 出来れば詳しく。
日本のバトミントンは汚れましたか？
バドミントンの遠藤大由選手ですが、昔はシングルスの選手でしたよね シングルスからダブルスに変えられる理由とかはあるのでしょうか
僕は身長157cmで今年高校生になる者です！僕は高校でバドミントン部に入部しよう考えています！身長157cmの小柄でもバドミントンで活躍できますか？ちなみ小4から中３まで野球をしてきました！
もうすぐ中３のバドミントン部です。部活動で走ったりしてるのに足に筋肉がつきません！なんででしょうか？他の人はついてます...。
闇カジノ出入りのバドミントン桃田選手どうなるのでしょうか
桃田のスナックママとのキスシーンを掲載した新潮は逆に叩かれますか？ 別に悪いことでもないのにこんなのまで載せるとは。
会社クビになってスポンサーも付かなくていいので桃田賢斗にもう一度チャンスを与えて下さい。というのが自分の意見です。皆さんの意見お聞かせ下さい。
右膝だけがここ２、３日痛いんですけど心当たりがありません、病院に行った方が良いですかね？ もうすぐ部活があるので出来るだけ早く治したいです…………… 高2です
バドミントン、ラケット選び今春からバドミントンを始めた高校1年の初心者です。経験者の兄弟との遊びの影響もあってか、クリア、スマッシュ、ドライブなどの基礎練習も順調にこなせています。 練習では、学校に置いてあるレジャー用?のような安物のラケットを使ってるのですが、先輩らの勧めもありマイラケットを購入することにしました。 そこで、ほぼ初心者にオススメのラケットを教えて欲しいです。プレイスタイルなどはまだ分からないです。 また、アークセイバー2iというラケットが気になっているのですが、どうでしょうか？ 「万能だが、スマッシュの勢いが弱くなる」らしいのです。 身近に教えてもらえる人がいないので、ここで質問させていただきました。
バドミントンをやっています。ですが、シングルしかやっていなかったので、いざダブルスになった時に、ダブルスの速さについていけません。そこで、瞬発力を鍛えるトレーニングを教えてください。
バドミントン初心者です。 知人からYONEXBORON200とGOSENAERMET2400を貰いました。 自分でやってみてもよくわからかいので、 バドやっていらっしゃた方どちらが使いやすいかおすすめを教えてください。
自分は前のショットにとても弱くドロップやヘアピンをとるのが苦手です どうしたら早く前のショットに追いつけるでしょうか？ いい練習法などあれば教えてください
リオ五輪金メダルと錦糸町スナックママ、貴方ならどちらを選びますか？
あしの親指の第一関節と母指球が痛む バドミントン部に所属している、中学生女子です。 普段の練習は週3回、１コートも使えないような小さな部ですので1時間半程度ですしあまり動きません。しかし、いつもより多く動いた日に限って、あしの親指の第一関節と母指球（？）の皮膚が痛みます。少し硬くなっており、歩いた時や踏ん張った時にだけ痛むのです。 これはなぜでしょうか？また、どうしたら防げますか？ ちなみに、シューズは学校で買う体育館履きを使っています。シューズは３年生しか持てないような風潮があり、シューズを買うのは難しいです･･･。
カジノをしたことないやつが、バドミントンをギャンブル依存症だなんだのアホちゃうかって話ですか？ 麻雀やるやつもトランプやるやつも同じだっちゅうねん。 何事も未経験者がイメージで語るな？
桃田賢斗キス写真流失どう思いますか？桃田賢斗キス写真流失どう思いますか？
すごいね！！ 世界ランキング２位の選手がいても騒がれなかったバトミントンですが 今回の件で一気にメジャースポーツだよ。 ある意味良かったんじゃないの？？ （皮肉ですがね）
バドミントン日本代表の西本拳太選手はリオ五輪に出られると思いますか。
今年、高校生になる者です。わたしは、バトミントン部に入ろうとおもっているのですが、バトミントン部ってきついですか？また、週に何回部活がありますか？ また、練習内容はどんなんですか？ わたしは、中学校では剣道部に入ってました。 バトミントンは、初心者です。
【賭博した】バドミントン男子桃田はなぜ、リオリンピックに出れませんか？？.0.、。 賭博ばれたらIOCの理事長がやって来て オリンピック出場権が剥奪されたんですか？？？？
知合いとスポーツの賭博をやってるんですが、今年はなんと言ってもリオオリンピック。・。」。」。 そこで僕が一押しにしてたバドミントン男子の桃田選手を金に大金をかけました。桃田選手なら金メダルやってくれますよね。 がんばれ〜日本。、」。」
部活でバドミントンをしているのですが上達加減が停滞してしまい悩んでいます。顧問の先生も未経験者で教えてくれません。 右利きでバックハンドが苦手でジャンピングスマッシュの成功率も低く悩んでいます。 そこでおすすめのトレーニング方法や本、 また家でできるトレーニングがあれば教えて下さい。
バドミントン歴約十年の者です。 基本のショットは出きるようになり、そろそろトリックショット（股抜きショット）を練習してみようと思いました。 高く、遠くに股抜きショットをする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
今回のバドミントン違法カジノ事件で疑問です。 罰則が個々の状況（回数とか負け具合とか、金額とか・・・）によって違っていましたがこの基準は？ちゃんと唱ってないのに。１回ならいい？６０回だから重い？自分で行ったら思い？誘われていったら軽い？ 彼らの行動を擁護する気も、かわいそうだとも思いませんがどうなんでしょうね？掛けまあじゃんでは１円でもかけていたら違法とばく罪で摘発されますよ。 雇ったＮＴＴ東の責任、お咎めは無いのですか？社員の監督責任は？もし勝っていていたら返却？ 終息？後もプライベート写真、スロットもとか出てきていますが追加まっそくは？だいたいチャラ尾ですよね。 また桃田選手は３０日の出勤停止処分といいうが給料は４，５月分もらえるのですよね？３０日も休みがあって給料ももらえる、おかしくないですか？また行くかもね？
田児はこれからろくでもない人生を歩む事になりますか？田児はこれからろくでもない人生を歩む事になりますか？
【バドミントンのルール】が分かる方！ すごく写真見にくくてごめんなさい。教科書やネットで調べても全然解けないので助けてください！難しいです……。 ⚠︎※ 自分でやれとかそういう系は要らないのでコメントしないで下さい ※ ⚠︎
バドミントンでのレベルについての質問です 技術等の質問の際に自身のバドミントンのレベルをお伝えする方がより的確なアドバイスが頂けると思います。どのようにお伝えするとより効率よく伝えられますか 私の場合30代から始め4年目。 頻度は週1～2回程度中高年が集まるバドミントンサークルでダブルスのゲームのみ。 大会は1年に1～2回程度で3部のクラスにでると勝率は4割くらい。 基礎うちでは一通り打てますが、実際ゲーム中はプッシュが強すぎてアウトになる。カットがネットにかかってしまう。ハイバックは少し差し込まれると奥まで返せない等あります。 学生時代から長くやられている方や大学生達には基本的に全く歯が立ちません。またフェイントにも頻繁に引っかかります。 ラケット アークセイバー11 ガット BG66ULTIMAX ポンド数 20 もっとこういう情報があればよい事や、ここだけ抜粋すればよいという事があればお願いします
桃田選手と田児選手はどうして公営ギャンブルを楽しまなかったのですか？合法ギャンブルだって何百万何千万とかいくらでも高額金突っ込めますよね？
このTシャツどこで売ってますか？
闇カジノでバトミントン選手の桃田と田児、永久追放でいいんじゃないですか？
体育館を探しています。 東京の、中野か練馬で、４人くらいでバドミントンができる室内の場所ってないでしょうか。 スポッチャなどではなく、市民体育館？のような場所を探しています。 日が迫っており、いろいろな手段で探している最中です。 ご存知の方、お力を貸していただけないでしょうか。
バドミントンラケットについて グリップテープをシャフトまで巻くとシャフトの硬さは硬くなりますますか？また、グリップテープをシャフトまで巻くことのメリット、デメリットを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
バドミントンで、世界のトップ選手が打ち出す、シャトルの初速は４５０Ｋｍ／hと言われていますが、その打ち出し時 のG値がどれくらいか知りたいのですが。 よろしくお願いします。
桃田、田児選手の賭博問題。他の6名のOB、選手とは誰の事ですか？
桃田選手をリオに出して、メダルをとらせるべきではないのですか！
桃田選手は、親日国である台湾に帰化すればリオオリンピックに出られますか
誰かに似てるなぁと思ってたら桃田選手はマー君（田中将大）に顔が似てますね。
バドミントン田児賢一 これまでバドミントン一筋の人生だったのに これからどないすんの？
田児賢一 無期限の選手登録抹消って 競技には直接関係ないのにえらい厳しい処分なんやな。 ドーピングだって1回目なら追放4年くらいやで？
バドミントンの会員登録についてです！ 今は30歳ですが、高校の時に大会に出てて会員登録していたのですが、その番号って今も変わらないで残っているんですか？？ 更新しても同じ番号なんですかね？
バドミントンの桃田賢斗選手がジャラジャラと身につけていた高級ブランドのアクセサリー類は反社会的勢力から頂戴したものなのですか？
海外の選手は、自国にカジノがあれば合法で行かれるのに、桃田選手は日本にカジノがないから違法賭博をしてしまったようです。カジノを作らなかった政府を訴えれば良いのではないでしょうか
バドミントンのシングルスのときに相手がショートサーブを打ってきたら何処にどんなシャトルを返せば1番嫌ですか？
バドミントンと、テニスでは、どちらが痩せますか？ また、テニスは場合によっては足が太くなると聞いたのですが……太くなりますか？ 経験者の方、教えてください！ 経験したことのない方でも、知っていることがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
田児賢一と桃田賢斗に対する日本バトミントン協会とNTT東日本の処分が いずれも桃田の方が軽い処分になった最大の理由は、4年後の東京五輪を 見据えると、桃田の方が年齢的に将来性があるからでしょうか？
NTT東日本も田児賢一と桃田賢斗に対して、それぞれ解雇と 30日間の出勤停止の処分を下しましたが、この処分は妥当な ものなのでしょうか？
バドミントンについてです。 プロの試合の動画などを見ているとドロップを打つときに回転をかけているように見えました。ドロップを打つときは回転をかけたほうが良いのでしょうか。
田児と桃田について質問があります。 田児は協会から除名、桃田は無期限の出場停止とありました。 田児は全日本の予選や都道府県の協会が主催する大会への出場資格も無くなっていますか？ 桃田は試合に出れないだけで、大会の運営の補助とかは問題無いですか？田児と桃田について質問があります。 田児は協会から除名、桃田は無期限の出場停止とありました。 田児は全日本の予選や都道府県の協会が主催する大会への出場資格も無くなっていますか？ 桃田は試合に出れないだけで、大会の運営の補助とかは問題無いですか？
桃田のkiss、自分から行ってないよね。
このラケットメルカリでいくらで売れますか？？12時の方向２箇所グロメットがくい込んでます 打球感が少し変ですが気にしなければ普通に打てます 希望があればガット張機があるので張り上げで売るつもりです
バドミントンラケットに、25ポンドでガットを張って、一日打ったらこうなってしまうことが最近多いのですが、なぜこうなってしまうのですか？ ちなみに一度グロメットを付け替えてから、直後に張りました
バドミントンの賭博処分についてどう思われますか？ ①妥当②厳しい③甘いバドミントンの賭博処分についてどう思われますか？ ①妥当②厳しい③甘い
バドミントンのガットでゴーセンのG-TONE5にヨネックスのナノジー98から張り替えようと思っています。そこでゴーセンのG-TONE5を使ってる方がいれば使った感じや特徴を教えてください。
新中２です!!痩せたいです…(泣) 身長が150cmくらいで、体重がお腹を極限状態に空かせて45キロです(満腹の時は47くらい…?) バドミントン部に入っていて日々運動はそれなりにしているのですが、1年間継続していたにも関わらず全く痩せません… 筋肉の上に脂肪がたっぷり、みたいな感じです。 バドミントンのズボンは露出部分が多いのですが、それが恥ずかしくて履けない位足が太いです。 身長から考えて女性のSSサイズを買ったのですが足がパツンパツンで、少しでもパツンパツン感をなくして細く見せようと、ユニセックスのＭサイズを買ったくらいです。 太ももは、太いところで52センチくらいあります… ウエストも太く、力を入れると脂肪の下だけ固いけどその周りを脂肪でコーティングしているような感じです。 多分原因は6年生の夏、夏休みほぼ全く運動していない上にアイスを食べまくったからです。 小4くらいのころまでは、クラスの中で細い方でした。 食事制限はやめるとリバウンドするので避けたいです。 炭水化物もしっかりとるつもりで、3食きっちり食べたいと思っています。 お菓子は部活があるので今も土日以外食べていません。 痩せる運動など教えてください！ 目標は40キロ、太ももを45センチまで引き締めることです。
桃田選手 違法カジノやらずにリオでて結果残せたら絶対カジノより儲かってたと思います。
バ カ ラ 賭博 だそうです W ほんっと、バトミントンのあの二人、桃田賢斗（２１）田児賢一（２６） 馬鹿 だと思いませんか？？くっだらないコトで折角の好機を逃して・・・ 正直このニュースを聞いた時、悲しくて情けなくて・・・ 横っ腹で笑っちゃいましたよ ＷＷＷ。 ホンっト この二人、バカラ と思いますよね？？?。
バドミントンのラケットを壊さないようにするために、どんなことを気をつけたらいいですか？
バドミントン選手の賭博ですが、以前に、相撲の力士だった貴闘力さんが、やってたんですよね。 巨人の選手もだし、依存症とかまでやったらいけないが、合法の競馬やパチンコとかがあるのに、普通の人はやろうにもやれない、裏カジノをやれちゃうこともだけど、のめり込めば、借金してでもやっちゃうのがわからないのかな～。 合法の国でやるにしても、以前、ハマコーさんがかなり使い込んだとか…。 だから、合法の国でやれても、そうそう儲かるものじゃ、カジノを経営していけないわけで、ましてや、日本では違法なんだから、やったらいけない以前に儲かるなんてないといっていいくらいですよね。 なんで、ハマってしまうの？バドミントン選手の賭博ですが、以前に、相撲の力士だった貴闘力さんが、やってたんですよね。 巨人の選手もだし、依存症とかまでやったらいけないが、合法の競馬やパチンコとかがあるのに、普通の人はやろうにもやれない、裏カジノをやれちゃうこともだけど、のめり込めば、借金してでもやっちゃうのがわからないのかな～。 合法の国でやるにしても、以前、ハマコーさんがかなり使い込んだとか…。 だから、合法の国でやれても、そうそう儲かるものじゃ、カジノを経営していけないわけで、ましてや、日本では違法なんだから、やったらいけない以前に儲かるなんてないといっていいくらいですよね。 なんで、ハマってしまうの？
バドミントン初心者です。ラケットを迷っていますおすすめのラケットを教えてください
桃田と田児はゴールデンコンビですか？桃田と田児はゴールデンコンビですか？
田児賢一＆桃田賢斗の処分どう思いますか？
田児賢一ってあの不細工や顔ならいくらバトミントン強くても童貞だな。
この前、NTTのバドミントン教室でNTT東日本の方々にバドを教えてもらって、そのときに田児さんとバド以外の話もたくさんしたのですが、若い人ウケするような、話しててすごく楽しい人で、 今回の件にとてもびっくりしています。 「桃田は田児に誘われたら断れないだろ」みたいな意見をよく聞くのですが、田児さんってそんな人なんですか？ 桃田さんのことすごく気に入ってて、可愛がってたのでリオの代表から引きずり降ろそうとしてたようには思えません… 賭博カジノって海外だと違法ではないのに、日本でやると違法なんですよね？ 自分の持ってるお金で遊んでる分には問題ないと思うのですが、日本ってこういうこと厳しすぎませんか？ （あくまで個人的な意見です）
バドミントンの桃田賢斗さんは、NTT東日本で、どんな仕事をしているのですか？
昨日から高校の部活でバドミントンを始めることになりました！ 周りも自分と同じ初心者が多いのですが 自分はいち早く上達してライバルと差をつけたいと思っています。 そこで、バドミントンをする上で欠かせない能力。 また、それを養うための トレーニングを教えてください！
バトミントンの桃田選手は今度こそおしまいですか？バトミントンの桃田選手は今度こそおしまいですか？
こんにちは。質問拝見しました。私も同様のYONEX12069、コーンイエローのウェアを探しています。 自力で探そうと思って電話を掛けましたが、なかなか見つかりません。 大変失礼だとは承知しておりますが、もし宜しければ１月の時点で良いので、置いてあった店舗を教えて頂けないでしょうか？ サイズはM L Oどれでも構いません。 どうぞよろしくお願い致します。
大学でバドミントンを始めようと思います。自分は初心者なのでどのラケットがいいとかどこのメーカーがいいとか全くわかりません。 そこで1万〜1万5千以内でいいラケット教えてください。
日本バトミントン協会は違法カジノで賭博した田児賢一と桃田賢斗に 対して、それぞれ無期限登録抹消と無期限出場停止としましたが、 この処分は妥当なものなのでしょうか？
バドミントンについてです。ある所でガットを張ってもらったのですが、何か違う気がします。どうでしょうか？
田児賢一は解雇ですか。もう永久に実業団に戻ることもないでしょう。今後どうやって生きていくんでしょうかね？
田児賢一は完全に終わりですか？将来処分が解除されても、指導者は無理っしょ。 こんな人に子供や教え子を任せようとする親や先生はいないよね・・・
桃田選手はこれを機会にインドネシアあたりに帰化して、世界を再び目指すのはどうでしょうか？ こんな下らない事件で大騒ぎして、メダル有望な選手を潰すのは日本くらいっしょ。
田児賢一は協会を除名とか取りざたされていますが、もしそうなら将来的に指導者とかの道も絶たれるんですか？昔バドミントンが上手かった兄ちゃんってだけですか？
バトミントンカジノ事件についての処分軽い?重い？
バトミントンの選手がスナックママとキスしていたとか、そんなのいいではないのでは
バドミントンの桃田賢斗が先輩の田児賢一のせいで実質2年間出場停止になりました。 かわいそうですよね。。。 競技に打ち込めば打ち込むだけ実力が上がっていく大事な時期である20代前半に大会に出られなくなりました。 桃田賢斗は謝罪会見でも 『俺は田児先輩に無理やり連れていかれただけだしw 何で謝らなきゃいけないの、ハア？』 という態度だった桃田は今後どうなりますか？ 今まで、桃田は天才だともてはやされて、スポーツ界の大先輩の元プロ野球選手、清原和博さん（覚醒剤で逮捕）みたいにちやほやされて、部活動の上下関係などとは無縁の立場で育ってきました。 実力がない先輩が怒っても 『ハア？天才の俺に言ってんの？(笑) 俺にバドミントンで勝てるのかよ(怒)』 という態度だったでしょう。 大人になりたてで多感な時期である21歳を犯罪人扱いされて生きると、『田児をマジで許さねぇ(怒)』と暴力に走るか、『今まであんなに頑張ってきたのに・・・(泣) もういいょー』と覚醒剤に走るか、どちらかになりそうです。 桃田賢斗は暴力と覚醒剤に弱そうに見えると言われてますが、大丈夫なんでしょうか？バドミントンの桃田賢斗が先輩の田児賢一のせいで実質2年間出場停止になりました。 かわいそうですよね。。。 競技に打ち込めば打ち込むだけ実力が上がっていく大事な時期である20代前半に大会に出られなくなりました。 桃田賢斗は謝罪会見でも 『俺は田児先輩に無理やり連れていかれただけだしw 何で謝らなきゃいけないの、ハア？』 という態度だった桃田は今後どうなりますか？ 今まで、桃田は天才だともてはやされて、スポーツ界の大先輩の元プロ野球選手、清原和博さん（覚醒剤で逮捕）みたいにちやほやされて、部活動の上下関係などとは無縁の立場で育ってきました。 実力がない先輩が怒っても 『ハア？天才の俺に言ってんの？(笑) 俺にバドミントンで勝てるのかよ(怒)』 という態度だったでしょう。 大人になりたてで多感な時期である21歳を犯罪人扱いされて生きると、『田児をマジで許さねぇ(怒)』と暴力に走るか、『今まであんなに頑張ってきたのに・・・(泣) もういいょー』と覚醒剤に走るか、どちらかになりそうです。 桃田賢斗は暴力と覚醒剤に弱そうに見えると言われてますが、大丈夫なんでしょうか？
バトミントン 桃田選手 オリンピック出場はダメなの？ 僕は出場させてあげてメダル獲得してほしいと思う。 あなたはどう思う？
桃田賢斗かわいそう！あんまりです。出場停止を撤回するべきだと思いませんか？
バトミントン桃田選手、無期限試合出場停止で企業の運動部に所属し続ける事が出来るのでしょうか？ 実質的な引退勧告ですかね！？
バドミントンのガットについての質問です。 バドミントンのガットの一部に小さく文字が書かれていますが、あれは何の表記なんでしょう？ガットの種類ですか？
闇カジノに行くのはやみろ！！ そう思いませんか？
シャフトとガットって並行ですか？シャフトがちょうどガットの真ん中に来ないものってありますか？
桃田賢斗は何故マー君似なのか？
クリアですか？クリアーですか？
桃田だけは許してくれませんか？
バドミントンのダブルスで、ショートサーブを打った時、相手のサーブレシーブがドライブ気味だったら、前衛（サーブを打った人）はどうしたら良いですか？先生や先輩に聞くと、取れなかったら後衛に任せて良いと言われました。 でも、私は毎回取れないので後衛（ペアの子）がロブをあげて、スマッシュを打たれる事が多いです。 先輩は、時々前衛で取っているので、私も取れる様になりたいんですが、全然反応出来ません！ どうしたら、上手く取れる様になりますか？ もう後衛の子に任せて、下手に取らない方が良いのかもと悩んでいます。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
バドミントン協会の下した、無期限の競技会への出場停止、選手登録抹消というのは、一番重い処分永久追放と結果はどう違うのでしょうか。無期限というのは、解除はないのですよね。 リオのみならず試合ができないのですから、結果は何もできないので、引退したのと同じではないですか。処分の違いがあるのでしょうか。 意味がありません。 もう、国籍を変える（簡単にできるのか、わかりませんが）しか、オリンピックへの出場の可能性は有りませんか。
バドミントンのオリンピック代表選手が裏カジノ(闇カジノ)で賭博をしていたことがバレて、それがなんか日本オリンピック協会から「お前らはオリンピック出場させねえよ」みたいなことを今言われてるらしい。で、これについて俺の考えなんだけど、そりゃないだろ！！ おかしい！ これ、今回の事件はプロスポーツ選手の、まあアスリートとしての支出と、今回の事件って全く別だと思うんだ。だから、オリンピック出場停止になるっていうのは、これはおかしいと思う。 そもそもね、パチンコ屋さん、あるじゃないですか。フリー雀荘、あるじゃないですか。あれも結局やってることは同じなのよ。お金賭けて、それでお金返ってくるじゃん。でもパチンコ屋さんって、パチンコ打って捕まる人って一人もいない。 何故なら、それは、不思議なパワーがあるからでしょ？ 何故か捕まらない不思議なパワーがあるからでしょ？ でもそれは結局、お神の都合なわけじゃんよ。で、まあフリー麻雀ならたまにパクられるけど、蛭子さんとかパクられたけど、でも麻雀だって捕まらないわけでしょ？ でも、闇カジノだって基本おんなじなんだけど。やってることって。で、パチンコだけ何故か不思議なパワーで捕まんないっていう。「じゃあパチンコだったら良かったの？」っていう。パチンコだったら、バドミントン選手が打ってて、バレたっていうか「あっ、パチンコ屋入ってる！」って感じになったら、それはセーフなの？ それおかしくない？ なんで？ 俺が思うのは、例えばステロイドとか、プロスポーツ選手が使用を禁止されてる薬。みたいなのをやってたことがバレて、それで出場停止はわかるのよ。それは、アスリートとしての支出と関係する事件なわけじゃん。で、そういうのを使用してる(ドーピングを使用してる)選手に対して「出場しちゃダメ」っていうのは、それはわかる。 なんだけど、今回のその「ギャンブルやってる、やってない」っていうのは全然「だから何なの」みたいな。バドミントンの優秀な選手であることには変わりはないわけで。 なんかそれでね、オリンピックの出場を停止させるっていうのは、あまりにも頭が固いというか「オリンピック委員会はおじいちゃんがやってんのかなぁ」っていう。「頭が固いおじいちゃんがやってんのかなぁ」って思ったね。 なんか、海外とかだったらさあ、全然さあ、オリンピック選手とかプロスポーツ選手でさあ、バンバン事件起こしてる奴がいるわけじゃん。だからなんかね、日本のこの土壌というか、それこそなんかステロイドとかに甘くて、ていうのがしょうもない事件で、なんか取りざたされちゃうみたいな。日本のなんかこのスポーツの土壌がね、なんかこう、強いアスリートを生まないというか、生みにくい感じになってる感が、俺は感じたね。 はい、そんな感じで、僕は全然いいと思う。誰かがなんか書いたけども、それこそなんかプロスポーツ選手としての勘を養うために、ギャンブル、逆にアリなんじゃないかなって思います。 はい、ということでこの賭博事件に関する僕の意見でした。 では。
バドミトンを高校でやっている者です。ガットが切れたので，新しく貼りかえようと思うのですが， 1.張りはどの位の強さがオススメですか？ 2.どのようなガットがオススメですか？ 今使っているラケットはナノレイ20です。 ガットを始めて張り替えます。アドバイスお願いします。
正直桃田irohasuは永久追放のほうが良かったんじゃないか？バトミントン協会は真面目に東京五輪に出すつもりなのかね？
ナノレイZスピードにエアロソニックを張っている方いますか？使用感、切れ具合はどの程度ですか？テンションはいくらですか？
バドミントンの田児と桃田は逮捕されますか？バドミントンの田児と桃田は逮捕されますか？
日本バドミントンは衰退しますか？
バドミントンのレシーブについて教えてください！ サーブの順番は分かります。 レシーブの順番がいまいち分かっていません。 相手が連続で点を取っているときは自分たちは動かずに交互にレシーブ。 サービスオーバーで相手に点が入ったときは、最初の0対0の時に自分の対角線上にいた人がサーブだと自分がレシーブであっていますか？
どうせ桃田も東京オリンピックには出すんだろ？時間がたったら世間ももうどうでもよくなってるだろうし
桃田選手と田児選手はよく考えると、「桃田・田児」でしりとりのようになってますよね？
バドミントンの選手が何かしたのですか。 なんでこんなつまらないことで有望なスポーツ選手がつぶされないといけないのかわかりません。 違法カジノ？と合法カジノ?とパチンコの違いがわかりません。 誰がなんのために問題にしているのですか。
バドミントン初心者です。バドミントンの試合でスポーツタイツを履くのは ダメなのでしょうか？
桃田賢斗 さん イケメンでしょうか？
バドミントンのことで質問です！ 今ヨネックスのボルトリック30を使ってるんですが、肘を痛めてしまいました。そこで前々から新しいラケットが欲しかったので、これを機会に？買おうと思います。 薫風のHPを見てたら、肘にかかる負担が少ないと書いてあって気になっています。 是非、打ち心地や肘にかかる負担なと教えてください
バドミントンの田児選手ですが、会社を首になったら同僚に借りてる借金を返せないというか、距離ができたら返さないと思いませんか？借金を返すまで会社で働かせるのはダメですか？
バドミントンについてです。追い込まれた時のクリアが奥まで飛びません。 僕は、高校からバドミントンを初めて１年が経った高校２年生です。 もうすぐシングルの試合があり、今部活でシングルの練習をしているのですが、どうしても追い込まれた時のクリアが奥まで飛びません。 追い込まれた時というのは身体が仰け反った状態で打つときのことです。 どなたかクリアの安定する打ち方を教えて下さい。 あと、もし良ければロングハイサービスのコースの打ち分け方も教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
謝罪会見のために髪を黒に戻す、て・・・ なんだか中途半端な印象を持ったのは私だけでしょうか？ ああいう時は、オトコは黙って丸坊主、では？（笑）
なぜ賭博を行ってはいけないのでしょうか？ 様々なギャンブルが合法とされているものがありますが、 それは賭場を開帳する人が悪いのであって、やる人はある意味被害者と思うのですがどうでしょうか？反社会勢力に資金が流れる等、起こってはいけないので禁止しているのも分かります。 野球の件に関しても試合の八百長の可能性が考えられますのでしょうがありません。 でも、バドミントンの方は、ちょっと違うんじゃないかと思います。 そう思ったので、そもそもの事を聞いてみました。 よろしくお願いいたします。
田児や桃田っていうとバドの世界では超有名人だろ？相撲界の白鵬や日馬富士、野球界のイチローや上原、サッカー界の本田や香川っていうところだろ。何やってんだか・・・・
ナノレイ700fxのシャインオレンジを使っていたのですが、ついに3代目が折れてしまったので、新しいラケット買おうと思っています。 この型と同じような打球感、重さのものでオススメがあれば教えてください！ メーカー、値段は問いません。 当方女子大学生です。
手首の使い方として説明されている動きって、前腕の使い方(回内・回外)ですよね？手首の関節自体は、上下方向(掌屈・背屈)にしか動きませんし。 野球をやっていた為か、「手首を使う」と見ると、どうしても掌屈・背屈と先に思ってしまうのでいつも混乱します・・。
今友達とスポーツ賭博をやってるんですが、今年はなんと言ってもリオデジャネイロオリンピックがあります。 そこで僕が一押しにしてたバドミントン男子の桃田選手を金メダルに結構な大金をかけました。桃田選手なら金メダルやってくれますよね。 がんばれ〜日本
バドミントンサークルを探しています。 福岡県行橋市に在住の者です。 行橋市近郊で、バドミントンサークルを探していますが、今見つけてる所は『のんきクラブ』さんだけです。その他のバドミントンサークルを知っている方は、いないでしょうか？ 連絡等は自身で行いますので、ご存じのかたは教えてくれませんか？
昨日バドミントンでたまたま強校のいとこの人とやったのですが、スマッシュやドロップなどの時もっと腕でためて打てと言われました。 確かにスマッシュは、速くなり角度も付きましたが、ミスが多くなりました。やはり、なれないといけないのでしょうか？ 後、スマッシュの打ち方の映像を横から見れる動画を教えてください。
賭博行為って、負けて金を取られても、更に罰されるんですか？
銭谷欽治が泣いてたけど、泣きたいのはファンの方だよ！そう思わね？
大先輩の田児に誘われたら、桃田もハイと言うしかないよね。桃田ってそんなに悪いか？
桃田賢斗が巨人の始球式をやった時点で、なにかヤバいにおいを感じたのはわたしだけですか？
桃田に関してはリオのメダル候補ということもあり、恩赦の要望が殺到しているようですが、結局どうなると思いますか？
賭博が違法なのはなぜですか。
メダル候補の桃田選手を出さないのは、バドミントン協会ですか。やりすぎではないですか。なんの権限で推薦しないのでしょうか
バドミントンでスマッシュはどうすれば速くなるのでしょうか？顧問に遅いとだけ言われ困ってます。でければ具体的に教えて下さい！
桃田賢斗って反省してないですよね？ バドミントン桃田賢斗選手が先日、賭博行為の謝罪会見を行いました。 その様子を見ましたが、彼は反省してないですよね？謝罪の場であのような髪型はどうなのでしょうか。 涙の一つをこぼすでもなし、坊主にして誠意を見せるでもなし、 言葉からも誠意を感じられず、 個人的には非常に悪い印象を受けました。
バトミントンの桃田・田児両選手、嘘でも、違法カジノを認めない選択はなかったのでしょうか？麻薬とかと違って、違法薬物をやっていたのでもなく、誰かを脅していたのでもなく、見つかるまでは、自分のお金をかけて、皆に迷惑をかけたわけでもないですよね それを、違法薬物や、脅迫事件と同じように解釈されたり罰せられそうな事件、何とかできないのでしょうか？ 罰則なら、これから10年間、人が嫌う、ボランティアをさせるというのはどうでしょう？ 涙を流して喜んだり感動なさるような事をさせる事で、競技で彼らが目指していたことも同時に授かるように思えるのですが 例えば、復興支援とか
バドミントン田児賢一 こい人から借金して博打うって借金が一千万円越えとか 間違いなくギャンブル依存症やろ。 精神科に通院させなあかんわ。
田児と桃田って、プロ野球選手でいえば誰レベルですか？
野球協約だとバカラ賭博はセーフなのに、なぜ田児と桃田は五輪アウトなんですか？
田児「桃田をとめないといけなかったのに止められなかった僕の責任、桃田にもう一度チャンスを」 元々田児が桃田を誘ったのに田児カッコつけてます？ 「お前が言うな」って全力で突っ込みたくなったのは自分だけですか？
今会見で田児と桃田が反省していますと言ってますがバレたからそう言ってるということで合ってますか？
バドミントンカテがこんなに盛り上がるのは最初で最後ですか？ 桃田は自らを犠牲にしてバドミントン界を盛り上げたのですね
先輩にめぐまれなかったのが桃田の運のつきですか？ タゴに誘われたらしいですね 大人なんで最後は自己責任だけどさ
田児の目が死んでるのは何か薬物でもやってるからですか？暴力団ともからんでるし
バドミントン選手の違法カジノがニュースになってますが、逮捕はされないんでしょうか？
バドミントン賭博は何でばれたの❔ 誰がチクった❔
今回の闇カジノ問題では、本人以外の協会や所属関係者の処分者は無いんでしょうか？ 代表召集時や強化合宿などで教育されてこなかったんでしょうか？桃田、田児両選手とも昨日今日でトップレベルの選手になった訳ではなく、これまで教育するチャンスは有ったと思います。 もしこれまで教育や対策などされてなければ、協会以下の全体責任だと思います。 五輪代表レベルの選手にもなれば色んな輩が寄って来ます。 甘い誘いも有ると思います。 また海外遠征時などで少しはハメを外したくなる気持ちは大いに理解出来ます。 もっと周りで守って上げれなかったのかと、非常に残念に思いますね。
皆さんは桃田選手の無期限の出場停止をきいてどう思いましたか？妥当であるや、厳しすぎるなどどうですか？
バドミントンのハイバックって 顔より前で打ちますか？それとも 顔より後ろ(頭より後ろ) で打ちますか？
違法カジノの桃田選手って、気持ちが表情や感情に出づらいのかな？謝罪会見の時も、常に薄ら笑いに見えちゃうんですけど。
バドミントンについてです！僕のラケットは2週間〜3週間ほど前にガットをなおしてもらいました。しかし、すでにもう切れそうになっていて、少し打つだけですぐにずれてしまいます。これ何が原因なのでしょうか。張りの強さが合ってなかったのでしょうか。教えてください！
闇賭博に手を染めた2人のバドミントン選手は永久追放ですか？ リオはダメだけどその後は？？ みなさんはどお思いますか？？
バドミントンの桃田選手の年上のママとキスという記事ですが... あまりこの一連の騒動にあまりついて行けていないのですが・・・賭博は法律上悪いとしても、年上のママとキスしている写真がリークされて、かなりアンチなコメントがかかれていますが・・・この写真の何が問題なのでしょう？？21歳、キスぐらいしますよね。。。なんで、そこまでネガティブコメントが多いのか？？？どなたか解説をお願いします。
バドミントンの田児賢一選手、一時は世界に最も近い選手とみられていましたが、最近は全く勝てなくなってしまいました。不調の原因はなんでしょうか？
田児賢一どう思いますか？田児賢一どう思いますか？
高校の部活のバドミントンは楽しいですか？思い出話でも全然良いので、どうだったか教えてください！
違法賭博に対してパチンコが合法である理由？ パチンコって何で廃止されないのでしょう？ １０万円ぐらい負ける人もいて娯楽の領域を越えています。 家庭崩壊、自殺する人までいるそうです。パチンコって違法化した方がいいと思いませんか？ 何か合法になっていり線引き理由がありますか？
中学、高校は、バドミントン と、テニス、軟式テニス どちらが、部活動、多いんですか？ バドミントンの方が、人気ありそうだけど・・・ 昔は、テニスが人気だった！
バドミントン桃田の下のコメントを見る限り、また、テレビ報道での派手な格好を見るに、何かしらスポーツ人としての倫理観が欠落してませんか？ パァーっと派手に使って派手な生活＝憧れ？まともなら、 世界で活躍する姿をめせることで＝憧れ となるのでは？ 元からずれてるとしか言えないような。 田児＝タコ 目つきと人相悪すぎる 国際連盟主催のスーパーシリーズ（ＳＳ）には各大会に賞金が設けられ、桃田が昨年稼いだ賞金は約２７５０万円と報じられている。 ＮＴＴ東日本からの給与は高卒４年目扱いだが、昨年１２月には年間上位８人で争うＳＳファイナルで優勝。賞金８万ドル（約８７２万円）の使い道について「ぱあっと使いたい。周りが分かるぐらい派手な生活をして、ガキんちょが憧れるように見本になりたい」と語っていた。
桃田賢斗の父親どう思いますか？桃田賢斗の父親どう思いますか？
桃田賢斗どう思いますか？桃田賢斗どう思いますか？
バドミントンで違法カジノ店に出入りしてた、桃田賢人って、野球賭博球団、巨人の開幕戦で始球式やったあいつですか？バドミントンで違法カジノ店に出入りしてた、桃田賢人って、野球賭博球団、巨人の開幕戦で始球式やったあいつですか？
バドミントンを始めて約半年の者です。最初に買ったラケットが22ポンドまでしか張れずに少し物足りなく感じてきたので新しくラケットを買おうかなと検討中です。そこで22ポンドより上の硬さで張れるラケットで何かオススメはありますでしょうか？回答者様の観点で構いません お願いします 現在高2 今のラケットはルーツガブンアーメット2900です。
たごくんと桃田君は、一言でいうとホモなんですよね。
バドミントン選手は、１０００万円負けた！・・・・言ってますが、収入は高収入なんですか？スポンサー契約とかですか？ 裏カジノ事件 裏カジノは、日本全国に、どの位、存在するんだろう？都会に多いのかな？それとも、観光地？
桃田選手と田児選手はリオでメダルを取るべきではないのですか
裏カジノの賭博行為がバドミントンにまで及んだか。 私は阪神タイガースの選手が関わったと予想はしましたが、まさかバドミントンの選手が？と思った皆の衆は多いんじゃないですかね？ だがや
桃田選手はバドミントンで、リオでメダルを取れるでしょうか。応援しています
最近高校でバドミントンを始めました。いろいろトレーニングをしていたのですが、手首の小指側がとてみ痛くなりました。自分なりに調べたりしてみるとどうやらTFCC損傷(腱鞘炎)のようです。早く治したいのですが練習はしたいです。テーピングで痛みを抑えて練習に参加しても大丈夫でしょうか？それとこの腱鞘炎はそんなに重症化したりはしませんか？ 教えてください！
バドミントンの賭博に関して 何故現行犯が原則なんでしょうか？賭博している事実が確認されたら現行犯と同様の罪にして良いように思うのですが
バドミントンの桃田が巨人戦で始球式をしてたってタイムリー過ぎないですか？タイムリーヒットです。勘弁してください。
桃田選手は残念だった！が、しかし ギャンブルに夢中になる人に 「やったらアカン」「行くな」「やめたほうがいい」 このような助言は逆効果 絶対言ったらアカン言動で 逆に行きたくなってしまう 恐らく桃田選手は、周りに、そう言われていたんだろう！ こういう人への助言としては 他に趣味を作ってやるとか 行ってもいいが、〇〇をやってからだ！ そういうように言わないと手遅れになる みなさんも、周りにギャンブル依存症の方いませんか？ 絶対、言ってはいけないワードありますからね！
日本の男子バドミントン界は、トップ選手と協会共々性根が腐っているみたいなので、むこう２年間ぐらい、 オリンピックを含めて成年男子の国際大会への派遣を自粛した方がいいのではないですか？ （何やら、違法賭博を行った選手が芋づる式にどんどんバレてきいますね。）日本の男子バドミントン界は、トップ選手と協会共々性根が腐っているみたいなので、むこう２年間ぐらい、 オリンピックを含めて成年男子の国際大会への派遣を自粛した方がいいのではないですか？ （何やら、違法賭博を行った選手が芋づる式にどんどんバレてきいますね。）
バドミントン、桃田選手の映像を良く見かけるようになりましたが、とある映像に、両足ふくらはぎ〜足首エリアにかけて、タトゥーが入ってるように見えたのがあります。 検索ワードでも、タトゥーと書いてあって、多分同じ映像を見た人が多かったのかも知れません。 ただの靴下のガラだったのか、不明。 なんか気になります。
バドミントン協会どう思いますか？バドミントン協会どう思いますか？
バドミントン ラケットについて新しくラケットを買ってもらうことになりました。 そこで買ってもらうラケットととして ナノレイ800かアークセイバー11かで迷っています。 どちらのほうがオススメですか？ これ以外にもオススメのラケットがあったら教えてください ちなみに僕の情報は ・バドミントン歴約1年半 ・中3男子 ・主にシングル ・ドロップやヘアピンなどが得意です よろしくお願いします
高校になってバドミントン部に入りました。中学の時文化部だったので筋トレの仕方とか家でのトレーニングの仕方が分からないので教えて欲しいです。おすすめのトレーニング方法があれば教えて欲しいです。
ひるおび！に出てた小椋久美子どう思いますか？ひるおび！に出てた小椋久美子どう思いますか？
バドミントンをしている者です。私はバドミントンをすると階段を登るのがつらいくらいに、膝がとても痛くなります。 これはなぜでしょうか。 また、自転車をこいでいても膝が痛くなる時があります。 分かるかたお答えいただければ幸いです。
バドミントンの有名選手、違法カジノに出入りしていた。なぜバレたのですか？バドミントンの有名選手、違法カジノに出入りしていた。なぜバレたのですか？
バドミントンのシングルのこつと言えば？？
バドミントンの桃田、田児選手の賭博問題。現行犯ではありませんが法律的には今後どういう扱いになるんでしょうか？
田児・桃田といっしょに闇カジノに出入りしていた十数人のバド選手とやらがNTT東日本の選手だとしたら、同部は廃部を免れませんか？
バドミントンの田児選手、桃田選手は日本でダメなら猫ひろしのように外国籍で言う手段もアカンもんなんでしょうか？
何で桃田選手は30日の活動停止だけなんですか？ もう一人の人は解雇なのに。
バドミントンの桃田選手はいつ復帰出来ますか？
田児選手の処分とは、具体的にどんなものなのですか？
バドミントンで相手がヘアピン直後にネット前でラケットを構えブロックするのはフォルトですか？これだとロブを上げてもラケットに当たり、クロスヘアピンにしても前にいるから打たれるので、対処のしようがありません。この場合もラケットが相手コート側に入ってなければフォルトではないのですか？
桃田賢斗さんの選手生命は終わりですか？桃田賢斗さんの選手生命は終わりですか？
桃田と田児の違法カジノ問題で銭谷専務理事 が会見で泣いてる事についてどう思いますか？
桃田あ・・・何やってんだよ・・・・ ギャンブルがしたければ、競馬や競輪にしとけよ・・・・
バトミントンの桃田賢斗選手の違法賭博が公になったのはどこからですか？これも文春ですか？
バドミントン選手が違法カジノやってたそうですね。田児選手は自分は失格になってもいいから桃園選手にチャンスを与えて欲しいと涙ながらに訴えてますが、これに日本オリンピック協会はどう対応しますかね？
桃田賢斗選手だけはメダルが取れそうでもったいないから、田児賢一選手だけに罪を被せて桃田選手はセーフにしたらどうですか？ 今回の東京錦糸町のバカラ賭博問題ではどうも先輩の田児選手が後輩を引き連れて賭博場に行ったことから始まってます。 実際負け越し金額も田児選手が1000万で賭博場に何度も通い、中毒状態でしたよね。 それに対して桃田選手は負け越し200万ほどであまり通っておらず、どちらかというと田児先輩が怖くて断れなかっただけみたいです。 もう消費期限が切れてる田児選手が先輩として年上として責任をすべて取るべきです。 世界ランキング2位の桃田選手についてはリオ五輪バドミントン代表にするべきではないですか？桃田賢斗選手だけはメダルが取れそうでもったいないから、田児賢一選手だけに罪を被せて桃田選手はセーフにしたらどうですか？ 今回の東京錦糸町のバカラ賭博問題ではどうも先輩の田児選手が後輩を引き連れて賭博場に行ったことから始まってます。 実際負け越し金額も田児選手が1000万で賭博場に何度も通い、中毒状態でしたよね。 それに対して桃田選手は負け越し200万ほどであまり通っておらず、どちらかというと田児先輩が怖くて断れなかっただけみたいです。 もう消費期限が切れてる田児選手が先輩として年上として責任をすべて取るべきです。 世界ランキング2位の桃田選手についてはリオ五輪バドミントン代表にするべきではないですか？
バドミントンガットについて。最近いろんなガットがでてきてますがズバリあなたのおすすめとその理由をお聞かせください。
和歌山県の白浜町に住んでいます。 白浜や田辺、御坊あたりでバドミントンやってるところってないですか？ 大学のサークルでバドミントンを少しやってました。最近またやりたくなってきたので、そういう活動してるところがあれば教えて下さい！ お願いします。
男子バドミントン部ってモテますか？
バドミントンで僕はあまり背が高くありません。そのような場合、どのようなプレイをすればいいですか？
バドミントンとソフトテニスは、全くの初心者がするならどちらが簡単ですか？
女子バドミントンで、ダブルスの前衛が上手い選手は誰ですか？ 松友選手以外でお願いします。
バドミントン桃太選手は、野球界で例えるとどれくらいの実績の選手なのでしょうか？
桃田賢斗選手は今すぐ国籍を変えたらリオ五輪に出れますか？ 桃田選手の実力なら他国でも代表に入れる実力はあるでしょう。
メダル候補 ｢まさか｣ 桃田選手 カジノ賭博 てゆうか ガタガタ騒ぎ過ぎじゃね？ リオデジャネイロ五輪出してやれよ そんなくだらない問題で五輪出さないやら カジノやらゴタゴタ文句垂れる メディア 世論 皆さんはどう思う？ マジでリオ五輪の派遣を見送るんすか 国民の夢 奪うんすか カジノ店行くのが問題なんすか 桃田･田児は違法だったかも 知らなかったんじゃね？ 桃田･田児はリオ五輪 行かせてやるべきだろ？メダル候補 ｢まさか｣ 桃田選手 カジノ賭博 てゆうか ガタガタ騒ぎ過ぎじゃね？ リオデジャネイロ五輪出してやれよ そんなくだらない問題で五輪出さないやら カジノやらゴタゴタ文句垂れる メディア 世論 皆さんはどう思う？ マジでリオ五輪の派遣を見送るんすか 国民の夢 奪うんすか カジノ店行くのが問題なんすか 桃田･田児は違法だったかも 知らなかったんじゃね？ 桃田･田児はリオ五輪 行かせてやるべきだろ？
アクセサリー王子は被災地の子供たちの夢をぶち壊しましたか？
バドミントンについてです。 桃田選手がリオオリンピックに出場できなくなりました。それなら、誰がリオに出場すると思いますか？
桃田賢斗の賭博をバラしたの誰ですか？桃田賢斗の賭博をバラしたの誰ですか？
おごれる桃田は久しからずでしたか？おごれる桃田は久しからずでしたか？
バドミントン桃田は、マルハンより普通に、闇スロがっ好っきっ！ダイナムより普通に、闇スロがっ好っきっ！はい終わりー(芸人永野)。 若いんだし、風俗とかキャバグラのが楽しくないですか？普通は。バドミントン桃田は、マルハンより普通に、闇スロがっ好っきっ！ダイナムより普通に、闇スロがっ好っきっ！はい終わりー(芸人永野)。 若いんだし、風俗とかキャバグラのが楽しくないですか？普通は。
日本代表アスリートの男性選手が賭博行為問題と更にもう一つの闇・・・との話題から。闇カジノ店・違法スロット店での賭博問題の渦中にあるバドミントンの桃田賢斗選手（ＮＴＴ東日本・２１）が、美人局（つつもたせ）に遭っていた可能性をほのめかす記事が、４月１４日に発売の週刊新潮に掲載される模様です。 マレーシア遠征直前、桃田選手はある人物からの電話を受けたそうで、東京・墨田区内に店を構える年上のスナックママとのキス写真が『その筋』に出回り、買い取りを匂わせる内容だったとの事。 桃田選手がこの件を関係者に相談した為、一連の問題が発覚しました。 http://www.dailyshincho.jp/article/2016/04111725/?all=1 その記事では、ミニスカートがまくれ上がった、ママと抱き合うようにしてカラオケを歌う桃田選手の写真と共に…との、発売の週刊新潮がその経緯を報じる内容だとか。 違法賭博行為だけでも日本代表との立場上、そして一人の社会人としてもいけない事だと思いますが、今回の事件や伝えられる記事内容について、 どんな印象を持つものなのかなぁ～？ どうなのでしょう？ (・・? 附記）http://goromaru.xyz/momotakento-kano-1660 公式）http://www.ntt-east.co.jp/release/detail/20160411_01.html
桃田賢斗と清原！どちらが悪ですか？
バドミントンの田児と桃田桃田は試合に出られない 田児は選手登録抹消 要するに田児は巨人の賭博４人組と同じ扱いって事かね？
桃田賢斗さんと田児賢一さんに同情しますか？
桃田はリオオリンピックの金メダル候補でしたか？
バドミントンの桃田選手、リオオリンピックの派遣見送り、無期限試合出場停止が決まりましたが、例えば国籍を変えて東京五輪を目指すことは可能なんでしょうか？
バドミントンやってる人に質問です。バドミントン部でラケットで人を叩いたり、ラケット同士をわざと当てあったりして、ラケットやシャトルを大切にしなくて、試合でもあんまりやる気が見えない人がいたらどう思いますか？ またそんな人がいたらどうしますか？なんか言いますか？
バドミントンラケットで1番クリアが飛ぶのわなんですか。
高校生女です。4、5年ほどバドミントンをやっております 先日ラケットをぶつけて折ってしまい、ボルトリックアイフォースと、ナノレイ750のどっちかを直したいと考えています。ラケットを直すことへの意見はいりません。どっちのほうを直しそしてこれから使うのがいいと思いますか？？ ちなみに今使っているのはアークセーバー9FLです。 僕は私はこっちの方が好き！や客観的なそれぞれのラケットへの意見、聞いた話などなんでもいいです！お願いします。
中学では吹奏楽だったのですが、高校からバドミントン部に入ろうと思っています。しかし、私は身長152cmで体重57kgあります。こんなデブな私でもバドミントン部に入り、続けられると思いますか？そして、置いてかれると思いますか？
桃田賢斗にキス写真やキャバクラ、パチンコなどの話が出てますが、賭博がなければセーフですね？オリンピック出場の資格を剥奪されるレベルではないですね？
憧れる存在になりたいと派手な格好をしていた男子選手いましたよね？ 今回の裏カジノに関わった人とは別人ですか？
バドミントンラケットのシャフトの硬さでロブの打感は変わりますか？硬いと飛びにくいですか？
バドミントン部に入って1ヶ月も経っているのに基礎打ちが出来ません。まず打つ時に足が動いてません。でも足を動かそうと意識すると形が変になってシャトルも全く飛びません。「癖がついてしまったらなかなか直らないよ」と周りに言われています。逆に足を動かしていたらとても打ちづらいです。皆さんは最初どうやって足の動きを練習しましたか？
今年の春に大学生になりました！ サークルはバドミントン部に入ろうかなぁ…と思っています、しかし私は初心者です。 大学からでもバドミントン始めるのは遅いですか？ちなみに中学は卓球、高校は陸上をやっていたので運動経験はあります！ それとラケットや道具などの値段も教えて欲しいです！！お願いします！！！
テニだったかバドミントンかわからないんですが桃田さんなにしたんですか？
バドミントン部の方に質問です。今年中１になったものです。私は、バド部に入るかすごく迷っています。入りたい理由と、入るのをやめようかなと思っている理由を書きます。まず、入りたい理由は、個人的にバドミントンが好きだからです。好き、なだけで全然上手じゃないけど、近くの体育館によく友達と行ってコートを借りて、やります。入るのをやめようかなと思っている理由は、「見た目以上にかなりキツイ」とやく聞くからです。運動部は大変そうだし、私の中学は部活に物凄く力を入れていて、部活が盛んと有名なり中学だそうです。中でもバド部は強いらしくて、関東大会に出場したり、都大会で優勝したこともあるそうです。その分練習が厳しそうだなと思いました。詳しい、部活の雰囲気などは仮入部で知れると思いますが、バド部に入ってよかったと思う方、入って後悔した方、様々な意見お聞かせください。
こんにちは！高校でバドミントン部に所属しているのですが、先日の部活動紹介で事件は起きました… 紹介内容はダブルスを全校生徒の前で披露し、新一年生に活動内容など部活内の雰囲気を説明するというものでした。僕はダブルスのデモンストレーションをする役割になりました。本番ははりきってプレーしようとしたのですが、思ったよりも緊張してしまいました。事件はその時起こりました。僕は相手があげたロブを思いっきりスマッシしようとしました。そして「これは決まった」と心の中で確信していました。しかし、シャトルはなぜか僕の足元に落ちていました。そして会場からは笑い声が………これはやってしまったと。長年やったきて空振りは全くと言っていいほどしてこなかったのによりによって全校が見てる前でやらかしてしまったのです。この失敗を思い出すだけでも気分が落ち込んでしまいます。どうしたら立ち直ることができますかね？アドバイスお願いします！
バドミントンをやってる高校３年の男子です。 4/16日に高校生活最後の大会があります。高校2年から始めてもうすぐ1年になりますが話し合いでひとつ年下の初心者（始めて3か月程度）とダブルスを組むことになりました。 後輩はヘアピンは上達したのですが、それ以外はほとんどできません。 このような場合はどのように試合をするのが一番いいですか？ 自分はどちらかといえば打てるならスマッシュやドロップを打っていくタイプです。 考えたのは後輩を前衛メインでヘアピンと浮いたらプッシュをするというものでしたが今日試してみたところ後輩が後衛になるとクリアもコートの半分程度しか飛ばないのでスマッシュを打たれたい放題でした。またその後輩はレシーブもできません。 大会まであと一週間しかないので一週間で何とかダブルスで勝てるようにしたいです。 みなさんの意見・アドバイスお願いします。
賭博をしたバドミントン選手は賭博でいくら儲けたのでしょうか？ 賭博するよりまじめに働いたほうが富も名声も得られたのではないでしょうか？賭博をしたバドミントン選手は賭博でいくら儲けたのでしょうか？ 賭博するよりまじめに働いたほうが富も名声も得られたのではないでしょうか？
違法カジノ店の何が悪いのですか？ バドミントンの選手が賭博で話題になってますが。 違法風俗店や違法ラブホテルなど、違法なお店はたくさんあるでしょ？僕は若い頃、大阪梅田の違法風俗店に行って、女性２人を指名して、１人は股間、もう１人はキスというプレイを体験しました。 若かった僕は、とてもビックリクリクリクリックリッ！でした。 違法風俗店に行ってる男性は多いんじゃないですか？ それと、違法ラブホテルに行ってる女性も多いのでは？ 夫が仕事中に、スマホで見つけた不倫相手の男とラブホで真っ昼間っからセックス。 そんな女性も多いハズです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n378693 NTT東日本バドミントン部は8日、桃田賢斗、田児賢一両選手以外に、OBを含む男子6選手が違法カジノ店で賭博を行っていたと発表した。6人は日本B代表の古賀輝、松丸一輝、佐藤黎、星野翔平、竹内宏気、大越泉の各選手。竹内、大越の2選手は3月限りで退部している。 田児選手が彼らから合計1150万円を借りて賭博をしていたことも明らかにした。500万円が返済されていないという。
バドミントンラケットについて。 新しいラケットを購入しようとしているのですが、迷っています。ボルトリックZフォース２が候補にあるのですが、先日友人に借り少し振らしてもらった際、 「なんじゃこの重さは！？」というのが第一印象でした。 現在使用しているラケットはアークセイバーZスラッシュで２７ポンドではっていました。 今まで軽いラケットを好んで使用してきたせいかヘッドヘビーのラケットを使えるか心配です。 そこで質問なのですが「このラケットは僕にも使用できるでしょうか？」様々なサイトで超上級者向きというのを目にしたので...。 そして、一緒に練習している大人の方からボルトリックZフォース２のリンダンモデルという赤いラケットを「使うならあげるよ？」とも言っていただいておりますが、「このラケットは通常のボルトリックZフォース２と性能がちがうのでしょうか？」 参考になるか分かりませんが、現在高校二年でバドミントンは小学高１年からしています。 身長は１８５ｃｍの体重は７２ｋｇで、プレースタイルというのは自分でもよく分かりません。スマッシュもドロップも同じくらい打ちますしレシーブにも自信があります。一応、全国大会にも出場したことがあります。 このような少ない情報で申し訳ないのですが回答のほうよろしくお願いいたします。 長文、失礼いたしました。
知人と４０歳代中心のバドミントンサークルを運営しているのですが、シャトル代がかさんで困っていて、安くて耐久性の高いシャトルを探しています。ネットで調べると「RSL1999Yen」という良さげなシャトルをみつけました。 このシャトルをお使いの方は、ご意見をお聞かせください。 なお、私のサークルは、 ・学生時代に部活経験のある４０歳代のおじさんが中心 ・公式試合には参戦せず、市営体育館でメンバー同士の遊び試合のみ です。
金メダル確実と見られた桃田、将来が約束されていたのに・・・何故違法カジノ。これから桃田の人生はどうなりますか？
桃田が会見で嘘ばっかり言ってるって本当ですか？ 使った金額、回数、最後に行った時期、反社会勢力と関わってる自覚なし(組長の隣で何度もプレイし、組関係の飲食店に何度も出入り、当然名前も顔も知っている) 自分を先輩に強制された被害者に見せるための嘘ですか？
バトミントン元選手 桃田と田児は大人じゃ無かっただけのこと。 国民の税金こそ考えて無いから 身勝手な言動をするのだ 親が一番悪い
田児がカジノの常連になったのは、全日本で優勝出来なかったからでしょうか？田児がカジノの常連になったのは、全日本で優勝出来なかったからでしょうか？
桃田は生きててよかった！とポジティブシンキングするべきですか？ 暴力団とからんで金銭面でトラブルでもあろうものなら最悪行方不明になったり海に沈められたりコンクリート詰めされてもありえない話じゃないですよね？ 命あるところで発覚してよかったですよね？
桃田賢斗に厳しい処分が出ました。日本代表としてリオ五輪は無くなりました。が本人の希望しだいですが猫ひろしさんみたいに他国代表としての五輪出場の可能性はないのでしょうか？
https://www.youtube.com/watch?v=Rc-WnYKMjOIここの2：05の場面で主審が「コネクションアウト」と言って線審の判定を覆していますが、正式なコールとしてあるのでしょうか？
バドミントンの トップアスリートが賭博するなんて 現実には、まず、絶対ないですよね？
田児賢一､今は泣いてますが賭博癖は一生治りませんよね？田児賢一､今は泣いてますが賭博癖は一生治りませんよね？
バドミントンを高校から初めて 今で２年目の女子高生です。 ２年生にあがり、副部長を任され 休みがない部活動の中で怪我を騙し騙しやってきました。 痛み止めの薬や注射の使いすぎで 最近は何を飲んだりしても効果が感じられず、とうとう普段の生活でも右の股関節、右膝に激痛が走るようになり歩くのすら億劫になってしまいました。 ５月には最後の個人戦があるため 我慢してやってきたのですが、病院に行くことにしました。 今日、近所の病院に行き医師からの診察、レントゲン撮影、MRI撮影と色々やったのですが何も異常はないとのことでした。 疲労が溜まった結果、痛みが出ただけだろうとのことで湿布を貰って終わりました。 ただ、バドミントンを始めてから 足首を何度か捻っており右足首は捻挫後遺症を伴っております。 オスグットとシンスプリントにもなっているため、右脚はほとんど怪我している状態です… この膝の激痛(内側)と股関節(内側)の痛みは他の怪我をかばいながら歩いたり、バドミントンしてきたからでしょうか… バドミントンをやってる最中に 前に踏み込んだり、激しいフットワークをする際、あまりの激痛が走るため怖くてできなくなってしまいました。 水がたまっていると前に言われたこともあり、水を散らすスポンジを包帯で固定しながらやっていたこともありました。 しかし、今回受けた時に水がたまってる様子もないといわれ腑に落ちない状況です。 右膝を触りながら軽く動かしてみるとギシギシゴリゴリのような、変な感触があります。 左膝はそのような感触がないです。 何か、このようなことに詳しかったり同じような経験をしたことがある方回答お願いします。 明日から2泊3日の合宿のため 少しでも、痛みをなくす方法や紛らわす方法も募集したいです(´；ω；｀)
中学２年生のバドミントン部活に入ってる女子です。最近あった試合で緊張をして負けてしまいました。シングルスでです。体が全然動かず、ミスもたくさんしてしまいました。 今回の大会では今まで頑張ってきたものが全く出せず、本当に悔しい思いをしました。 緊張しない方法ってなにかありますか？ あれば教えてほしいです。 深呼吸をしたりしましたが、あんまり効かなかったです……
私は、バドミントンの大会中に前十字靭帯を断裂してしまい、来月の3月25日に前十字靭帯の手術をやり、だいたい4月5日くらいに退院と言われたのですが、費用の事などがどれくらいかかるのかを知りたいです 高額医療費、スポーツ保険などを使ったら最小限どのくらいまで費用はおやすくなりますか？ そして一度自分でお金を払ってから申請などをして、あとでお金返してもらうと聞いたのですが、どのくらいかかりますか？ そして払う時最大でどのくらい安くなりますか？ よろしくお願いします！
バドミントンの桃田賢人と田児賢一が違法カジノで賭博のニュースについてですが 10日に協会が正式処分を決定との事 今現在の報道によれば、2人以外に後輩もカジノ店に出入りしていたらしい そこで質問です 2人の処分についてですが、NTT東日本から解雇処分、引き受け先がなく事実上の引退が早いですか？ それとも協会から永久追放の処分が早いでしょうか？ どちらが先に処分を発表すると思いますか？バドミントンの桃田賢人と田児賢一が違法カジノで賭博のニュースについてですが 10日に協会が正式処分を決定との事 今現在の報道によれば、2人以外に後輩もカジノ店に出入りしていたらしい そこで質問です 2人の処分についてですが、NTT東日本から解雇処分、引き受け先がなく事実上の引退が早いですか？ それとも協会から永久追放の処分が早いでしょうか？ どちらが先に処分を発表すると思いますか？
ざっくりとしたタラればの質問で申し訳ないですが、 もしNTT東日本がバドミントンの田児選手を解雇したとして、 田児選手がそれを不当解雇だと訴えたら、 NTT東日本は裁判で勝てますか？
バドミントン選手の闇カジノ店での、違法賭博問題について。田児賢一、桃田賢斗と他数名と言っていますが、他数名の名前とかは公開されてないんですか？ 中には日本代表選手もいる風に言っていたので、気になります。 解答よろしくお願いします。
桃田賢斗さんはなぜマカオに行かないの？バドミントン界のエースで、リオデジャネイロ五輪への出場が確実視されている桃田賢斗（けんと）選手（２１）と、２０１２年のロンドン五輪バドミントン男子代表の田児（たご）賢一選手（２６）が違法な裏カジノに出入りし、金を賭けていたことがわかった。日本バドミントン協会は、桃田選手をリオ五輪に出場させない方針を明らかにした。 ２人が所属するＮＴＴ東日本（東京都新宿区）の広報によると、桃田選手と田児選手は調査に対し、「裏カジノに行っていた。金も賭けていた」と話した。他の部員も裏カジノへの出入りを認めているという。同社は産経新聞社から６日に取材を受け、事実関係の確認を始めたという。 桃田選手は遠征先のマレーシアで７日も試合が予定されていたが、２人は同日早朝、急きょ帰国。午前９時前にＮＴＴ東日本の本社ビルに車で入った。同社はバドミントン部の関係者からも聞き取りをしている。 桃田選手は昨年８月、ジャカルタであったバドミントンの世界選手権で、男子シングルスでは日本勢初となる銅メダルを獲得したエース。世界ランク４位。田児選手は全日本選手権を１３年まで６連覇するなど、長年エースとして活躍した。 ↑ さっぱりわかりません。マカオでカジノ行ったほうが楽しいし、遠征先のマレーシアやシンガポールにも カジノありますよ。 なぜ国内で行く必要ありますか？ なぜなんでしょう？
バドミントンサークルを探しています。長野県松本市、もしくは塩尻市でバドミントンサークルを探しています。 平日の夜に行われていて、初心者でも楽しめるような所を希望しています。 バドミントンは好きですが、経験は無くて、運動不足の解消を目的としています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご紹介して頂けたら幸いです。
H28年度の実業団バドミントンが富山県勝山市で開催されますが、どの体育館で開催されそうですか？。正式発表がまだですが、旅行計画を立てています。
バドミントンの桃田選手と田児選手は、逮捕されないんでしょうか？？ 闇カジノって犯罪ですよね？？処分も軽いんじゃないだろうか？ 逮捕されないんでしょうか？おしえてください
こんにちは ちょっと今悩んでてその事で質問です私は小学６年生です 今バドミントンをやっていて 去年は、５年生の時は、副キャプテンでした２年生からやっていますが うまくは、ないです、皆に抜かされてますそして今年のキャプテン、副キャプテンが土曜日に発表されました その副キャプテンの一人に私の友達？と言うかダブルスのペアがいますそのダブルスのペアは、男子の前では、か弱い女子 女子（と言うか私の前では、）結構嫌～な正格です 本当にいらつくこともありますが 良いところもたくさんあります。 なので恨めないと言うかなんと言うかそのことは同じ学校です いつもバドミントンをしに行く約束をして一緒に二人でいっています それで私は、今まで副キャプテンをやっていてなにもしなかった（いい意味で）のですが私は、監督にもっと早く皆集めろよとか言われてました あははは笑えないぐらいなんですけどね それで何をするにもなにも言わず皆の役に立つことをしていました それでこの前試合のときにその新しく副キャプテンになったダブルスのペアのこが「私副キャプテンだからあの子（小さい子）見てるねー」とか言ってくるんです❗それが半端ないぐらいムカつきますそれで私は、胸がモヤモヤすると言うかなんと言うか…それでもう嫌になってきて やめようかと思っています いま結構お金かけていて家族皆が応援してくれていますがさすがに私の正格では耐えられないのです… 長文失礼しました 見にくくてすいませんアドバイスお願いします
違法カジノ行くのは犯罪ですか
バドミントンなんて家で遊ぶお遊戯でしょ？
テニスの西織選手は決勝でボコボに負けてるのにマスコミは大騒ぎ、桃田選手は決勝でボコボコにして優勝なのにマスコミは全く騒がず。 どうなんでしょうか？
ラケットショップフジでバドミントンゼッケン作成してくれますか？またゼッケンは、持参するのでしょうか？値段も気になります！よろしくお願いします
至急！ バドミントンをしていて、歯が折れてしまいました。 一応歯科で歯は、つけてもらったのですが、 歯に力を入れると、痛くなっています。 大会が数日後で、出場したいと思っています。大会の試合でスマッシュを打つ時などに、 痛みに気にしないようにして打つ うまい打ち方はありますか。 おしえてほしいです。お願いします。
バドミントンのシューズについて教えてください。底面のゴムが硬くなりかけて、グリップ感が損なわれてきています。 どうにかしてゴムの状態を改善できないでしょうか？
バドミントンの質問です。 自分に合うラケットがなかなか見つかりません。以前はナノスピード7000を使っていました。 試しにナノレイ750、デュオラ10使ってみましたがしっくりきません。 おすすめのラケットありますか？？ 重いのは苦手です！
バドミントンのコーチはどのようなことを教えて、どんな練習のメニューを課すのですか？
ボルトリックzフォース2を使っているのですがドライブが打てません。この前までは問題なく打てていたのですが、重く感じて振り遅れが気になってきました。なので振り遅れをなくすために筋トレをしようと思うのですが、腕のどこをどう鍛えたらいいのかわかりません。 腕のどの部分をどう鍛えたらいいですか？ 回答お願いします。
バドミントンのバックのロブが苦手です。分かりやすい動画などありますか？
バドミントンの桃田君はバドミントンをやると派手な生活ができるのと 漏れなく前科がつく証明をしたかったのかな？
バドミントンの桃田選手と田児選手の違法賭博行為発覚というニュースに私も衝撃を受けました。スポーツマンシップ、というかもはや人としての規範意識が欠けている浅はかで愚かな行為だったとしか言い様はないと思います。 ところで、ふと思ったのですが、もう少しで桃田選手のリオ五輪内定というこの時期に発覚というのもなかなかにタイミングがいいなぁと… 一体どういう経緯で発覚したのでしょうかね？？
福岡県バドミントン福岡県の男子です。 バドミントンの大会に出たいです。 どんなのでも大丈夫です。 何かあったら教えてください。
金メダル確実と見られた桃田はなぜ違法カジノをしたのですか？
高校2年生の男子バドミントン部です。僕は中1からバドを始めました。しかし、中体連で良い成績を残すことが出来なくて高校では良い成績を残したいと思い今も続けています。 僕は陸上などもやっていて体力、スピードなどはありますが、体幹があまりありません。どのようなトレーニングをしたら良いのでしょうか？ よく、顧問に試合中に言われるのが相手に合わせすぎと言われます。自分ではその意味がよく理解できません。わかる方がいれば教えてください。またその改善の仕方も教えてください。 あと自分でも思うのですが反射神経が鈍いと思っています。どのようにしたら反射神経がよくなりますか？ 最後の質問です。僕はシングルスプレイヤーです。どのような試合の仕方をしたら相手に勝つことが出来ますか？ 質問ばかりで申し訳ありません。どうしても、バドミントンで良い成績を残したいです‼︎アドバイスお願いします。
【賭博に関して】いま世間を賑わせていますが、気になる事があります。 ①違法ですが普通のギャンブルの延長では？ 覚醒剤や不倫と違い周りに迷惑がかかるものなのでしょうか？ ②桃田選手の場合。 今後の選手生命にかんして、海外でプレーする方が何かと環境が整ってると思うんですが 日本バドミントン協会って、どのくらいの権力が働くのでしょうか？
バドミントン選手の桃田選手と田児選手が賭博行為に関わったことについて、どう思いますか？ ちなみに僕はスポーツ選手がそのようなことをするとは情けないと思います。
ＮＴＴ東日本としての処分がある可能性はありますか？ 「バドミントンの田児氏桃田氏がＮＴＴ東日本で違法カジノ店での賭博行為について謝罪会見をひらいた。」というニュース。 二人はＮＴＴ東日本の社員という理解で合っていますか？また、そうだとしたら社員として会社(ＮＴＴ東日本)の処分を受ける可能性もあるのでしょうか。
バドミントンの桃田選手は無期限出場停止の処分になりましたが、これは一生 バドミントンができないのですか？
バドミントン、桃田くんのリオ派遣取り消しが決まったそうです。また田児くんは、無期限の登録抹消処分だそうです。 どちらも一ステージずつ厳しい気がしますが、皆さんどう思われますか？現バドミントン協会の会長が、あろうことか、と言って良いのか分かりませんが、御年88歳、元自民党の綿貫民輔氏のようなのですが、面目を優先させたということはないでしょうか？またあの方について、何か面白いトピックのようなものがありましたら教えてください。 http://www.badminton.or.jp/nba/ (直に画像を貼っては悪いので、協会の顔の分かるページをリンクさせていただきました。) 個人的には「リオには出してやろうよ」的な署名などが始まれば、参加して良いと思っています。
桃田選手と田児選手がオリンピック以外でも今後公式の大会に出場できる可能性はゼロ？ 100％絶望的？
バドミントン桃田選手の無期限出場停止というのは、また品性、素行が良くなったと協会が判断したら解除されたりするものなのでしょうか？ 詳しい方、説明をお願いします。
バドミントン選手ってプロ野球やサッカーと違って儲からないと思ってたんですがそんなに稼げるんですか？
桃田が日本国籍を棄て他国からリオに出場することはできますか？
バドミントンをやっているものですが、ラケットバックを買おうと思っています。この画像のものなのですが、テニス用って書いてあるんですけど...大丈夫ですかね？？ でもバドミントンやってる人だいたいこういうの持ってますよね？？
日本もカジノを合法化すれば、バドミントンの選手はオリンピックに出場できるのではありませんか？
僕は今悩んでいます。バドミントンをやっている中2ですが、みんな友達がトリッキー的なショットを練習していて、それをやるのをパクるとなんか気まずいので、自分なりのものをやりたいと思っていますがいいものが浮かびません。何か参考になるものを教えてください。友達がやってるのはリンダンの後ろを向いてすくうようなショットや、また抜きショットです。それ以外を教えてください。お願いします。
自分は中３でバドミントン(部活)をしています。運動は得意な方なのですが1年ほど肩を痛めて部活を休んでいたため、周りから大きく遅れをとっています。 休んだ自分が悪いのは十分わかってはいるのですが、どうにかして追いついて抜かしたいです……。 自分は背が148cm程しかありませんが力はあるほうです。 バドミントンについて詳しい方、経験者の方、部活以外でどうのような練習を心がけたら良いか、また、大きく開いてしまった差をどうやって埋めるか、教えてください。お願いします。 ちなみに自分は女です。
田児と桃田は一応実業団(企業)に所属していますが、仕事はしているんでしょうか？
高校の部活でバドミントンをやっています。中学からやっていたのですが、初めてで分からないので質問させていただきます。 新しいラケットを買い、ガットをそのまま張ってもらい、持ち帰ってみるとフレームが若干左右非対称になっていました。 これでシャトルを打っても問題ないでしょうか?? 買ったラケットは「アークセイバー11」です。 回答よろしくお願いしますm(__)m
バドミントンのスマッシュは筋肉をつければはやくなるといったことで、多少なりともはやくなるのでしょうか、また、スマッシュをはやくするための練習法を教えていただければ幸いです。
バドミントンのヘアピンを上手くなるためにはどうしたらよいですか？
バドミントンの田児選手と桃田選手が違法賭博をしたことで会見をしました。確かに違法ですが、テレビコメンテーターの猛批判、リオはもちろん、次の東京オリンピックも論外って口を揃えて攻撃。カジノ法案まで批判する。 桃田選手らより、生活保護のお金をもらうたびにパチンコや競馬に行く人、払いきれない借金を作るまでパチンコや競馬をする人の方が嫌なんですけど、皆様はどう思われますか？ かばう意見はないのでしょうか？
バドミントンの選手が、正規の窓口で、馬券を買っても違法になりませんか？ 競馬でノミ行為を行うと、違法賭博 という解釈でいいでしょうか？
スポーツのトップ選手はスポーツマンらしくないことをしても、もう一度チャンスをもらえますか？
バドミントンで強いスマッシュを打つために意識することを教えてください。
最初の報道では、バトミントンの桃田さんという人は悪い人なんだなぁと思いましたが、会見とかを見ていると、先輩が誘わなければいかなかったのかなぁとも思うし、20歳くらいのヤンチャな時期にたくさんお金を稼いでいて信頼している先輩に誘われたら誰でも行ってしまうのかなぁとも思いました。 オリンピックにも行けなくなってしまい、むしろ被害者なのではないかと感じました。皆様の感想はいかがですか？
バドミントン乾いた音とわどのような音でしょうか？
バドミントンの田児さんってかなりイケメンですよね！？ 桃田はチャラチャラしてて不細工だと思うけど、田児さんはイケメンだから、許して欲しいですよね？バドミントンの田児さんってかなりイケメンですよね！？ 桃田はチャラチャラしてて不細工だと思うけど、田児さんはイケメンだから、許して欲しいですよね？
田児賢一って本当に男子バドミントン界のレジェンドなんですか？
バドミントンのダブルスについて サーブレシーブをするとき、サーブが浮いたらプッシュをしますよね？ そこで、サーブが浮かなかった場合は、どのようにレシーブをすればいいですか？ やはりバック側に打ち返すのがいいのでしょうか？ それ以外にも何かあったら教えてください！
五輪バドミントン候補の田児、桃田は大殺界です！大殺界というのは、以前から悪いことをしていたことが明るみになったりします！！どう思いますか？
田児、桃田って凄いんですか？
勝負という世界で生きてる以上ギャンブルから抜け出せませんでした…と桃田。 ん？？勝負という世界で生きてる以上ギャンブルから抜け出せませんでした…と桃田。 ん？？
バトミントンの素振りをしすぎても意味無いということは無いですよね？？毎日夜素振り100回やってから寝ます！！ あと、もう一つ質問させてください。今ラケットは2本持っているんですがいつもメインで使ってる方で素振りした方がいいですかね？ただ、もう一つの方が重くて練習になるのかな？って思って(^^; 回答待ってます！！
バドミントン部って筋肉ついちゃいますか？ また、高校から始めても大丈夫でしょうか？ 練習がきついことは承知ですが、先輩が怖いとか、できない人は陰口言われるとか逆に仲がいいなど知っていることがあれば教えていただけたらありがたいです。おねがいします。
バドミントンの会見を見てて疑問に思ったのですが 桃田と田児は違法賭博をしていたので 逮捕されたりするんでしょうか？まだオリンピックを諦めてない感じだったので 会社で怒られるだけで、逮捕はないんでしょうか？ となると、違法行為をしても 賭博の場合は注意を受けるだけで 逮捕されたりすることはないんですか？ 色々ごちゃまぜの質問ですみません。 あ、あと、田児は真面目な会見なのに 口に何か入れたまま話してたと思うんですが マウスピースかなにかですか？ 気付いた方、教えてください。
バドミントンについて。 (シューズ) ○５０００円以下 ○サイズ２３ ○足は細いです ○色はできれば水色か黒 ○ＹＯＮＥＸ で、なにかいいものありますか？(シューズバッグ←写真のようなタイプ) 薄い水色で何かいいのありますか？ お願いします。
勝負をするスポーツ選手はギャンブルに興味を持つのは当たり前ですか？ 桃田 ｽﾎﾟｰﾂﾏﾝとして勝負の世界で生きている以上､ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙというものに興味があり､ 抜けられない自分がいました｡勝負をするスポーツ選手はギャンブルに興味を持つのは当たり前ですか？ 桃田 ｽﾎﾟｰﾂﾏﾝとして勝負の世界で生きている以上､ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙというものに興味があり､ 抜けられない自分がいました｡
この画像のYONEXのパーカーが欲しいのですが大宮のキャビンに売ってますか？教えて下さい
脛の痛みに悩んでいます。 高校3年生、バドミントン部です。 バドミントンは中学生のときから始めています。 左足の脛が痛むようになったのは高２からです。体育館練習の前に、廊下をランニングするのですが、5分くらい走ると徐々に脛が痛くなってきます。時間がたつと思うように足が上がらず何度もつまずいたりします。痛すぎて最後まで走ることができません。 いつも走り終えてから5分くらいたつと脛の痛みは消えています。ですが、先日は初めて５分たっても痛みは消えず、体育館でもあまり打つことができませんでした。 短距離やダッシュだと痛くならないのですが、長距離走ると痛くなります。 中学２年の時に左膝に水が入り、今でも膝は痛むことがあります。 この脛の痛みどのようなものなんですか、教えてくださると嬉しいです。
