歌のオリンピックが 行なわれれば この知恵袋の 歌に関するカテでの 能書きだけ屋は 出場しますか ？。 出場を ネットで公開すれば 能書きだけ屋では なくなりますけども 酷い歌でしょうね 。
合唱曲についてです！聞こえる 花をさがす少女 芽生え (芽生えはアカペラです) どれが1番金賞をとれるような レベルの高い曲ですか？ 私のクラスは聞こえるです またどのような練習をすれば 金賞をとれると思いますか？
高校の合唱部に入っています。息を吸うとき、お腹がぐるぐると音を立ててしまいます。 静かな場面でその音がなると恥ずかしいです。 どうすればよいですか？
トスティの【Preghiera】祈り の歌の歌詞の読み方を分かる方がいらっしゃればカタカナで教えて頂けないでしょうか？至急回答頂ければ幸いですm(_ _)m
ところで shalla felineが 今まで述べて来た 歌に関する 嘘や出鱈目は 何時 謝罪するのですか ？。 悪しき行為は 早めに 直しましょう 。 否定したければ 屁理屈 ハグラカシでは 通用しません 。 実証あるのみです 。
歌のオリンピックには 多くの方々が 知らない カラオケ専用曲を 避ける為に 世界の名曲から 数百曲の課題曲を 選んではどうですか ？ 。
今僕はミックスボイスを練習しています。自分なりに試行錯誤して練習してたら裏声をとても太く出すことができるようになりました。これってミックスボイスに近いですか？
夏の終わり頃にぴったりの合唱曲を教えてください。森山直太朗作曲の「夏の終わり」の合唱版と言う答え以外でお願いします。
マリオデルモナコという方はそんな凄い方だったのですか?マリオデルモナコと他の歌手の第一声の聞き比べという動画のコメント欄を見たらみんなマリオデルモナコの事を誉めてる感じでした。僕は英語が読めないのでよく分かりませんがテノールのキングだ!!とかみんな口々にマリオデルモナコの声を誉めていました。確かにマリオデルモナコの声は他のテノールとは違うなとは感じました。まずテノールでもバリトン並みの力強さとテノールの声質が混ざったような感じがしました。外国人がなぜマリオデルモナコを誉めまくっているのか教えてください。あと最近マリオデルモナコに匹敵しているもしくは凌駕しているであろうテノール歌手を教えていただけると幸いです。
10月に合唱祭があります。 そこで、聞きたいんですけど課題曲とクラス曲ってどっちが重要ですか？より練習したほうがいいと思う方を教えてください。私が考えるには課題曲は他のクラスも歌うから、そこでしっかり歌わないと同じ曲なので差がついて評価しやすいのかと思います。クラス曲はそのクラスの雰囲気を表すものだと思ってます。どちらに力を入れたほうがいいのですかね。 長くなってすいません。
地声が常に低いんです。歌う時高い声がです、喉をしめないと出ないんです。どうすればいいですか？
耳の良い人は合唱を何人で歌っているか聞き取れるのですか？
歌の習い事について。歌が上手くなりたいと思い、まず基礎力をつけたいのですが、独学でも身につけることは可能ですか？ 習いに行って先生にみてもらった方がしっかり身につくと思うのですが、、、、 気合いでなんとかせぇ！！というのはご遠慮ください。 よろしくお願いしますm(._.)m
夏といえば、やはりバイロイト音楽祭。 バイロイト音楽祭といえば、ワーグナーの楽劇「ニーベルングの指環」ですが、 「神々の黄昏」についで大好きなのが「ワルキューレ」です。そこで、ジークムント（テノール）、ジークリンデ（ソプラノ）、ブリュンヒルデ（ソプラノ）役は 誰がいちばん好きですか？ 故人、現役問いません。
口笛が吹けるようになりたいです。少しの音はでます、ですが息の音であまり聞こえません。 出来れば音の出し方 どのぐらいかかるのか 教えてください
歌の先生が、 外人のように、出来るだけ「口は縦には開かないで歌うべき」と言われました。「自分は普段、あまり横に広げなく」 「縦だと舌の根が上がるために」 意識して、あまり広げない練習を、 ということでしたが、 例えるなら、「腹話術師」みたいに、 ということでしたが、 「これを身につけて歌い続けるのは、 なかなか難しいですか？」 これについて、詳しく教えてください。 お願いします。
海の声という曲の音域分かるかたいれば教えて下さい。だいたいでいいです
こんばんは。以前の回答を見てリクエストさせていただきました。自分は、高校二年の男子です。合唱コンクールで、メイプルシロップの指揮者をするのですが、あまりにも難しくて困っています…。 混声４分合唱です。 何度か指揮者はやっているのですが、今回はいくら曲を聞きこんでも、イメージがつかめません。 時間もなく、全体での練習もあまりできない状態です。コツとか、大切な部分などを教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
リクエスト、失礼いたします。 以前全体にした質問なのですが歌に関する答えが返ってこなかった事とshalla_felineさんに意見を伺っておきたいなって思ってリクエストさせて頂きました。四半世紀くらい前のゲーム、イースのBGM、FIRST STEP TOWARDS WARSに作詞、編曲して歌ってみました。 https://www.youtube.com/watch?v=E9noilZK-fM 感想、評価、高音の出し方は間違っていないか等をお願いします。
依頼です。 愛知県立一宮西高等学校の校歌の伴奏の楽譜を持っている方がいらっしゃいましたら回答に写真を貼っていただけませんか。 宜しくお願いします。
ミックスボイスは最初のうちから長く1時間とか出せるもんなんですか？
中2女子です！ 歌をうまく歌うにはどうしたらいいですかね？ 音感を付けるのに音楽をずっと聞いてたりしたら 効果ありますかね？？あと、高いキーを 出すコツとかってあるんですか？ たとえば、AAAさんの「風に薫る夏の記憶」の歌詞の 風に薫る夏の記憶 刻みたいキミとsummerdays の｛薫る｝｛記憶｝の部分が裏声になってしまいます・・・。
ミックスボイス2.3ヵ月練習して出来たんですけど昨日出来たんですけどまだ少し息切れしちゃいます。これはもう肺活量増やすしかないんですか？ あと、hihiCぐらいまでは余裕でミックスボイス使って出てそこから少しきつくなってhihiF〜hihiGまで出ます。 これ以上出すにはどうすればいいのでしょうか？ なんか、ホイッスルとか聞いたんですけどよくわからなかったです。 教えてください！
合唱をやっている、高校生です。 よく顎の力を抜いてー と言われるのですが、どのようにして力を抜けば良いのか分かりません。 どなたか、良い方法があったら、教えてください。
合唱曲「親知らず子知らず」について教えてください。
声楽の用語 とーせーおそらく声楽の用語なのですが とーせー とは何の事を指すのでしょうか。
歌のオリンピック 、行われたら 楽しいでしょうね ？。 正し 音痴と歌の下手糞に対し 努力せずに 能書きだけを 言っている輩には ツマラナイでしょうね 。
歌う 歌わないは 本人の自由 しかし 歌自体に 興味の無い輩が 歌のカテで 質問しますか ？ 。
mid2Dくらいまでは苦無く出せるのですがそれ以降、急に裏声になってしまいます。調子のいいときはもうちょっといけるのですが、これは練習方法がいけないのでしょうか？裏声の方はhiFくらい出ます。 毎日歌ってはいますが、いまいち上達している気がしません。このまま練習して余計下手になるのもいやなので質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
高校からアカペラにきょうみがあったのですが自分の入った大学にアカペラサークルが存在せず諦めてたのですが最近になりやっとインカレっていう発想が出てきました。この時期になるとバンドを組み終わってるところも多いのでやはり遅いのでしょうか
カラオケで、男性が女性ボーカル曲を歌う場合のキーに関する質問です。 男性が原曲キーのまま歌うと、まるまる1オクターブ下げて歌っていることが多く、この場合かなり、声が低く感じます。そこで原曲+3（-12+3＝-9）にすると少し、声が高く感じるように聞こえますが、それほど高くなったようには感じません。とうのはやはり-9は原曲に対してまだまだ低すぎるからでしょう。 しかし、さらに3半音上げて-6（＝-12+6）にすると、ずいぶんと高い声になったように聞こえます。というのは-6というのは原曲と1オク下とのちょうど、中間の高さになりますね。 私とカラオケ仲間数名はそのように思いますが、皆さんはどう感じられるでしょうか？ 私が言いたいのは、同じ3半音差でも-12と-9では大して違わない。でも、-9と-6ではだいぶ違って聞こえるので、たかが3半音ぐらいなら私も訓練すれば上がるでしょうし、その程度のことで一気に上手に聞こえるように感じるのですから、練習した方がいいように思うからです。
何曲か続けて歌うと少し声が枯れてしまいます。 今度試験で、３曲続けて歌ったあと喋らなければならないのですが、枯れにくくする方法ありますか？直前までのど飴をなめてますが、試験中は水も飲めないです＞＜プロの方は喉を鍛えているから平気なのでしょうか？ あと、痰が引っかかりやすいので痰切れをのんでいるのですが、喉が乾燥するのでやめたほうが良いですかね？ はちみつなめたりなどのケアはしてます。
正しい発声方法について。 普段の生活からもそうなのですが、カラオケなどで歌を歌うときにどうしても喉声を使ってしまい、声を枯らしてしまいます。 正しい発声方法の時の喉の形のイメージはできているのですがどうしても実際にしてみるとできません。 そこで普段の会話からも意識して出す正しい発声方法を詳しく教えて欲しいです。 自分では声帯をまったく使っていないということは把握しているのでそこが問題かと思っています。 普段から声帯から声を出したいです。
自分は声がかなり低いほうです。音域はLowC〜mid2Dがまともに出せる感じで、mid2Eくらいが出せる時もあるんですが何回も出してると変な風に裏返ってしまうんです。質問は二つあって、 ①mid2Gを目標にして高い声を出せるようになりたいんですが、どのような練習がいいのでしょうか？ ②ネットで音域や声域について調べたときにミックスボイスと言うものが出てきたのですが、それは音域的にはもっと高い音域で使うものですよね？ 自分は声変わりが終わってから2年くらい経った高校1年の男子です。
自分の家族は誰も裏声が出せません。家の男子は全員こもった感じの暗い声です。女子はキンキンしてる感じで誰も裏声を出せません。親の声を聞いて育ってきて今年20歳なのですが今から裏声を出せるようになりますか?自分は声がどもっていて毎回なんて言ったか聞き返されます。全然声が通りません。結構頑張って声を出しても聞こえてない時があるしすぐ喉が痛くなるし友達は楽々と通る声を出していて嫌になってきます。笑う時も喉がしまって声が出ない感じになります。高らかに笑うことが全くできません。
音楽教室について。はじめまして、高校生の者です。 今、僕はヤマハの大人音楽教室、ボーカル科に通っています。 しかし、どちらかと言えば歌唱力を上げる(音階練習→個人の好きな曲の音程や滑舌修正→グループ全体でハモリ曲)ための教室のようで、僕としては呼吸法や歌い方(腹から声を出すためのトレーニング、腹式呼吸、共鳴など)そのものを学びたかったのです。 しかし、僕の母親がすこし厳しい人で、「ヤマハは大企業だから信用出来るけど、その他の音楽教室は信用出来ない」と言います。 (不快になってしまったらすみません。あくまで母親の勝手な見解です) そこで質問なのですが、どこかそのような(歌唱力を上げるのでなく、歌い方などの根本的なベースを教えてくれる)音楽教室を教えていただきたいです。 加えて、僕の母親を納得させられるような「ここはこういう教室だからいいところだ、信用出来る」という説得理由も添えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
低い裏声はどうやって声量あげるのですか？
合唱曲の旅立ちの時の指揮についての質問です。 1.旅立ちの時のテンポは何ですか? 2.また、指揮で伸ばす所、切る所なども具体的に教えていただけるとありがたいです。一応、調べてみたのですが、よく分かりませんでした。 2番目の質問が少し分かりづらくなってしまいましたが、協力お願いします。
声楽についてです最近声楽を副科で習い始めました。歌うことが楽しくて上手に歌えるようになりたいのですが、高音が上手に出せずに困っております。 単発でなら苦もなく出せるのですが、低音から高音へのはこぶと喉が潰れ、上手く高音がだせません。声がかすれてしまいます。自己流で、なんとか歌えるようにしようと頑張ってみたら喉に負担がかかりすぎて喉が痛くなってしまいました……何か良いアドバイスをいただければ助かります。
現在ボイストレーニングを受けている方に質問させていただきます。コース選びに悩んでいます。 ・月に2回60分コース ・月に3回50分コース 上記の二つのうちどちらがオススメですか？ アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
腹式呼吸は、口から吸ったらだめなのですか？
声楽についての質問です。ちなみに♂です。私は半年くらい前から歌を独学で練習し始め、ネットや動画などの情報を元にして自分なりに試行錯誤しながらやってます。 自分で勉強していくうちに、 「地声だけでは音域に限界がある」 「ミックスボイスやミドルボイスと言ったものが存在する」 「歌は力まず腹式呼吸を使う」 などと言った事は理解しています。また、ミックスボイスの定義やミドルボイスの定義なども分かっているつもりです。 前置きが長くなりましたが、今回私が質問する内容は、このミックスボイスについてです。私はミックスボイスを『地声から裏声を1本に繋げた声』と解釈しております。私は一応このミックスボイスの定義どおりに1本に繋げる事はできます。ですが、裏声がどうしてもソプラノ声になってしまいます。最近はあまり目立たなくはなりましたが、やはり歌に使うには少し躊躇してしまいます。 裏声を『歌声』にするにはどうしたらいいのでしょうか？文章が分かりにくいかも知れませんが、回答よろしくお願いします。
こんにちは。声域の広げ方について質問です。現在15歳男子声変わり済です 自分は地声の声域がlowG～mid2B(張り上げなし)で狭くて困ってます。 ボカロが大好きでいろいろ歌いたいのですが、この音域じゃキーを変えようとも歌える曲が少ないです。 (例えばロストワンの号哭などは原キーオク下、サビだけ２オク下として歌うことは出来ます) ネットを少し見てみたところ最低音は声変わり後の男子の平均みたいで最高音は声変わり後の男子の平均よりかなり下回ってるそうです。 贅沢は言いません。 ですがmid2Fあたりまでは出せるようになりたいです(ﾉ_<｡) 歌っていれば高くなるのでしょうか？ それともなにか特別な練習が必要なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
音痴でも 歌に関しては 能書きだけならば 実に 尤もらしい歌の技術論は 言えると思いますか ？。 私などは 素晴らしい歌の技術論を聞くと聴きたくなりますが 、 実証に対しては 殆どが コソコソ逃げ隠れです 。 笑
音痴って治せますか？
ミックスボイスについて質問です。 独学で歌の練習をしているのですが、裏声とも地声ともつかない芯のある声は出せるようになりました。 声質はあまり響かせないときの高音の地声に似てます。これをちゃんとした地声に聞こえる声にしたいのですが、録音を聞いたりした限りではもっと声帯閉鎖を強めて軟口蓋や鼻に響かせれば地声の声質に近づくと感じました。 これは正しいのでしょうか？(ミックスボイスの認識としてでもいいです。) また、声帯閉鎖を強めたまま咽頭を下げる(軟口蓋を上げる)とどうしても閉鎖が弱くなってしまいますが、これは練習を積めば改善されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
合唱曲『はじまり』でピアノ伴奏をすることになりました！！とても楽譜が長いのですが、どこでページをめくったりすれば良いのでしょうか？？
今度合唱コンクールで「変わらないもの」の指揮者をするのですが、どういう風にやったら良いかなどのポイントややり方が少しわからないので、何かアドバイスやポイントなど、わかる方がいたら教えてください。
暗殺教室の旅立ちの歌のCDの発売日は本当に9月28なのですか?
自分は今合唱をやっていて、ハイテノールになったんですが、どうも高音域が出にくいです。音域を広げるにはどうしたらいいですか？
ピッチという言葉がありますが「声のピッチが～」という使い方はしますか？？ ある吹奏楽部の子はそのように使っていたのですが別の吹奏楽部の子達は「楽器から出る音のことじゃないの？」と言っていてどちらが正しいのか分かりません…
hiA以上のロングトーンが苦手ですhiAの連発などは歌えますし最高音域はhiBです。ですがhiA以上のロングトーンになると途切れたり喉が閉まる感覚になります。コツを教えてください
裏声で歌って徐々に声を太くしていくように意識していくと歌が上手くなると聞いたのですがどうですか？
この歌詞が入る卒業ソングを教えてください！ 「いーつーかーはー このときがー」しか分かりません。
田中彩子ってそんな凄いですか?声は細くて迫力がないし音程がやや不安定ですよね。田中彩子が100年に一人の逸材と言われている理由が意味分かりません。確かに田中彩子の技術は磨かれていると思います。ですが100年に一人の逸材は言い過ぎだと思います。マリアカラスやレナータデバルディや他にも多々コロラテゥーラをだせた人はいました。あとオペラ大国のイタリアならコロラテゥーラをだせる人が結構いても不思議ではありません。日本の声楽家のレベルが低いから田中彩子が100年に一人の逸材だとか言われるのだと思いますよ。まあたとえばルチアーノパバノッティのキングオブハイCを日本人がだせるとかマリオデルモナコの輝かしい強靭な歌声をだせたとか日本人では到底夢物語のような事だったら100年に一人の逸材と言っても過言ではないでしょう。
Nコン 京都府コンクールの結果を教えてください。お願い致します。
合唱曲についての夏休み課題があるのですが 私たちのクラスでは、山の輝きを歌います。 山の輝きの作曲者である 黒澤 吉徳さん については調べることができました。しかし、作詞者である いとうやすお さんについて調べることができませんでした。 知っている方がいましたら、教えてください。 また、どこのサイトに乗っているかURLをのっけてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
女子バンドの募集ってどうしたら良いでしょうか？同年代の女子だけでバンドをやりたいのですがネットでどのように募集したら良いのでしょうか教えてください。ボーカルの子を募集してます。
オペラ歌手になりたいです。私は、将来オペラ歌手になりたいです。 高校2年です。 都内の私立高校に通っています。 音楽経験はありません。 大学はやはり、音楽に関係する学部、大学を受けたほうがいいですか？ 大学に入ってからどこかのアカデミーに入ったほうがいいですか？ それとも、今から頑張ってもオペラ歌手になるのは不可能ですか？
声を変えたいです。バンドでボーカルをしたいのですが、僕は声がとても低く、声があまり好きじゃない、のんびりした声とよく言われます。 ボイトレなどで声を変える事はできますか？
今年の合唱コンクールで伴奏をするんですけど、指揮者との合わせ方が分かりません‼️わかる人教えてください
ミドルボイスについて裏声を出しながら声帯閉鎖するとめちゃくちゃ痛いんですけど、何か間違ってますか？
大学生 女子 カラオケ 歌が上手くなりたい 歌が上手くなりたいのですが どのような練習をしたらいいのでしょうか 中学から高校まで吹部してました、なので 音程などは取れます でも少し腹筋など筋トレが苦手です それも関係しますか？？ カラオケは好きなのでよく行きますが 歌がうまい友達は声質が良くて私は薄っぺらくて喉が閉まってるような声です ただデカイだけみたいな声です 何かいい練習方法はありますか？
閉鎖筋を鍛えるとどんな効果がありますか？地声っぽい裏声が使えるようになったりしますか？
発声についてです。私はボイストレーニングの教室に通っている19歳の男で、通い始めて2ヶ月になります。ですが、先生からよく、喉に力が入っている、長年喉に力が入るような歌い方をしてきたからだ、響きを上にしろ、と指摘されます。確かに3年くらいずっと喉に力が入るような歌い方を誰にも教わらずに好き勝手歌ってきましたが、どうすれば喉の力がとれて喉を開いて歌えますか？咽頭腔を広げて響かせるとかネットの記事に書いてありますが、そちらは喉を開くのと関係あるのでしょうか？ 本当に焦って困っております… どなたか教えて下さると心の底から助かります！アドバイス、練習方法を教えてください！！お願いします！！！！
ミドルボイスについてミドルボイスで、辛そうに聴こえるのと、真っ直ぐしっかり？と聴こえるのとは、何が違いますか？ 私は前者の方なので、その癖を治したいです。
曲名が思い出せません。 10年以上前にウィーン少年合唱団で聴いた曲が頭から離れないのですが、曲名はさっぱり…。 ドイツ語 ソプラノのゆっくりした曲 「かーらいど〜(↑)たーびれ〜(↓) そあー(→) べぽー(→)」の部分だけ覚えてます。 ここまであたまから離れないのでCDに入っているような曲だと思います。どうかよろしくお願いいたします。
日本語がまちがっているかもしれません。中学生になったら歌い手になりたいんですけど私が行く中学校はいじめが多いと聞きました。 歌い手になっていじめを受けたらどうしようと毎回思います。 自分で決めることですが、不安になります。 もう一つ問題があって歌い手は何年前から好きで、CDも買ったことあります。ですがワォークマンとかに音楽をパソコンで入れるとき親にまふまふさんのCDを買ったときに「何wwwまふまふとか名前初めて聞いたんだけどwwwまた怪し人のCD買ったのwww」(まふまふさんのファンの方 まふまふさんごめんなさい) と、毎回言われて正直ショックを受けます。名前は関係ないのに、なんでそんなこと言うのかな？ (怪しいなんて・・・) 歌い手になりたいんなんて言ったらバカにされるし、いじめにも受けるかもしれない どうすればいいのか分かりません。
リップロールしている時って喉開いているんですか？ちなみに音を出さなかったら1分ぐらい続けれるのですが、長いからっていいことありますか？
中2女子です！夏休みの課題で空想画を描かなければなりません。 私は、嵐ファンなので、嵐の曲の歌詞で描きたいです！なにか、良い歌ありませんか??
音高のズレに関して：プロの声楽家なら、楽譜に忠実に歌うことなど普通のことだと思います。ただ、”忠実”の程度には差があるのかなと思うのですがどうでしょうか？音の高さだけに限ってみます。楽譜上でドとなっている音を、シで歌ったり、ド＃で歌う人はさすがにいないでしょう。でも、ある歌手はやや”シ寄り”で歌う、またある歌手はやや”ド＃寄り”で歌う、ということはありますよ、ね？意図的かどうかは別としてです。 質問です。 ①その認識でいいですね？ ②（①でいいとして）では、ある歌手が、ある曲のドの音を少しだけ高く歌ったからと言って、次にくるミの音も同様に少し高く歌う、とは限りませんか？つまり、やや高くズレる人はその曲の歌唱中、ずっと高くズレている、とか。
中学3年です。音楽コンクールがあるのですが、私たちの学年は、 「手紙」「走る川」「虹」「友 旅立ちの時」を歌います。 私は伴奏者なのですが、この中で一番伴奏が難しいといったら、どの曲になるのでしょうか？
私は合唱コンクールで指揮者をやります。「やりたい！」と思ったので立候補しました。 でも、みんなにアドバイスをしてまとめることが苦手です。それに、みんなの前で話すと不思議と顔が赤くなります。 なにかアドバイスあったらください。 お願いします。
至急❗️❗️❗️今から車で出かけます。 ＳＤカードに曲をいれて、ききたいのです。 パソコンのitunsから 曲をＳＤカードに入れるにはどうしたら いいですか？ プレイリストを作成したのですが、CDにダウンロードはあってもＳＤにはありません。
発声について。僕は昔に張り上げて歌ってしまっていてそれを直そうとしているんですがアドバイスください。とにかく裏声で歌うよう努力はしてるんですが、力がはいってたり張り上げちゃってたりして上達しません…。
長野県の中学校で強い合唱部はどこですか？印象だけでもいいです！
気になって眠れないんです…音楽の授業で合唱で低い音から高い音に上がるときにぁぁぁあああって感じにするやつの名前があったはずなんですけど、思い出せないんです… 確かフェルタメントみたいな語感だった気がするんですけど、分かる方いらっしゃいませんか。
ソーダ村の村長さんの詩が入っている合唱曲を教えてください。
放送部一年です。腹式呼吸でお腹を動かして発声しろと先輩に言われました。どうすれば動きますか？
すいませんご存知のかた居ましたら教えて下さい、おそらく1970年代だと思いますが。モータウンサウンドで、数十人かの合唱曲です。歌詞の途中に、ビューティフル ビューティフルと歌っています、時々BGMなどで耳にする事も有ります。曲名のお分かりになる方いました、教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します、以前若い頃に聞いた記憶があるのです。
太閤さん言う人は〜♫朝鮮 選抜 対抗機 木下藤吉郎 秀吉は 〜♫という歌があったと祖母が歌ってました。 この歌ご存知の方いらっしゃいませんか。 幼い頃に祖母が歌ってたそうですが、もう思い出せないな〜と呟いていて…
アメリカのゴスペル歌手で有名な人を何人か教えてください。乗りのいいのも、ムードあるものも両方好きです。
ボイストレーニングを３時間ぐらいやってたら腹式なのでかなりお腹がクタクタになりました。 ちょっと調子に乗りすぎてやりすぎたと思うのですが １日何分やるのがベストなのでしょうか？普通の筋トレは毎日やらずに週２～３回ぐらいがいいとはよく言われますがどうなんでしょうか？ 普通の筋トレとボイストレーニングの筋トレも同じそれとも違うのでしょうか？
カラオケで歌っていて、一時間ぐらいしてくると喉が痛くなってきて歌い辛くなります。色々調べてみて、喉で歌っているから？喉が広がっていないとかいろいろあってよくわかりませんでした。 そこで、喉が痛くならないための練習方法を教えていただきたいです。 あと、歌うとき歌声が苦しい感じで気持ちよく歌うことができません。これも、喉が痛くなる原因なのでしょうか？ 詳しく教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
イタリア（古典）歌曲集、その他歌曲、オペラ・アリアの難易度について、一般的に、イタリア（古典）歌曲集 ＜ その他歌曲 ＜ オペラ・アリアの順で難しいというイメージがありますが、実際はどのようでしょうか？ オペラ・アリア「恋とはどんなものかしら（Voi, che sapete)」を歌おうとしたところ、特に、イタリア（古典）歌曲集と比べて難しいと感じなかったため、このような質問をしました。 あと、この曲を男性（カウンターテノール）が歌うのは変でしょうか？
劇団四季の谷原志音さんみたいな歌声！劇団四季「リトルマーメイド」のCDを聴き、谷原志音さんの歌声に惚れました。 彼女のような歌声は持って生まれた才能ですか？ 谷原さんに限らず、劇団四季でソロを歌う女優さんはどの方も本当に美しい歌声です。 あのような歌声に近づきたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 自分も声楽を習っていますが、なんというか自分の歌を聞いていると、肩に力が入ってしまうようなリラックスできない声になるときがあり、悩んでいます。多分喉の開き方が足りないのかなと思っています。
ミックスボイスの融合率が高い人は喋り声もミックスですか？自分は融合率が低く入念に準備しないと1本繋がらないし何かあるとすぐバランスを崩してしまいます。長年ミックスで歌っていれば融合は進むのでしょうか？ 歌が上手いイコールミックスボイスをどれだけ使いこなせているかだと感じますのでできるだけ融合させたいです。
歌を習っていますが、喉開かなくても大きくて高い声出ます。 先生は喉を開いてないのに何でそんないい声なの？とか聞いてきますが、 喉を開くことを意識すると、か細い声になるというか、気持ち悪くなるというか､､､。 中学生女です。どうしたら喉を開いていい声を出せますか？ あと、裏声より地声のほうが、音自体綺麗でないですが、大きくて高い音が でます。地声でうたうのってダメなんですか？
カラオケに行きジョイサンドの機種で声域を教えてくれたのですが。あなたにあったキーというのを教えてくれる機能があり使ってみると高い歌はほとんど+3〜4で低い歌は-3〜4でした。おそらくこれはオク下やオク上？で歌えという事であってますか？ また、私はAAAが好きなのですが歌う際サビに行くと高いと感じます。AメロやBメロは出るのですがサビは裏声？のような声しか出ないので上手いとは思えません。精密採点のバーでは合わせる事が出来るのですがこのような声も声域に入っているとしたらうたとして成り立っている声域はもっと狭いと思います。 声域を拡張、安定して出せるようにするトレーニング方などあったら教えてほしいです。 また裏声のような声もちゃんとした声量で出せるようにしたいです。 そもそもこの声域ではAAAのような高い歌は練習しても向いてないのでしょうか？できれば声質似てると言われた事もあるので歌えるようにしたいです。
私は合唱部なのですがあと1週間後ぐらいにNコンというコンクールがあるのですが私は声が枯れやすいのでしかも今も声が枯れそうなんです。私は3年生で最後のコンクールだし、私はソプラノパートなので声が枯れたら大変なことになってしまうんです。でも部活には毎日行かなきゃならないし………こういう時はどうしたらいいですか？
外国人の歌手についてに質問です。https://www.youtube.com/watch?v=6b5WT5ZFpOI など forever the sickest kids、Something Corporateなどの声が高めな外国人の特有の声に近づけたいのですがどのような発声を心がければいいかアドバイスが欲しいです！！ お願いします このような声になれるとは思ってないですがこのような雰囲気も出せるようになりたいと思っています。 よろしくお願いします
mid2G#が連続で頻出するフレーズのある曲が歌えません。例えばシドの残り香のサビなどです。苦しくて出ないんです。維持できない感じです。それなのに、DIR EN GREYのDOZING GREENのhiD~hiE#のロングトーンは歌えます。何故なんでしょうか？原因と改善策を教えてください。よろしくお願いします。 DOZING GREEN/DIR EN GREY https://youtu.be/ZXZxjDdjeLY 残り香/シド https://youtu.be/FNiFWQgfXNg
中2男子です。声変わり？について再度質問させていただきます。 ・身長152cm ・体重40kg前後 痰が絡んだり、地声で高いものを出しにくくなってます。(裏声は出ます) 家族から声低くなったねと言われて気になったのですが、まだ 千本桜 が歌えます(関係ないですね) これって声変わり真っ最中でしょうか？そしてこれ以降は低くなることはないのでしょうか？ どなたか教えていただきたいです。
合唱コンクールでの大地讃頌の指揮者になったんですが、あんまり指揮者をやったことないので大地讃頌の指揮のコツや動画で見ると前奏から入るときの指揮が人によってちがうんですけどどーすればよいのか教えてください！ほんとに頑張りたいんでお願いします
100枚急ぎです。森山直太朗さんの花の歌詞の意味を知りたいです。
AKBと安倍政権は不正選挙してますよね？ よく考えてくださいよ？ 『消費税増税先送り』 『TPP』 『憲法改悪』 『外国人労働者受け入れ』 『派遣法改悪』 『原発推進』上記の公約を掲げる安倍政権が国民から支持されるわけありませんよね？ AKBはご存知の通り個人(ファン)が好きな候補者(アイドル)に何票でも投票できます 日本の選挙は投票箱の中身が見えず投票箱を追跡しようとしたら警察に妨害されます https://m.youtube.com/watch?v=Tqx-C2XqFn0 アメリカでも日本と同じ手法(投票箱のすり替え、開票機ソフトによる操作)で不正選挙が行われています https://m.youtube.com/watch?v=n8R3_vvicCk A級国民(A層)にはもうバレているのです 知らないのは『自民党ネットサポーターズクラブ』に洗脳されているB級国民(B層)のネトウヨと政治に無関心なC級国民(C層)だけです 『自民党ネットサポーターズクラブとは』 http://blog.goo.ne.jp/raymiyatake/e/24172abb0f4503a72a3238afe593806... 海外の選挙で使われる投票箱は透明で中身がわかる様になっています↓
カラオケをうまくなりたくて練習中なのですが、自分は最初声が軽くてどこか弱々しいものだったのでもっと深みのある声にしたいと思い色々調べて声を響かせる場所を口の奥へ変えてみました。結果としては声に深みが増し、改善は一応されたのですが、今度は声に明るさが無くなって福山雅治さんみたいなすごくダンディーな声になってしまいました。(福山さんの声が嫌って訳ではないんですけど笑) 自分が出したいのはダンディーな声ではなく、R&B歌手のような響かせ方の声なんです。パッと聞いた感じは明るくて、しかし深みのある、みたいな。 なので、この声の深さを保ちつつ明るさ要素も出せるようになるにはどうすれば良いでしょうか？ ※ちなみに男です。
BEATBOXの大会に出たいなと思ってるのですが東京また周辺で今後行われる初心者にお勧めのBEATBOXの大会を教えて下さい
歌は 能書きを垂れるのであれば 他人に事実確認を させる必要が ありますね？。 自分だけで 歌い 他人に聴かせ無い輩は 能書きを 垂れなければ良い ！ 。 笑 他人は 素晴らしい歌の技術論を 聞けば 実際の歌を 聴きたくなります 。
横隔膜ビブラートについて 現在独学で横隔膜ビブラートを練習しているのですが、イメージが掴めず上手くいきません。どう頑張っても小刻みに（１秒間に６回ビブラートがかかるペース）横隔膜を揺らすことが出来ず、大振りになったり振れ幅が不安定になり不自然に感じます。自身がやっている方法は「みぞおちあたりに力を入れる・抜く」を交互にするもの（ドッグブレス）です。 直に横隔膜を揺らすのではなく、ビブラートをかけると結果的に横隔膜が揺れるのでしょうか。 横隔膜ビブラートを使用している方に、かかっているときに体がどのような状態になっているのか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今度合唱コンクールで、ゴダイゴの「銀河鉄道999」を歌う事になりました。歌の2番目を英語詞で歌う事にしています。BGMを生のピアノ伴奏にするか、原曲(ゴダイゴ)のCDのインストルメンタル(僕自身が持っているやつです。)を流すかで迷っています。学校側としてはどちらでもいいようですが。どちらの方がいいと思いますか？どちらの方が聞き応えがあって感動できますか？
小野正利さんの高音って響きの良いきれいなヘッドボイスだと自分は思うのですが、ミックスボイスなんですか？
声帯閉鎖について教えてください！今ミックスボイスを習得するためにヘッドボイスに鼻腔共鳴をかけて喉を開いて声帯閉鎖を強くすることをしています。 まえよりは地声に聞こえるようになったからとは思ったんですが、やっぱり少し息漏れがある感じがするんで声帯閉鎖が足りないような気がします。 そこでエッジボイスをやろうと思いました。 エッジボイスをやると自然とヘッドボイスを出すと声帯閉鎖が強くなりますか？
私は、今の部活を辞めた方が良いのでしょうか。 私は今、中2でコーラス部にいます。もともと音楽は好きですが、物凄く音痴(というか、音がぶれやすい)な上に音感があまりなくて、半音違ったら違和感を感じるぐらいでどのように違うか(高いのか、低いのか)が殆ど分かりません。 そんな私にとって、音程の正確さを求められるコーラス部は、ある種の苦痛なんです。音が違うのは分からないから自分でも気付けない、周りに注意することも出来ないし、音が違うと言われても(高い、低いとある程度具体的に言われても)違いが分からないため直しようがなく… 周りに迷惑をかけている、ということもストレスになっていて、正直とても辞めたいところではあります。 その一方で、歌うのはとても好きで、音が違うんだろうな、と思いながらも歌っている時は楽しいし、部活がない時は部活に行きたいな、とも思います。 私の中でこの2つが 部活に行きたくない→部活を休む→歌いたいと思う→次に部活に行って歌うと音があっていないことに絶望する→部活に行きたくない という感じの悪循環になってしまっています。 このことを母に相談したり、カウンセラーの先生に相談してみると「一回長期的に休んで、自分にとっての音楽はどういうものか見つめ直してみたら？」と言われ、そのことを一応顧問にも軽く伝えました。 でも、ずっと考えていても歌うことは好き、という思いは変わらないので、どうするべきか困っています。 どうしても、自分で考えても周りに相談してもらちが明かないので、客観的な意見をもらえると嬉しいです。
合唱曲、都の春についてです。 この曲は、何分の何拍子ですか？ わかる方お願いします。
とある合唱曲の題名が思い出せません。題名というか歌詞すら覚えてないので、色々検索を掛けて調べてもなかなか出てきません。 合ってるか分かりませんが、歌詞中に海神という言葉があったような気がします。 あとピアノが難しかったような…？ かなり情報が少ないのですが、分かる方教えて下さい
歌っているときに喚声点辺りで声が裏返らないようにするにはどんな練習をすればいいですか？
テンポの良いソプラノ独唱曲を教えてください。高校生です。 合唱部で歌には自信がありますが、もっと華のある歌い方ができるようになりたいです。 テンポが良くて楽しい雰囲気の曲でオススメがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
次の合唱曲はポップスですか？また、ポップスの曲の特徴を教えてください。 予感（作詞 片岡輝 作曲大熊崇子） 虹（作詞作曲森山直太朗・御徒町凧 編曲信長貴富） 次元（作詞朝井リョウ 作曲三宅悠太）
ニノの歌い方で、例えば曲の「Tell me why」だとサビの「Oh baby, tell me why」の 「why」っていう歌い方みたいな テルミー の後に、声が高くなる(？)抜ける(？)みたいな歌い方って、どうすればできますか？ 言葉で言い表せれない、歌い方なんですよ...。 あと、最後の部分で大野さんが「I'm sorry」と歌うんですけど 入り方が、低い声(？)で入っていつも通りの歌声になるんです。 これも、言葉で言い表せれないんですけど。 どうすればできますか？？
ボイストレーニングをしているものです。自分はhydeさんやyasuさんのような少し系統は違うかもしれませんが、高いところでも張れるような声を出したいです。ボイトレの先生は喉に絶対血管が浮き出てはいけないとおっしゃるのですが、高いところで強い声を出そうとするとどうしても出てしまいますし、動画などで確認するとhydeさんやyasuさんもかなり浮き出ているように思います。こういった声を出すにはやはりちゃんとした発声ができるのに加えて枯れない喉が要求されるのでしょうか？
現在中学三年生の男子です。 僕は変声期も終わり、普通にしゃべるときは低い男子の声で話しています。しかし、歌を歌う時は、ソプラノのような高い声でしか歌えません。低い声で歌おうとしても、歌えません。もうすぐ、学校の合唱祭の練習が始まるのですが、どのパートにしようか迷っています。テノールは歌えないし、ソプラノは男子がいないので迷っています。 低いうたを歌うコツなどありましたら、教えてください。 また、僕と同じような方がいらっしゃいましたら、合唱の時にどうされたかなど少しでもいいので、体験談や、アドバイスをよろしくお願いします。
鼻腔共鳴についてです！鼻腔共鳴をしようとしたら舌がのどちんこを隠してしまいます。 なんで鼻腔共鳴をして喉を開けません。 どうすればできますか？
声楽でおすすめストレッチを教えてください。 背中や肩が固いと言われました。 おすすめストレッチがあれば教えてください。 もし動画などもあればありがたいです
アバロンミュージックスクールの無料体験に行こうと思い、 予定日時のやり取りでどう見ても逆切れされたのですが、ここは妥当なスクールなのでしょうか？因みにミュージックスクールは初めてなので質問しました。 ミュージックスクールに通ってる方々または第三者の客観的な目で教えてください。 やり取りの内容ですが、 アバロンミュージックスクールの無料体験に行こうと思って 最初は希望日１つだけ書いて送信し、メールの返信が着たらその日は埋ってるってだけの返事だったので次のメールで、希望日を３つ書いてメール送信したのだけれど、 返事内容が予想とは違い、このざまで驚いた・・ アバロンミュージックスクールから返ってきたメール １）在校生で月謝を払っているならともかく、無料体験のですのでそちらのご希望には添えかねます。 ２）要求をするのでしたら，最初にまずそちらが、３つの希望を出すべきではないでしょうか？ ３）体験の方は他に多くいらっしゃいますので、あなたにばかり特別な対応はできかねます。 当校は小さなスクールですので，もっと大きなsheerさんやbeeさん等の方がご希望にそいやすいかと思います。 当校では体験はお受けできかねますので、悪しからずご了承ください。 因みに俺が書いたメール > 何日があいてるか言ってくれないとわかりません。 > ○日は空きがありませんが○日なら空いてます。 > となぜ提案しないのか意味が分かりません。 >とりあえず、（希望日３つ書く） 整理しますと、 Ⅰ，要求をするのでしたら，最初にまずそちらが、３つの希望を出すべきではないでしょうか？ と書かれてますが、 確り３つの希望日をメールに書きました。 履歴にもちゃんと残っています。 Ⅱ，それと、あなたにばかり特別な対応はできかねます。とありますが、 一般的に○日は空きがありませんが○日なら空いてます。 と提案してもらう事と言うのはそんなに特別な事なのでしょうか？ その方が効率が良いと思っています。とりあえず、メールに３つの希望は書きましたけど また同じ事の繰り返しになるのでそう書きました。 どうみても俺が送信したちょっとした内容の文で気分を壊し、当校では体験はお受けできかねます。 つまり、お前は来るなという事になりました。 ミュージックスクールに通った事が無いのですがこのように気の短い人が教える立場に多いのでしょうか？ このメール対応した人は雇われてる人ではなく恐らく代表本人だと思われます。 なぜなら雇われてる人がこの程度の事で気分を壊すわけがありませんし、 雇われてるので壊すメリットが全くありません。 それに当校では体験はお受けできかねますと言う権限を即座に出すという事がありえないからです。 総合的に見て俺が悪いのかアバロンミュージックスクールがおかしいのか教えてください。
自分の声について質問です。自分は歌が上手くなりたいと思いずっと練習してきました。その結果腹式呼吸と鼻腔共鳴は出来るようになり、抑揚もつけられるようになりました。ですが、自分の声を録音して聞いてみるとどうしても下手に聞こえてしまうのです。音程があっているのもわかります。これはもう変えようがないのでしょうか？それとも練習をもっとすればいい声が出るようになるのでしょうか？
地声の音域の広げ方を教えてください。自分はONE OK ROCKのtakaに憧れています。ていうか、そういう人がたくさんいると思うのですが…憧れる理由の一つにtakaさんは高い音域でも地声か、地声成分の多いミックスボイスを出せるところが魅力だと思うんです。あまり出せる人見ないですし… そこで、自分もこんな声が出したいと思い考えたのですが、出し方が分からないんです。 ミックスボイスは普通に出せるんですが多分割合を100で考えると、地声50:裏声50ぐらいになってしまいます。takaさんは自分が聞いている感覚だと70:30ぐらいだと思うんです。これにするには、地声の音域を広げるしかないと思うのですが…何かありますでしょうか？
合唱曲の虹の歌詞の意味、伝えたいこと、内容を教えてください
合唱部なのに音痴が治らない 合唱を始めて二年目の高校二年生、アルトです。 ハモることがまったくできません。かといって一人で歌ってもピッチがおかしくなります。音痴はどうしたら治るのでしょうか・・・
中2です。ボーカルスクールに通いたいと何回も言ってるんですが、何も言ってくれません。行きたい所も金額も場所も調べて情報を教えたのに何も言ってくれません。なので、行っていいのかもわかりません。交通費もかかる距離なので、無許可で行くのはどうかと思ってるので勝手には行けないし、それ以前に通うには親の承諾が必要です。母にしか言ってませんが、母が父に伝えてくれてます。なぜ母にしか言わないかというと、父に言えば必ず馬鹿にされるからです。馬鹿にされるのも夢への一歩だとか言う奴はこれからもそういう人生を送っとけばいいです。 どう言えば母は何か言ってくれるようになると思いますか？ 中2でボイトレはやめとけとか、中2でボイトレをする必要があるかとか、体の毛が生え揃ってからとか、そういうめんどくさいうざったいのは余計なお世話なのでいりません。
愛知県芸大を受験するにあたり、推薦してもらうには？ 現状は3あるかないか。 音楽で声楽をやり始めたところ。 高２ よろしくお願いいたします。
ボイストレーニングなどでよく出てくる ハイAというキーはどの音なのでしょうか？ ○番目の○の音という回答でお願いします。 ﾄﾞﾚﾐﾌｧｿﾗｼﾄﾞﾚﾐﾌｧｿﾗｼﾄﾞﾚﾐﾌｧｿﾗｼﾄﾞ
あなたは何オクターブ声が出ますか？
ハモネプ(アカペラ)の曲についてです！ 1ヶ月後に控えた高校の文化祭でハモネプを発表することになりました。ボイパはいないですが、女子5人、男子1人の6人グループです。今、気まぐれロマンティック、やさしさで溢れるように、の二曲が決まっています。あまり(けっこう)時間がないので三曲目として簡単めで盛り上がれる曲をやりたいです。 オススメの曲はありますか？
全音のイタリア歌曲集にあるO cessate di piagarmiの移調譜を探しています。 持っているのは中声用と高声用なのですが、これ以外で出ている楽譜はありますでしょうか。声楽をやっているのですが自分の声だと中声用だと低く、高声用だとまだ少し高いので中間の譜面があれば良いと思っています。 ♭２つのものがあればベストです。このような譜面はありますでしょうか。
未だに 質問と回答の漢字が 読めずに 回答から質問して来る知恵遅れが 居る様ですね ？ 。 簡単な漢字ぐらい理解してから能書きを言え ！ 。
ClariSは4年後には顔出ししてくれるんでしょうか？
貴方は 回答から 質問者への質問に対しては 反対ですか ？、 賛成ですか ？ 。 賛成を 表明されたIDに対しては 希望どおり 回答から バン バン 質問してあげて下さい ！ 。
食後に複式呼吸をしてはいけない理由って何なのでしょうか？今日、朝食後30分位に複式呼吸を行ったら逆に体調が悪くなったような感じ（胃もたれみたいな感覚）になって やっぱり食後は止めておいたほうがいいのかな？と思いました。 結局の所、食後の複式呼吸が悪い理由って何なのでしょうか？
合唱曲HEIWAの鐘の意味を教えてください。
僕は今音楽大学の声楽科に行くか悩んでおります。今僕は高3でコーラス部に所属しておりました。 最近NHK全国合唱コンクールで自由曲（曲名を言いますと松下耕作曲の『俵積み唄』という曲）のソロパートを歌いました。 曲を聞いてくださった方はお分かりのようにすごく技術的にも難しくてかなり苦戦しました。 たった4小節が2回出てくるだけですが本番はとても緊張しました。 本番後沢山の人から褒められました（まあ、当たり前ですが）。 その褒められていた中で審査員の方も褒められていたようで「あのソロの子はどこに進むのでしょうか？」なんて言われたそうで僕の音楽への道を期待なさっていました。 高2の時に音楽大学に行くか悩んでいましたが自分は下手だし無理だと思って諦めていました。 でも僕の音楽の先生も審査員の方やNコン金賞校の先生でさえ声楽の方へ進むことを期待しておられて 音楽の先生になんか「もったいないよ」と言われました。 でもいまさら行くと決めたところで何を勉強すればいいのかとか。 そもそも声楽行く方は小さい時からボイストレーナーの方から習っていた方が行くようなところだし。 冷静に考えればあの時は褒めるということが一般常識でその褒められたのを聞いて自分が調子にのってるだけなのかもしれないし。 もっとぼくより上手い人はいますし。 まず音楽大学は学費が高いですし。 その高い学費を払って四年間行ったのはいいが、就職が普通とかすごくもったいないですし。（←まず音楽大学で普通の職業に就職できるのか！？） でも、ただ言えるのは僕は音楽が大好きで四六時中音楽のことを考えているようなやつで、混声四部合唱の作曲してみたり（まあ、プロの作曲家から見ればどうってことないのでしょうが）なにか音楽関係のことをしてないと生きていけないです。 まあこれも冷静に考えれば、音楽だって誰だって好きだしその好きが過剰すぎてるだけでみんなと同じなんだっておもいます。 やっぱりやめといたほうがいいでしょうか？ 今回のこの質問で決めるわけではありませんが皆様の意見を参考に決めていきたいと思います。 ご協力よろしくお願いします。 そして、もし行ったほうが良いなんていう方がいるのなら関西内でおすすめの声楽科のある音楽大学を教えていただけたらなお嬉しいです。 さらにその学校の試験内容なども教えていただけたらなおさら嬉しいです。
木下牧子さん作曲の<はじまり>という曲について調べています。 木下さんはどんな思いでこの曲をつくったのだと思いますか？みなさんの意見をきかせてください！
合唱曲で ドレミファドソレミドシソラソファソドレミファソソド の音で最初、あーあーと歌う曲名を教えてください！！
最近ミックスボイスができるようになったんですが長く声を伸ばすと音が震えて安定しません。これを治すにはやはり長期間練習するしかないのでしょうか？
高3女子です。ミックスボイスの出し方について教えてください。文化祭でアラジンのa whole your worldを歌うことになったのですが、サビ部分の少しキーが高くて苦しい部分が多くどうすればいいか悩んでいます。 自分の歌ったa whole your worldを聞いてみると、高い音も出てはいますが、余裕なさげな必死に出した歌声という感じでした。ですが10回に1回ぐらいは伸び伸び歌えたりします。(声の出し方は全部地声です) 歌ってる私としては、そこまでしんどい訳でもなく、喉も疲れはしますがヒリヒリすることもないので、とても不思議です。声量もかなりあります。 運動部だったので、昔からよく大きい声は出していました。ちなみに外でどんなに声を出しても枯れたことは一度もありません。 また、途中から裏声に変わると、普段も地声でばっかり歌っていたせいで裏声がとても弱く、地声の声量があるだけに歌ってる？というぐらい小さくなってしまいます。なので頑張って出そうとすると、喉がヒリヒリします。(先ほども言った通り地声ではしません) また表情も必死なようです(劇中なので伸び伸びと歌えと言われました) 昔から歌を歌うことはすきで、よくカラオケにも行きます。実は2、3年前に突然地声の音域が広まって、そこから大抵の歌はほぼ地声で歌えるようになりました。その当時、これがミックスボイスなのかな？と思っていたのですが、後にミックスボイスは響きが地声なだけで、本人は裏声を出している感覚としって違うなと思いました。 ちなみにエッジボイスは出せます。 youtubeなどでボイトレの動画を見ながら練習していますがいまいち感覚がつかめません。ボイトレ中は太い裏声も出せますが、歌となると全く出ません。 文化祭までは残り2ヶ月ほどです。 あきらめて地声でやり通すべきでしょうか？ それとも何か打つ手はありますか？ また何かオススメの練習法や、毎日やるべきことがあれば教えていただけると嬉しいです。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
高い声を出そうとすると声がかすれてしまうのですがどうすればうまく出せますか？
私はボイストレーナーのりょんりょん先生をかなり尊敬してるんですが、 私が一般人である限りりょんりょん先生からボイストレーニングを学ぶことはできないのでしょうか？
中島 啓江と 豊ノ島は どちらがでかいですか？
合唱団に入られてるかたに質問です。私は、23歳女性です。 今まで、合唱部に入っていた経験はなく とくに 歌が上手いわけでもないですが 合唱が好きでいつか、地域の合唱団に入りたいと思っています。 今は新社会人で、余裕がないですが それが、数年先でも 歳をとってからでも いつか叶えられたらと思います。 そこで、大人の方で地域の合唱団にはいられているかた、 どんなことに心がけて過ごしていればいいですか? たとえば体力づくりをしておく など。
先日声楽の体験レッスンに行ってきました！！しかし、次のレッスンまでに時間が空いてしまうので教えてください！ 自分が歌うと、先生が息を止めないで。息を流して。レガートにと言われました。 このレガートがよく分からないのですが、自分なりに考えると、「あ、い、う、え、お」と一音一音発音するのがレガートの反対。 一方アーーーと声を5秒ぐらい伸ばしている時に、アーからイーウーエーオーと発音するのがレガートなのかな？と思ったのですが合ってますか？
合唱で青い鳥という曲を歌います。 青い鳥のイメージ画みたいなのを描かなければならないのですが、歌詞が難しくて、なかなか描けません。 「青い鳥は幸せの象徴だから幸せな感じにすれば」と友達に言われたのですがイマイチピンときません。 青い鳥はどのようなイメージなのか意見を聞かせてくれると嬉しいです。
クラシックに造詣が深い方に質問します。18世紀のオペラ史についてです。次の「」内の文章の内容は正しいですか？それとも間違いですか？「オペラを、厳しく二つに分けたのは、ブフォン論争などの、対立があったからで、喜劇と悲劇はいつの時代もあり、セリア、ブッファは、どちらが勝っているかと、大変な論争に発展してしまいました。ジャンジャック ルソーの「自然に帰ろう」という号令に、オペラブッファが、注目され、人気を集め、１８世紀は、ハッセ、ヨンメッリなどの正統派セリアと、ペルゴレージから始まるブッファ派に分かれて、大論争に発展してしまいました。結局は、グルック対ピッチンニ と言う形になり、グルックの勝利つまりセリア派の勝利として終わるのです。」
合唱曲「いつか」を歌いましたか？ https://youtu.be/ozsCpy654Tc
舌根を柔らかくする方法と舌根の力を抜く方法を教えてください。
長時間声を張って歌っていたら枯れますか？高い曲を良く歌います。裏声は使う時は使うんですが、基本的に出せる限りは地声で張って歌っています。 最近、ようやく高音が通る声？で出せるようになって嬉しくて張り続けて歌っていたら枯れてしまいました。 喉が痛い訳では無いんです。だから無理に出しすぎたのかなと思いました。 よく考えてみれば、アーティストの方も一曲を通して声量は弱い所、強い所でメリハリがあるし、、 長くなってすみません。単純に、声を張って歌って枯れる事はないかどうかが知りたいです。 張り続けても枯れない方法があったら知りたいです。
ゴスペル曲・賛美歌についての作詞者作曲者音源楽譜など詳細が知りたいです。https://www.youtube.com/channel/UCeH4pC-COmDqNFcOveVaSyA/videos 「私から離れないでください」という曲を聴いたところ自分の好みでした。 ゴスペル・賛美歌について全く知らないのですが、自分でも歌ってみたいと思いました。 この曲たちの作詞者、作曲者が知りたいです。 できれば歌っている人CD音源、楽譜なども知りたいです。 知ってる情報があったら教えていただけると嬉しいです。
高校合唱部です。定期演奏会が年越し前にあるのですが、まだ、jpopで何を歌うか決まっていません。 そこで、皆さんにどんなjpopを合唱にしたらいいか聞きたいです。 jpopは、 ・歌詞が良いもの（勇気をくれるものなど） ・サビに盛り上がりがあるもの ・年代はいつのものでも構いません。 こんな感じの曲を探しています！ 因みに去年は、スガシカオのプログレスや、愛をこめて花束を、いきものがかりのyell、いのちの名前などを歌いました。 どなたか良い曲を教えてください！！
こんにちは。昔歌った曲を探しています。 歌詞は、「星に願いが届くように一番星に憧れ夢見る名もない星に名前つけて星の名前をすべて呼びたい銀河巡る物語」のような歌詞です。わかる人教えてください。お願いします。
虹（Nコン2006課題曲 森山直太朗・御徒町凧 信長貴富編曲）のU__(ヴォカリーズ）のところってyoutubeの動画見ると、ウ～ではなく、オー と発音していますが、オーでもいいのでしょうか？また、ウーとオーどちらがいいのでしょうか？（音楽的に あと審査員の点数） 私は、中学3年ですが、合唱祭で教える立場になったので気になって質問しました。 回答よろしくお願いします！
歌がものすごく下手です。歌うのは好きなんですけど自分の歌ってる声聞くと気持ち悪いなって思います。一応DAMでは75〜80くらいが平均です。どーすれば上手くなりますか
あなたは歌上手いですか？
良く 訳の分からない 意味の理解し難い表現を するアホウが 居ますが 、 以前の自民党の石破氏では 無いのです ！ 。伝達表現とは 相手に理解出来る程度の日本語を 使うべきだと 思われませんか ？ 。 その為 私は アホ政治屋や似非評論家等の様に 一般的で無い 外国語も 使いませし 周りの方々の多くが 理解出来る様な表現にしています 。 その為 本来の意味から若干ズレル事もあります 。
歌を歌うのが 好きという者は 単に 自己主張が好きなだけと思いませんか ？。 その為 聴き手の事は考えず 聴き手が 聴きたくなる歌を あまり歌いませんね 。 その為 テンポの速い 多くの方が 簡単に歌える 歌が 多いですね 。 私などは 歌好きですので 名曲にしか興味がありませんし 歌うよりも 聴く方が楽です 。
本当に 腐った害虫共は 質問と回答の漢字が 読めないのか 、 理解出来ない ノータリンなのでしょうか ？。 まあ 良識ある方々は この様なIDの言う言葉は 信用しない事ですね 。
合唱の伴奏なら、どれが難しいですか？友 ゆず 証 flumpool 虹 森山直太郎 すべてNコンの楽譜だとします
横隔膜ビブラートについて 現在独学で横隔膜ビブラートを練習しているのですが、イメージが掴めず上手くいきません。どう頑張っても小刻みに（１秒間に６回ビブラートがかかるペース）横隔膜を揺らすことが出来ず、大振りになったり振れ幅が不安定になり不自然に感じます。自身がやっている方法は「みぞおちあたりに力を入れる・抜く」を交互にするもの（ドッグブレス）です。 直に横隔膜を揺らすのではなく、ビブラートをかけると結果的に横隔膜が揺れるのでしょうか。 横隔膜ビブラートを使用している方に、かかっているときに体がどのような状態になっているのか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ずっと喉がひっかかる感じがする。数年前から喉に痰がひっかかってる感じがします…。 どうしたら治るでしょうか…？ スースーする飴を舐めたらその間だけ解消されているようなされていないような…って感じです。
無音でできるボイトレを片っ端から教えてください！！あと、喉仏の上下運動で輪状甲状筋は鍛えられますか？
自分の声域が狭すぎて歌える曲が少なくて悲しいです。そこで声域広めたいのですが、裏声で何度も曲を歌っていれば声域というのは広がるものなのでしょうか？
巻き舌ってどうやってやるんですか？
巻き舌ってどうやってやるんですか？
声についての質問です。昔から声を出して遊ぶのが好きで 何もみず、誰にも聞かず、ただひっそりと声を出して遊んでいました。最近、ヘッドボイスや様々なことを知り手を出してみたいとおもいましたが、知識がないので裏声がわかりません。 これは裏声ですか？また、ミドルボイス？などに近いなどありましたらまずそこから習得したいので教えてくださると幸いです。 裏声が安定してないのは日々精進したいと思います。 男、高校2年です。声変わりはおそらく済みました。 http://twitsound.jp/musics/tsQqQYU0A
今日本歌曲を勉強しているのですが、こんど好きな曲を持ってこいと言われてあまり曲を知らないので困っています。 島崎藤村さんの詩が好きで椰子の実以外に曲があったら教えて欲しいです。 あと船が出てくる曲があったら教えて欲しいです。
合唱曲のタイトルが思い出せません。中学の時に部活で歌った曲です。 歌い出しは、『ハウ メリー ウィリ リィブ〜 』のような曲です。 英語の曲だった気がします。 結構アップテンポな曲です。 歌うことは楽しい！！そんな意味だったと思います。 ハウ メリー ウィリ リィブ ザッツ シェア ハズ ビー のような感じだったと... 分かる方いらっしゃいませんか...
pochissimo riten. の意味を教えてちょんまげww
ボイストレーナーについてです。youtubeのボイストレーナーを沢山見てきたのですが、ほとんどのボイストレーナーが素の声が高くサビの出ないところを張り上げてるようなものばかりでした。 僕は、サビ以前に最初のAメロの時点で出なかったりきつかったりが多いのでそういうのもちゃんと教えてくれる声域も似たボイストレーナーって誰かいませんか？
小・中学の音楽の歌のテストで個別にではなく 教壇に立ちクラス全員の目の前で歌わせる明確な理由はあるんですか？憶測なら誰だろうといくらでも言えるので 「だと思います」ではなく確かな根拠による回答をお願いします
ミックスボイスを習得できたと思うのですが、裏声よりのミックスボイスで、(歌い手でいう、まふまふさん、りするさんコゲ犬さんなど)hiD辺りから声が汚いっていうか、カスカスというかなんかキモい声になります。。。いちをヘッドボイスは綺麗にでるのですが、地声の成分を混ぜるとなんだか変な声になるし腹式呼吸しているはずなのに喉を使ってるなーって感じになります。なにが原因でしょうか？そして、練習すれば綺麗にでるようになるのでしょうか？
声が低い人が声を高くして歌う方法を教えていただきたく思います。EXILEとかもそーゆー人たちですよね。 高い声で歌いたいです。
歌が苦手な人への教え方…長文です！ 私は高校の合唱部の部長なのですが、部員数が少なく、コンクールに出るときは助っ人を募集しています。 そこで集まってくれた人の中に、何回やっても音取りができない子がいます。リズム、音程ともに怪しいです。歌うのは一曲だけなのですが、他の人が音取りを終えている中、その子は一人で歌わせるとIページ目もろくに歌えない状態です。 でも自分からやりたいと言ってくれたので、できるだけその気持ちに応えたいです。本人はやる気はあるようなので、効果的な練習法があればできるようになるんじゃないかと思っています。 これまでに以下のことをしました。 ・同じ箇所を何回も弾く、また音源を作って聞いてもらう→効果なし ・正確な音程はこの際気にしなくてもいいので高低とリズムをつけてみて→リズムがまずできていないのでできない ・拍を遅めにして音取り→変わらない ・歌ってもらって、音がズレたら私がピアノで弾いて修正する→リズムが壊滅的、またあまりに音が外れるので結局全部弾くようになってしまう ・拍がわからないというので拍数を振ってもらった→それでも歌ってみると合っていない、特に8拍とかを6拍とかで切り上げてしまう ・歌ってもらって音程の高低がなかったので、楽譜で音符が上に上がれば上がるし下がれば下がるよと教えた→少しは改善したが、楽譜のページが変わるなどして比較できなくなると歌えなくなってしまうので、じゃあ次下がるとか書いといたら、というと少し改善 ・他の人に拍数をカウントしてもらう→一人でやるよりはできるけど、ブレスをすると拍が狂ってしまう、また拍を気にしてか、音程が迷走してしまう。またカウントしてもらっている拍を完全に無視してしまうときもある ・J-POPなどは普通に歌えるというので比較のため歌ってもらった→歌詞を覚えるのが苦手なのか、なんだっけ？なんだっけ？と言ってやめてしまう。なんとなく高低はついているものの、最初に歌い始めた音からどんどんずれてしまう ・他の人と一緒に歌ってもらう→完全に他の人をあてにして入るので、こだまのように聞こえてしまう 私としては最後のが1番まずいと思っています。最終的に3週間後のコンクールで「うわ、音程どころかリズムもダメじゃん」と思われたくないので、上手く歌って欲しいというより他の人に馴染んで歌えるといいと思っています。せめて、最初の音を取れば歌える程度にはなって欲しいです。 私自身音感があり、また今まで一緒に歌ってきた人たちも音感がある人が多かったので、どうしたらいいのかわからず困り果てています。 また私が受験生で、部活の間、1日につき2時間弱の間しか教えられません。Iページ目の音を取るのに今2週間ぐらいかかっているので非常に焦っています。 もし音程を取る手がかりや、リズムを覚える効果的なやり方があれば是非教えてください。
ミックスボイスの出し方について僕は仲の良い友達と一緒に頻繁にカラオケに行ったりして歌の練習をしているのですがその中でだんだん高い声が出したくなってきてミックスボイスを覚えようということになったんです。 それで、いろんなサイトや動画をみていき、裏声を鍛えるという方法を 実践してみることにしました。 でも、女性の曲を全部裏声で歌ってみたりしていて、裏声は少し強くなったような気がするのですが そこからどうすればいいかがイマイチわからなくて... 教えてくださるとすごく助かります！
女装に趣味があるんですが、声とかも女声に真似たく色々調べてみたのですが喉仏を上げるや裏声を出すなどやれないことがたくさんあり出来れ場やり方を教えてください。 例えば喉仏を動かすと言われても自分は喉仏の位置が上手くわからなく唾を飲み込んでもいまいち分かりません裏声という状態が顎を上げて息を軽く吐くとこまでは出来るのですがその感覚がよくわからなく普通に喋るときに裏声を使う感覚が分かりません、喉仏の動かし方の練習法と裏声の出し方の練習法など皆様の体験談で良いのでどれぐらいの練習期間が必要だったかなどを教えていただければ幸いです。
出来損ないである害虫は 良く 質問の回答を ハグラカシ 真面に回答しませんね ？。 酷いのは 回答では無く回答から質問して来る アホウも居る ！ 笑 原因としては この様な害虫は 頭の悪さを 誤魔化そうとしているのですね 。 笑 笑 笑 しかし 賢明な方々からは 馬鹿を晒しているに 過ぎない ！ 。 笑 笑 笑 つまり 質問に対し 真面に答える方々は 賢明な方々 ！ 。 ハグラカシ 屁理屈を 述べる輩はタダのアホウに過ぎない ！ 。 笑 笑 笑 コラ～ shalla feline お前の事だよ 。 何時 どこで 事実確認が 出来る ？ 。
歌を歌う時に裏声をだす方法っていうか、コツはありますか？
歌うに難しいメロディの国歌はどちらの国歌でしょうか。我が国の『君が代』もいろんな意味で歌うに難しい国歌ですが、メロディとして『君が代』以上に歌うに難しいものはどちらの国のものでしょうか。 歌詞がない国歌を別にしては、タイのpleng chatはやたら小さな音符があったり、スラーで上げたり下げたりで、国民でも上手く歌えていない人が多いのでは、と思うのですが。 他にはどちらの国歌が難しいでしょうか。
合唱、声楽カテでは、、、 なにか最近質問数が少ないような、、、 おまけに回答数は激減しているような、、、 原因は？＜質問数＞ １．合唱させられている子どもたちが夏休み中で合唱のことなど 考えていない ２．子どもたちがやっと合唱コンクールの合唱はほんものの合唱 ではないと気づいた ３．変声期中の男子が歌わされ続けてついに声がでなくなり、歌 うのを止めた ４．ミックスボイスだの輪状甲状筋だのが金儲け用語であること にやっと気づいた ５．カラオケの質問を声楽カテでしても意味がないことを悟った ６．大人の合唱団が（なんでか知らないが）のきなみ解散した ７．日本人たるもの、西洋クラシックなど西洋かぶれであるとつ いに自覚した ８．自覚したため、邦楽（催馬楽や小唄）に転向した（邦楽に転 向したら、声を痛めて、もう西洋クラシックにはもどれませんぞ） ９．いくら修業をつんでもオペラアリアが満足に歌えないことに 気づいた ＜回答数＞ １．常連回答者がのきなみ夏休みに出かけた ２．常連回答者が暑さで知恵袋どころでなくなった ３．常連回答者がカテのあまりのつまらなさに嫌気がさした ４．いくら回答しても同じ質問が雨後のなんとかのように出て くるのでイヤになった ５．自作自演を延々と見せられるのが目に触るようになった ６．合唱コンクールの質問がいつまでたっても声楽カテに同居 しているのがたまらなくなった ７．カラオケの質問が声楽カテに混入してくるのがうっとうしく なった ８．声楽の自己研鑽に励んでいるので知恵袋の時間がなくなった ほかに？ 真面目回答、不真面目（？）回答、両方歓迎！
我が国で愛国歌というか国民歌を定めなかった理由は何でしょうか。一部の職域組合などが『君が代』への拒否を続けていますが、『君が代』とは別の愛国歌なり国民歌を公募して併用するというタイのような方法も取れたと思いますが、どうしてそういう流れにならなかったのでしょう。 タイは絶対王政時代の国歌と立憲王政になって定められた国歌を使い分けていますが、日本でもそれはできなかったわけでもなさそうですが。 外圧があるわけでもないのに、内圧によって国歌が堂々と歌えない非正常な状態をなんとか出来ないものでしょうか。
『君が代』の合唱譜を普及させない理由は何かあるのでしょうか。 主義主張とは別の意味、つまり歌唱技術的に『君が代』が歌えないという人が結構居るように聞いています。男性は最後の高い数小節、女性は低い歌い出しが苦手だとおっしゃります。 そこで、合唱譜を普及して行事等で歌いやすくするのも国歌を親しみやすくする方法のひとつと思うのですが、どうして合唱譜が普及しないのでしょう。 国歌ですのでカテゴリー判断に困りますが、一応伝統的な邦楽の音階ですので邦楽カテにさせていただきました。
声優、ナレーターの発声について教えてください。声優やナレーターのような、至近距離にマイクがある場合の発声方法は、どんなものなのですか？ 舞台演劇の場合は、遠くまで声が届くような発声をします。それに対して、前述の場合は遠くまで声を届かせる必要はないですよね。 そのような場合でも、腹式呼吸をしたり、喉を開いたりはするのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えてください。
合唱曲で ひ と つ ととても綺麗な声で歌うところがある曲の曲名＆歌詞を教えてください。
軽音部でボーカル担当してます。 4泊五日の合宿で最終日に合宿で新しく組んだバンドメンバーで練習した5曲を発表会があります。 それまでの四日間わたしは一日10時間ずっとボーカルトレーニングや歌を歌いっぱなしでした。そのためか、普段歌いすぎで枯れることのない声も4日目の午後にして枯れてしまいました。声量のつかうところが声が全く出なくなるんです。スッと空気しか出なくなる。初めての経験でしかも明日、発表会なのでどうにかして治したいです。今日中に治せる方法を教えてください！！緊急です！お願いします！！ 多くの解決方法待ってます！全てやりたいです！
シャウトするソプラノ
メゾソプラノからソプラノの音域で、情愛からなる嫉妬や悲しみなどといった人間らしい感情が歌われている曲はありますか？ もしあれば教えてほしいです。
水口聡が受賞したマリオデルモナコ賞とはどのようなものですか?こんな声がマリオデルモナコ?wと笑えましたね。まず力強さは足りないし高音は垂れ下がっているというこんな声楽の犯罪という決定的な弱点がある人の声がマリオデルモナコ賞!?マリオデルモナコ賞だったら黄金のトランペットと呼ばれた歌声を完璧にマネできる人こそがマリオデルモナコ賞にふさわしいと思います。マリオデルモナコ賞とは一体どんなものですか?
大声を出す時に体を反るのは間違い？応援団や野球部の子たちを見ていると体を反って大声を出している光景をよく目にします。 でも、大声を出す時に体は反らない方がいい、ちゃんと出せれば体は退け反らず、前のめりになると聞いたことがあります。 実際、反って声を出してる人は声帯にも負担が大きいような声な気がします。 腹式で呼吸・発声できていれば体は反らないものですか？ よろしくお願いします。
音楽会が近くなり、旅立ちの時~Asian Dream Song~ で 指揮者のオーディションをやることになりました。そこで質問なのですが、この曲のテンポっていくつくらいなのでしょうか (♪＝?のやつですね)。 それと、よろしければこの曲で失敗しやすいところなどを教えて いただければと思います。指揮を創る上で参考にしたいので。 宜しくお願いします。
高校生の女子です 私はカラオケに行って歌を歌うと音域が狭くなります カラオケでなく普通に歌う時とカラオケでマイクを持って歌うのとで音域が狭くなる事はあるのでしょうか？ ヒトカラでも変わらないので緊張している、とかではないと思います どうやったら治るのでしょうか、回答おねがいします
音でガラスを割ってみなさい
中１の女子です。ピアノに関しての質問です。今年の10月ぐらいに合唱コンクールがあります。 (地球星歌) 以前に地球星歌の合唱がありオーディションを受けたのですが惜しくも落ちてしまいました。とても悔しい思いを残して1年がたち中１で地球星歌をやることになりました。 私は今回こそ絶対に受かりたいと思っています。ですが相手の2人は10年ほど(2歳くらいから)前からピアノを習っている強敵です。 以前に受かった友達の演奏を聞くと自信を持ち軽やかに弾いています。私もなめらかにカッコよくしたいのですが緊張してカクカクしてしまいます。地球星歌の全体は出来るのであとは仕上げです。 上手に弾く事も大事ですが少しでも美しく見せる方法はありませんか？(手の動きなど) 今回は絶対に受かりたいと思ってます。 どうか心優しい方お願い致します！ (諦めて歌やれよ！そんなのねーよ！等のコメントはお控えください) お願い致します カテゴリが違うのですがすいません
歌声と空腹の関係についてバンドのボーカルをしているものです。 僕は満腹の時には響きのある綺麗なミックスボイスが出やすいのですが、空腹の時には喉が閉まってしまいうまく声が出ません。そもそも地声裏声も喉が閉まります。これはどうしてなのでしょうか？ 憶測でもよろしいのでご回答お願いします。
正しい歌い方、発声法について。僕は結構地声が低くて、地声で高音を出すのが厳しいです。 低さで言うと福山雅治さんの 家族になろうよ がちょうど歌いやすいくらいです。福山さんの虹はサビの部分がなんとか出るぐらいで、しかも喉を締めて出してしまっています。脱力して歌うっていうのがイマイチわかりません…。 裏声もでますが、低い裏声が出なくて地声から裏声までの間が凄い空いてるような感覚があります。ミックスボイス？は出せてないと思います。 最終的な目標はone ok rockの曲(完全感覚dreamerなど)を歌えるようになることです。 それで今回、正しい歌い方、発声法を学んで1から歌い方を改善していきたいと思いました。 そこで正しい歌い方、又はそれらの内容が正しくのったサイトを教えてください。基礎的なところからやっていこうと思います。 ちなみに親に迷惑をかけない範囲でやりたいため、レッスン等は遠慮させてもらいます。 よろしくお願いします。
いつもいつもミックスボイスの質問失礼いたします。 これは上手くミックス出来てますか？ https://youtu.be/Yy-BDoys-CY 個人的にはmid2Gシャープくらいで張り上げてしまってる感じがするのと、自分の声は太いのですが、か細くなってしまってるのが、残念な気がしました。これを改善するにはどうしたらよいでしょうか？ また、他に発声音程リズム表現の仕方の面でアドバイスください。 仕事に戻ります。 よろしくお願いします。
東方ボーカルで美しい曲かっこいい曲を教えてください
合唱をやっています。今度少し大きなコンクールに出るのですが、曲の中のsoli（２人で）を任されました。 しかし、今までの経験上舞台に立つと緊張してしまい声が震えるんです。練習の時点でも歌ってるうちに段々緊張してきてsoliのところで少し声が震えてしまいました。 そこで、なるべく緊張しない、緊張をほぐすいい方法を教えてください！
この右から6番目にあるミは、mid1とかhiとかで表すと何になりますか？
日本歌曲の「うばくるま」を歌いますが、この曲の歌詞について調べても出てきません。誰か分かることがあれば教えてください！ お願いします！
今年のNコンの結のパート別音源はありませんか。
初めての合唱祭で指揮を、やるかもしれなくオーディションに向けて練習をするのですがTomorrowと言う杉本竜一さん作曲の曲をやるのですが、四分の四拍子の振り方がよくわからないのです。いい動画やアドバイスあればコメントください。
合唱についての質問です自分は合唱の音程がよくずれます一人でカラオケなど行くときは大丈夫なのですが、合唱だと周りの声で自分の声が聞こえず音の調整ができません 皆さんは合唱の時そのようなことはなかったですか？ また、合唱の時音程を合わせる方法なども教えてもらえると助かります
バンドでボーカルをやっている者です。2曲目ぐらいまでは普通に歌えるのですが、それ以降は喉が詰まるような疲れた感じがして声が出なくなります。 それに、今までは出ていた音域すらも出なくなってしまいます。 これは腹式呼吸で改善されるのでしょうか？ また、それ以外で改善する方法はありますか？
中学3年生です今年の合唱コンクールで『はじまり』という合唱曲をクラスで歌うことになりました！ですが、この曲についての知識が全くありません よろしければ、この曲の歌詞に込められた想いや、特徴、また歌うときのポイントなどを教えていただけませんか？
今年（2016年）9月11日に和歌山市民会館で開催される 「第３回 和歌山歌謡選手権 決勝大会」についての質問です。 ・どのような大会（催し）でしょうか。・どのような方が参加する大会でしょうか。 ・「決勝大会」とありますが、どこかで予選が行われるのでしょうか。 ・参加資格、申込方法、参加費用について教えてください。
合唱コンクールで「春に」の伴奏を弾きたいのですが、「D」のところの十六分音符をうまく弾けません。コツを教えてください。
この5曲の中で①最優秀をとりやすい順 ②伴奏が難しい順 ③指揮が難しい順 ④歌うのが難しい順 ⑤完成度が高い順 ⑥練習が大変な順 に並べてください！ ・響き合う命 ・証 ・空駆ける天馬 ・言葉にすれば ・二十億光年の孤独
声の音域を広げるにはどうしたらいいですか？高い声の音域をあげたいです。
最近声が出なくなりました……歌っていて前までは歌えてた音域がタンの絡まったような汚い歌声になってしまいました…… どうすれば治るのでしょうか？
一体何の役に立つのか分からない身体能力について質問です。 猫がゴロゴロ言うのとは違う仕組みで似たような震える音を発声することができます。簡単に言えば、ノドチンコ（口蓋垂）を気流で振動させて声帯から出るいろんな音にビブラートをかけられます。無声の場合は猫の様に振動する音が出ます。うがいをする時の水がないバージョンのような感じです。顔をどんな方向に向けても音は出せます。 巻き舌ではないですが、ｒｒｒｒに近い発音がｒだけでなく別の音でも同じ感じでも出せます。 逆にべらんめえ調の巻き舌はできません。口を閉じてもできますが、息が口内に溜まるのでいっぱいになったら口が開きます。 口笛の音に乗せると、ピョロピョロピョロって音になるんですが、息を吐く時も吸う時でも同じようにできます。そのビブラートは大体７Ｈｚくらいです。 が、今まで半世紀近く生きてきて、同じことをできる人に会ったことはないし、自分で時々音を出してみたりはするけども、別になにも楽しくもないし、一般的には誰もできないみたいなので誰からも共感されたこともないです。 試しに初対面の猫にそのゴロゴロを試したら、目を丸くしてビックリされたりはします。 昔、小鳥を飼っていた時にそのビブラートのかかった息でアゴ回りの羽毛を吹いてやるとそこそこ気持ち良さそうにはしていました。 医学の本を見たら「口蓋垂」はほとんど何の役にも立っていないとあります。でも私にとってはその変わった音を出すために必要な器官になっています。 でも、その音を出すこと自体は何の役に立てられそうなのか・・・不明です。 解決できない疑問を長年抱えて悶々としています。 どなたか、どういうときに使うと良いものか、何の役に立てられそうか、できるなら教えてください。
ヒノノニトンCM内挿入歌について CM内のアカペラで歌われる曲のジャンル、似たような曲を探したいのですが分からず検索し様がありません。ご存知の方よろしくお願い致します。
日本一、また世界一表現力のある歌手は誰だと思いますか？力強い声や透き通った声も出せて、それを曲中でうまく使って感動を与えられる歌手…探しています。 また、そう思った理由も教えて欲しいです。
こんにちは！歌うのが好きな中2の女子です！今までnanaで活動してきたのですが、最近一気にフォロワーさんが増えて、歌に自信がついてきました。 なので歌い手に挑戦しようかなと思っています。 しかし、私の家はあまり裕福ではなくアパートなのでコンデンサーマイクは向いてないと思いダイナミックマイクを購入しようと思っています。 そこでダイナミックマイク（XM8500）を購入しようかなと思っています。 ただ私は読解力がないため知恵袋やGoogleで調べても機械のことが全くわからず困っています（汗） （機械をいじるのは得意です） オーディオインターフェイスはUS-144MK2を買おうと思います。 ですが、できればニコ生でも歌いたいです。 Googleで調べたところUS-144MK2はニコ生はできないと書いてありました。 それはホントですか？ ホントなら他に安くてニコ生のできるオーディオインターフェイスを教えてください！ ポップガードは手作りできると聞き、作ることにしました。 マイクスタンドは買うことにします あと他に必要な道具はありますか？ そして↑に書いた道具の中で安くてオススメの道具はありますか？ あと何もわからないのでmixの頼み方やエンコ師？の探し方や投稿の仕方…教えてください！ 全然勉強不足ですが、どうかお願いしますm(*_ _)m 長文失礼しました
高校2年です。部活でテナーサックスを吹いています。 吹いている中で音色の中に「ジー」や「チリチリ」といった雑音が入る悩みを持っていてツバが原因だと思っていたのですが、それだけではないようで原因が不明でした。 そこで最近自分の歌声にも同じような雑音が入っていることに気づきました。 このように自分の声が吹奏楽器に影響することはあるのでしょうか。また、関係するのであればどう直せばよろしいでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
８０年代後半から９０年代前半に流行った合唱曲のうち、好きなものを教えて下さい！ 私の場合 １位 河口 ２位 大地讃頌 ３位 少年の日はいま
男声のソロがある合唱曲を探しているのですが、知っている曲があれば教えて下さい。
姫神せんせいしょん さんまたは 姫神 さん の曲で 『タラーラー↑ ララーラ→ タラーラー↑ ララーラ↓』 みたいな綺麗な合唱のようなメロディがあって、その後にどんどん盛り上がっていくような曲はありますか？？？途中でトランペットのような音の伴奏?的なものもあるやつです。 また姫神せんせいしょん さん 姫神 さん以外の方の曲でもこれじゃないのかな？っていうのがあれば教えていただけないでしょうか？ とても神秘的な曲です。 よろしくお願いします！
音楽の先生になりたい高校1年生です。今は合唱部に所属しています。 歌は先生が言うからには上手いとおっしゃっています。それに、私自身歌うのが好きです。 ピアノは5ヵ月間習っていましたが、今はもうやっていません。でも、一応合唱曲は弾けます。「春に」とか「心の瞳」とか「大切なもの」とか… この状況で音楽の先生になるのは厳しいですかね？
前まで、ボイストレーニングをしていましたが金銭的な面でやめてしまいました。このままでは習っていた時の分がもったいないし、 将来的にお金に余裕が出来たら習いたいと思っています。 私は女なのに声が低く、どちらかというとハスキーな方です。 裏声と地声の差がはっきりしてしまい、裏声では力なくこもってしまって大きな声が出せません。 地声では習い始めはhiAというのですか？ラの音までしか出せませんでしたが、hiDのレの音まで出すことが出来ました。ただ、高い声を地声で出すと喉を痛めたり、擦れたり、裏返ってしまいます。 ミックスボイスを出せるようになりたいです。 地声と裏声の間はわかるんですが、安定せずにガタガタしています。 ちゃんとした練習方法を知りたいです。 ネットで検索をかけても、よくわからず… 具体的な方法というものが書いてありません。 トレーニング方法や出し方など、教えてほしいです。
合唱曲でとても人気のある曲を教えて下さい。回答待ってます。
木下牧子さんの方舟で混声４部合唱版アルトパートの上と下の音域をそれぞれ教えてくださいませんか？
オススメの合唱曲 季節へのまなざし の ゆめみる(特に最後らへん) 方舟 の 方舟 なぎさの地球 のような、ハーモニーとメロディーが綺麗な合唱を教えてください...
声を高くする手術 自分の声はそんなに低くもないのですが もう少し高い声にしてみたいです 理想としては少年みたいな感じの声 一体自分の声を人工的に高くした場合 どうなるんでしょうか？一応 声のurlを貼っておきます http://twitsound.jp/musics/tsPXdyz0B
合唱コンクールで指揮者をやることになりました。曲は結です。動画を見たら指揮者のおじさんはめっちゃ小さく指揮を振っていたんですけど、あれを真似してもいいんですかね？ あと、優秀指揮者賞をとるのはどのような指揮者なのですか？
ゆずの「友 〜旅立ちの時〜 」の岩沢さんのパートの音程を教えてください。 そういうものが載っているURLか、ドレミで教えていただけると助かります。 お願いします！！！
地声についてです。。。 合唱で、テノールになったんですが 高い音が出せません。 裏声ならだせるんですけど、テノールで裏声は不自然ですよね？なので地声で高い声を出したいのですが テクニックとか練習方法とかありますか？ 音域は結構広い方です。ただ、裏声と地声の境目がでてしまい、どうしても不自然になってしまいます。
カウンターテナーとかソプラニスタの歌声は気持ち悪いですか？成人男性なのに透き通るような柔らかく丸みのある高音で歌えるカウンターテナー歌手を素晴らしいと思うし尊敬します。 しかし友人や家族には不評で嫌悪感を持つ人もいます。 どんなに極上の美声でも男性が裏声で歌うことは気持ち悪いと感じる人は多いのですか？
合唱コンクールの自由曲で「青いベンチ」を弾くのですが、ペダルはつけたほうがいいですか？
カトリック教会で聖歌を歌うとき、定番の曲をいくつか教えてください。アマチュア団体などでグレゴリオ聖歌や中世のラテン語曲を歌う人たちの間で、いちばん取り組まれることが多い曲をいくつか教えてください。
伴奏についてNコン中学生の部の歴代課題曲で、1番伴奏の難しい曲はなんだと思いますか？ 友や証あたりでしょうか？ 色々お願いします！
野太く低い声なりたいのですが、変えることはできませんか？ 高めでガキ臭いのは男性ホルモンが少ないからですか？ それとも声変わりが正しく行われなかったのが原因ですか？
二年ほどミックスボイスの練習をしたのですが換声点の克服が全くできません。 ミックスボイスを習得する前提として地声と裏声をしっかり鍛えるとサイトで見つけたのでしっかり練習して何とか安定した声を手に入れたんですが地声と裏声が混ざりません。 今まで地声や裏声の発声練習ばかりしたのですが換声点を消す練習が分かりません。 どういう練習をすれば換声点を克服できるんでしょうか？
3拍子の少しさびしいメロディで「トンピリピ、トンピリピ、トンピリピー」って唄われていたような歌、ご存じないでしょうか。
どうしてカウンターテナーにはゲイが多いのですか？
ミックスボイス判定お願いいたします。 https://www.youtube.com/watch?v=v6n5SnuG4nI 自宅で一発撮りしたものなので音質についてはご容赦ください。個人的には声帯閉鎖の極めて強いミドル、歌い手で例えるとぐるたみんのミックスボイスに非常に近い声だと思っています。(勿論レベルは圧倒的に違いますが) 私としては、最終的にぐるたみんと同じようにもっと余裕と伸びのあるミックスに変えていきたいと思っているのですが、この声からぐるたみんのような声にすることは可能でしょうか？ ミックスの判定、ぐるたみんのような発声にできるか。 以上二点を踏まえて回答よろしくお願いします。
こんにちは。 合唱祭でピアノを弾くことになりました。 「Oh My Friend」という曲です。 どなたか弾ける方、動画のアップお願いできないでしょうか？よろしくお願いします。
真剣に悩んでおります。私は小4の時くらいから学校ではソプラノとして歌っておりました、変声期に入り声変わりも終わってもソプラノが出て女性域の高音もすんなり出ます。最近は地域の大人の合唱の一員として活動しており先生からはその声は珍しいのでもっと活かせる仕事に就いた方がいいと言われております。ですので音楽大学に進学したいと思っております。しかしながら私は専門的な勉強は全くしておらずただ歌が好きで家の風呂場で独自の発声をするくらいでピアノも弾け無いのでどうしようか迷っております。 ここで質問なのですが ソプラノ歌手として進むには音楽大学に行くほかに道はありますでしょうか？ また、音楽大学に行くにはどのようなことをすれば良いのか具体的に教えてください。
また質問です。クラスの男子は皆声変わりしたみたいで、合唱コンクールのものすごく低いパートを練習で綺麗にイケボ？で歌ってます。なのですが、そのパートが低すぎて、声変わりしてない僕は歌えません。なので、1人だけ少し高めに歌ってるのですが、どう思いますか？
歌についての質問です。いつも歌う時にダミ声(ガラガラ声)になってしまいます。 これを治し透き通った声にしたいです。 ある程度ネットでは調べたのですが効果的なトレーニング方法が見つかりませんでした。 誰か効果的なトレーニング方法等を教えてくれる方はよろしくお願いします。
裏声をうまく出せません。裏声を出すことはできるのですが、長く出していると汚くなります。 震えてしまい、音量も一定にならず、変な説明ですが声がぷつぷつと途切れるような、ツギハギのような声になってしまいます。 どのようなトレーニングをすればなおると思いますか？ わかりにくい説明ですみません。 ご意見よろしくお願いします
僕は地声が低く音域も狭いため、カラオケで歌える曲（特にみんな知ってて盛り上がる曲）がなかなか歌えません。そんな僕でも何か歌いやすそうな曲はありますか？または、練習すれば歌えそうな曲はありますか？ちなみに、歌いやすいと言われるジャニーズでメジャーな曲はほとんど歌えないと思います。 ・SMAPの世界にひとつだけの花→♪世界にの「に」のところがもうすでに出ない。苦しい。 ・嵐のARASHI→♪譲れないよ の「れない」が出ない。 ・ケツメイシの桜→♪桜舞い散る中に忘れた記憶と〜〜ままでの「まで」が相当調子よくないと出ない。 ・ミスチルの足音→♪新しい靴を履いた日はそれだけでの「けで」が超調子よくないと出ない（声が裏返る） ・遊助のひまわり→♪ここに生まれた奇跡 の「れた」が超調子よくないと出ない。 ・歌いやすいと言われるモンゴル800の歌→高音域出ず。 ・ORANGE RANGEの花→♪花びらのように散りゆく中で の「ゆく中で」が出にくい。 ・TOKIOのambitious Japan→♪Be ambitiousのところ全部出ない。 といった感じです。ラルクのhoneyや、19のあの紙飛行機くもり空わって のように裏声と地声が明らかに別れているものは歌えます。 あと、毎日車の中で歌いたい歌を歌えそうなところまで歌ってますが、大体の歌はサビで完全裏声になります。弓場式メソッドのCDも毎日聴いて実践してますが、裏声・表声の境目をわからなくすることが全くできません。裏声に表声を混ぜるって何ですか？あと、叫ぶことができないです。発声の仕方自体が間違ってるんでしょうか？？カラオケでは一曲歌ったらもういつも出てる高さの声も出なくなります。 ちなみに30代の男性です。歌は嫌いじゃないだけに、職場でカラオケに行った時とかに出来るだけ楽しみたいので、どうか力を貸してください！
ボイストレーニングに通っているんですけど、今腹式呼吸と発声練習をやっています。喉を開いたりして(あ)の母音を使ってhiAまでは一応出せて、苦しくないんですが、僕的にはこれって張り上げになってるんじゃないかなと思っています。 まだ、顎に少し力が入っているせいか連続でその音を出すのがなかなか厳しいです。 これってたぶん張り上げですよね？ 情報少なくて申し訳ないです。
nanaをやっている方に質問です！ハモリとか入れたいのですが皆さんは先にハモリをいれる方ですか？ それとも後からハモリをいれるほうですか？ あと、ハモるときのコツも教えてくれたら嬉しいです！
nanaをやっている方に質問です！ハモリとか入れたいのですが皆さんは先にハモリをいれる方ですか？ それとも後からハモリをいれるほうですか？ あと、ハモるときのコツも教えてくれたら嬉しいです！
合唱コンクールでソプラノになりました「あーあーあーああー」とかなり高い声で歌うところがあるのですが、声が出ません どうすれば出せますか？ 即効性があるものをできれば教えてください
こんにちは。 初めて質問します。 NHK第１ラジオ深夜便の2016年7月10日(日)午前５時台の放送で日本の合唱曲みたいなのが放送されたと思うんですがネットの曲目リストにも載っていなくて、特集と特集の間の音楽かもしれません。 割と有名な曲で曲名が思い出せないので、是非教えて下さい。 宜しくお願いします！
声が入っている壮大なクラシックを教えて下さい！
クラス合唱で伴奏を弾きます。中3男です。谷川俊太郎の今年という曲を弾きます。しかし、他のクラスは伴奏がやりたいと争っているのに僕のクラスには本当に弾ける人が僕しかいません。 僕は小さい頃からピアノをならっていますが、charさんも言っているようにwont toではなくhave toでやってきていてピアノが好きではありません。でも、曲はもう決まってしまい伴奏も僕一人。これはしょうがないと思い頑張ろうと思うのですが、僕らのクラスは厳しく？今までの2年間金賞で、今年は最後なので、さらにプレッシャーがかかります。 ここからが本題ですが、この今年のいう曲が難しいのです。期限は約2カ月です。実力は、去年半年かけて森山直太朗の虹を弾くことがてきました。そこで、1日どれくらい練習すればいいでしょうか。また、僕は弾けるのでしょうか。
良く 歌のアドバイスをするのに 質問者の歌を 聴いてみなければ 解らない ！ 、 回答する方が居ますが 、 私も当然だと思います 。しかし 相手に聴かせろ 、 自分は聴かせ無いでは 矛盾している様に感じるのは私だけでしょうか ？ 。 歌を指導するには 生の歌で 相手の歌の欠陥部分を 歌って聴かせる事が最も良いと思います 。
貴方は 具体的に 何時 どこで 貴方の歌を公開して居るのですか ？ 。 行ける様な場所でしたら 時により参りましょう 。
もし ご存知なければ http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.htmlを 事実確認する事ですね 。 御理解頂けましたか ？。 私はコソコソ逃げ隠れを していませんので可能でしょう 。
良く 歌を歌うのが 好きだと 言う方が居ますが 、 私的には そういう方の歌は あまり聴きたく無いですね 。 皆様は どうですか ？。 まず 歌う立場からだけで 聴く立場からの事を 殆ど考えて居ない 。 その為 他人の良く知らない歌を歌う 。 歌唱力に欠ける歌を歌う 。 この為 カラオケでは歌っている方の歌は無視らしいですね 。
発声について 閲覧ありがとうございます。 私は、声を出すときに鼻の息を止めて話す癖があり、常に鼻がつまってるみたいな話し方になります。治す方法はありますか？ それとも、話す時は皆さんも鼻の息は止まってる感覚がありますか？ 鼻で息はできますし、普段生活する時も口を閉じて息してるんですが、話す時や歌う時、鼻の息が止まってしまうんです。 実際、以前副鼻腔炎だったことがあり耳鼻科に通っていました。でも1年ほど前、総合病院で顔のレントゲンを取る機会があり、ついでに鼻も見てもらいましたが鼻はつまってないと言われ、それから耳鼻科には行ってません。 歌う時も、鼻の奥と喉の間で声がつまって高い声が出ません。よくいう｢喉締め｣というやつでしょうか。改善方法がありましたらお聞きしたいです。よろしくお願いします。
合唱曲「春に」の４部バージョンの楽譜を探してます。どこで手に 入りますか？
ボーカルレッスンって素人が受ける必要ってありますかね。そんなにも効果はありますかね。 自力でもプロになる人いますよね。それこそ歌がそこまでうまくなくても。デビュー後は先生がつくだろうけど。実際月謝払う必要があるのか疑問になってきました。ちなみに今はバンド組んだばかりの20代男性です。
音楽用語で、ビレゾン？という言葉はありますか？合唱四年目になる高校二年生ですが、中学三年の頃から何度か、部活の顧問がビレゾンというワードを練習中に音楽用語として使うのを聞きました。意味は先生曰く、音を切った後に余韻に近い形で軽く音が残るような雰囲気みたいな感じです。 ネットスラングに微レ存という言葉があって、(可能性が)微粒子レベルで存在する、の略だと聞きますが、音楽用語としては似た言葉は見つかりません… 冗談をよく言う先生ではありますが、生徒のツッコミを待ったりするタイプではありません。 また、他にいる音楽のコーチの方も特に、それなんですか？とか言いませんし、(顧問の間違いだったら生徒の前で質問するのは憚られるからなのかもしれませんし、普通にへーそうなんだーって思って流しているだけかもしれませんし、) 先輩に聞いてもなんだろうねーwって昔言われましたし、疑問に思ってからもう三年近くほど解決していません！別に音楽用語じゃなかったからといって言われた通りに歌えばいいだけなのですが、やはり気になってしまいます… 耳で聞いただけなので、違う単語を聞き間違えたのかもしれません。 どなたか、ご存知の方いませんでしょうか！？
ぶら下がり気味になるピッチの改善方法について。歌声の音程がぶら下がりがちになります。一音一音ずつチューニングする時は意識してるので真ん中を取れるのですが、歌うとなるとどうしてもフラットになりがちで、ピシッと気持ちよく音程がハマった時の感じが毎回同じようにできません。 できるだけ上から狙うようにはしてるのですがコツや改善方法など教えていただけるとうれしいです。
今年の秋にある文化発表会で 久石 譲さんの 旅立ちの時 の 指揮をすることになりました。 推薦されてしまって断るにも 断れなくて… 音感も何もありません アドバイスお願いします
音痴って何が原因なんですか？ 自分は一応絶対音感持ってるおかげで音が外れていればすぐにわかるので、音痴の仕組みというか原因がよく理解できません。謎です。
至急お願いします！！ 今度合唱の指揮します。① 『空 僕らの第二章』をします。楽譜を貼りたいけれども1枚しかはれないため、 今度合唱の指揮します① 今度合唱の指揮します② 今度合唱の指揮します③ に分けます。 アドバイスや、ポイントを、教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
音楽発表会で演奏する声楽曲を探しています！！女性です。 声楽を習っているのですが、今度発表会をやる事になりまして、そこで演奏(歌う)する曲を探しています。２曲歌う予定で、1曲目は「カーロミオベン」と決まっております。 自分自身の力で探そうともしましたが、あまりにふわふわと習いすぎた為か、現在の自分のしっかりとした音域というのをわかっていなかったり、曲自体をあまり知らなかったりと、私だけの力では探すことができませんでした……… 先生からは「ドラマティックな曲がいい」とは言われているのですが、何かおすすめな曲はありますでしょうか？ ちなみに、過去に歌った事のある歌は ・アメイジング・グレイス ・サウンド・オブ・ミュージック ・ユーレイズミーアップ ・カーロミオベン(今回) です。 こんな曖昧な条件しか出せなくて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
ミックスボイスが出るようになったのですが、まだhic程度までしかしっかりと出すことができません。どのような練習をすればミックスボイスの音域を広げることができますか？
ショタボってどんな感じのことを言うんですか？ あと、ショタボの出し方ってどんなですか？
私は最近声楽を始めたのですが人間って口と鼻から同時に呼吸することってできるんでしょうか？？ ふと疑問に思ったので
知恵ノートをいくつ書けばライフを返してくれますか。
合唱コンクールのクラス曲で、インテラパックス 地に平和をっていう曲をやるんですけど…。伴奏をやりたいです！ もう1人やりたいっていう人がいて、夏休み明けにオーディションで、決まります。 そのもう1人やりたいっていう人は、三年連続で、同じクラスなんですけど、去年までは、補欠で いーと言っていて、やらなかったのに、今年になってやりたいって言い出しました。 三年連続で、合唱コンクールの伴奏をやりたいです！ 中3なので、夏期講習で、日曜しか、練習できないんですけど、1ヶ月で、弾けるようになる練習法を教えてください‼︎ お願いいたします！
自分は声がかなり低いほうです。音域はLowC〜mid2Dがまともに出せる感じで、mid2Eくらいが出せる時もあるんですが何回も出してると変な風に裏返ってしまうんです。 質問は二つあって、 ①mid2Gを目標にして高い声を出せるようになりたいんですが、どのような練習がいいのでしょうか？ ②ネットで音域や声域について調べたときにミックスボイスと言うものが出てきたのですが、それは音域的にはもっと高い音域で使うものですよね？ 自分は声変わりが終わってから2年くらい経った高校1年の男子です。
２年前、小学校の集会で聴いた曲がおもいだせません。当時二年生が歌っていました。 優しい感じの曲調で、たんぽぽかひまわりが題材でした。 歌っている子達が黄色い花を振り回しながら歌っていたように記憶しています。 ものすごく良い曲だったのに、曲名も何も思い出せないので、どなたか思い当たる曲があれば教えてください。よろしくお願いします。
小学校の卒業式に歌った曲が印象に残っており、今の自分に欲しい励ましの曲だと思いました。ですが、タイトルだけわかりAmazonなんかでCDを探しましたがみつかりません。 曲名 明日に向かって(平仮名表示なとこもあるかもです) 少し歌詞を書きます。初めからです。 ♪この世に幸せを求めて僕らは生まれた みんなで手を取り握りしめ 一緒に笑い喧嘩もした、生きてゆくことをもっともっと楽しんで、明日に向かって今日を過ごそを僕らの歴史は僕らの宝伝えたい伝えよう皆に♪ です。1番２番ごちゃごちゃでしたらすみません。 わかる方は、わかるとおもいます。 ※ちなみに、この曲は道徳でも習い車椅子？の女性が作詞しました。とても、当時の自分も子供ながら感動しました。2分の1成人式でも歌いました。 わかる方教えてください。 CDがほしいです。
カストラートは何万人いましたか？
歌のキーや歌い方ついての質問です。ずっと悩んでいます。 キーというものがどういうものなのか、というのはなんとなく理解しているのですがそのキーというのがどう出していいのかわかりません音楽はすごく好きなのですが一曲フルで歌える曲が本当に一曲もなく低い男性歌手でも歌うことが出来ません(自分の性別は男です) 友達になんでだと思う？と聞くとその歌今歌ってたほど高くなくない？と言われます 自分ではその歌えないキーが原キーだと思ってそれを低くすると潰れてしまいなんの迫力もなく自分では原キーより低い、と感じます 自分の感覚が狂っているのかそれとも歌唱法や声質があまりにも悪く本当は潰れた迫力のない声が原キーなのか 声は低い部類ではありますが悪い方ではないと思いますし音程？ピッチ？などで言えば音痴というほどではないと思うのですがキーが明らかにおかしいです。 またドレミを1音階ずつ歌っても高音になるといきなりオクターブが上がってるような気がします 女性の曲などはオク下で歌えるのですごく歌いやすいですが 男性の曲をキーを合わせようとすると音程がずれ自分でもわかるほど音痴になってしまいます 当たり前に歌えるはずの歌が自分にはどうして歌えないのか下手くそでもキーさえ掴めれば楽しめるのに。と思ってしまいます 何か歌い方を当たり前の根本から間違えているのでしょうか。喉で歌わずにしっかり歌えればキーが出るようになるのでしょうか どういうトレーニングをすればまともに歌が歌えるようになるのかまた問題点がどこにあるのかどうかご意見など頂きたいです
合唱曲「また、あした」の、ピアノ伴奏のみの音源を探しています。 島田雅彦・作詞、三枝成彰・作曲 昔のNコンの課題曲なのですが、伴奏のみの音源がなかなか見つかりません。URL等教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
歌の上達法についてです。僕はもともと歌があまり上手くないので、うまくなるために沢山練習をしてきました。 学生なりに、今できる発生練習、筋トレを3年以上続け、腹式呼吸や鼻腔共鳴、ミックスボイスなどもほぼ完璧にできるようになりました。 でも、根本的に歌がうまくないので、友達からは綺麗な声、イケボなどと言ってもらえる事は増えたのですが歌がうまいとはあまり言われません。 そこで、どうすれば綺麗な歌い方ができるようになるのかを教えていただきたいです。また、そのようなサイトでもうれしいです。 元から才能がないのはわかっています。 でも、どうしてもうまくなりたいです。 回答よろしくお願いします。
合唱曲に詳し方に質問です！夢の世界をは何びょうしですか？
中１です。 この前、合唱コンの表紙を書くことになり夏休みの間に仕上げなければいけないのですが、大体の絵は書けています。 ですがシャーペンで書いたので印刷すると見えないかも、と思ったのでペンでなぞりたいのですが名前ペンなどでもいいのでしょうか？ 一応絵を書く用の細いペンがあるのですがそっちの方がいいでしょうか？
郡山高校が歌っている合唱曲「言葉にできない」作詩・作曲：小田和正 編曲：濱崎晋の楽譜を探しています。どこで購入できるのか教えてください。
低い音と高い音を重ねて綺麗に聞こえるのってなんていうんでしたっけ？説明下手くそですみません！
ネウマ譜と言うのは、グレゴリオ聖歌で用いられていた楽譜だそうですが、現在このネウマ譜で曲の再現は可能なのでしょうか？
【合唱コンクール「走る川」の伴奏について】 先日、合唱曲「走る川」の伴奏について質問させていただきました。参考になる回答ばかりで、ためになりました!! 私が今回質問したいのは、少し違うことなのです。 うちの学校は、発表する前に曲やクラスの紹介をします。(簡単にですけど。)そのとき、伴奏者はBGM的なものを弾きます。強制ではないのですが、だいたい弾きます。別の曲を弾く方もいますが、私的には「走る川」を弾きたいです。そこで伴奏だけだと微妙な感じになります。今までに(別のクラスですが)それをやって微妙な空気になった人がいるので、それは避けたいです。メロディーくらいだったら初見でも弾けますが、伴奏付けをどうしたらいいのかこまっています。まだまだ先の話なので焦らなくていいのですが…(笑) 回答お願いします。
証の伴奏についてですペダルはサビの時踏んだ方がいいですか？ 濁る感じがするんですが… あと間奏の早くなるところがうまく引けません コツとか教えてください
輪状甲状筋の向上のため今、上を向いて裏声で歌っているのですが、、裏声で歌うのと、裏声でホーホーだとどちらが効率的でしょうか？ よろしくお願いします(*´▽｀*)
あなたの中学時代の思い出のある教師をお知らせください！その２（以下長文です） 小生、音楽のF先生。コーラスが得意でした。「マンマミーヤ、マンマミーヤ、マンマミーヤ！」とおん自ら範を示し、フォルテとピアノを「強い」「弱い」ではなく喉からの発声が違うことを強調されておりました。 自己陶酔の極地の先生でいらっしゃいました。
高校一年生、合唱部女です。ひとりで家で出来る練習の仕方を教えてください。 先生からよく言われるのは息、声が前に出ていないということです｡
多分、今変声期なのですが、ゆばメソッドでボイストレーニングしたらいい声になって歌うま天才ボーイになれますか？可愛いあの子は振り向いてくれますか？教えてエロい人！
音域についてです。低いミから普通のシまでしか地声が出ません。 いつもは普通のシ位から裏声です。 それと裏声なんですが、高いソ位からいきなりかすかすになってしまいます。 そこで質問です。 ①自分の地声の音域は１オクターブと４音程度となるんですよね？ その場合、音域は狭いですかね？(一般的な女の人と比べて) ②裏声含めた音域も狭いと思いますか？ 女です 回答よろしくお願いいたします！
アカペラで歌うとキーが保てません。数小節歌っただけでもうずれてることもあります。同じような方はいますかね…？ ピッチを保てるよう音感を鍛えたいのですが、どうすればよいのでしょうか…？ 音感が鈍いのは自覚してます…泣
ミックスボイスの喚声点をどうにかしたいのですが UVERのクオリアのサビで 巡り合いのなーーーかでー なーーーの所はミックスで綺麗に出るのですが、かでーーーの所でミックスにするとなんだかめちゃくちゃ弱々しくなってしまってほとんど裏声のような声になるので地声で頑張っています どんなイメージや筋肉の使い方をすればもっと中音域でもミックスを強くできるのでしょうか。
V.ベッリーニの歌曲は、作品番号はついていないですか？
合唱曲でサビ？が秋のー秋のーって言ったり風の音が聞こえるって感じの歌詞が含まれる合唱曲ってわかりますかね？(´･_･`)大雑把でわかりにくいですが(´･_･`)
私は合唱部で8月にNコンっていうコンクールがあるんですね。私は3年生なので最後のNコンなんです。それで6月に声をからしてしまって１ヶ月間歌えなくなってしまったんですね。それでまたコンクール前に声を枯れてしまうのが怖いので声を枯れないようにするためにはどうしたらいいですか？ 日本語がおかしくてごめんなさい
裏声の練習をしていますが、どれだけ試しても、声がひっくり返らなくて換声点がわかりません。 裏声をだそうとしても息漏れがひどいどころか、息しか出ていません。 どうすればよいですか？
外国人の様に歌がうまくなりたいです！発声方法や、抑揚をつける方法を教えて下さい！
あなたの思い出の合唱曲は？ コンクールなどで、クラス全員で一生懸命歌った合唱曲。 今でも思わず口ずさんでしまう、名曲ぞろいですよね。 あなたの思い出の一曲は何ですか？エピソードなどあれば、あわせて教えてください！ ※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます。
いま3ヶ月ほどYouTubeを見ながらボイストレーニングをしているんですが歌に使える音域はE2～G5まででます。ボイストレーニングをする前からC3～E5くらいまでは出てたと思います。 これは早さでいうとどれくらい何でしょうか また続けていったらどのくらいの音域まででるんでしょうか？
青い鳥のパート別CDを探しています。 今度合唱コンクールで青い鳥をやることになりました。 混声4部合唱なんですが、いいCDが見つかりません… パート別のみで、いろんな曲が入ってるやつ12,000円とかしか見つからなくて困ってます。 誰か譲っていただける方とかいらしゃいませんか？ お知恵を貸してください…
未だに 別IDを使い 嘘や出鱈目を言う害虫が 居ますね ？。 自己顕示欲だけが 強い 、 しかし 真ともな回答は 出来ないので この様にコソコソ逃げ隠れをする 。 自己主張したければ 、 自分の歌を誤魔化しの出来ない状態で 公開すれば良いだけですよ 、 簡単でしょう 。 笑
音楽の質問です。大地讃頌の解説文を書くことになりました。 大地讃頌の速さは♪＝76でした。 これって速いんですか？ それとも遅いんですか？ 教えてください。お願いします。
私のいる学校では毎年｢合唱コンクール｣というのが行われます。 詳しいことは省いて、歌う曲の歌詞の中に｢Ｈumー｣と｢Mー｣という部分があり、どう使い分けをすればいいのか困っています。ピアノやってたのに…忘れてしまいました。なんとなくは分かるのですが、よろしくお願いします。
声楽セミプロ以上の方、お願いします。私（男性、５０歳超え）は、一人カラオケを始めて３年近くになります。最低週２のペースは守っています。年甲斐もなく、結構最近の高音の男性曲を中心に歌っています。高音域は、最初はソ＃もギリギリでしたが、最近はドまで出せるようになりました。そこでちょっと多めですが以下の質問です。 ①高音は何歳まで伸びるものでしょうか。「５０を超えてからが勝負」という音大卒の方はいましたが。 ②３年好きなように歌っても声はかすれることもなく問題なく出ています。もともと声を使う仕事でもあり、このまま声を張り上げ歌っても、もう大丈夫でしょう、ね？ ③声楽専門の方の一般的な練習パターンを教えてください。一日何時間ですか？毎日でしょうか。 以上、全部でなくてもいいのでよろしくお願いします。なお、失礼ですがアマチュアの方の推測による回答はご遠慮ください。すみません。
合唱コンクールの伴奏者が弾きながら歌詞を口ずさむ乗って反則(減点対象)ですか？？指揮者が歌っちゃいけないように、伴奏者も歌ってはダメなんでしょうか？
YUBAメソッドの提唱する混ぜ声の音域、チェストボイスの音域はどの程度でしょうか。
オペラ ヴェルディの椿姫の内容を100文字程度でしていただけませんか？
中三男子です。今年の課題曲は大地讃頌に決まり、伴奏者に選ばれました。動画を見ると、とても難しそうなんですが、実際はどうなんでしょうか？あと、いい練習方法や、伴奏者賞をとれる弾き方など教えてください！
もしな、美少女が一晩中、俺の悩み・今まであった嫌なこと全部聞いてくれて「今まで辛かったんだようえーん(´；ω；`)」って泣き叫ぶ俺の頭をよしよし撫でてくれたらな。 「今まで辛かったんだよね。でもこれからは私が一生守ってあげるから、もう何も心配しなくていいんだよ。また辛くなったらいつでも話きくからね」って言ってくれたらな。 そういう美少女が一人でもいれば、俺は絶対にこんなモンスターにならなかった。 断言できる。 加藤智大も、梅田悟も、中村桜洲も、平野達彦も、山田浩二も、犯罪なんて犯さなかっただろう。 でも、イケメンリア充、それ以外でも、女なんていなくても強く生きてける奴に美少女はなびくからな。 俺は元から異常なとこがあった。 認めたくないけど。 でも、まともな人間関係の場から排除されて、まともな人間関係を構築する経験がなかったから、異常性が強化されたんだと思う。 ともかく。 俺がモンスターになったのは、美少女が俺を放置してるからだ。
劇団の研究所のオーディションの準備について質問です。私は新劇の劇団の研究所の受験をする予定です。 試験では歌や芝居があるのですが、みなさん専門学校の方以外は教室に通われてる方もいると思いますが 劇団の研究所の受験対策として歌や芝居を習うのにオススメの教室はありますか？ 演技は少しの間養成所のようなとこで高校に行きならが通っていました。去年第一希望の研修所を受験しましたが、最終試験で落ちてしまいました。 そこは試験が全て演技だったので少し経験があったので良かったのですが、他の劇団の研究所も受けるとなると歌も試験にあるので習っておきたいと考えております。
こちらの音楽、フランス語で歌われています。フランス語が堪能な方に聴き取って翻訳してもらいたいと思ってます。聴き取ることはお時間をとってしまうかもしれませんのでカタコトでも構いません。 Tempokids - J'ai reve https://youtu.be/dHr7v3Ka2L8 ※Tempokidsはフランスのボーイズグループ 元々はポピーズというボーイズグループから分離(派生)したグループです。テンポキッズの元になったポピーズは元々、少年合唱団であった過去を持っている。
知恵袋の歌のカテでは能書きだけしか言えない者達にとって 嘘や出鱈目を言う為には歌を実証する貴方は 邪魔な存在なのですか ？。
カラオケでうまいあんちゃんレベルの人が本格的に勉強をしたら、オペラ歌手みたいな声量になれますか？ それとも声量は生まれ持ったものですか？もしくは特殊な通る発声法とかがあるんですか？オペラ歌手って素人から見ても圧倒的な声量があるので、ある程度出せるようになるのであれば教えてください。
ピアノ伴奏について過去にNコンの中学生の部 課題曲となっている 友 証 虹 エール 手紙 のピアノ伴奏の難易度の難しい順に教えて下さい
現代に於ける『みんなのうた』の存在位置は何なのでしょうか？前々から疑問だったので、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BF%E3%82%93%E3%81%AA%E3%81%AE%... を読んでみたのですが、昔（わたくしは４０代ですが）のように名曲も紹介しながら新しい童謡の紹介もするという位置づけだったのが変わっているように思います。 悪い言い方を敢えてするならば、「実験音楽」の場と化してしまい、視聴者がモルモットにされている感を受け、とても落ち着いて聞けるものではなくなってしまったように感じています。 それを強烈に感じたのは数年前の『ホッキョクグマ』でした。 あの曲はみんなで歌う歌というより、環境保護運動のテーマ曲みたいで、楽しくないものでした。 今の『みんなのうた』、何がしたいのでしょうか。
現代日本において歌曲があまり顧みられない理由は何があるのでしょうか。器楽曲は結構耳にしますし、好きだと公言する方も結構見ますが、歌曲については放送で聴く機会もあまりなく、好きだという人には余り遭うことがありません。歌曲と歌謡曲を混同する人すらいます。 甚だしくは日本歌曲を知る機会も少ないように思います。 現代日本でも次々新しい歌曲が生み出されているのでしょうが、それを紹介する場がないのでしょうか、聴くことがありません。昔は『みんなのうた』などで日本の歌曲も紹介されていましたが、今の『みんなのうた』は創作童謡かジャンル不明な歌の発表の場になっているように感じます。 我が国の歌曲はどこに行ってしまったのでしょうか。 わたくしはアプリでＫＢＳ（韓国放送公社）での歌曲番組を毎晩聴いていますが、自国の名作・新作歌曲を流す定期番組を持ち、また西洋歌曲をもよく流してくれる韓国の状況がうらやましくも感じられます。 識者の方のご意見をいろいろ伺いたく。
絶対音感の持ち主で音痴はあり得ますか？ 又、絶対音感は天賦の才なのですか、或いはトレーニングで身に付くもの なのでしょうか？ 専門家の方または絶対音感の持ち主の方のみにお伺いします。
楽譜の書き方について質問があります。合唱曲を書く場合に、ソプラノだったらSop. アルトだったらAlt. などと端っこに書くと思うのですが、独唱や斉唱のための楽譜の場合、横になんと書けば良いのでしょうか？？分からないので教えていただきたいです。
私は今、中1なんですがクラスの友達とずっと一緒にいるというのがあまり好きじゃありません。いつも一緒に行動するのがめんどくさいと思ってしまう私は、変わっていると思いますか?
裏声を何年も鍛えるとどんな効果が出ますかね？
私は大原櫻子さんやsuperflyさんのような力強い声で歌えるようになりたいです そのためにはどのようなトレーニングをすればいいのか教えてください！
声楽でソプラノとソプラノの二重唱の曲を探しています。 できれば日本語で、コメディ要素が強く、聞き応えがあるものでしたらなお良いです！！ 急いでいます、できるだけたくさんの回答をお待ちしておりますm(_ _)m
合唱についての質問です自分は合唱の音程がよくずれます 一人でカラオケなど行くときは大丈夫なのですが、合唱だと周りの声で自分の声が聞こえず音の調整ができません 皆さんは合唱の時そのようなことはなかったですか？ また、合唱の時音程を合わせる方法なども教えてもらえると助かります
坂本美雨さんは猫を食べますか？
Nコンで歌われたセカオワのプレゼントの、パートごとの歌入り音源？があがっているサイト等ご存知の方いらっしゃったら教えてください。よろしくお願いいたします。
結婚式で歌を歌ってとわれたんですが、なかなか選べなくて困っています。どんな曲がいいですか
合唱部です。 今、声量を上げるためにランニングをしているのですが、効果は、あるのでしょうか？ 自分的には、あまり変わらないような気がして…ランニングは、時間がかかるのでできるだけ効果がある方法がいいと思っています。 他に声量を上げる方法はありますか？ お願いします
14世紀から17世紀までに設立された少年合唱団をできるだけ多く教えて下さい。
声楽の技術的な質問です。歌うとき喉を落として歌いますが、ある指導者によるとそれができる筋肉は鎖骨と舌骨を結ぶ筋肉(胸骨舌骨筋?)だけとのことですが、自分の経験だと顎の下の筋肉(顎舌骨筋、顎２腹筋前腹)も喉を落とすことができるように思います。 後者は間違っているでしょうか？
歌う環境について質問です私は歌を歌う時壁に向かって耳をすますような感じで歌っています 声が跳ね返ってきて歌いやすいような気がします しかしカラオケや壁の前じゃない場所で歌うと思うように声が出ません 自分が歌ってる環境が悪いのかそれとも単に実力不足なのでしょうか？ どうすれば環境に左右されず歌うことができますか？
合唱コンクールでモルダウを歌います。 どう思いますか
高校2年の男子です。今まで一度もカラオケに行ったことがありません。 自分の部屋で歌うのと上手く歌えないのですが、 カラオケでマイクを使って歌えば少しはマシになりますか？
音の高さ以外での、男声と女声の違いは何なのでしょうか？22歳男性、地声や話声はどちらかというと低め、音域はlowD♯からhiF♯程度の者です。 自分はよく、友達とカラオケに行くと、よく女性のような声だと言われてしまいます笑女性の曲を歌うとほぼ100%そうなりますし（プリンセスプリンセスのM、ブリリアントグリーンのthere will be there等→おばさん、めざせポケモンマスター→宝塚っぽい等）、男性の曲を歌ってもそう言われてしまいます。（ラルク全般→お姉さん、B'z全般→20代の女の子、ミスチル全般→JK）もはや男の声だと言ってもらえるのは女性の曲をオク下（ブリリアントグリーンのthere will be love there、相対性理論のヴィーナスとジーザス、モー娘。の抱いてhold on me等）しか無い感じです。 しかし、B'zもラルクも、本人が歌ってるのを聞くと高くても男性の声だと解りますし、自分の歌が女性のように聞こえるのが不思議に感じました。高さ以外に男声と女声の違いは何があるでしょうか？
アンリミテッドって歌があるじゃないですか、あれって何分の何拍子ですか？指揮をすることになったのですがコツ等教えていただけどると有り難いです
こんにちは。校内合唱ｺﾝｸｰﾙの伴奏賞についてです。 伴奏賞とは基本的に、おまけのようだと私は思っていますが、伴奏をやるからには伴奏賞をとりたいです。去年、該当者なしという結果になり悔しい思いをしたので今年こそ頑張りたいです！！ 私達の学校では課題曲と自由曲があります。 課題曲はHEIWAの鐘で自由曲がこの地球のどこかでです。 自由曲のほうが課題曲よりも簡単？だと思うので課題曲で圧倒的にうまく弾こうと考えているのですが。どう思いますか。 自由曲を頑張る手もあります。 回答宜しくお願いします。
腹式呼吸が出来ません。私は歌う事が好きですが、どうしても喉で歌ってしまいます。仰向けになりながらなら出来ますが、起き上がってみるとまた喉で歌う声になってしまいます。２年以上あらゆるサイトを見てきましたが、ほぼ変化はありません。 たまに出来たかな、と思う時もありますが、それで歌うと口呼吸のときより息継ぎに時間がかかり、ちゃんとしたペースで歌えませんでした。 どなたか良いアドバイスをお願いします。
ポップスなど歌っていて、ビブラートを聴かせながら音を伸ばすとき、頬に空気を入れるのがいいのかそうでないほうがいいのか、どちらがいいんでしょうか？
輪状甲状筋が閉鎖筋に負けると声は裏返りますか？
歌のピッチについてです。私はカラオケで歌う時、ピッチにばらつきが出てしまいます。自分がアカペラで歌っている時や録音した歌、他人の歌の音程のズレは半音以内で細かく分かるので、相対的な音感はあると思います。 対して絶対的な音感は全くありません。ピアノで音を鳴らされても何の音か全くわかりません。これは歌を歌う上で良くない事なのでしょうか？ また、常にフラット気味です。 そこで質問なのですが、相対音感には問題がなく、ピッチのばらつきが発声に起因していると考えられる場合どのような改善方法があるのでしょうか？ また、常にフラット気味なのは自分の中の絶対的な音感がずれているという事なのでしょうか？ 何年か悩んでいるのですが、中々改善しません。。ご回答お願いします。
なぜ男性が高音の歌を歌う時、かなり力を入れ、苦しそうに見えながらもデカイ声で高音を出してるのに(出せる範囲)、女性は全然そういう風には見えず 何楽普通の声高さで、歌えているように見えるんですか？やっぱり全然苦しくなかったりして？ 女性が歌う時の感覚って男性で言う裏声みたいな感覚ですか？裏声で歌うのでしたら、超楽です。回答お願いします
合唱曲「いつまでも」について質問です。 この歌に出てくる、海、山、丘がある町ってどんな感じですか？ 参考になる写真や絵などがあれば教えてください。
NHKコンクールに出る人、出たことがある人に質問です本番のステージに立つ時に緊張したい方法はありますか？
私は合唱をしていますが、すぐに喉が壊れてしまいます。誰か喉を壊さずに保つ方法を教えてください！
ウィーン少年合唱団みたいのは、日本にありますか。
未だに 歌に関して能書きだけで信じるアホウは居ますか ？ 。 論より証拠を理解出来ないアホウは 地獄に行った方が 世の為 人の為に なりますね 。
未だに 「 論より証拠 」を 理解出来ない 理解したくない輩は アホウですか ？ 。 そして それを信じる馬鹿は 超アホウですね 。
清水翔太の歌は声が高いんですか？僕の周りではよく清水翔太の歌は音程が高いっていう人が多いのですが、実際カラオケとかで歌ってみると、すごく低い部分があると思うんですが、どうなんでしょう？ 確かに歌によっては高い部分があると思うんですが、低いところはめっちゃ低いですよね？ 低いところを高く聞こえるような歌い方をしているんですか？
夏休みにクラスで合唱コンクールの練習をします。 曲は、黒部美樹さんが編曲された童謡のふるさとです。わたしはピアノ伴奏をするのですが、去年音楽の先生に『歌いやすい伴奏を心がけなさい』と言われました。また、夏休み明けに全校合唱で伴奏をする人を決めるオーディションもあります。 その時の曲もふるさとです。 クラスのために歌いやすい伴奏、そしてオーディションに受かって全校合唱の伴奏がしたいです。 合唱コンクールの伴奏のコツ、歌いやすい伴奏、またふるさとはどのように弾くべきでしょうか？ 質問多くてごめんなさい！ ピアノ歴は八年程度です。
合唱について。 中学生三年生です。 合唱でテノールパートを担当しています。 高い音がどうしても喉をしめて歌ってしまいます。 それどころか、Dから上の音が当たりません。うらがえってしまいます。 吹奏楽部の練習の中で、男子1人でテナーを歌ってるので、高い音が外れると恥ずかしいです。 どうしたら綺麗に、うまく当たるようになるでしょうか。
ボイトレについて。 閉鎖筋の鍛え方？で 「グッグッ」や「ネイネイ」 ってあると思いますが 自分は実家なので、 あまり大きく声を出したくないんです。 ひとりカラオケに行けばいいって言われるかもしれませんが、 そーなるとカラオケに行く時にしか できないってなるので(;´д｀)ﾄﾎﾎ… そこで、エッジボイスを毎日実践してるのですが そのエッジボイスで「グッグッ」や「ネイネイ」の練習は 効果があるのでしょーか？ 大きい声でやるという決まりはないと思ってます(￣･ω･￣) ど素人の考えですが どー思われますか？
中学生女子です。 学校の行事で合唱コンクールというのがあり、課題曲と自由曲の2曲を歌うのですが、自由曲が今年からJ－POPがダメになってしまい、合唱曲として作曲されたものでなければなりません。 女性三部合唱で歌える合唱曲でオススメのものがあったら教えていただきたいです。 Nコンの課題曲なんかも大丈夫です。
プロの声楽家の方に歌を聴いてもらいたいです。そしてアドバイスをいただきたいです。 できればメールなどで。 イタリア古典歌曲のSebben crudeleです。 私は今高校2年で音楽科の声楽専攻です。 私に高校1年から声楽のレッスンをしてくださっているプロの声楽家の先生がいらっしゃるのですが、 未だに息に声を乗せる感覚や、 響きのポイントが見つけられません。 中間音が出せず頭声法かすかすで、 喉を開けることを意識しても じょりじょりなってしまいます。 週一のレッスンなのですが、 その日に出来ても次のレッスンの時には できなくなっている、 と言われます。 私自身、耳が育っていないのか、あまりそれがわかりません。 歌ってるときは聴こえづらいからなのかと、 レッスンを録音しているのですが、 後で聴いてもよくわかりません。 (先生のを聞いたあと自分のをすぐ聞くとわかる時もあります。) 私ともう1人声楽専攻のひとがいるのですが、 私のレッスンの様子を録音したのを聞かせても 何が悪いのかわからない と言われます。 (その子は正しい発声ができてて響きもいいです。) 先生の言うことは理解できるのですが それをどうしたらこうなるのか、が わからないという感じです。 様々な方のいろいろな意見を聞き、 少しでも良くしたいので 聴いていただける方は回答か、メールをお願いします。 【kis_zone.love@icloud.com】
文化祭のクラス合唱で『糸』を歌います私はアルトパートなんですが音程が取りにくい？です YouTubeなどで探したのですが歌詞付きのものがありません なにかいいのありますか？
息子(中２)が合唱祭の伴奏に立候補したところ数人が立候補したので オーデションの形になりました。 それは当たり前と納得しますが、 今回は、弾きながら歌えるようにして来る事！ たった3日間で？ 伴奏に集中できる？ と、疑問が湧いてきてしまい 先生の意図が理解できません。 伴奏者を決める為のオーデションに 歌いながら弾くはある事なんでしょうか？ あくまで伴奏で、歌との調和とが大事と思うのですが。 また、弾きながら歌う際の注意点は ありますか？
アディダスのリュックサックで３５Ｌ以上の物ってありますか？ ・＜・￥・＞・
私が中学のときに合唱部で歌ったタイトルを教えてほしいです 約19年前です。 歌詞が間違ってるかもしれません。検索してもわかららず。 3曲あります。意味のわからない歌ばかりで。 ●おばさんせっせ、お菓子を焼いた 待ってたけど貰えなかった おじさん帰宅おつかれさま 庭で迎えほっぺにキッス 庭の中で 庭で迎え それで お菓子はどうなるの？ ●シェイハイリバリバ僕はがちょう 結婚式に呼ばれたけどそんなとこに誰が行ける？ シェイハイリバリバ僕のあの子 ヘイ！リバヘイ！リバヘイ！リバヘイ！リバシェイリバリバシェイリバリバシェイリバリバ 帽子をはすにかぶり 悲しみとはもうさよなら リバシェイ リバシェイ リバシェイ リバシェイ ハイ！ヘーイ！ ●一瞬 飛び散る 少女はひとり どこから生まれたのか 白い蝶がとぶ ヒラヒラとハサハサとヒラヒラとハサハサと～ ↑戦争の歌でした 一部しか覚えてないのもあります。 ソプラノでした。 混声合唱でした。ソプラノ アルト テノール バス がいまして、 あの歌はなんだったんだろうと。 わかる方はタイトルをお願いします
ピアノ伴奏 ｢春に｣という曲の冒頭部分の伴奏なのですが、指使いを教えてください！！
歌っている時の喉の様子についての質問です。写真の方は、UNISON SQUARE GARDENの斎藤宏介さんなのですが、歌っているときはミックスボイスだと聞いています。ミックスボイスで歌うと、この写真のように喉の真ん中あたりが凹むものなのですか？歌っているところを動画で見てみても、ずっと凹んでいるわけではないようなのです。もしくは、斎藤さんの歌い方の特徴なのですか？わかる方がいましたら、教えてください。
今年合唱祭で初めて指揮をやります。あなたへという曲です。 初めてなのでへたくそな指揮しか振れません。指揮をするうえでコツなどあったら教えてください。 それと、あなたへという曲の合唱のポイント、曲、歌詞の意味もわかりましたら教えてください。お願いします。
私は現在ヤマハに通って 10年が経ちます。 それなのに、、、！ 音程をうまく取れず、 歌が下手です。 今は中2で、 高校に入ったら 合唱部に入りたいです！ 音痴でも入れますかね？ 迷惑ですかね？？ 回答お願いします！
君と見た海 です！どっちの指揮が合っていますか？ https://youtu.be/B6KW33WBQVI https://youtu.be/Y83OOn2oPlQ また、上手く魅せる方法があれば教えてください！
地球星歌の指揮って何拍ですか？？
男子高校生です歌が好きなのですが、声が低くて歌えるものが少ないです 男子高生と一般の成人男性とでは、どちらの方が高音が出せますか？
最強歌うま少女のオーディションを受けたいのですが、ボーカルレッスンへはつい最近行き始めたばかりです…。 30分の無料お試しへ1回行ってそのあと、正式に通い始めて1回しか行っていません。受かりますかね…？ リトグリのみんなを見ていてもみんな上手いですし長年ボーカルレッスンを受けていて、私には人に聴かせる程うまくありません。 でも、カラオケに友達と行くと上手いと言われます。わたしはエコーが嫌いなので切って歌っています。学校でアノ曲歌ってと言われてアカペラで歌っても上手いと言われます。 しかもまだ通い始めたばかりですし…。 どうなのでしょうか…？
ビブラートを上手く出す方法を教えてください。
今年の合唱コンクールで手紙（アンジェラ・アキさんの）の指揮者をすることになりました この曲を指揮する上で何かコツとかこれはやっておいたほうがいいってのはありますか？
夏休みの宿題で、合唱曲の自分らしくというという曲のイメージ画を書くのですが、いいのが思いつきません。なにかいいアイデアありませんか？？
中世イギリスの唱歌らしき歌を探しています。 中学の音楽の授業で習ったイングランド民謡（不確かです）で、 中世かそれ以前のものと教わった気がします。日本語歌詞の歌い出しが 「カッコウ歌い初（そ）めて世は緑･･･」、 サビの歌詞は 「聞け、クックー･･･」 です。 個人的に言って、いわゆる良い曲ではありません。むしろ珍妙な 旋律だと思います。 最近駅前で聞こえてきて以来、気になって頭から離れません。 歌詞で検索しても日本の古歌しかヒットしません。 お心当たりのある方、曲名をおしえてください。
至急‼︎チップ500至急‼︎ 8月4日に合唱コンクールがあるんですが練習のときに息が続かず苦しくて変なところで息を吸ってしまいます。さらに、アルトなんですが、低い音が大きな声が出なくて出そうとすると地声になってしまいうので、低い音を響かせる方法を教えてください。 小学校生活最後の合唱コンクールなので、部長として他の人も引っ張っていけるように、頑張りたいので解答お願いします。
今アカペラをしていてベースを担当しているものですが、限界声域がEです。声域を広げるにはどうしたらいいでしょうか？個人的にCまで出れば充分かと思っています。
合唱曲の「虹」の伴奏は難しいですか？子犬のワルツやベートーヴェンの悲愴はやったことがあります。
少し昔の外国の声楽家（研究家？）の方でホーミーとコブシを合わせた様な特殊な声を出す、人がいるのですがその方の名前が思い出せません。 こんな曖昧な質問で申し訳ないですが、それっぽい人が思い当たったら教えてください、カメラが白黒の時代の方です。
低い声について。私は18歳男で声が高い方です。 私にとって声が低いというのは怒っているなどという感情が想像されます。そのため英語を使う際に低い声に変えて話した方が伝わりやすいと外国人の友達に聞いたのですが自分で声を低く変えて話すのは変に感じます。 みなさんは低い声についてどう思いますか？
この学生たちが歌っている「たしかなこと」の楽譜がどこのものか知っている方いましたら教えてください。エレバートではないようです。 https://m.youtube.com/watch?v=XWi2kMcc0MM
第82回Nコンでは、それが終わったあと 中学生の部での課題曲(プレゼント)のパート別CDが発売されなかったと聞いたのですが...82回より前の課題曲の、パート別CDは歌声入りだったのでしょうか？それとも音だけだったのでしょうか？
横隔膜を鍛えるとイケボになれますよね？横隔膜を鍛えるのにレッグレイズは効きますか？？
合唱曲「響きあう命」について。 わたしのクラスでは合唱コンクールで合唱曲「響きあう命」を歌うことになりました。 この「響きあう命」を歌うときにどのようなコツが必要でしょうか。できるだけ細かく教えてください！！！
ソプラノ オペラでソプラノのパートを 歌われる方はそもそも才能と素質があるのでしょうか。 元々、声の高い人っていらっしゃいますよね。 ライフスタイルも違うのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
音楽の日 大空と大地の中で https://m.youtube.com/watch?v=imx1CY6qcX4 ドッキドキです！心配すんな？は、千春さんの方でした。 ドッキドキです！心配すんな？ ドッキドキです！心配すんな？ ドッキドキです！心配すんな？ ドッキドキです！心配すんな？ 開けてみると若さのテンポについて行けない千春さんがいる！ こりゃあ紅白でも24時間テレビでも通用する内容。でも肝心の千春さんがワンテンポ遅れて歌い出すのは、千春さんの年齢のこともある。 今後の企画では、千春さんに合わせた歌い方。その中間辺り。 松山千春さんの再ブレイクは、ここにかかっている？
カステラ―トになりたいです。でも現在カステラ―トはいません。僕がなれば世界でたった一人です。 僕は合唱団に入ってます。ボーイソプラノです。まだ声変わりしていません。この声のまま大人になって歌手になりたいです。だからカステラ―トになりたいです。幸い僕はおそらくゲイです。タイにいけば手術してもらえると思います。親は昔から自分のことは自分で決めて責任取ればいい」といってますから反対はしないと思います。でも先生は反対です。でも僕は勉強は好きではないので大学も行く気はありません。でも英語だけはしっかり勉強してます。ちゃんと声楽を勉強してオペラと自分でバンドを作ってボーカルになりたいです。僕はカステラ―トになれますか？
中学生です。今度の合唱コンクールで、生きている証という混声３部合唱の伴奏をやろうと思っています！楽譜はゲットしました。でも、この曲を弾けるのか、という不安があります。私はピアノのレベルでいくと、中級にあたるくらいで、弾ける合唱曲の伴奏は、HEIWAの鐘です。HEIWAの鐘は、３週間くらいでカンペキに弾けるようになりました。これくらいのレベルの私でも、伴奏できますかね？
中学生なのですが、今度学校の合唱コンクールで、「生きている証」という混声３部の合唱曲を歌います！それで、今年は伴奏者をやってみたいので、みんなより一足先に楽譜をゲットして、伴奏の練習を夏休み中にしたいんです！なので、この曲がのっている合唱曲集などはありますか？あれば購入したいので、教えて下さい！お願いします！
今年中学2年生の者です。合唱曲「地球の鼓動」を今年の音楽発表会で歌うことになりました。そこで自分はこの曲の指揮者を担当することになりました。自分は指揮の経験がまだ浅いのであまり高度なことは出来ませんが、指揮者になったからには「この曲で良かった。良い思い出になった」となるような曲にしていきたいです。 1 指揮者で大切なこと 2 この曲の重要なところ など教えていただければ幸いです。 返答お待ちしております。
【合唱コンクール「走る川」の伴奏について】 私は市内の中学校に通う３年生女子です。 中学校生活最後の合唱コンクールで、「走る川」の伴奏者になりました。ちなみに、ピアノは小６までやっていましたが、忙しくなるためやめました。 YouTubeの伴奏動画や配布されたCDなどを参考に練習を初めて3日になりました。夏休み期間で完成させればいいのでまだまだ気が早いですが、なかなか難しいです。今まで担当してきた曲の中で１番難しいと思われ、少し不安です。 「走る川」は壮大で激しい曲です。私もこの曲が大好きで、伴奏者に選ばれてとても嬉しいですが、もっと上手く、歌いやすいように弾きたいのです。私はピアノで強弱などを表現できれば気持ち良く歌えると考えています。 この曲のコツを教えてもらえませんか？
未だに 実証無き 能書きだけ屋を信じるアホウが居ますね ？ 。 音痴や下手糞を 目指すのは本人の自由です 。 IDを 御覧になれば そのアホウが解ります 。
合唱の伴奏曲の難易度を教えてくださいませ。 1.怪獣のバラード 2.星座 3.let's search for tomorrow よろしくお願いいたします
合唱曲「予感」のペダルを踏むタイミングを教えてください。
合唱曲「時の旅人」ですが，曲は大きくいくつの部分に分かれますか？平成25年版の教科書では「４つ」となっているのですが， 合唱曲集『Tomorrow』の中では「３つ」となっています。 （しかも，Tomorrowの方は作曲者自身の言葉です。） 根拠も含めて，いくつにわかれるのかみなさんに知恵を貸していただきたいです。
お礼250枚！！！ 合唱祭でin terra pax をやることになったのですが、伴奏が弾けそうにありません どなたかアドバイスやコツなどありますか？特に最初のところと最後の方です よろしくお願いします！！
VE-20 を購入しましたが、女声のような声が出せません。 どう設定すればよろしいでしょうか？ 超初心者なので、手順を教えていただけるとありがたいです。
合唱の質問です。秋祭りという合唱曲ですが、基本女性三分で構成されいますが、実際に中学校では男の子たちが歌っています。そのパートとは女性パートの一番低いところを歌っているのでしょうか？今年歌おうと思っています。ご存知の方教えてください。
歌に使う腹式呼吸で、肩が上がるのはダメだと思いますが、胸郭や肋骨が広がるのも良くないのでしょうか？
ゆずの「ヒカレ」という合唱曲について質問です。 こないだ学校で「ヒカレ」を聞きました。合唱コンクールの自由曲を決めるためです。 すごく、ボーカロイドのKAITOとMEIKOに似ている気がしました。「ヒカレ」ってボカロが歌っているんですか？ わかる方教えてください。
歌唱における発声方法について質問です。 発声についてもっともよく聞く言葉が、喉を開くことと脱力という言葉なんですが疑問があります。僕は主にポップスを歌うのですが、高音で喉を開こうとすると喉を開くための力が働いて疲れてきます。 素人なのでよくわかりませんが、高音を出そうとすると生物学的に自然と喉がしまっていくため、その逆方向に開く力を使わないといけないと思うのですが間違ってますか？ プロの方も皆喉を開く力を使ってるのでしょうか。それとも脱力をすれば喉が開くんですか？完全に脱力してでる高音はファルセットになってしまうと思うのですが・・・。 もう一つ、高音にて声帯を薄く縦に引き伸ばすというのは、＝喉を開くことと全く一緒ですか？ もし違うならば声帯を薄く縦に引き伸ばすコツを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 /ボイストレーニング/ボイトレ/
賛美歌のCDをたくさん売ると神は喜ばれますか？
関東の高校、合唱部で定期演奏会を８月にやるところありますか？
私は大学の合唱サークルに所属していて団歌を決めようみたいな話になっています。なので、詳しい人がいらっしゃったら教えて欲しいのですが ・混声四部 ・無伴奏 ・盛り上がる ・3分ぐらいの短い曲 こんな感じの曲がありましたら是非教えて欲しいです！！
「キリスト」より「マリア」の歌が好まれますか？
合唱曲『COSMOS』について質問です！！１０月にある合唱コンクールの自由曲が、うちのクラスはCOSMOSに決まりました。 中２なのですが、中２から、優秀賞をとると市内大会に出ることができます。 私は、去年も優秀賞をとったということもあり、今年も賞がとりたいです。 特に工夫したらいい所と、どのように歌えば良いかを教えてください！ 私は伴奏者なので、弾き方についてもアドバイスをいただければ幸いです。 回答してくださったアドバイスを、みんなに提案してみようと思います。 どうかよろしくお願いします！！！
閲覧有難うございます。わたしは今度合唱コンクールでピアノ伴奏をしたいと思っていて、立候補しました。わたしはピアノを習っていました。5年間習っていました。しかし、やめてから5年の月日が経ってます…。ほぼ初心者に近い感じです泣伴奏する曲目は「聞こえる」です。難しいですよね…。オーディションまであと1ヶ月くらいです！！それまでに弾けるようになりますか？？それは、人それぞれかと思いますが、毎日練習すれば一通り弾けるようになりますよね？オーディションに受からなくてもいいので、やれるだけやりたいです！ 参考までに、わたしが今弾ける曲は、 「トルコ行進曲」「エリーゼのために」「猫ふんじゃった」「エンターテイナー」「遥か」くらいです…。中級、初級程度くらいです。 長文になりましたが、まとめると、ほぼ初心者の私が「聞こえる」を1ヶ月で弾けるのか、ということです。 長文失礼致しました。
音痴なのですが合唱部入っていいですか？
私は合唱コンクールで指揮者を務めさせていただくことになりました。曲は「あなたに会えて」をやります。指揮の振り方がイマイチなのでよろしくお願いします。
ビブラートが上手い人の歌を聴いていたらビブラートができるようになったのですが、ビブラートってそういうものなのでしょうか？
歌詞訳なのですが・・・ ① Nella fantasia io vedo un mondo giusto,Li tutti vivono in pace e in onestà ② lo sogno d'anime che sono sempre libere, Come le nuvole che volano, Pien' d'umanità in fondo all'anima ③ Nella fantasia io vedo un mondo chiaro, Li anche la notte è meno oscura ※ Refrain the first two lines in ② ④ Nella fantasia esiste un vento caldo, Che soffia sulle città, come amico ※ Refrain ② よろしければ ① ～ ④ のどの部分でも結構です。和訳をお願いします。 ガチガチの直訳よりも独自の意訳を希望します。よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=vAY1T-4qhjE
リップロールのような素人でも簡単に出来る発声練習ってありますか？歌が上手くなりたいです
今度、学校で音楽会がありそこで指揮者のオーディションがあります。 私は学年と学級、両方に立候補しました。 ちなみに学級はライバルが1人で学年は4人ほどです。 そこで曲の指揮の仕方のコツなどを教えて欲しいです。 曲は⤵︎ 学年:行き先 長井理佳 作詞 学級:翼を広げて 山崎朋子 作詞 です。 片方だけでもいいので教えてください！
今度、卒部会があり、みんなで合唱しよう ということになったのですが どのような曲を選べば良いかわかりません。 何かいい感じの曲や この曲が良かった など、何かございましたら ぜひ、教えて下さい。 ちなみに部活はボランティア部です。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
flowerの白雪姫って合唱で歌うことは可能ですか？
電子ピアノの和音についての質問です。 メーカー機種は差し障りがあるので、、、まぁ ￥５万以上、１０万以下の安物と申して置きます。 ”ドミソ”をほぼ中央鍵盤（Ｃ3）で同時に叩く（弾く？）。 １オクターブ下で同じ事したら”まぁまぁ” さらに１オクターブ下で、、、、濁りあり。 さらに、、、聴くに堪えられない”。 （売り場でも結構￥い機種にもこういうのある） 最初は分散和音を多用してたので気が付かなかったのですが レッスンが進んでから気が付きました。 何か調整の方法がないでしょうか？
合唱曲「はじまり」と「君とみた海」について 今年の合唱コンクールで僕は合唱責任者に選ばれました。 僕自身、中学校最後の合唱コンクールなのでそれなりに燃えています。僕のクラスは「君とみた海」を歌います。僕の学年は３クラスあるのですが、１クラスは今の段階で結構やばい(あまりよくない方で)ので、僕たちのクラスが本気で戦うのはもう１つのクラスだと思います。そのクラスの曲は「はじまり」です。 「はじまり」を聞いてみたのですが曲だけで判断するのであれば圧倒的に「はじまり」の方がよく感じました。でも、「君とみた海」も適当に決めたわけではなく、自分たちの今のレベルに合っていて、後から仕上げていって、完成度を高められそうな曲を選んだ結果、この曲になったので、曲を変えようとは思っていません。 「君とみた海」でも「はじまり」を超える、あるいは同等に戦うことはできますか？ (何というか、難易度がそこまで難しくない曲を極限まで仕上げたものと、難易度が割とある曲をそこそこまで仕上げたものを比べたとき、どちらがいいのか･･･みたいな感じです。)
【教えて下さい♪】 高知市内で演奏会をしたいのですが キャパ100くらいの会場を 探してます♪ 高知市内に詳しくないため 困ってます。 情報ありましたら 宜しくお願い致します(*^^*)v
混声合唱において、ハイバリトンの立ち位置や魅力って何でしょうか？
男声合唱ではセカンドテナーはどのくらいの頻度で主旋律を歌えますか？
合唱で星野源さんのSUNの合唱をすることになりました。 しかし、この曲の指揮で注意することやピアノや合唱を止めるところが曖昧でどのようにして止めれば良いかわかりません。4分の4拍子で頂点に戻ると同時に音が止まるのでどのように止めると良いのでしょう。 アドバイスお願いします。
甲状腺機能低下による声の出しにくさについて カラオケで存分に歌えるようになるには？現在チラーヂン服用してますが、顔のむくみや 色々症状がでております。 仕事が血中濃度が高くなりやすい作業をしているので 増量して機能亢進の経験が あり、現在のチラーヂンの量から増やせません。 自分の生活で、中でも唯一の趣味・自慢がカラオケで歌うこと。 鼻歌はしょっちゅうですし、それさえもうまく歌えない状況です。 ストレス発散にもなりますし、他からの評価が高く 特に彼女には美声とテクニックで聞き入らせてました。 前述の甲状腺機能低下以前にも躁鬱の新薬でsjs症候群での 喉の炎症や逆流性食道炎で声が出にくくなり、それについては 治療しました。 躁鬱のリーマスがおそらく原因で甲状腺機能低下症になり こえがカスカスで、アーティストで言うと直太朗やラルク ゴスペラーズUVERworld、MISIA、中森明菜あたりは普通に 歌えてました。 今でもB'z、TUBEなと声を張るだけのは歌えますが テクニック（フェイク、こぶし、ビブラートなど）が昔みたいに 使えません。 喉にカメラを入れても綺麗だとしか言われないので、正直 声帯のむくみが原因で、耳鼻科ではそこまで細かい所を見ないようです。 結論を言いますと 医者に不信感をかなり持っているので、病院はNGです。 それを踏まえて、甲状腺機能低下症でおそらく声帯のむくみで カラオケが高音・喉の持続力（腹筋・肺活量は人並み以上にあります） 喉などでのテクニックを以前のように復活させる方法を ご享受願いたいと思います。 25年ほど、一番の趣味・ストレス解消が歌うことで 親の反対がなければ歌手を目指すくらいだったので 是非元のように歌えるようになりたいのです。 宜しくお願い致します。
中学生です。 昨日カラオケで歌を歌っていて感じたことがあるのですが、1曲の最初～間のサビはちゃんと歌えるのですが最後のサビで声が枯れてしまいます。おかしいなと思ってもう一度同じ曲を選択して歌ってみたらまた最初～間のサビはちゃんと歌えました。最後らへんがなんかおかしいです。 前回行ったときはこんなことがありませんでした。
もうすぐ文化祭の曲を決めるのですが、私はジャニーズが好きでジャニーズを立候補しようと思います。何の曲がいいでしょうか。
学生です。 声変わりが終わったのかまだわからないのですが裏声が出せなくなりました。 解消法はありますか？あったら教えてください。
女性のオペラ歌手で大柄な太った方は 声量を確保するためらしいですが本当ですか？音楽の教師をしていた母に聞いても 「バイオリンの箱の部分と同じで体が大きければ響くのよ」 だそうですが弦楽器の箱は中が空洞ですが 人間の体ってほとんど肉の塊ですよね？
ミックスボイスについて質問です。 あまり高くない音域(地声でも出せるが少し張り上げてしまう)を歌う時はミックスボイスにしますか？ ジャニーズの高めのやつとか、Aqua Timezとかミックスで出すには低いのですが、地声で出すと張り上げしまい、喉が疲れてしまいます。 どうすべきですか？ あと、AAAの愛してるのに愛せないやGReeeeNの愛唄はサビが微妙に高いのがずっと続いて歌いにくいです。 これを練習する方法、上手く歌うためのポイントがあれば教えてください。
中１です。合唱コンクールで伴奏をやっているんですが、歌う人が声が小さく、音痴で、最悪です。なのではもりもしません。私はどうすればいいのでしょうか??
喉仏の上下運動は輪状甲状筋を鍛えることが出来ますか？回答お願いします(*´▽｀*)
舌筋を鍛える事は、歌でどのような効果があるのでしょう？？よろしくお願いします(*´▽｀*)
鼻腔共鳴ができないんですが…鼻腔共鳴ができません。コツとか教えて下さい。 コツと言っても鼻をつまむとかはやめてください、あくまで歌で使える方法でお願いします
中学校の合唱部の練習の仕方を教えてください！私は中学二年生の合唱部です。最近、皆をまとめる役を任され、すごく戸惑っています。もうすぐ大きな大会を控えているのですが、(仕方ないと思うのですが→)1年生の声量があまり無く、２年生もアルト、メゾソプラノが音をあまり取れていません。アルトは地声気味で汚く聞こえ、メゾソプラノはピッチ(？)が違って上ずって聞こえます。 なので、 ・声量をつける ・地声気味なのを治す ・上ずらない ための練習方法を教えてください！
マイバラードはシフトペダルを使いますか？
音痴なのでカラオケに行きたくない。 今度高校の集まりがあるのですが、カラオケに行かなきゃいけないらしいくて困ってます。だからと言って高校の集まりに行かない訳にもいかないし… 僕は超がつく音痴だと思います。 中学時代に合唱コンクールで君は口パクで良いよと3年間言われてました。 僕の声はスカスカで特徴がない割に跳ねまわってぐねぐねしてるような？所がありどうも歌を歌うのには不向きです。 おまけに音感もなくて上手くなるようなことは無いなと子どもの頃に諦めました。 多分集まりの時に歌わなきゃいけない雰囲気になると思うのですが、どうしたら歌わないで済むでしょうか？ 練習したって先ず上手くならないだろうし 因みに歌うと笑われるというより、なんかゴメンね…って雰囲気になるから嫌なんです。
裏声発声のときに輪状甲状筋を使って正しく発声出来ているのを自分でチェックする方法ってあったりするのでしょうか？また出来ているときと出来ていない時の声帯や筋肉の感覚に違いはあるのでしょうか？
中学校で合唱コンクールをやるのは将来歌手になる為ですか？
モーツァルトの魔笛の女王のアリア（超絶技巧の箇所がある曲） で日本人の声楽家だとだれが一番魅力的な歌い方をしていますか？私は魔笛もっているのですが、外人さんが歌っているものしかもっていないので おすすめのものがあればリンクはってくださるとうれしいです＾＾ よろしくおねがいしま～す＾＾
合唱曲のマイバラードって伴奏難しいですか？回答お願いします!!!!
カラオケ 歌う時にどうしても地声で歌ってしまいます。 上達する為には歌う時専用？の発声法が必要だと聞きましたが、何か良い練習方法などはありませんか？ よろしくお願いします。
中３の女子です。歌声委員をやっています。私達の学校の合唱コンクールは１１月くらいで、まだ時間はあるのですが、最近、なかなかクラスの歌がまとまらず困っています。私たちのクラスは去年（中２）の時、「百億の瞳」という曲で学年で一番の賞をもらうことができました。でも実は、練習はしていたけれど本番２日前になって私が怒ってみんなやる気を出したみたいな感じで・・・。賞を取れてすごくうれしかったけど、みんな調子に乗っちゃって、「今年もこれくらい参加してればまた賞とれるよね～」となってしまうのが正直怖かったです。今、他のクラスもかなり力を入れてきていて、私達に追いつこうとしています。というか、もう抜かされている気がします。でも焦っているのは私だけ・・・。みんな「今年も賞、取ろうね！」とか言ってるけど全然態度に表れていなくて、口だけのような気がします。私は最後の合唱コンクール、絶対賞取りたいんです！他のクラスに負けたくないんです！このクラスを変えるにはどうすればいいでしょうか・・・。 ちなみに改善したいところ ソプラノ ・高音の音程が下がる ・高音を綺麗に出せない ・地声の人が多い ・声が小さい アルト ・地声の人が多い ・声が小さい 男子 ・声をださない人がいる 全体 ・しゃべる ・注意しても直さない ・ふざける ・返事しない ・協力しようとしない ・他人任せ 長くなってすみません・・・。 アドバイスお願いします！！
音楽の授業の合唱のテストで高得点を取るには閲覧有難うございます。今日、音楽の授業で合唱のテストがありました。自分では口を大きく開けて歌ったり先生のアドバイスを意識しているつもりなのですが何故かなかなか結果が出ず、今回も多分クラスの中で一番点数が低くて、泣きそうになってしまいました。 音楽は筆記でもそれなりの点数は取れるし、歌う事自体は好きなのですが、毎回合唱のテストの点数が低いせいで成績が3になってしまいます。 秋に、「信じる」という曲でまた合唱のテストがあります。そこで今度こそ良い点数をとりたいです。日頃どのような練習をしたらよいか、歌う時の姿勢はこうしたらいいなどアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
音痴な人に歌を教えたいのですが、上手くいきません。高校生です。 今度学校でクラス対抗のコーラス大会があります。 最近その練習が始まったのですが、1人壊滅的に音痴な子がいます。 その子は男子ですが、クラスの誰よりもやる気があって、練習でも1番大きな声で歌っています。 でも、音痴すぎてその音に周りがつられてしまい、もうグダグダです。 せっかく1番やる気があるのに、それが逆に仇となってしまっています。 その子がこの前の練習後、私に教えて欲しいと頼んできました。 私はピアノ伴奏に当たっており、音感にも自信があって手本で歌ったりしていたので、私に声をかけたようでした。 最初はピアノで歌う部分のメロディーを弾いて、それに合わせて歌ってもらったのですが上手くいきませんでした。 その後も私が歌うのに合わせてもらったり、毎回外れる音だけを繰り返して出したりしましたが、なかなか音程が合いませんでした。 何回やっても出せない音があったり(声域の問題ではなくその音が出せない)、せっかく合ったところももう1度やったらまた外れたり…という感じです。 30分ほど居残り練習をしてだいぶ良くはなりましたが、それでもやっぱり全体に入ると飛び抜けて音が外れてしまいます。 その子は「自分が歌えてるのか歌えてないのかもわからない」と言っています。 これだけやる気があるのに本当にもったいなくて、どうしてもこの子に上手く歌えるようになってほしいです。 どういう風な教え方をしたらいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
輪状甲伏筋の鍛え方について。 なんでファルセットで鍛えるメソッドが多いのでしょうか？ヘッドボイスだとダメなのですか？ どうしても高い音域になると息漏れのない声になってしまうので(あんまり大声は出せない場所なので) 高音でバテないように輪状甲伏筋の筋持久力を鍛えたいのですがメニューを考えて頂けませんか？hiGまでヘッドボイスでます。
歌の基礎を築いてくれるボイトレ本を教えてください。
この人の声マリオデルモナコに似てませんか? pic.twitter.com/YeVbouEHEH
フルートを吹いている中2女子です。今年、コンクールの自由曲で「走れメロス」 を演奏します。 そこで質問なのですが、Ｅが本当うまければソロになりそうな感じになっています。 まだ2年なのでソロをとろうとは思いませんが、 少しでもうまくありたいです。 吹き方やポイントを教えてください！！
中学の文化祭の合唱で、伴奏をすることになりました。ところが、メロディの楽譜はあるものの伴奏の楽譜がありません。先生に自分でつけてと言われたんですがどっからどうしたらいいか、わかりません>< 誰か伴奏のつけ方を教えてくださる、またはつけてくださる方いらっしゃいませんか？ ちなみに曲はゆずさんの夏祭りという曲です。
この曲の曲名が知りたいです。歌詞の一部分だけうろ覚えですが、記憶にあります。 顔をあげーてごらん 真っ青な空がある しゃーらららららららら すてきななせーかーい こんな感じの歌詞でした。幼稚園か小学生の低学年で歌ったような気がします。2000年代前半のことです。 とても知りたいです。どうかよろしくお願いします！
皆さんの好きな乃木坂46の曲を教えて下さい!! 返信します!
youtubeに｢音楽プロ200人が選ぶ本当に歌が上手いミュージシャンランキング｣という動画があったんですが、そのコメント欄を見ると｢そんな訳ないだろ｣｢素人が選んだのか？｣ 等のコメントが多かったです。 実際の所、その歌手達はどうなんですか？ 1位 玉置浩二 2位 久保田利伸 3位 Superfly 4位 夏川りみ 5位 吉田美和 6位 宇多田ヒカル 7位 福原美穂 8位 井上陽水 8位 ATSUSHI(EXILE) 10位 布施明
Pixies（ピクシーズ）のヴォーカルのBlack Francis（ブラック・フランシス）はなぜ、ライブの中にシャウト（絶叫）を繰り返しても、声が枯れず、しかも、あれだけ綺麗な高音が出せるのでしょうか？ 天性のものなのか、それとも訓練によって得た技術なのでしょうか？ 訓練で得た技術だとした場合、どのようなヴォイストレーニングが効果的か教えていただきたいです。
今度合唱コンクールがあるんですけど中学校生活最後の合唱コンなので絶対優勝したいんです！そこでこの三曲のなかから皆さんのオススメを教えてください！二十億光年の孤独 消えた八月 はじまり
未だに 歌の上達に対して 言葉や文字だけで 理解出来ると考えて居るアホウは居ますか ？。 そういうアホウは イラシテ下さい 。 歌とは どういうものか教えて上げます 。 勿論 外人・プロ・音大教授と 一緒でOKですよ 。 笑
表情がうまくできる方法教えてください✨
私(男)は、ファルセットを出すとヘッドボイスがでなくなるんですが、皆さんどうでしょうか？また原因がお分かりになる方などいらっしゃいますでしょうか？ 因みにミックスボイスをだせないので、カラオケなどで地声で高音(そうでもないかもしれないですけどハイAの半音下のソ#が限界)を張るとファルセットがでなくなってヘッドボイスを出せるようになります。
私(男)は、ファルセットを出すとヘッドボイスがでなくなるんですが、皆さんどうでしょうか？また原因がお分かりになる方などいらっしゃいますでしょうか？ 因みにミックスボイスをだせないので、カラオケなどで地声で高音(そうでもないかもしれないですけどハイAの半音下のソ#が限界)を張るとファルセットがでなくなってヘッドボイスを出せるようになります。
ホイッスルボイスについてホイッスルボイスは声帯を閉めますか？ 後ホイッスルボイスも出し続ければもっと高くなりますか？
中3です 今度学校の合唱コンクールで ナオトインティライミのBraveを使いたいと思っているのですがどこかにピアノの伴奏用の楽譜があったりしませんか？もしくは作ってくれたりなど、よろしくお願いします
こんど中学校の文化祭で合唱曲「予感」を伴奏することになりそうです。そこで質問なのですが。この曲はペダルを使わないと伴奏できないですか？ 僕はペダルを使えないので、務まるかわかりません。 誰かペダル無しで伴奏したかたはいらっしゃいますか？
ミックスボイスについて。こんにちは。 現在ミックスボイスの練習を初めてかれこれ2年近くが経ちましたが未だできません。 最近裏声にて声帯閉鎖をすればいいという意見を見つけたので、早速やってみたのですがただの息漏れのない裏声という感じでした。 ちなみにその声はそこそこ強く出せます。 しかしどうも歌手のような地声に近い声とは思えません。 更に言えばその声では、地声と切り替わる部分やその手前の地声できつい部分がかなり弱々しい声になってしまい、繋目も丸わかりでとても人前で使えたものではありません。 どうすれば一本道の低音から高音までつながったミックスボイスになるのでしょうか。 また、当方のイメージとしては、地声は限界まで出し、地声が出なくなった時に裏声に切り替える（この時声帯を閉じた裏声にする）というやり方でやっておりますが、このやり方ですと上記のように地声の限界地点やら繋目やらがかなり弱々しくなります。 おそらく当方のやり方が間違っていると思いますので、改めて正しいやり方、またそのトレーニング方を教えて頂きたい限りです。 ちなみに当方YUBA本の奇跡のハイトーンボイスの方を所有しておりますが、CDの裏声の高音を出すところがでず、トレーニングできておりません。 こんな私ですが、ミックスボイスを取得したいと考えておりますのでどうかよろしくお願い致します。 長文失礼致しました。
高校生の最後の合唱祭で 花をさがす少女 をクラス合唱で歌います！伴奏もピアノがとても上手な子、指揮者は吹奏楽部の方、そして私ともう一人男子のほうで合唱部員がいます。 本気で優勝を狙っています。ポイント・アドバイスがあれば教えてほしいです！ 山岡智子さんが作成してくださったホームページは既に閲覧済みです。
高齢化社会 作曲家は、高齢となったかつてのプリマドンナたちが違和感なく歌い続けられるために、すべての登場人物が６０〜７０代の、６０〜７０代が苦労なく歌えるオペラを、作るべきではありませんか。https://youtu.be/PlGhKikmx8o
普段はギター・ベースカテゴリーに徘徊している者ですが、コーラスの事をお尋ねしたくこちらへお邪魔致しました。ホ短調の楽曲にコーラスを入れたいと思っているのですが、バンドスコアを見ると主旋律の3度下でコーラスが入っている様です。 コーラスに関して全く素人な質問なのですが、コーラスは和音(3度又は5度)で入れるものではないのでしょうか? 3度下(6度上)でも成立するのでしょうか? また、女性ボーカルに対してのコーラスのため、3度下では私の声域に合わず、それを1オクターブ下げてもコーラスとして成立するものでしょうか? なにとぞ宜しくお願い致します。
当方アラサーで、子どもの頃に歌ってた歌だと思うのですが、 ・何度踏まれても ・起き上がる、負けない ・名もない草、花 こんなフレーズが使われている歌、どなたかご存知ありませんか？ 検索するとALFEEが出てくるのですが、ちょっと違うんです…
この動画の 最後に流れる曲は なんていう唄ですか? https://www.youtube.com/watch?v=lr50WM_HnO0
合唱曲決めなければならなくなったんですけど、何がいいでしょうか。できればJPOPでお願いします。 高校生です
私は合唱部ですが、同じパートの人達と声質があわず「主張しすぎている」と言われてしまいます。声を合わせることの重要性はわかっているのですがどう歌っていけばわかりません。 良い発声の仕方や地声をなくす方法があれば教えてください！
未だに 能書きだけならば 音痴でも言えると 解らないアホウが居ますね ？。 そして カラオケ自慢からプロ歌手として 売れ続けている輩も居ません 。 純生歌による大会を提唱しましたが 、 これに対して 夜逃げスルーを している馬鹿が 歌を上達したいだとか プロ歌手に なりたいなどとは お笑いですね 。 笑
もし 生歌よりも 良い練習に なっているなどと 生歌以上の練習が あるなどと 口先だけの能書きは アホウでも音痴でも言えます 。そんな能書きは 実証してから 述べる事だとは 思いませんか ？ 。 口先だけならば 何でも言えますからね ！ 。 笑 論より証拠ですよ 。
歌うとき裏声が途中まではいい感じで出るんですがある一定の音域になった瞬間声が急にギリリリリィとガラガラ声というか怪獣声になりかすれますｗこういうもんなんですか？ちなみに音程はとれます。
マリオデルモナコとフランココレッリどちらが凄いですか?
ミックスボイスについて最近ミックスボイスなるものを習得することができた？のですが、まだまだ不安定で歌に使う事はまだできません そしてプロの歌手の方のような膨らみのあるミックスボイスがでないのです(どちらかというとロック寄り) いずれは弾き語りをやっていきたいので出来ることなら膨らみのある声を出したいのですがどうすれば良いでしょうか？
カラオケで宝塚の歌が1番多く入っている機種どれですか？
合唱コンクールで指揮者をやることになりました！その曲が伴奏なしのアカペラなのですが 何かコツや気をつけるポイントなどあったらぜひ教えてください！ お願いしますm(_ _)m
合唱祭って曲のアレンジってしてもいいんですか？？ 例えば一人で歌うところを作ったり… 「君をのせて」を歌うんですけど、何かアドバイスとかありますか？？ おねがいします！
歌ってる時に撮った写真なのですが喉ちんこが縮こまります。 これは大丈夫なのですか？
根本的に、声の出し方が分からなくて困ってます。普通に会話する時でさえよく声が小さいと言われ、大きな声を出そうとすると高い声か低い声どちらかしか出ず、地声がどっちなのか分かりません。はっきり通らないし、声質もよく分からないです。 ボイトレに行くべきなんでしょうか？
「恩●の輪」↑濱崎晋の合唱曲みたいなんですけど、名前(●部分)がわかりません。 誰か教えてください。
合唱曲で、一部だけですが曲名が知りたいです！教えてください！！！♪～君の 目に映る ものを 教えてほしい～♪ って感じです！！お願いします！
人を探したい時、どーすればいいですか？2015年2月に渋谷のJPOPカフェで行われた、東海大学?のアカペラサークルのliveにたまたま行ったのですが、そこでゴイステの銀河鉄道の夜を歌っていた社会人(なので東海大の人ではないです)の歌声が忘れられず、密かに探しています。初めて生歌で感動し、もっと聞きたい、終わらないでと思いました…今はもうアカペラしていないと思うのでアカペラ関係をさがしても見つからないと思います…だけど、どうしてももう一度歌を聴きたくてたまりません。。。
テノールの歌声を聴いているとモヤモヤします。 中・高の合唱コンクールでは、男子のテノールパートが微妙に音を外しているように聴こえました。（長調のはずなのに短調に、無理に声を出してて悲痛に聴こえる） プロの方（斉唱）でも音を外しそうな危なっかしいメロディに聴こえて しまいます。 他のパートは独唱・斉唱・合唱なんでもテノールほど気にせず 聴けますし、オペラのテノールソロも特に何もモヤモヤせずに 安心感を持って聴くことができます。 でもどうしてもテノールパートだけが耳に逆らうので、 私の耳（感性？）がおかしいのか、聴いてる曲の問題なのか、 それとも『良いテノール』をまだ聴いたことがないのか… と思って質問しました。 関係あるかわからないけど、私は歌うと 「ちょっと高めに音とるよね」 と言われます。自覚もあります。
歌についての悩みです… 僕は歌を歌うのが好きですが歌は下手です。 そこで自分でダメなところを考えてみたのですが具体的には ・終始張り上げて歌ってるので疲れ、喉の痛み、かすれ声になる ・腹式呼吸は意識はしているがお腹があまり動かない ・力みすぎ ・たまに共鳴のような声が出たと思ったら安定しないし地声との声の質が全く違うので違和感がある ・またその時は高音が出るのですがその後から逆に低音中音が全くでなくなる などです。 5,6年このことで悩んでます 声帯閉鎖などで高音を出せるようになるとか腹式呼吸なら高音も楽に出せるとか声が安定するとか見たことはありますが全然出来ません。おそらくやり方が間違ってるのでしょうが… 結構真剣に悩んでます 普通に1曲すら歌えないので… よろしくお願いしますm(_ _)m
ソプラノの曲に詳しい方 この曲教えて下さい！ NHKの番組 発掘お宝ガリレオで流れてくるBGMで、ソプラノ歌手が歌っている曲名を知りたいです。 過去の萬有製薬CMの中丸三千檜の歌っているシリーズにも聞こえますが、わかりません。よろしくお願いします。
とある歌い手をやっている者です。 ちょっとお聞きしたいのですが、初投稿で１０００再生１００コメント付くのって凄いのでしょうか？それとも普通ですか？ 回答お願いします。
呼気圧を上げる方法やトレーニングを教えてください。
仙台駅周辺でいいボイトレ出来る場所探してるんですがおすすめはありますか？あとできるだけ安い方が助かります。
今日から合唱コンクールの練習をしてるんですけど、練習したくない人がいてその人達をやる気にさせるためにはどうすればよいですか？また、クラスのみんなが一所懸命歌うにはどうしたらよいですか？
実際の音のほんのちょっと上の音で歌うって本当なんでしょうか？カラオケカテゴリで、精密採点DX（採点ゲーム）のバーにあってるのにいい色のキラキラがでないという質問への回答で、 「実際の音よりほんのわずかに上の音で歌うといい、 人が聴いて心地よく感じるのは実際の音よりほんのわずかに上の音、 プロはみんなその技を使ってる」 という回答をよく見かけます。 精密採点DXのバーの事は置いといて、 「人が聴いて心地よく感じるのが実際の音よりほんのわずかに上の音で、 プロはみんなその技を使ってる」っていうのは本当の事なんでしょうか？ その回答をしてる人が、少し音痴なだけではないのでしょうか？
【緊急です！】 岩河三郎 作曲の合唱曲の中で、中学二年生が合唱コンクールで優勝できる曲としたら何が一番適していますか？うちのクラスは女子の声が小さいので、女声は簡単めでお願いします。その代わり、ピアノ伴奏は難しいものにしてください。
今中二です。11月に文化祭があります。そこで、合唱の際ぼくが、指揮者に立候補しようかと思っています。立候補をするかしないかを夏休みになる前に決めないといけません。ぼくは、普段こんなことをする性格ではありません。みんなからいろいろ言われてバカにされないためにはどうしたら良いですか？
合唱についてです ランニングはしているのですが、効果はありますか？他に声量を上げる方法はありますか？具体的に教えてくださると嬉しいです。お願いします。
これまでに、合唱連盟の合唱コンクールの課題曲に なったことがある曲で、 好きな曲や、名曲だと思った曲を教えてください。よかったら、皆さんがその曲を好きだと思う理由や、 曲にまつわる思い出なども聞かせてください。 いつの年の課題曲かも、わかれば教えてくれると 嬉しいです。 【お願い】ほかの人の回答を、 くだらないとか言って批判したり否定したりするのは 差し控えてください。
どうしてミックスボイスのほうが評価が高いのですか？ はじめまして、最近ミックスボイスという言葉をよく耳にするのですが、 どうしてそんなに評価が高いのですか？地声と裏声との喚声点をなくす（技術）より、 もともと地声の声域が広いほうが、天性の才能だと思うのですが。 カストラートは行き過ぎだと思いますが、ミックスボイスというのは、 努力賞どまりのような気がしてならないのです。 「ミックスで歌っている」というのは、声域が狭い人をボイトレに行かせる罠ではないのでしょうか？ どうして地声の声域が広い人より、ミックスボイスが出来る人が評価されているのですか？
歌に関して 能書きだけで教える輩は 必要無いと 思いませんか ？ 。 能書きだけならば 音痴でも言えます 。 そして 同じ様な音痴になります 。
『新混声合唱曲集●岩河三郎名曲選●』 というものは、もう売っていないのでしょうか？ もし売っていたならそれが購入できるところを教えてください。
サークルについての質問です。 現在私は大学生で、音楽系のインカレサークルに所属しています。月に1度の団費+細かい出費(衣装や楽譜)を払っています。講師は実力のある方なので、団費の値段には納得しています。(少々高めな値段)雑費も承知しています。 しかし、ある部分にずっと疑問を持っています。 それは、「団員」が「講師」のタクシー代や楽譜を払う、ということです。そこまで遅い時間練習はしていませんし、タクシー代を払う余裕が無いくらい講師の方は金銭的に困っている様子はありません。 楽譜については、別の理由です。 ある曲を演奏するため、団員でまとめて楽譜を購入することになりました。しかし私は既に持っていた楽譜だったため、「不要です」と伝えました。すると「ではコピー代とか雑費だけ払ってもらうことになります」と言われました。いや、持っているのに、コピー代？何の雑費？と疑問に思い更に質問したら、「見学者が来たときの楽譜コピー代と、講師の楽譜代です」と。団員でまとめて買う人はコピー代は払わず、買わない人がそのぶん負担する、という形のようでした。納得がいきません。せめて楽譜は自身で買っていただきたいです。 サークルでは、講師のタクシー代や楽譜代を団員が払うというようなことは、普通なのでしょうか？部活動と違うことはよく存じております。ですが、この他にも実はさまざまな「雑費」とよばれるものを収集されております。入団前の説明段階ではそこまで雑費が多いとは思わず、周りの団員も文句や不満等全く口に出さないので、私の感覚がおかしいのだろうか？と、戸惑っています。(団の雰囲気自体とても良いです。)お金が相当かかる覚悟を持った上で入ったものの…想像以上でした。 他の音楽系のサークルはどのような状況でしょうか？大学サークルでもインカレでも一般団でも問いませんので、お聞かせください。よろしくお願い致します。
吉田美和は歌詞を書く天才ですか？それと、大昔、和田アキコが日本で一番歌が上手いのは吉田美和だと言っていましたが、やっぱり吉田美和は歌が上手いですか？ もう30年近く前にドリカムの2ndアルバム買った時には全く気付きませんでしたが、その2ndだけ買って、30年近くドリカムをまともに聴いてきませんでした。
未だに 純生歌の大会に対して 夜逃げ的スルーを している輩は プロへの道は 諦めた方が 当人にとって 幸せでしょうし 、 周りにも 余計な迷惑を 与えないと 思いませんか ？ 。
腹式呼吸について ビブラートのかけ方について 教えてください。 吹奏楽部なんですが、楽器吹くときは口から息吸いますよね？これは腹式呼吸になるんですか？ 合唱の時口からか鼻からかわからずいつも口で吸っていますが本当はどちらが正しいのですか？ 歌でのビブラートのかけ方を教えてください。
doesの氏原さんってミックスボイスで歌ってますか？例えば、曇天などです。
風邪で喉が痛くなった時、声が普段より3キー以上低く出せますが、その状態を健常の状態で思い通りにする事って出来ないんでしょうか？
人間どうし憎しみあうなんてバカな話し という歌詞がでてくる合唱の曲名を教えてください！
バルトークかコダーイの声が付く作品(合唱など)で文芸作品を題材にしたものを教えてください。
人前で歌うことが出来ません。中2男子です。 色々あってID非公開にしています。 恥ずかしいから歌いたくない、という理由ではありません。 どうしても、人前だと、声が出なくなります。歌おうとすると、声が詰まります。 説明が下手ですが、とにかく、歌うことが出来ません。 1人の時は歌うことが出来ます。 昔、音痴という理由でからかわれた事があり、それ以来、全く歌うことが出来ません。 先日、学校で歌のテストがあったのですが、歌えませんでした。中学校でまだ、歌ったことがありません。 僕以外の子は全員歌っていました。 歌えない自分が情けないです。 後、友達同士で、カラオケに行った事があるんですが、僕が歌わないせいで、場の雰囲気を壊してしまい、それ以来カラオケや、遊ぶときに誘われなくなりました。(学校等では話してくれます。) ⬆訳の分からん文章ですが、こんな感じです。 言いたいことは、 どうすれば歌えるようになりますか？ 僕と同じような方はいませんか？ カテゴリ違っていたらすみません。 中傷的な回答はお控え下さい。
【250枚】緊急です！！！ 合唱コンクールで優勝できる曲として、全部「中田喜直」の作曲したものですが、この中からだと何が一番合っていますか？女声は難しくなく、伴奏は難しい曲でお願いします。 午後の庭園、海の構図、昇天、おかあさんのばか（混声）、都会、朝のうた、祭りの宵、美しい秋、心の馬 中学二年生の合唱コンクールなので、最悪ここにない合唱曲でもいいです。（でも、女声は難しくなく、伴奏は難しいもので・・・）
合唱部とかってなぜ体を左右に揺らして歌うんですが？なんか笑っちゃうんですけど。
高校1年生です。今、高い声を出そうとミックスボイスをYouTubeなど見ながら練習しているのですが、ミックスボイスが出る気配がありません。 地声で歌っても高いところは出ないし、裏声だと声量がないので弱い声になります。 どうすれば良いですか？
「あなたへ」という合唱曲のイラストを描きたいのですが、どんな イラストを描けばよいか解りません。どなたか教えてください! 具体的な文や画像でお願いします!
最近喉に異変を感じます。 ・歌う時低い音程を出すと喉が痛い ・たんがすごく絡む ・声が裏返ったりかすれたりする ・痛い ・声が出しにくい ・鼻がつまる(喉と関係あるかわかりませんが) ・飲み込むと喉がグッとなる １年くらい前から軽い症状が出てきて先日から本当に賞状が辛くなってきたので質問させていただきました。 病名など分かる方いませんか？
中学生の合唱コンクールについてです。私は指揮者をやりたいと思っています。 ですが私はクラスでとってもうるさくてわがままな困ったちゃんみたいな感じだと思います笑 女子とは思えないようなアホな行動とか授業中も大爆笑したりとかとにかく、ちゃんとした子ではありません！ でも先生にはやる時はやるヤツだって前に言われました。自分でもちゃんとした場では真面目に一生懸命取り組みます。 クラス内の友達については、男子とはめっちゃ普通にしゃべれます、男子の中に女子ひとりでも余裕です。女子とは普通です。裏では嫌われているなんてこともあるかも知れませんが、特に好かれていたり嫌われてたりというわけではないです。 このような人間が指揮者務まるでしょうか？ ましてや中３で最後の合唱です。 伴奏者は男子で、曲は多分｢信じる｣です。 指揮者やる資格があるか。 指揮者賞をとるには何を頑張ればいいか。 回答お待ちしております
過去の合唱コンクール課題曲についてです。今年の学校祭で過去の課題曲である「証」を歌うかもしれないのですが、エレヴァートなどの楽譜では、少し課題曲の編曲とは違う部分があり、イマイチしっくりきませんでした。 そこで、ぷりんと楽譜の楽譜で課題曲をみつけたのですが、参考音源がなく、どのような編曲なのかわかりませんでした。 ぷりんと楽譜で売られている証の楽譜は課題曲とまるっきりおなじなのでしょうか？
わたしは今ミサのオルガン伴奏をしています。 しかし、間違えることも多くて本当にこんな伴奏でいいのかな？と感じています。 式中に録音してみたのですが思ったほど悪くはなかったのですが・・。 どうやらわたしの教会ではオルガにストの育成が必要らしく20代なので先輩方に意見をもらったりして勉強させていただいています。 ちなみに初めて一年目くらいになります。教会に通い始めて二年ほどですが、式次第もまだ覚えられていなくて進行本を見ながら弾いています。 自信を失っています。頑張っているつもりですが、練習時間も十分にとれるわけでもなく・・。 例えば伴奏が下手くそだからミサに行きたくないとか思ってる人がいるんじゃないかとかそんなことまで考え始めてしまっています。神父さんには「場慣れ」と言われました。 実際のところみなさんどう思っているのでしょうか・・。
カウンターテナーとかソプラニスタになるのは恵まれた才能ある人しか無理なのかな？ほとんどの男性は積極的に裏声のトレーニングしようとは思わないだろうし可能性を試そうとしないですよね？ もしかしたら潜在的には数多くのソプラニスタは存在するかもしれない。 やはりカウンターテナーとか需要も少ないし高音は女性歌手に任せておけば良いという考えの人が多いのですか？
NICO touches the walls の光村龍哉さんの歌い方について質問です。彼の歌い方が本当に好きで、どうにか近づきたいのですが、彼のように魂の入った歌い方をするにはどういったことを気をつければ良いでしょう？1番は歌が大好きなことだと思いますが、技術的な面でのアドバイスをいただきたいです。語尾に癖がありますよね？ 彼は桑田佳祐にとても影響を受けたと聞いています。
合唱曲の生きている証(夜明けの地平線～)の伴奏の楽譜の写メを下さい!!
合唱コンクールで、弾かなきゃいけないんですけど、、、習っていたけど今は習ってないので弾けるか不安です、マイバラードと言う曲は難しいですか？ちなみに伴奏です、難しいか教えてください
合唱コンの自由曲が決まりました。 自分のクラスは「虹」で、他のクラスは「流浪の民」「むぎや」「YELL」となっています。 虹、YELLは混声三部、流浪の民、むぎやは四部です。流浪の民のクラスの担任は二連続で合唱コンで優勝しています。やる気も実力も確実に劣っています。 そして、自分のクラスがいくら練習しても他のクラスも同じくらい練習すると思います。 こんな状況で優勝できると思いますか？ もしできるなら今から本気で頑張りたいと思います。
10月ごろにある合唱コンクールの指揮者になりました。 中学3年女子です。 指揮者をやるのは初めてで、経験はありませんが、四拍子ならできます！ 曲は「大地讃頌」です。 友達には右手は動かしたまま左手を止めたりするのが多くて難しいよと言われました。 それをやるポイントや、その他のコツなどを教えてもらえませんか！ 練習期間が長いとはいえ、不安でいっぱいです。 お願いします！！
駅メロで合唱曲の「信じる」の前奏に似たものがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
裏声の音域を拡げるためにはどういったことをすればいいですか？リップロールなどをし続ければいつかは拡がるのでしょうか？
中学2年です。今年、久石譲の「旅立ちの時〜Asian Dream Song〜」が合唱祭の私のクラスの自由曲になりました。 指揮者をやるのですが、指揮者賞を本気で狙っています。本番は10月です。指揮者賞は9クラス中、2人しか選ばれない賞です。ですがこのチャンスを逃したくないです。 何かこの曲での特徴や、式の振り方など、アドバイスをいただけるとありがたいです。
カラオケや生演奏で伴奏と自分の声の高さを合わせる方法を教えて下さい。
エトピリカってなんですか？エトピリカってなんですか？
合唱曲のHEIWAの鐘と時の旅人とではどちらの方が伴奏の難易度が高いですか？その他難易度の高い曲があれば教えて下さい！よろしくお願いしますm(_ _)m
母校の中学校の合唱部が毎年Nコンの神奈川予選を突破できていないのですが、どうすれば県大会以上に進めるのでしょうか？
歌の上達法について質問です。私は歌うことが好きで、時間があれば歌っています。 ですが自分の歌が上手いのか下手なのかふと気になって録音してみました。 聞いてみると、とてもつまらなく、歌詞を単に読んでるみたいでした。 でも自分ではしっかりと気持ちを込めて歌っているつもりなのですがそう聞こえてしまいます。ボイトレも一応やっていますが、表現することに発声の技術がおいついていないのでしょうか。 どうすればいい歌が歌えるのでしょうか？ また同じような悩みを解決できた方がいらっしゃったら体験談も教えていただけると幸いです。 言葉だけでは伝わりにくいかも知れませんが回答よろしくお願いします。
合唱コンクールで青葉の歌を歌います。先生方から難しい曲だと聞いていますし、毎年２年か３年が歌っている曲です。 私のクラスは２年で歌うのですが、うまく歌うコツや注意するポイントなど、教えて下さい！
喉を閉めるのと声帯閉鎖って同じですか？
童謡や唱歌など「子供向けの歌」がお好きな皆様は、卒業や巣立ち・旅立ちなどを扱った小学生以前の子供向けの歌を、どうお思いになる事が多いのでしょうか？私は、大人になって久しく、一方でまだ「高齢者」になるにはずっと先の年齢（古典的な童謡や唱歌をお好きな方にはご高齢の方が多いそうです）ですが、古今を問わず「子供向けの歌」に関心があります。 ただし、それは、主に子供の伸びやかな心情を歌った歌、コミカルな歌、美しい情景を歌った歌などが、中心です。 どうしても、卒業や巣立ち・旅立ちなどを題材とした（とされる）歌、もしくは卒業式や卒業生を送る会などでよく歌われる歌は、正直申しまして苦手、いや、はっきり申しまして嫌いなのです。 決して「大嫌い」とまではいきませんが。 戦前から歌われて来たらしい曲（「蛍の光」「仰げば尊し」の類）もさることながら、それ以上に、後年（古くは70年代以来）作られ歌われて来た曲の類が苦手です。 「勇気一つを友にして」「今日の日はさようなら」などです。 それ以上に、小学校高学年の合唱曲で歌われるとされる「もう子供じゃない」的な内容の歌（その数は多いはずです。「小学生の合唱」となると、コンクール等ではこちらが主流のようです）を苦手とします。 同じく小学生向けの歌でも、低中学年向けの無邪気な歌とは正反対の曲調・歌詞です。 この種の曲は、音楽科の授業では必ずしも多く習わず（低中学年では通常習わないはず）、ピアノなどのお稽古でもあまり習いませんが。 理由ですが、次のとおりです。 ・歌詞が寂しい。 ・「小学生（子供）でなくなる」事は、小学校6年生当時の（特に卒業間近）私にとって苦痛だった。 理由は、その直後の「中学校（中学生や中学校の教員等）」に対して、「とても怖い所・人達」のイメージがあったため。 テレビドラマ等（中学校を舞台にした作品では、先生と生徒や生徒同士が、子供にはわからない理由で無闇に喧嘩するようなイメージしかなかった）のイメージや、当時の中学校での教育問題（暴力事件・非行等）関連の報道、それ以上に（たとえ愚連隊でなくとも）中学生以降は「不純」小学生以前は「純真」というイメージが強かった。 ・私が子供向けの歌に期待するものが「童心」「美しい風景」等であるため。 なお、中学以降向けの卒業関係の歌は、私にとって小学校のそれ以上に苦手です。 理由は、その時期が、入試の直後で、心身が疲弊しており「卒業式の感動」どころではない記憶があるからです。 にも関わらず、この国では、他方面の音楽ジャンルに関して、長年、卒業や巣立ち・旅立ちなどを扱った歌が極度に発達しているようです。 それらはテレビ番組で扱われることも多いです。 例えば今年5月に「題名のない音楽会（テレ朝）」で「昭和・平成の合唱曲の名曲」が扱われましたが、その相当数が卒業に関する歌でした。 その2ヶ月前には、フジテレビで「春歌」と称した「春」を題材とした歴代のポップスを扱う特別番組がありましたが、これも、その相当数が卒業に関する歌でした。 いずれも、歌を聴いていて、正直不快感すら抱きました。 皆様は、どうでしょうか？
ミックスボイス判定おねがいします！https://youtu.be/NM2qrJdUdUY
バロックオペラのアリアについてです。1.バリトン、またはバスバリトンが歌ってもおかしくないアリア 2.長さが2〜3分程度 以上の条件に合うものを探しているのですが心当たりある方教えていただけるとありがたく思っております。 よろしくお願いします。
中３女子です✨10月に合唱祭があります！最後の合唱祭なので賞とりたいし、おぉー！あの子声出てるーってなって目立ちたいので(笑)、合唱で大きく声を出す方法を教えてください！音程はもう覚えました。ちなみに歌う曲は、合唱曲の 虹 って言う曲です。回答お願いします
歌う時の舌の位置についてこんにちは 歌う時、喉を開くためには舌をくぼませてあくびをするようにするというのを聞いたのですがそれがいまいちよくわかりません。 歌っている時舌は常に舌前歯の裏につけてくぼませておくのですか？
中学生です。クラス合唱でseasons of loveを歌うことになりました。みんな、発音も声量もあまり出てないので困っています。何かアドバイスお願いします。（全員で27人です）
土曜日合唱コンクールで、時の旅人を歌うことになりました。そこで時の旅人の特徴とあわせてクラス紹介をすることになりました。どういう特徴とあわせて言えばいいでしょうか?
休符がなく息継ぎが十分にできない歌が苦手です。どうしたら良いでしょうか？GLAYや久保田利伸のようなブレスが十分にできず歌っている最終に苦しくなって喉に負荷がかかってしまいます。 どうしたら良いのでしょうか？ https://youtu.be/IzqLX_KVK0Q?t=4m2s この歌だと4:24の「鐘の音が聞こえる」のところまでは普通に歌えます。 そのあとのサビの繰り返しの時には息継ぎする十分な余裕がなく、高音の連続が続き、最後の方が絞り出すような感じで聞き苦しくなってしまいます。 休符がろくにないような歌はどうしたら良いのでしょうか？ 息継ぎさえ十分できれば普通に歌える音域ではあるのですが。
ソプラニスタとかカウンターテナーが好きで動画鑑賞など楽しんでます。よくカウンターテナーにはゲイが多いとか噂を聞きますが疑問があります ゲイの人はオカマじゃないし女性になりたいわけではないですよね？ それなのに男性が裏声の高音で歌うとホモっぽい印象で見られてしまうのは何故ですか？ たぶん偏見とかも入ってるかも知れませんが疑問です
2005年のNHK全国合唱音楽コンクールにて、三重県の三重大学教育学部付属中学が演奏していたグローリアという曲の動画や音源のありかをご存知の方いらっしゃいますか？
最近オペラとクラシックに魅力を感じ興味を持ち始めました。 と言っても詳しいわけではなく「あっこの感じ好きだな〜」ぐらいです。 クラシックも第9がかっこいいと思っただけです。 オススメの曲を教えてください。 できれば合唱がいいです(第9みたいな)。
九月に合唱コンクールがあるんですけど、私はピアノを習っていたけど今習ってないので弾けるか不安なんですけど、ビリーブの曲の伴奏は難しいですかσ(￣＾￣)？早めに返事が遅くくると嬉しいです、返事よろしくお願いします
合唱コンクール伴奏のコツ 中１男子です。 10月頃にある合唱コンクールの伴奏を希望していて、夏休み前にオーディションがあるのですが、弾き方のコツやポイントなどを教えてください。曲は自由曲で「My Own Road ～僕たちが創る明日～」という曲です （伴奏動画：https://youtu.be/enMajcROGIw） この曲のコツやポイントなど、アドバイスをください。 どんなことでも結構です。回答お願いします。
歌に詳しい方に質問です。 われは海の子の3番目の歌詞で1番歌いやすい歌詞は何番目になるんでしょうか？
ミックスボイスについてです！僕は今ミックスボイスを習得すべく毎日練習しているのですが、最近になってやっと下から上まで繋がった声を出せるようになりました！ 感覚としては高くなるにつれ後ろに引っ張るような感じです。息をあまり出さないようなイメージで、うなじというか後頭部らへんに響く感じはあまりなく鼻を触るとジリジリしています。 ミックスできる方、このような感覚であっていますでしょうか？ 今はまだ歌で使えるほど声が軽くないのでここから緊張を取り除く練習をしようと思っています。 できたらそのような練習に有効なエクササイズも教えていただきたいです！ 回答お待ちしております！
声楽に就いて詳しい方。 ２０代のロックvocalをきいていると ３０台になり、声にとげとげしさが無くなり丸まった感じになります。 声帯を２０代にとどめておくことは無理なのでしょうか？？
元One direction(ワンダイレクション)のZayn(ゼイン)のような高い声を出すにはどうしたらいいのでしょうか？完璧に才能なのでしょうか？彼は地声が低いのでどのようにあの高い声を出しているのかが気になります。
合唱を聴くことが好きなんですけど（動画など、CDで）本格的にホール聴きに行ったことがありません。プロの合唱というものはコンサートなどは定期的にするものですか？また実際に聴きに行くと感動は違いますか？
次の合唱曲の伴奏の難易度と難しい順位を教えてください！ ・聞こえる ・信じる ・走る川 ・モルダウ ・ヒカリ ・決意 ・予感 ・川の祭り ・明日へ
合唱の羊という曲の動画、音源などのありかをご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ 2005年に名古屋市立桜山中学校が歌っていた曲です。
スターバックスのイチゴのラテっていつまで発売されていますか？
スターバックスのイチゴのラテっていつまで発売されていますか？
貴方は当たり前の事を言っているだけですか ？ 。
純生歌によるオリンピックの質問に スルーして コソコソ 夜逃げ状態の輩が 歌が上達したい プロ歌手に なりたいなどと言うのは フザケテ居るとしか 思えませんね ？。 本物のプロならば 当然要求される事ですね 。
しかし 音痴や下手糞程 能書きだけを 言うと 思いませんか ？ 。 歌は能書きでは無いと 未だに理解出来ないとは 頭も悪いのですね 。
日本歌曲を教えてください！ いきなりすみません。 九月頃に、声楽のコンサートへ出ることになったので、聴きに来てくれる祖母たちのためにも、わかりやすい日本歌曲を歌おうと考えているのですが、なかなか良い曲が見つかりません。 私自身はソプラノで声質はドラマティコという感じでしょうか。 太めの声質なので、繊細な日本歌曲は慎重に選ばないと雰囲気と合わなくなってしまうのです。。 まだ学生で知っている曲も少ないので、オススメの曲あれば教えてください。 欲を言えば、暗めの曲が好みです(´<_｀ )
輸入楽譜のブックカバーについての質問です。外国の出版社が出版した中途半端な大きさ（A4とB5の間）に合う楽譜カバーの規格とか、実際に販売されているサイトを教えてください。地元の大きな文具店に行ったら、AB版とかいうのがあって、確かにA4とB5の間のサイズですが縦が足りませんでした。
学校の音楽の宿題で次のようなものが出されました。学級合唱で歌う曲(青葉の歌)を歌う時どのような情景を想像しながら歌いますか？ というものです。この曲を知ってる方、どんな情景を想像して歌ってますか？教えてください！
ミックスボイスってそんな難しいですか？楽に獲得するにはどうすれば良いですか？、、。
「十字架の島」の指揮をするにあたり、意識すべきポイントを教えてください。
虹と信じる、どちらの方が伴奏難しいですか？一応自分のレベルとしては、大切なものの伴奏を３時間、＊証を２週間、＊とも旅立ちの時を１０日くらいなんですが・・・・ ＊Ｎコンの課題曲 ３年前くらいに習うのをやめたので、今は独学です。（ピアノ歴１１年） 合唱コンクールでどちらか弾かなければならないので、難しい方を弾きたいな～と思い。 技術的な面、表現的な面、どちらも総合的に見てお願いします。
中3です。 今度学習発表会で合唱をやるのですが、歌う曲に関係なく意識するところとか うまくクラスがまとまらない時の対処法などを教えてください！
ビブラートの事で質問があります。音程を上下にする際、ベースの音よりも上をとるか、下をとるか、それともどっちも挟みこむのか、 どれが正しいですか？ どれが聞いてて心地良いでしょうか。 あと、この北村さんのビブラートは上のどれに当てはまるのでしょうか？https://youtu.be/DPqQ2541qYQ
中3です。 学習発表会で合唱で、 「あなたへー旅たちに寄せるメッセージー」と 「春風の中で」を 歌うのですが、この2曲の歌う時のコツを教えてください。 たくさんあると助かります！
イタリア語の翻訳をお願いしたいです。オペラ「フィガロの結婚」の内容についてです。 よろしくお願いします。 Prende Cherubino e se lo fa inginocchiare davanti poco discoto dalla Contessa che siede. Lo pettina da un lato,poi lo prende pel mento e lo volge a suo piacere. Cherubino mentre Susanna lo sta acconciando guarda la Contessa teneramente. Seguita ad acconciarlo ed a porgli la cuffia.
Nコンの課題曲って全部同じくらいの伴奏レベルに見えますがだいたいどれくらいのレベルでしょうかブルグミュラー終了程度？ ソナチネ？？
合唱曲の伴奏について大地讃頌 証 信じる 決意 の中で難易度が高い順に並べて下さい！お願いします！
歌の上達のために自分の歌をよく聞いてるのですが、あまり自分の歌ばかり聞きすぎるのって良くないですか？
歌が入っている曲を聞きながら歌うと上手く歌えるのですが、カラオケやアカペラになると上手く歌えません。 どうすればカラオケやアカペラでも上手く歌えるようになりますか？
今中3(男)なんですけど、裏声は大人になったら出せるようになるんですか？中一で声変わりしたのにまだ裏声が出ないのはボイトレした方がいいのでしょうか？
息だけで歌うことで喉の筋肉(輪状甲状筋を鍛えたいです)は鍛えることが出来るのでしょうか、？家に人がいる時に練習したいのですが家の壁が薄くすぐに聞こえてしまい注意されてしまいます。 なので息だけで歌うことでも効果があるのか、教えて欲しいです！！
高校生です！文化祭で独唱をしようと思っているんですが、なかなか曲が決まりません。。。なにか良い曲ないでしょうか？？ちなみにパートはメゾソプラノです！ 独唱と言っても、ディズニーやJｰPOPなどあまりそれっぽくないものにしたいと思います。注文が多いんですがよろしくお願いします！
プロの歌手を 目指す場合には 一発屋になるよりも プロ歌手として売れない方が 良いと 以前 美川憲一氏が 述べていましたが 、 正しいと 思われませんか ？。 プロを目指す方々は 日本にどれだけのプロ歌手が 存在すると 思っているのでしょう 。
事実確認をし 私と同等か それ以上の歌を歌えるならば プロの歌手を 目指しなさい ！ 。http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html 御理解頂けたでしょうか ？ 。
純生歌による歌のオリンピックに対しては コソコソ 夜逃げの様にスルーしていて 一人前の屁理屈を 言っているのが害虫ですね ？。 不特定多数の方々に 生歌も歌えない実力で 他人に良く 歌に関する能書きが 言ったり プロ歌手に なりたいと言えますね 。 笑 笑 笑
文化祭でヲタ芸をします。3曲やるんですが、その中の1つが千本桜です。 歌い手の曲にしようと思っているのですが、ソロか合唱で迷っています。 私はラストのサビは合唱の方が迫力があっていいと思っているのですが、YouTubeで他の文化祭を見てみると「ぐるたみん」さんの声が多い気がします。 どっちがいいと思いますか？
合唱曲の、COSMOSとMy own roadでは、どちらが難易度は高いでしょうか。あと、クラスの人数が、男子32名と女子8名なのですが、男子からアルトを出し、裏声でソプラノとハモらせる方法に出ようと思っていますが、なにか他に良い方法はありますか？ また、その方法で、歌いやすい曲は何かありますか。
合唱曲の、COSMOSとMy own roadでは、どちらが難易度は高いでしょうか。あと、クラスの人数が、男子32名と女子8名なのですが、男子からアルトを出し、裏声でソプラノとハモらせる方法に出ようと思っていますが、なにか他に良い方法はありますか？ また、その方法で、歌いやすい曲は何かありますか。
自分はすごく歌を歌うのが下手です。友達からもよく音痴だと言われます。なのでみんなの前で歌うのがとても恥ずかしいです。 歌がうまくなる方法はありますか？
18歳の男です。高い声がまったくでません、裏声もまったく出なくて困ってます 裏声を出そうとしてもかすれてしまいます フーフー↑などもやりたいのですがまったく出ません。カラオケなとで高い歌が歌えないので歌えるようにしたいです…どうしたらいいでしょうか
回答リクエスト7 密かに雫さんの事を応援している者です。 回答リクエスト4～6(行きたい所とプランクトンとリンスの件)にご回答頂き、ありがとうございます。 素早いご回答に驚いています。リンスをお湯で～という事をご存知ないという事は、雫さんは私よりもかなりお若い方なのではないでしょうか? 卒業式の時に「旅立ちの日に(白い光の中に～♪で始まる歌)」を歌った世代ですか? 私は残念ながら、この歌の世代からは外れています…。 雫さんへの回答リクエストは「6」でやめるつもりでしたが…またさせて頂くかも(笑)。
今年の合唱コンで指揮者になりました指揮する上でコツってありますか？
ゲームはやったことがないのですが、アルトネリコでオススメの曲はありますか？教えてください。
混声三部合唱の楽譜がある、良い曲はありませんか？文化祭でクラス合唱をします。 今のところの第一希望はコブクロの「未来」という曲ですか、自分的には合唱にしたらどうなんだろうというところがあります（-ω-；） 本当は自分は合唱曲を歌いたいのですが、多数決で決めるのでpopsになると思います。 popsで、合唱バージョンでも聴きばえのする曲はありませんか？ なるべくなら最近の曲がいいです。
中2向けの合唱曲を探しています。今度合唱曲を決めるのですが… 実は皆がやりたいと言っていた「HEIWAの鐘」がめちゃめちゃ難しくて、しかも他のクラスがやるかもしれないということで何にするか、話し合いの最中です。 実はHEIWAの鐘は私達の学校ではとても人気のある曲です。 ただ、とても歌うのが難しくて歌ったクラスは毎年優勝はできませんでした。 ですが、一昨年と去年の2年生はクラス一丸となり、男子も協力してずっと練習してやっと優勝できるようになったのです。 なので今年あなた達が歌いたいというのなら先生は相当厳しくします。 と音楽の先生は言いました。 先生は普段優しく怒ることなんて滅多にないから、さすがに皆引き下がりました。 ですがそこで浮上した問題がHEIWAの鐘は難しいので歌った場合、得点が高くなるらしいのです。しかも先生の話によるとHEIWAの鐘に対抗できる教科書にのっている曲は「モルダウ」しかない、というのです。ただ、モルダウはピアノがとても難しいのです。 長くなってすいません。 そこで、私達は話し合いました。 結論はHEIWAの鐘、モルダウに対抗する曲を探そう！ ということになりました。 条件は 1,ピアノが難しくない 2,男子が中心になる箇所があまり無い 3,しっとりとしたバラード系 4,中学2年にぴったりで難しくなく、簡単でなく といった具合でしょうか。 長くなりました！できるだけたくさんお願いします！
喋るときの発声法について。 私は普段他人とあんまり積極的に会話をしないのでほとんど話し声というものを意識していませんでした。趣味で歌を歌うのですがもともと裏声が得意（というか地声で歌えない）だったので、ミックスボイスを出す練習をしてなんとか使えるようになってきました。 私は普通に話すときは限界まで低い声？というかとりあえず地声でボソボソ話します。この話し方をするとすこし喋っただけでかなり喉が疲れ、声も綺麗じゃないし話すのが嫌になります。昔から女っぽく振る舞うのが気恥ずかしくてわざと低い声で喋るようにしていたのが原因だと思っています。 この間から、話すのにも歌うときと同じようにミックスボイスっぽくしゃべってみたところかなり楽に話せ、声も張れるし喋るのに疲れないようになってきました。 私は他の女性と比べて地声が低いと思ってたんですがもしかして女性は普段からミックスボイスで話されてる方が多いのでしょうか？ あと、ミックスボイスで話すようにしてから声が出るようになったのは自分に合った（喋りやすい）発声法ができていなかったということでしょうか。 まとまらない文ですが回答お願いします。
春に、についての伴奏譜の運指に書き忘れがあったので 記載しなおしました。 参考にしてください。
質問です！ 今度、中学校の合唱コンクールで 「With You smile」を歌います。 そこで、指揮をやることになりました。 ・この曲は何拍子か。 ・指揮をやるうえでのコツなど。 を、教えて下さい。 回答お願いします！
二部合唱の「Uｎｌｉｍｉｔｅｄ」が混声四部合唱に編曲されています。 この編曲された混声四部合唱の難易度を教えてください。 中学生にはどうでしょうか？
合唱曲 人間の伴奏者に推薦され、候補ですが決まりました。 人間の伴奏でのポイントを教えてください!! またそんな感じの動画等有りましたら教えてください。お願いします！
ボイストレーニングについて。 僕はこれまで3人（声楽家2人、ミュージカル出身１人）の方から歌を習ってきました。しかし、これまで、ボイストレーニング（毎回の練習）後に声を枯らさなかったことはありません。「声が枯れる」と言うと大げさかもしれませんが、毎回、先生とのレッスン時に出せていた高音が、レッスン終盤になると出にくく、少しガラガラという音になります。 それでも、ボイストレーナーの方々は別に何もおっしゃらなかったです。それなので、声は枯れて当然だと考えてきました。筋トレをした後に、筋肉が疲労するように、喉もただ疲労しているだけだと考えてきました。 しかし、ネットの情報を見てみると、「腹式呼吸さえできていれば、声は枯らさない」とありました。 そこで質問なのですが、どんなにボイストレーニング初心者でも、腹式呼吸さえできれば、声は枯らさないのでしょうか？それとも、筋トレのように、疲労の回復を繰り返して、声ができあがっていくのでしょうか？ どうぞ、よろしくおねがいします。
自分はあまりいい声をだせません。声が少し鼻声っぽく、がらがらしております そこで、透き通るような声でうたいたいのですが、 誰かいい知恵お願いしますm(_ _)m
アイデア募集！今度合唱祭のポスター(A4の2倍くらいの大きさ)を自分で描くことになったのですが、 私の描くポスターの曲の題名は｢信じる｣ですw信じるって絵でどうやって表現すればいいですかね？曲名の｢信じる｣はいれますがイラストをどうやって表現するのかいろいろな意見を聞きたいです。
Nコンの曲だった｢証｣のピアノ伴奏の難易度はどのくらいでしょうか同じくらいのレベルの合唱曲やクラッシック曲があれば教えてください
中学生が歌えそうな合唱曲の中でピアノが難しい曲はなんだと思いますか？やはり、大地讃頌や証、友あたりですか？
虹 と 証 の伴奏はどちらが難しいと思いますか？どちらも、楽譜はNコンのものです
アルトネリコ３のEXEC_FLIP_ARPHAGE/.についての質問です。 学校の課題で音楽鑑賞があるのですが、そのレポートの演奏者名に志方あきこさんと書いていいのかわかりません。 演奏者も志方あきこさんでいいのか、教えてください。
中2です。いきものがかりのyellの伴奏を弾く事になりました。私は小6で、卒業式にさよならは言わないの伴奏を弾いて以来。ピアノは一ヶ月に1回ほどしか触ってません。私のクラスにはピアノ弾ける人が居ないので私になりました。 yellは難しいんですよね？ 9月には弾けていないといけません。 弾けるようになりますかね？
合唱祭でクラス曲が「今日から明日へ」なのですが 「今日から明日へ」は、どんな練習をすれば、 上手く歌えますか？
ミックスボイスについて教えてください。私は前まで張り上げて無理やり出していてhiAとか出していたんですが、 張り上げをやめて、鼻腔共鳴と、喉を開くことを意識しています。 これで、だんだん音域が広がっていってミックスボイスで歌えるようになったりしますか？ ちなみにこれで最高音はmid2f#ぐらいです。 それと、腹式呼吸なんですけど鼻ですってお腹が膨らめばそれで出来てるんですか？ ボイトレ教室に通えとか、ミックスボイスなんてないみたいなことを言う人は回答しないでください。
音階は「ＣＤＥＨＧＡＢＣ」ですが、発声練習の際、日本では「ドレミファソラシド」と言いますよね。海外でも、「♪ドレミ」と言うのですか？それとも「♪Ｃ（シー）Ｄ（ディー）Ｅ（イー）」なのですか？
純生歌による 大会を 提唱しましたら 口先だけの能書きだけ屋は 殆ど夜逃げでしたね ？ 。
「 論より証拠 」 を 理解出来ない者 理解したく無い者は アホウですか ？ 。 歌も 同じで 能書きだけで 歌を公開出来ない 公開しない輩は 音痴か下手糞と 見なされます 。
声が枯れています。ボイトレを控えた方が良いでしょうか？
緊急！明日カラオケに行くのですが、最近喉の調子が優れません。少しでも良くするにはどうしたらよいですか？普通に話してる分には気にならないのですが、歌おうとすると声が掠れるというか、喉に引っ掛かるというか･･･なんか、うまく声が出ないんです。 こうなったのは三週間前、とある事情で大声を出しすぎたせいだと思われます。 なかなか治らないので病院に行きたかったのですが、時間がありませんでした･･･ 喉のことを忘れていて、うっかり明日ということで約束してしまいました← 初メンで行くので、みっともないところ見せたくないです。 今は、のど飴を食べまくって対処しています。他に何をしたら良いですか？
一昨日、何年か前の友達が素晴らしい巻き舌を披露していたことをふと思い出したので、自分もやってみようと思ったのですが、生まれてこの方巻き舌は1回も試したことがなかったので方法を調べると、『札幌ラーメンとろろ芋』と言うのが良いと出てきたので何回か試しましたが全く分からず、仕方が無いので独学というか、感覚で練習していたら、昨日やっとできるようになりました。 しかし、まだ若干舌が重いカンジで、声を出しながらだと息のスピードが落ちてしまいます。 これらを克服する方法と、声（高い声とか）を出しながら巻き舌をするコツがありましたら教えてください！ ところで、タングトリルとリップロールは歌などに役立つと聞いたことがありますが、具体的にはどのような効果があるのでしょうか？ また、その場合、タングトリルとリップロールの両方を同時にやるのと（一応私はできます）、それぞれを別々にこなすのとどちらが効果的なのでしょうか？？ 長文失礼いたしました。ご回答お願いします。
中学3年です！合唱コンクールの曲について質問です。 10月下旬に合唱コンクールが校内で行われます。 私のクラスは音楽の先生が出してくれた候補曲の中から6つ候補を決めました。 その6つは、 ・夏 組曲「風の夏」から 混声三部合唱 鳥潟朋美 作詞 松下耕 作曲 ・はじまり「光と風をつれて」から 混声三部合唱 工藤直子 作詞 木下牧子 作曲 ・プレゼント 混声三部合唱 ・証 混声三部合唱 ・友〜旅立ちの時〜 混声三部合唱 北川悠仁 作詞・作曲 相澤直人編曲 ・決意 組曲「未来への決意」から 混声四部合唱 片岡輝 作詞 鈴木憲夫 作曲 プレゼントと証の作詞、作曲者の方の名前がわかりませんでした、すいません。伴奏はピアノでやります。 最後の、友〜旅立ちの時〜と決意が特に私のクラスで人気のある曲です。 この６つの曲を歌の難易度、伴奏の難易度の高い順にそれぞれ教えてください。 また、最後の２つの曲から選ぶ可能性が高いので、どちらがどのように難しいかも教えていただけると助かります。
中3の男子です。自分は吹奏楽部のコンクールで今まで2回代表を取ってます。 それ＋7月初めから合唱コンクールに向けての練習もして合唱では銅賞や銀賞を取ってます。これはすごい事ですか？他校の生徒・先生から驚かれます
私は中学生女子です。 秋に行われる合唱コンクールで指揮者を務めたく、立候補しました。 当選者は2人で、立候補者は私を含め5人です。 私はあまりクラスで人気な方でもないし、目立つタイプではありません。去年も立候補したのですが、1人だけ落選してしまいました。又、合唱はできる方なので声が出ると知っている人は歌で戦力になるから、といい多数決で票を入れてくれないかもしれません。 決め方は抱負を言って指揮を振ってみて多数決をする決め方です。 今年卒業を控えている為、今回は指揮をやるラストチャンスです。絶対に指揮を振りたいんです。私は今まで一度もやったことはありません。 どのような抱負をいえば印象に残るでしょうか？又、多数決でどのようなことを言うと有利ですか？中学生相手に言う抱負なのでわかりやすく印象に残るものが嬉しいです。 もしわかる方がいらっしゃいましたら印象に残る指揮の振り方もアドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
僕は合唱を聞くのが大好きで、僕の中学校も合唱がうまかったです。そのせいか、フツーのレベルの合唱は耳が痛みます そこで僕が好きな、｢COSMOS｣｢青い鳥｣ ｢川｣→水上は知らず〜♪の歌いだしのやつです あと、｢ヒロシマのある国で｣ また、男声が高めで迫力のある曲(河口 みたいなやつ)でオススメを教えてください これらの曲が聴けるURLをください なるべく中高生で多人数の合唱がいいです。 どれかひとつでもかまいません 長くなってすみません
鼻と喉って繋がってますか？鼻のハミングで激しい高音を出していたら声が掠れて出なくなりました・・・、もしかして鼻と声帯って繋がってるんでしょうか
歌を歌っていると鼻が詰まってきます。原因は何が考えられますか？
至急お願いいたします！オーディションの書類に 自分の音域を書かなければならないのですが 音楽の知識に乏しく 5本線のものではないため 記入の仕方がわかりません… 私の音域は低い方が1オクターブ下のラで、 高い方が2オクターブ上のミ、 だと思います^^; オーディションの話をいただいて、 数回しか受けていないボイトレの先生に 言われたはずの記憶をたどって…の 音域なのですが… これは、あり得ない 記憶違いだったりしますかね…
カラオケの歌い方についての質問カラオケでどうしても低い声で歌おうと思うとできなくもないですが、低くしてくうちに声が消えます。 当然画面のバーみたいなのにも声が乗ってないです。 どうすれば上手く低くできますか？ あと、よりもっと高い声を出すにはどうすればいいですか？ 高くしすぎると擦れたりします。 回答おまちしております。
IN TERRA PAXという合唱組曲があるんですが、 「自分は本物の合唱を知っている」と言っている、 ネット上（たぶん中高年の男性）の人が これについて、「歌詞に英語の箇所なんかないのに、英語が使われている箇所があるなどと言っている馬鹿がいる」と ネットの世界で言っています。 この人は、自分の無知を晒していると思うんですが・・・ なにを言いたいんだと思いますか？ （直接本人に聞くすべがないので、この場をお借りしました。）
合唱コンクールで賞を取りやすいのはどれだと思いますか？1・友 2・yell 3・証 4・虹 5・走る川 また、上の以外にいい歌があったら教えてください！！
歌詞をちゃんと覚えているのに歌声が棒読みのようになる、これは何故でしょうか？また、歌声が棒読みになってしまうというのは他の方でもありますか？
混声四部合唱曲の「君は地球が回転する音を聞いたことがあるか」の楽譜を入手するには、作曲者の松下耕さんに問い合わせる他無いのでしょうか。
ぼく、声変わりしてからとても声が低くなっちゃったんです。なので、高いKeyの歌が歌えなくなったんです。地声を高くする方法とかってありますか？ 教えてください。。。
唱歌(しょうが、でなく”しょうか”)と愛唱歌ってどういった違いがあるのでしょう。
武蔵野音楽大学の夏期講習会に申し込みたいと思っています。高3男子です。声楽をやっている、といっても始めて半年ほど、聴音は全くやっておらずコールユーブンゲンを一応やっている程度でピアノは始めたばかり(ソナチネ途中まで弾ける程度です)楽典もやってはいますがボロボロです...。学校の先生には行ったほうが良いと言われるのですが、自分の中ではこんなにもできないのに行っては恥ずかしい、無駄だと思い決断できません。歌をどうしてもやりたく急遽進路を変えて今に至ります...。こんな状況で音大志望なんてお恥ずかしい限りですが客観的な意見をききたく質問させて頂きました。アドバイス頂けないでしょうか。(><)
合唱について質問です。 表情で、①口角を上げて笑顔で歌う②目と眉毛を上げる というのがありますが、このような表情をつけるのは、なぜなんでしょうか？ 表情は、やはり歌にも繋がるのでしょうか？ お願いします。
プロ歌手を 目指す方に 言っておきます 。 純生歌に 対して コソコソしている様では 諦めた方が 良いと 思います 。 以上 御理解頂けたでしょうか ？ 。
歌の上手 ・ 下手を 能書きだけで 判断出来ますか ？ 。 私には 無理ですね 。 故に 私は 初めから自分の歌の練習を公開して来たのです 。
自分は歌が 上手いけれど 他人の前では歌えず 家族は 上手いと 言ってくれると言うのはhttp://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html と 比べて どうですか ？ 。 私の歌を 聴かせますし 、 貴方の歌を聴いてあげます 。 いらっしゃい ！ 。
ホークスの応援歌って、 メロディーが元々｢ダイエー｣という3音節の単語に対応している部分に、 ｢ソフトバンク｣という5音節の単語を強引に挿入してませんか？
私はバンドでボーカルをしています。しかし 歌の練習をまだしていない頃は歌う前に声出しをしたりしなくてもすぐ声が出たのですが、 5年くらい歌の練習を積んだ今きちんと歌う前に声出しをしなかったり、1週間くらい歌の練習を怠ったりしたらもう気持ちの良い声が出ません。 プロのバンドマンの方も『発声練習を１日でもしなかったら声でないです』と言っていました。 これは歌(声帯)が上達した証拠でしょうか？ ちなみに間違ったボイトレはしていません。
シベリウス「フィンランディア」の、この音源(https://m.youtube.com/watch?v=J2Isxi3YMrM)の合唱の歌詞を探しています。よろしくお願いいたします。
至急）裏声が出なくなりましたhiA〜hiA♯あたりの発声練習をしていると次の日裏声が掠れて出なくなるのですがこれは喉の筋肉痛のようなものなんでしょうか？ 上記の症状が3日くらい続いて、それが治ると音域がチューナーで確認すると音域が広がっているのですがこれを続けるとポリープが出来たり何か問題が発生しますでしょうか？
怪獣のバラードの楽譜を探しています。 怪獣のバラードの同声二部合唱の楽譜を探しています。小学生が歌えるように編曲されたもので、曲集に入っているものが欲しいです。 検索すると、怪獣のバラードだけの楽譜が3000円近くで売っているのですが、そうではなく合唱曲集に二部合唱で入っているものを探しています。（中学生用の三部は持っています） 知っている方教えてください。 一曲だけ安くダウンロードできる楽譜でもいいです。
歌を歌う時に息の量を一定にして高音を出すためにはどのような練習をすればいいでしょうか？
歌の上手い人に質問です。中学で合唱部に入っている１年生女子です。 わたしは何気自分が歌上手いと思ってます。笑 だけどやはり人前で1人で歌うのは自信がなく、声が小さくなってしまいます。 1人ずつ歌う時、先輩に聞こえないって怒られるのが怖く大きな声で歌うと、必ず声が震えてしまいます。 多くの先輩方が自分に一気に注目するので、すごく緊張してしまうんです。 １年生はひとりずつのやつを歌うと、必ず先輩からアドバイスをもらうのですが、わたしは決まって「ちょっとビブラートっぽくなっちゃってるから〜...笑 ん〜自信もって歌お！」みたいなアドバイスです。いつもそうです。 家で1人で歌ってる時は大きな声で歌えるし、声も震えないでまっすぐ出せるし、親にも「上手いね」と褒められました。 どうしたら緊張せず、震えない声で歌えるのでしょうか？本当は上手いってこと、先輩方に聞いてもらいたいです笑笑
どこかの病院に入院している子供たちの詩を歌にした曲の題名わかる方いたら教えてください!!!
学校で二学期いっぱいでアメリカに帰るALTの先生のために歌を送ることになっているのですが、洋楽をあまり知らないので、感謝の気持ちを伝える感動する曲を教えていただきたいです！
複数の人が同じメロディを歌うのはユニゾンですね？ では、複数の人が別のパートを歌うのは何と呼ぶのでしょう？ また、デュエットの場合とコーラスの場合で名称が違うのでしょうか？
リップロールとタングトリルって、得るものはおんなじなのでしょうか？またどちらが効果的なのでしょう？？お願いします(*´▽｀*)
声楽曲に詳しい方教えてください(；＿；)声楽曲で、ソプラノでもテノールでも歌える曲で、イ、から始まる曲を探しています。四文字だったのは確かです。イゾルデかなぁとも思ったのですが、トリスタンとイゾルデが記憶の片隅にあっただけなので、間違いだとおもいます…… イ〇〇〇を、歌う！！と知人に聞いたのですが、どうしても思い出せなくて困っています。正式名称かどうかもわかりません
裏声に地声が混ざったんですがそれってミックスボイスなんですか？
歌を習ってる先生に、 「しゃくりとフォールの割合は、大体の歌手は7：3か6：4で、 比較的、しゃくりの方が多くなる」 「その間に、必要に応じて、ビブラートを入れる」と言われ、気づき、というか、参考になったのですが、 ①しゃくりの方が多くなる理由とは、何ですか？ ②また、歌は、フォールが多くなると変になるのですか？ ③また、ビブラートは、どこにでも入れたら、変になりますか？ 詳しく教えてください。 お願いします。
合唱コンクールで優勝がしやすい曲を教えてください。課題曲は「生命が羽ばたくとき」です。これに合う自由曲を探しています。ピアノの難易度は何でもいいですが、四部合唱の曲でお願いします。できれば、聞く人の印象に残るような曲がいいです。
音域をあげたいです、中3です、うちは、アルトぐらいの声で、アルトに行こうかなって思ってたんですけど、友達に誘われてソプラノに行ってしまって、合唱の歌はソプラノ凄く高いです。きついです 中一、二もソプラノで、声が出ませんでした(･･;) 合唱の歌は、青葉の歌です、 合唱コンクールは10月ぐらいにあります。 少しでも、高くなりたいです
裏声を強く、大きく出す方法を教えてください。小さな、つぶやく程度の大きさなら音程も取れるのですが息を増やしてみるとかすれがちです。なのでカラオケなどではマイクを手でおおったりして対処してますが、くぐもってしまいます。 練習法。出し方を教えてください
自分はカラオケで歌う時に音痴で悩んでいます。 そこで知り合いに聞いてもらったら 「自分の歌声をしっかりと聴きながら歌った方がいい 」とアドバイスを貰いました。声を録音して後で聞くのではないだそうです。 これは 聴きながら歌った、何をどうしろと言う事ですか？
合唱曲「このままで・・・」のピアノ伴奏の楽譜がダウンロードできるサイトはありませんか？ダウンロードできるサイトがなければ、通販サイトなどでも構いません。 回答よろしくお願いします。
声変わり中はみんな裏声って出ないんですか？自分はもう声変わりして三年ほど経つのですが、未だに自由に裏声を出せません。喉にヌルッとしたものが絡んでる時に出る確率は高いんですが、少し咳き込むとすぐに出なくなります。まだ変声期中なんですか？教えてください。
高校生です。 岡崎市体育館で学園祭の合唱コンクールがあり、その合唱コンクールの伴奏をすることになっています。 ピアノはおいてあるのでしょうか？調べてみたのですが、芳しい答えが得られませんでした。やはりおいていないのでしょうか...。 回答をお願いします。
わたしは合唱コンクールの音楽監督に立候補したのですが…。4人立候補していて、2人受かります。絶対音楽監督になりたいとおもってます。 それでスピーチのコツを教えてください。 ちなみにスピーチの内容はこれです！！ 私が音楽監督になったら、みんなで最優秀賞がとれるように、全部のパートの音程を覚え、練習の中で足りない所を一つひとつ直していこうと思ってます。 そして本番までにはどのクラスよりもいい歌声になっているようにしたいです。 自分にできることは精一杯やり、みんなをひっぱっていこうとおもってます。よろしくお願いします。 直すところなど、あったらぜひ教えてください！！ 明日スピーチします。
急ぎです！ 合唱曲で歌手の方が歌われてる曲をざっくりとどう言いますか？ あと合唱曲では歌手が歌われてるのは聞いたことあるのが多くて歌いやすいとは思いますが私はあまり好きじゃなくて、知らない曲の方がいいと思います。でも理由は？とか聞かれると…歌手の歌だと合唱っぽくないと言いますか、いい理由があれば教えて下さい！説明下手ですみません！
声楽をしている女子の腹筋は割れてますか？ また、割れているべきですか？
ミックスボイス（ミドルボイス）の音域を広げるためのいい練習方法を教えてください！！調べてみると、エッジボイスとリップロールとタングトリルで音域が広くなると書いてあるのを見ました。(毎日それをやって、毎日歌っています) 今、僕のミドルボイスは出せる音域では力強く声を出せるのですがある高さになるとでなくなってしまいます。 そこで、二つ教えてもらいたいことがあります。 一つ目は本当にエッジボイス、リップロール、タングトリル、そして毎日歌うことで音域を広げることができるのでしょうか、？ 二つ目は、他にいい方法(正しい方法)はないでしょうか？ 長文でごちゃごちゃ＆質問多くてすいませんが、 ぜひ優しく教えてください(*´◒`*) ♪.♬*ﾟ.°お願いします！
蝶々夫人 ある晴れた日に の最高音は 日本式で表すとどの音ですか？
裏声で歌っているのですが、声が弱々しく、恥ずかしいです。力強い声で歌いたいのですが、地声では高い音が出ず、喉がいたくなってしまいます。 どうやったらミュージカルのように力強く、また喋ってるときのような声で歌えるのでしょうか？
低音域から裏声(ミックスボイス)で歌ったらミックスボイスではないんですか？ 感覚としては裏声と地声の間なんですけど..... なんかおかしい事言ってますが、意味は通じると思うんで、どなたか教えてください！
暗殺教室2期24話の挿入歌「旅立ちのとき」で、 その合唱の楽譜は現段階で手に入れることはできますか？ 購入する形になると思うんですが、売っていますかね 少ない情報でもいいのでお願いします
日本人がだすことができたら騒がれるとんでもない歌声というのはどのような歌声ですか?
裏声を強く、大きく出す方法を教えてください。小さな、つぶやく程度の大きさなら音程も取れるのですが息を増やしてみるとかすれがちです。なのでカラオケなどではマイクを手でおおったりして対処してますが、くぐもってしまいます。 練習法。出し方を教えてください
合唱コンクールで優勝する方法を教えて下さい！ 私は実行委員としてクラスをまとめるので、そのアドバイスもあればお願いします(｡-_-｡)
合唱コンクールで優勝する方法を教えて下さい！ 私は実行委員としてクラスをまとめるので、そのアドバイスもあればお願いします(｡-_-｡)
合唱で森山直太朗さんの虹を歌います。どのような風景を想像してどのような表現して歌ったらよいでしょうか。教えてください！
あの、楽器の真似をしたいんですけど、アルトリコーダー、ソプラノリコーダー、鍵盤ハーモニカ、太鼓、カスタネット、バスフルート、オーボエ等の真似が出来る人は居ますか？合唱曲を口で楽器の真似をして歌ってみたいと思いました。
オペラのビブラートは横隔膜でやっているのですか？それとも喉ですか？ さすがに喉だと痛めるのでやはり横隔膜ですかね…？ ロンドンで公演された25周年のオペラ座の怪人（ミュージカルなのですが）のクリスティーヌ役のシエラ・ボーゲスさんが歌っている時喉が揺れていたように見えたのですが、どうやってあんなに綺麗なビブラートが出せるんでしょうか。
カラオケで歌う曲によっては ミックスボイスが出ません ファンキーモンキーベイビーズとか tmrとか歌うと 地声で歌い切ってしまって高いところも無理してしまい喉がかれてしまいます ミスチルと三代目とかは 地声からミックスボイスの切り替えが かすれるけどなんとかなります 逆に西野カナとかは 初めから最後までミックスボイスなんで逆に楽です 地声からミックスボの切り替えがうまくできません 切り替えの瞬間裏返ったり エッジボイスみたいになります 綺麗に切り替える方法教えてください 西川貴教の声の出し方憧れてます 西川貴教の声の出し方教えてください！
ミックスボイスについてです。裏声を地声のように聞かせるようにできました。(ミックスボイスではない) それで、口を開けた状態と閉じてハミング？をしながらの状態だったら、閉じたほうがいい感じに聞こえるんですが、鼻腔共鳴が出来てないってことですかね？それと、開けた時のほうが、息漏れが多い気がするんですけど、これもどうやって治すか教えて欲しいです
息漏れがすごいです。今週歌のテストがあります。ネットでボイストレーニング探してやってもダメ。腹式呼吸もダメ。姿勢もすべて直しましたが、スーーと変な音が出ます。声がキモすぎて泣きそうです。どうしたら治りますか？本当に悩んでます。ハミングですら息漏れします。誰か助けてください。
ミュージカルのサークルで歌を練習している者です。私は女性ではありますがとても地声が低いので女の人 の歌のキーを歌おうとすると全て裏声になります。 ですが、ミュージカルの歌い方では地声のような太い声で歌うことが必要となりますよね? 先輩に、地声歌うか、出なかったらお腹に力を入れて強い裏声が出せるようにしようと言われ、練習しているのですが、感覚が掴めず、裏声になって聞き取りづらい声になります。 自分の地声より高いキーの歌を地声で歌っていくコツがありましたら教えていただきたいです！
合唱の楽譜に詳しい方、ぜひ知恵をお貸しください。 エグザイルの「道」の混声三部合唱の楽譜で、下記の録音の楽譜を探しています。 どなたの編曲で、どちらの出版社から出ているものか教えてください。 https://m.youtube.com/watch?v=lZPOosJZjIA 他のアレンジはB♭かDの調のものがおおいですが、このアレンジではCで書かれています。 男声も活躍し、大変ドラマティックなアレンジで、ぜひ演奏したいと考えています。 よろしくお願いいたします。
喉ビブラートの音程の練習の仕方について質問です。あぁあぁあぁ♭と半音下げて揺らすのと ぁあぁあぁあ♯と半音上げて揺らすの、 どちらが良いビブラートになりますか？ よくサイトで見るのは前者の半音下げる練習なのですが、 上手いなと思うアーティストさんはみんな基準音より高く揺らしているように聞こえます、、。 どなたか詳しいお方、ご回答お願いいたします。 https://youtu.be/5H9blCPEpVU因み、この方のようになりたいです。
綺麗なハモりがある歌が聴きたいです！！ 日本語でないもののほうがよくて、うるさくない感じのやつが聴きたいのですが、おすすめありませんか？ 最近のiPhoneのCMみたいなのが好きです！ カバーですがhttps://youtu.be/Q_G8sy7aplAhttps://youtu.be/zLMeDUBKmBs
裏声でもちゃんとした声量を出す方法を教えてください。 近いうち、音楽で歌のテストがあります。私はいつも裏声で歌うのですが、裏声ってどうしても声がかすかすになってしまいます・・・。かといって、地声で歌おうとすると、音程が全然取れないのです。（裏声ではほぼ取れている状態です）時間がないので、裏声で本番は歌うつもりですが・・・。できればあんまり周りに迷惑をかけずに改善する方法を教えてもらえませんか？
オペラで軽快で楽しいアリア教えて下さい。 椿姫の乾杯の歌、リゴレットのLa Donna E Mobile、ボエームの私が街を歩けばのような軽快で楽しいアリアをプッチーニのオペラ以外で教えて下さい。
オヤジ合唱団を結成しませんか？ ただの合唱団ではありません。 私と同じ髪形の方限定で。
ヘッドボイスとファルセットはどっちの方が音が高いんですか？ また、ヘッドボイスとは地声の音域でも地声でなくヘッドボイスで歌うことは可能でしょうか？ 返答お待ちしております！
中2です 合唱コンクールでピアノの伴奏をしたくて、初心者なのですが練習したら時の旅人を3週間ほどで弾けるようになりました これってすごいことですか？
歌手を目指しています！いろいろなオーディションを探しているのですが自分に合ったものがよくわからなくて困っています！実施場所は福岡や北九州市がいいです！わがままですが歌うだけのオーディションを希望しています！経験ある方や情報ある方回答お願いします！
今年の合唱コンクールで、クラスで証をうたいます。指揮者についてです。昨年の先輩がすごい指揮できたので、今年の指揮はみんなかなりの覚悟でくると思うんです。だから、学級長とかではなくて、しっかりできる人にやってもらいたい！ということで、ダイナミックな指揮をするにはどうすればいいですか？
10月にある合唱コンクールで私は指揮をやりたいのですが立候補が他にもいて、オーディションになってしまいました。 どうしても指揮がやりたいのですが、経験がないので、どうやればいいのかわかりません。誰か詳しく教えてください。 曲は「旅たちの時」という曲です。
こんにちは。 私は中学校から３年ほど声楽を習っていたのですが、高校1年生の頃に今の先生に教えてもらうことになり、ガラリと声質が変わりました。大学までに入る間声楽を中断していて大学になったこの春から声楽を再開したところです。 声楽のレッスンはとても楽しいのですがやればやるほど間違って歌っていたところやわからないことできないことが増えてきています。 いろいろと調べている中で向井さんを見つけました。 今私が一番困っていることは、言葉をうまく表現できないということです。 原因としては音符通りに言葉をつけてしまうということは自分でも気づいているのですがどうしても滑らかに、表現することができません… 何か、アドバイスがあれば教えていただきたいです…
ミックスボイスってなんなんですか？自分は男ですけど、 低い地声から低い裏声に繋げれて、 地声からヘッドボイスにも繋げれます。 こっからどーすればミックスボイスを使って歌えますか？
今日カラオケで歌っていたら、急に音域が拡がりました。 歌っている途中気が付いたら採点の線にかなり近く歌うことが出来ました。 その際、鼻と口の空洞の部分？で空気を出していたような感覚があるのですが、あれはなんでしょうか？ 恐らくなにか名前がある技能？かなにかだと思うのですが、次からやる時にどうやればまた出ますかね？
endless tearsのような切なく悲しいラブソングを教えてください なるべく、曲風や歌詞が似ているのがいいです 参考程度によろしければどうぞ！ https://www.youtube.com/watch?v=KJbqHTfoUSg
この前マツダスタジアムに行って野球を観戦しました。 カープのチャンステーマで ♬〜（大きな声で！）←カッコいい 「ひーろしまっ！」 「♪ ワッショイ、♪ ワッショイ、♪ ワッショイ、♪ワッショイ」 「♪ オイオイオイ、♪ オイオイオイ、♪ オイオイオイ」 「うーーー ○○ ○○ ○○ ○○（選手名４回）、タイムリー タイムリー ○○」 最初にあんなカッコいい掛け声があるなんて知らなくていちいち鳥肌をたてていました。 そこで曲の間の人が歌わない音楽にもカッコいい掛け声をいれてください！ 私が思う一番カッコいい掛け声にベストアンサーをお送りします。 私の鳥肌を更に立ち上がらせてください！ よろしくお願いしますm(._.)m
藤村美穂子はレナータデバルディ、ルネフレミング、マリアカラスなどこのような素晴らしい歌手に肩を並べるほど素晴らしいですか?
明日、合唱のコンクールがあります。先生からは、前髪は上げるか、何とかしろみたいな感じに言われてておでこが2/3でてないとだめなんです。だけど、前髪は極力上げたくないです。 どうすればいいですか？
腹式呼吸を身につける練習として筋トレをしながら？声を出したりするやり方があると聞いたのですがどんな感じにすればいいのでしょうか？マッスルボイトレについて詳しくお願いします。
卒業ソングについて。 まだシーズンではないですが、三年生を送る会で有志活動として仲のいい仲間4人と歌を歌うことになりました。そこで、なにを歌うかということになり、曲の選定を任されたのですが、ボカロの卒業系やお別れ系の曲でおすすめのものはないでしょうか?
音楽大学では、自分で指導者を選べますか？？私の場合は声楽なので、その方面で御存知の方がいらっしゃいましたらご回答をよろしくお願いします‼
中3の合唱曲について。強弱があり、速さが変わったり、調が変わったりする曲ありませんか？？ 出来れば混声3部で！
合唱の指揮者が、膝を曲げてリズムを取ったりするのは、ダメですか？(´･×･`)
合唱曲の生きている証(夜明けの地平線～)の伴奏の楽譜の写メを下さい!!
成人男性です。ミックスボイスについて質問です。 現在，ミックスボイスとヘッドボイスの修得を目指しています。以前，自分の音域(A3〜B4前後で，C3〜F3の低音は苦手)を活かすためには「裏声を鍛えた方がいい」というアドバイスを頂き，裏声で無理のない範囲(C5〜G5)で音階練習等を始めました。現在，ヘッドボイス(裏声と定義する)をなんとか出せるようになってきました。それで，本題なのですが， Q1.ミックスボイスとヘッドボイスの違いは何でしょうか？ 声質の違いだけで，基本的な発声法は似たところを感じます。ヘッドボイスの技術的延長線上にミックスボイスがあるのでしょうか。 Q2.ミックスボイスを出す感覚は，ヘッドボイスとアニメ声どちらに近いのでしょうか? 裏声をベースにして声を作ることが得意なのですが，その声が女性の”作った"声(アニメか何かのキャラクターの声)に似てます。ミックスボイスは裏声をベースにしているそうですが，発声の原理がアニメ声と近いものがあるのでしょうか。 Q3. ミックスボイスの地声成分を強くするにはどんな練習が効果的でしょうか？ たまに，ヘッドボイスの発声を失敗(？)して，少し地声ぽい裏声になることがあります。C5〜D5にかけてが多いのですが，その失敗ヘッドボイス≒ミックスボイスと考えていいのでしょうか。だとしたらもう少し地声らしさを出したいのですが。 Q4. ミックスボイスでカバーできる音域はどのくらいでしょうか？ 裏声≒ミックスというのを見かけたのですが・・・。現時点では，ファルセットで歌に使えそうな範囲(ロングトーン除く)はB4〜A5なのですが，その範囲がミックスでカバーできるということでしょうか。 質問が多くて恐縮ですが，ご回答・アドバイス頂けたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
お前らにミックスボイスの見本見せてやるよｗｗｗｗhttps://youtu.be/LxC1TYnM14Q ほれほれ お前らの脳ごときじゃ見本見せてもわからないかもなｗｗｗｗ
ミックスボイス判定とか言ってるやつ！ミックスボイスできてるかできてないかじゃなくて、あくまで歌が上手いか上手くないかだからwww おい！！ そろそろピーピーおかま声出してミックスボイスとかいうのやめろよ！ 地声でそれなりに楽しそうに歌うやつを心の中で、「こいつミックスボイスできてねえ」とか嫉妬するなや！ 裏声の小声とかでピーピーミックスボイスとか言ってるやつ、そろそろ地声でおもいっきり歌えよ！ お前ら的にミックスボイスができてるってやつは普段の話し声から特徴的なことに気づけ！ 地声で高い声が出ないやつが現実逃避で魔法の声ミックスボイス習得のため裏声でオカマ声 www 歌はある程度普段の話し声の延長にあることも気づけ！ まず地声で高い声がしんどくなく歌えるようになるんだなwww 最低でも粉雪が普通に歌えるようにな！ 間違っても馬鹿みたいに裏声でコニャーゆき〜〜なんてやるなよ！ ボイスレコーダーで自分の声録音して聴いたらオカマ声ぐらいわかるだろ！ ミックス信者は裏声が全てと盲信だからなwww 高い声を出したいなら普段の話し声を変えろ！ あと耳鼻科に行って鼻づまりを治せ！
音痴の直し方を教えて下さい。微妙に、外れてるんです。 少しのズレなのに、なかなか治せないんです。 母が唯一、身近で歌の歌い人なので、母にしょっちゅうアドバイス貰っています。 いつも自分はイヤホンでしか聴いていなかったので、 『外部から音を聞くように(イヤホンでなく生で流して)原曲と一緒に歌ったら？昔はそうやって練習していたよ』 と言っていたので、実践してみました。 でも、何だか自分は音感がないのか、大体の音程しか分からなくて、細かい音がなかなか覚えられません。 微妙に音程が上下しているところで、棒読みで歌ってしまったり、半音かそれ以上ズレていたり… 歌ってて、少しでもズレていたら分かるんです。 でもどうズレてるか、高いのか低いのか分かりません。 アカペラで録音して、原曲聴いて、繰り返しても一曲の一パートすら2時間も3時間も掛けてしまいます。 ここまで掛けちゃうと、感情を込めるのも疲れてぎこちなくなるし、歌らしい歌じゃなくなってくるんです。歌ってなに？って思うようになって悲しくなってきます。 好きだから辞めたくないです。 長文ですみません。 おすすめの練習法ありましたら教えて下さい。 ものすごくヘタクソで音痴ですが、参考になれば… 一番最近のものです。この歌自体は、もう何処がずれているか自分で分かります。耳障りですみません。 あくまで参考になればと思っています。 http://nana-music.com/sounds/0189013d/
中1です。 今度の、合唱コンクールで指揮者を担当しました。 そこで！ 指揮の知っておくと良い事やポイント等々 教えてくれますでしょうか！ ちなみに曲はLets search for tomorrowです
明日への楽譜が無料で欲しいです。
この曲はなんという曲なのでしょうか https://m.youtube.com/watch?v=oyaoERr38pc
15分ドラマに音楽が流れる宇多田ヒカルの曲は何ですか？
地域の合唱団に所属している者です。高校から合唱部で大学になっても続けたいと思い、合唱団に入団させていただて、２年と半年がたちます。 しかし、今月中に合唱団をやめようと思っております。 理由は以下の通りです。 私の中で、合唱の優先順位がひくくなってしまっている。 趣味としてやっているはずなのに練習は義務感が強く、歌うことが楽しいと思えない。 ちゃんと頑張れていないのに、全国大会に進めてしまう状況は本当にいいのかと思い始めている。 本当にやりたいことのために時間を使いたいと思っている。 私がやめたいと考えるようになったきっかけはコンクールのオーディションで落ちたことです。 コンクールに出られないからやめたいというわけではありません。 落ちたことで色々と考えさせられた結果、上記の理由でやめようと思った次第です。 2年もお世話になったし、団員の方が嫌いなわけではないので穏便に終わらせたいのですが語彙力がなく、なんといってやめたらいいか分かりません。 嘘はつきたくないので良い言い回しがあれば教えてください。
ミックスボイスってファルセットとヘッドボイスをつないで換声点をなくすことですか？
合唱曲 流浪の民について質問です 8月にある高校の合唱祭で流浪の民の伴奏を弾くことになるかもしれないんです。 わたしは今年でピアノを初めて9年目になります。 しかし、9年目に到達するのになかなか上達しなくて悩んでる時に伴奏者を任されてしまいました やはり流浪の民の伴奏は難しいのでしょうか？？ 本番は8月29日です。 やはり練習期間が短いと大変なのでしょうか…
虹の輪の花という曲についてなんですけど。Ｎコンの自由曲でこの曲を歌うことになっているんですけどこの曲の歌詞解釈がむずかしくて調べても出てこないし………なのでこの曲の歌詞解釈ってどんな感じなのか教えてください。
ソニー損保のCMでアカペラを歌ってる女性達は一番最初に｢ジェーン(ドヤ顔)｣と言う謎の掛け声で歌い始めますよね？ あれどういう意味なんでしょうか？
ザ・クロマニヨンズさんの雷雨決行なのですが、マーシーさんのコーラスの音がいまいちとれません。教えてください。
熊木杏里さんの「誕生日」という曲を娘が合唱コンクールで歌うつもりなのですが、女性三部合唱の楽譜がなかなか見つからないみたいなので、ソプラノ・メゾソプラノ・アルトの三部合唱用の楽譜があれば、教えていただけないでしょうか？もしくは、編曲される方がいれば幸いです。
今度の月曜日に合唱コンクールでゆずのNコンで使われた友旅立ちのときにを伴奏するのですが手を怪我してしまって今週の水曜日から練習を始めているのですが焦ってしまい全然できるようになりません。なので、この曲でここをこうしたら簡単になるとかこの曲だけでなく伴奏する時に簡単にするポイントなどあれば教えていただきたいです。 お願いします
ミックスボイス判定おねがいします！https://youtu.be/HpD7ZgUB0iU
発声の悩み（ボイトレに通うかこのまま我流。先生の決め方。） １０代２０代の前半、コピーやオリジナルのポップスやロック、ハードロックなどのバンドでボーカルをやっていました。現在、ジャズ、ポップス、ロック、ハードロック、場合によっては、演歌、詩吟（出来てる部類に入ってないと自覚しています。）などをバンドや、その他いろいろで歌わせて頂く機会を頂いているアマチュアです。 ブランクがあり、昨今の曲はどれもキーが高く、高音が出せても、かなり無理をしていることも事実です。 そこで、しっかりした腹式呼吸、喉声（先日プロの方と一緒にバンドをしてるアマチュアの歌い手の方より指摘いただきました。自覚はありませんでした。）の矯正、どうしても身体に力が入ってしまう、歌っている中で音程を正確に取れるようにしたい、等々を今頃になって真剣に思いました。 プロ志向では無くあくまでも「趣味」ですが、歌うことが好きですので、続けて行きたいです。 趣味、と言っても、一緒に音楽をやって下さる方々と気持ち良く、不安定な部分を少しずつでも変えて行き、自分に無理が無く楽に発声することを目標に、一から出直したいと考えています。 アマチュアで趣味程度なら気楽に楽しめばいい、という考え方もあるでしょうが、現状楽しめていません。 それと、「高い音域も楽勝！」とか「巧いでしょ？ドヤ！」が、したい訳では【ありません。】 そこで、巧く文章化出来ませんが、どなたかの先生の元で学び、本当の自分の声や歌について感じ、学ぶ機会を作りたいと思い立ちました。 様々なサイトも周り、調べたりもしております。 今まで、ボイトレの経験は皆無と言っていい程です。 高校の時に、音楽の先生にメロディー運びと腹式呼吸をほんの少し教えて頂き、ピアノで伴奏して頂いて音程のチェック、などを個人指導して頂いていました。 発声や腹式呼吸、喉声など、時間がかかっても矯正したいと思っています。 ボイトレに通ったからといって、すぐに、劇的に変われる！歌が巧くなる！とは思っていません。 何事も積み重ね、そして自分で 「気付く」 ということも必要になって来ると思っています。 大げさになるかも知れませんが、好きなことを、ただ全力で何年かかってもやりたい、そういう気持ちです。 でも、ボイトレの先生をお探ししてますが、今一つ多すぎて分かりません。 ・たくさんスクール？が有り過ぎて選ぶことが難しい場合、どうやって探していらっしゃるんでしょうか？ ・ジャンルによって、先生は変えた方がいいでしょうか？ ・それとも、声楽家の先生に現状をお話しして、集中的にいずれか克服したいことから一つずつ改善する方がよろしいでしょうか？ 実際に、自分の声をお聞き頂かないと、こちらのサイト上でお答え頂くのは難しい質問だと思います。 その辺り、具体的に書いて頂けないかも知れませんが、お答え頂ける場合、自分だったらどうするか、またはこうしました、お気づきの点、まったく別の御意見、など皆様より書いて頂けると助かります。 長文、最後までお読み頂きましたことを感謝致します。
真剣に悩んでいます、長文失礼しますが詳しい方教えてください。鼓膜と声帯、鼓膜と健康状態について。 私は左耳の鼓膜が殆どありません。穴が開いています。 そこでですが、鼓膜に穴が開いていることで発声に支障は出るのでしょうか？ 私の感覚としては、聴覚の差によるものと鼓膜への圧の違いにより声帯周りの筋肉が左右でずれている感じがします。発声時に声帯の左が右よりも閉じなかったり耳から空気が抜けてしまったりして息漏れがする、と私は思っているのですが、そういう事はあるのでしょうか。歌ったり話したりするとサーサーして聞き取りずらい、嫌な声と言われ、自分でも感じ取れるのでなおしたいです。 健康状態についてですが、常にだるい、立ちくらみがする、生欠伸が出まくる、曇の日が辛い、車や電車酔いをするなど悩んでいます。自律神経の問題もあると思いますが、もしかしたら左耳が治ったら平衡感覚がなおって調子が良くなりはしないかと思いました。流石に耳は関係ないでしょうか？ 耳を治すことで上記の事が改善される見込みがあれば手術を早めにしたいと思っています。どなたか知恵のある方教えてくださいm(__)m
「風になりたい」をアカペラで、男子六人でやりたいと思っています。しかし、ネットを見てもほとんどが女声を必要としています。男声だけだと無理に近いでしょうか。
カラオケ 歌い方 高音の所は裏声が出ないので低い声で合わせ、低音の所を地声だと全く音程が合わないので高い声で歌うようになってしまいます。 表現が難しいのですが、このような悩みが分かる方で解決策が分かる方教えて下さい。
！合唱コンで歌う合唱曲を探しています！ <絶対条件> ・女声三部もしくは女声四部 ・日本語詞 ・難易度は高め ・ピアノがある <できれば> ・ソロがある ・インパクトがある ・強弱がある、ゆったりしたところと激しいところがあるなど、メリハリがはっきりしている ・音域は基準のドの一つ下のド〜基準のドの二つ上のドまで これを満たした"合唱曲"を探しています。ポップスは不可です。 よろしくお願いします。
合唱コンクールについて。1学年に同じ曲を2曲歌うのはやめた方がいいですか？ 担任はそれでもいいと言っています。 ちなみに曲は「あなたへ」です。 もう１つのクラスは曲にアレンジ（振り付け？）を加えるらしいです。 ちなみに私のクラスは1番最初の出番です。 私のクラスの他の候補曲として、 ・道 （EXILEの曲） ・友〜旅立ちの時〜 ←これもかぶっています ・手紙 私のクラスは、伴奏者はとても上手なのですが、指揮者が下手なんです。 曲は他のものにした方が良いですか？
質問です！ 今学校で合唱練習をしているのですが、 flumpoolさんの『証』を歌っているのですが、楽譜が『大田桜子』さんのアレンジが入っている楽譜で、 音源を探してもありません。 先生に相談したところCDが絶版になったと聞きました。 YouTubeにある証はＮコンの音源なので、 今回の楽譜とは異なる点がいつくもあります。 パート練習をしたくてもできない状況なので、助けてください！ 音源がある方、入手方法ご存知の方いたらよろしくお願い致します
歌ってるときに高いキーを出して低いキーに戻す時に声が変わるのがわかるのですが、それを消す練習法って無いですか？
ウィーン少年合唱団入団試験について彼等の日本公演時の意識の纏まりが上手いのは驚きました。今年最後の東京オペラシティホールではパート毎に分かれてリズムを一泊ずつずらしながら歌っている姿には団結力の凄さに驚きました。 ここからが本題です。 彼等の日本公演をみて 私はウィーン少年合唱団員には以下の二点が強く求められると感じました。 ・歌や音楽に対する熱意(自分が楽しむのではなく自分が奏でたり歌っている音楽で他人を楽しませようとする熱意) ・集団生活に適応する事(他の団員とトラブルを起こさずに協調していける事) 歌や音楽に対する熱意は面接試験の時に歌わせれば一瞬でわかると思います。(実際にピアノがある面接試験会場で歌わせている場面はウィーン少年合唱団関係の映画でよく見かけます。) 問題は集団適応力です。他の団員に危害を与えたり喧嘩などのトラブルを起こしかねない子や団の活動についていけない子などはどうやって見抜いて落としていますか？ そういう子は最初から応募しないだろ！と言う意見もあるかも知れませんが、集団生活に馴染めないにもかかわらず親の意向などで応募してくる可能性もあるかと思います。入団試験時はそう言う負の点を隠していると思います。その負の点はその子のどの部分を見ればわかりますか？
高校１年生です！初めて質問します 私は音楽教師を目指していて、大学は音楽科を受験したいと思っています。ピアノはずっと習っていますがレベルがそこまで高くないので、歌で実技を受けたいと思っています。ピアノの先生にも歌を聞いてもらい、今から練習したら大丈夫だと言われました。 それを母に相談しましたが、今すぐに歌を習うのは少し厳しそうなので、自分でできる練習をしておきたいと思っています。 少しでも早く習い始めるのがベストなのは分かっていますが、何か今のうちにするべきことや、しておけることはありますか？？ 教えてください(＞＜)
ミドルボイスについて ミドルボイスを使う時に喉仏の下の輪状甲状筋をかなり使っている感覚があります。 別に喉を絞めてしまっている訳ではないのですが…(欠伸をする時の空洞が喉の奥にしっかりあります。) 裏声を出し始めたときも同じようなことがあって、それも1週間で無くなったので、まだ筋肉が弱いだけなのかと思っていますが、実際どうなのでしょう？無理をしている訳でも無いし、喉仏の下以外リラックスしていますし、かなり超時間毎日歌っていますが声は全く枯れません。輪状甲状筋を使い始めた今だけですかね？ミドルボイスはしっかり地声と裏声が繋がっているので間違い無いと思います。間違った発声なのでしょうか？
合唱についてです。 私は中学生女子なので、音楽の合唱はソプラノとアルトに分けました。 ですが、小学校の合唱は、ずーっとソプラノでした。なのに、今回、人数調整でアルトに分けられてしまいました。でもアルトは低いので声が出ません。友達にも、「〇〇はソプラノでしょー」と分けた時に言われました。 ちなみに、パートは音楽の先生が決めてます。 校歌は混声3部ですが、アルトの声出ません。合唱祭の課題曲はなんとかいけるかも…って感じです。 このうたいにくいパートで1年間歌うの無理です。 私はどうしたらいいですか？
至急お願いします！中学生で、合唱コンクールがあるんですが、友達の指揮で、気になったことがあるんですけど 指揮をしている時、体がとても動いているんですけど、指揮者って基本動いても良いんですか？
今年中学校の合唱コンクールがあるんですが僕たちのクラスはソプラノとアルトの声が響かず男子はブレスをかける時息が続きません。何か詳しい練習方法はありませんか？ちなみに合唱曲は友〜旅立ちの時です。 色んな練習方法とアドバイスをお願いします！
１、声を高さや音にあわそて、声を分けましょう女声→高い声 (a ) 中声 (b ) 低い声 (c ) 男声→高い声 (d) 中声 (e) 低い声 (f) [ソプラノ,メゾソプラノ,アルト,テノール,バリトン,バス] []は選択肢です a ～fの答えを教えてください
どうも 歌のカテでは 歌の上達に 役に立たない 質問が 多いですね ？ 。 これでは 純生歌による大会には 夜逃げするしかないですね 。
武蔵野音楽大学の夏期受験講習会は、高校一年生でも参加出来ますか？？
口を閉じて「ん～」と言ったときに、別の音で高い音が「にょぉ～ん」となる発声ってなんていう名前だったでしょうか？ ド忘れしてしまいました。
ネットで歌うとき声を下に落とし込む、押し込むようにうたうといいと書いてあったのですが、どういう感じなのかがわかりません。教えてください
madnessの｢in the city｣という曲をラジオで耳にして面白いなと感じました。 この曲はジャンルは何なのでしょうか。 また似た曲、レーベル等ありますか？。
歌がうまくなりたい！ 現在21歳の学生ですが、歌が全くうまくありません。そのためカラオケに友達と行っても、正直あまり楽しめていないです。 ピアノを幼少期からやっていたため、リズムや音程は外れないのですが、高い声がでないのと声量が少ないのが悩みです。 特に、テンポの速い曲になると高い声と声量がついていかずボロボロになってしまいます。 歌の練習の仕方やボイストレーニングなど、オススメのものを教えてください！ よろしくお願いします。
いきものがかりの楽譜がほしいです（合唱譜３パートアカペラ） 500枚あげるので できれば無料で この中のどれかでよろしく 夏色グラフィティ 恋詩 無題 遠くへ 等いきものがかりの楽譜ならなんでも ※上記の楽譜のみベストアンサー対象
ロジェ・デュプラの作った「いつかある日」という山の歌には、日本語版として3つのバージョンがあるようです。この3つのうち2つはyou tubeにたくさんUPされているのですが、3つ目の 歌はどこにも出てきません。ご存知の方、昔のレコードをお持ちの方、是非UPして下さるようお願いします。1964年の東京オリンピックの頃、ダークダックスが歌ったものが「山の歌」シリーズのアルバムとして発売されていました。 その1…ソソドミードソ ー、ドドミソファーミレ ソラソレーファーラソーミド ー、ファミレラーソドー その2…ミファミーレドシラ ー、＃ソラシーレドシー ミファミーミ＃レミラーソファ、 ミレシーレドシラ その3・・・ミ＃レーミファーミ＃レミ 、ドードド－ドドシラシー ミ＃レーミファーミ＃レーミ 、レーレレーレレドシドー その3の歌の歌詞を一部忘れてしまったので知りたいのです。 1番 いつかある日 山で死んだなら 古い山の友よ頼んだぞ ・・・・・ここの部分が思い出せない おふくろに会えたら 安らかに 幸せに死んだとくれぐれも おやじ殿には男であったと 弟にはバトンを渡すぞと 2番の最後は 積んで建ててくれよこの小さなケルン おれの望みをかなえておくれ
どうしたらミックスボイスが出ますか？高音を出したくて練習しています。 鼻腔共鳴というものをやった後どうすれば高音になるのか？ よくわからなくなってしまいました(>_<) 高音を出そうとしても、合唱のソプラノの歌声になってしまい、全然地声に聞こえなくて弱々しいです(>_<) アドバイスお願いします！
どうしたら地声に近い高音が出ますか。いつも高音を出そうとすると合唱のソプラノの歌声になってしまいます(>_<) 今、高音だせるようになりたい曲は 創世のアクエリオンのサビです‼︎ あとできれば肺活量を鍛えるにはどうしたらいいのか 教えていただきたいです‼︎お願いします！
そろそろ合唱コンクールの伴奏や指揮者を決めます。 音楽が好きで、一応どっちかしたいなと思っていて、ピアノは3年くらいやっているけど、左手は複雑なリズムや滑らかさには欠けています。和音や単純なリズムならできます。 教えて欲しいことは、指揮者の大変さや大事な点、伴奏者の大変さや大事な点、また上手くない自分が弾く際に意識することを教えてください！(特に気持ち) 課題曲は時の旅人。自由曲はまだ未定です。
こんばんわ！ 度々すみません。 胸に力を入れることがいまいちわかりません。 喉に力が入ります、 安定して高い声が出すためにどうちからを入れたら良いかまた教えていただけませんか？ それと声がでるまでの、どこを締めるか、どこを意識するかなどの体の準備の順番を知りたいです。 よろしくお願いします。
ミックスボイスについて。僕は20歳の男です。 ミックスボイスの習得に向けて、自己流ながらも練習をしています。主に、好きな歌を歌いながら地声で出ないところを張り上げずに裏声で出すようにしてそれを徐々に声帯閉鎖(僕の感覚ですが)して出してみたり、ネットで動画を調べて、息漏れのある裏声から息漏れの少ない感覚の裏声にする、などです。 これを、バイクに乗りながらイヤホンをしてやっているのですが、昨日L'Arc〜en〜Cielの虹のサビの、『時は奏でて』の、『で』の部分が張り上げではない感覚で出るようになりました。嬉しくて、バイクに乗るたびこの声を出しまくっていたのですが、その日の夜喉に違和感を感じるようになりました。主に異物感、力を抜いているのに力んでいるような感覚などです。(ちなみに昨日の声を出している時、多少というか、結構喉に力が入っていました。できる限り力を抜いてやってはいました。) これって僕の発声法は間違っているんでしょうか？調べてみると、ミックスボイスもどきのようなものがあるらしく、その発声法は間違っているというのですが、どう間違っているのか書いてなくてわかりませんでした。 声を聞かないと判断できないっていうのはわかっていますが、喉に違和感を感じるのは発声法が間違っているのか、それとも僕の喉がこの発声法に慣れていないだけなのか、もしくはバイクに乗りながらやると口からゴミなどが入ってそれが喉の炎症の元になった、などでしょうか？ 文章が下手で申し訳ないですが、回答お願いします。
日本の声楽ではほとんどの日本人の喋り方が喉声で、そのまま歌う人が喉声歌手とは習わないのですか？ 日本人と欧米人では喋る時の声の出し方自体が違います。
【音源あり】歌のアドバイスをください以前知恵袋で歌唱についての質問した時にピアノの音と同じ音を出す練習をすると良いと言われ1週間実践してカラオケに行って実践したところ機械調べですが DAMの精密採点DXで音程正確率が65%から84%に上がり点数も何と90点乗りました 【悩み 】 声の芯がない、滑舌が悪い バーにはそこそこ合うようになってきたが録音したものを聴くと外れてるように聴こえる、mid2G以上の高音が出ない（目標の音はhiA） 【知りたいこと】 ピアノと同じ音を出す練習もまだ1週間ですが、まだ続けると音感があがるなど効果はあるのでしょうか？ 【悩みに】書いた事が改善できるピアノと同じ音を出すみたいな自宅でも出来るトレーニングを教えてください。 【音源】 北埼玉ブルース/野原ひろし http://fast-uploader.com/file/7022734569054/ 音源の感想&アドバイスだけでも全然良いので少しでも上手くなりたいです力になってください、宜しくお願いします。
私は裏声でしか歌えません。外国の方が歌っているのを聴くと地声？で歌っているようにみえます。 裏声で歌うので、弱々しく、その場でじっとしておかないと声が途切れてしまいます。 皆さんはどのように歌を歌っていますか？ また、地声で歌うことってできるのでしょうか？
合唱コンクールの曲についてです。（中３） ｢虹｣ と 「聞こえる｣で迷っています。 第一希望はあなたへだったのですが、4つのクラスと被ってしまいました。 歌う順番は2番目で、前も後もあなたへを歌う予定のクラスです。 虹はクラスの意見があなたへの次に多かった曲で、聞こえるは音楽の先生から進められた曲です。 私達のクラスは歌い出しから声が良く出る、男女共に良く歌えるクラスです。 そして男女の仲が良いクラスです。 虹のソロパートを歌える子はいます。 そこでなのですが、虹と聞こえるはどちらがいいと思いますか??? ちなみに伴奏者はそこそこの方で指揮者は慣れてる方ではないのは確かです。 1位を取りに行きたいのですが、心に残る形で終わりたいとも思っています。 回答宜しくお願い致します。
声楽のコンクールの衣装などについて質問させて下さい。 コンクールの予選は、ドレスではないと聞きました。では、色やワンピースの丈の長さなどはどうしたらよろしいのでしょうか？膝丈の白黒のワンピースではおかしいですか？黒や紺1色のひざ下ワンピースみたいな地味めのものの方が良いでしょうか？長袖、半袖、袖なしやアクセサリーや髪型など見た目に関することでこういうものが良いなどありましたら具体的に教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
We are the worldの合唱用の楽譜を探しています。クラス合唱用「MY SONG」３訂版 教育芸術社 2005年を Amazonでだけ見つけましたが、定価８４３円の物が、1万円もします。どなたか、もう少しお手頃に手に入るWe are the worldの合唱用の楽譜をご存知ないでしょうか…
ハミングについての質問です。 今通っている音楽教室で、ハミングで頭に響く感じを身につけろと言われて、なかなかできなくて困っています。口を閉じた時と開いた時に出している音が同じにならないといけない、と言われ、どんなにハミングしても喉で鳴っているとダメ出しをもらってしまいます… どうすれば頭に響くハミングが出ますか？？その教室では他にも腹式呼吸や横隔膜を動かして空気を出し入れするなどの練習をしています。 少し高音に行くと喉で音を出しているとダメ出しを食らってしまいます…喉でならないために頭に響かせろと言われています。どうすれば頭に響くハミングが身につきますか？なんだか支離滅裂な文章になってしまいましたがアドバイス何卒よろしくお願いしますorz
前回は質問に回答していただきありがとうございました。今の状況は自分の力量不足もあり説明が難しいのですが、ukiukiwakwak21さんの過去の回答のhttp://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11109442651 が、とても今の自分の状況に近く参考にしています。しかし、少し分からないことがあるので質問させていただきます。 1,2つの裏声のどちらをファルセット、ヘッドボイスと呼ぶのでしょうか？ 2,ミックスボイスとはこの2つの裏声の混ざった声なのでしょうか？ 3,また、質問2とは意見が異なるのですが、それぞれの裏声にチェストボイスを混ぜたとしたならば、ミックスボイスも二種類あるのでしょうか？ 突然になりましたがもし、回答していただければと思います。
合唱祭で私は指揮者をやるのですが全くの未経験者でヤバイです…(;´Д｀) そこで指揮のコツなどがわかる サイトや動画などがありましたら どなたか教えてください！
合唱曲「地球の鼓動」は何調ですか？
8歳の子どもが音痴です、音程が取れないこともありますが、声も歌の音に合わせてうまく出せないような感じです。本人は自覚がないようで、歌が好きです。 この音痴を直してあげたい、のびのび歌えるようにと思っています。 どのようにしたらよいですか？ レッスンなどでなおすとすれば、具体的にどういったところに通えばよいでしょうか。 ピアノは最近習い始めましたが、音痴に効果はありますか？ また、下に4歳のきょうだいがいますが 音程ははずれませんが、このまま楽しく歌えるようにする環境づくりなどありますか？ 両親ともにひどい音痴なので、歌に合わせて声が出せない、歌えても音程が取れない等、 学生時代や社会人になってからも冷や汗ものできましたので同じ思いをさせたくありません。
この中で伴奏の難易順に並べてください分からなかったら飛ばして結構です！ ・証 ・信じる ・大地の歌 ・はじまり ・決意 ・yell
２学期に音楽会があります。 私たちのクラスは「心の瞳」という曲で、私はその指揮者になりたいと思っています。 ですが、もう１人指揮者を立候補した子がおり、オーディションというかたちになりました。先生たちの前で指揮をし、良かったほうが指揮者になれます。 私はどうしても指揮者になりたいんです。 なので、指揮のいい方法を教えてください。 いい方法が載ってるサイト（？）みたいなのでも構いません。 私はピアノを習っていたので、リズム感などは自分では良いと思っています。 指揮者という大事な役割を他の人にやってほしくないです。 どうかよろしくお願いします。
【５００枚】緊急 合唱曲「野生の馬」の楽譜がほしいです。歌集とかについているのでもいいです。
綺麗なハモりがある歌が聴きたいです！！ 日本語でないもののほうがよくて、うるさくない感じのやつが聴きたいのですが、おすすめありませんか？ こんな感じです https://youtu.be/zLMeDUBKmBs
中3女子です。10月に合唱祭があります。 曲は走る川に決まりました。 私がいままで弾いた曲は予感、春になどです。 ピアノは小6でやめて、独学とyoutubeと学校の先生に1日アドバイスをもらってマスターしました。 今年の夏は勉強が忙しく、マスターできるかわかりません。夏期講習はほぼ毎日、お盆には塾の合宿、自習室にも毎日行くつもりです。志望校は県内で2番の公立高校です。部活は8月には終わります。 ピアノは習っていませんが習いたいです。まあ時間がちょっと…ってかんじです。 母は伴奏をするのに反対してます。 この夏で完璧にマスターできるでしょうか。
日本歌曲について質問です。幕末の歴史を歌った、日本歌曲ってどんなものがありますか？？ 荒城の月は、会津藩士の歌だと聞いたことはあります‥‥ なにかありましたら教えてください！
カラオケや歌を歌う時にどうしても高い声が出ません。裏声だと出るのですが普通の状態ではかすれたり、声が出なかったりします、 歌い続けていると喉がだるいというか痛くなります。 改善方法を教えてください！
今晩は。 将来歌に関わる仕事に就けたら良いなぁ。 と思い、usボーカル教室のインストラクター 養成コースを受講しようかと悩んでいます。 昔ですが、専修学校に通っており 専攻は、ボーカルでした。 その時に同時にusボーカルに通っていました。 音大卒というわけでもないけれど できるものでしょうか。 実際にインストラクター養成コースを 受講された方いましたら教えてください。
中学2年生にオススメの合唱曲はありますか 混声4分合唱で。 1年生のときは明日へを歌って金賞でした。 テンポの速い曲がにあいます。
校長がわけわかりません。長文です。別に校長をバカにしてるわけではありません。 今年入ってきた校長が急に合唱コンクールのやり方を変えました。 しかし説明は全然されていません。というよりかは何を説明されたか詳しくはわかりません。 合唱コンクールはクラス対抗で課題曲と自由曲を歌って金賞・銀賞を競うのですが、今年度から全然変わってしまいます。詳細は詳しく説明されていないので分かりません。 それに関して幾つか質問をさせていただきます。 ①こういう校長をどう思いますか？ ②職権乱用に値しますか？ ③説明責任は果たされたのですか？ ④どうすれば校長を追いつめられますか？ 回答よろしくお願いします。
大地讃頌の元の歌の名称はなんですか？
ハモリのコーラスパートをするのですが、練習しようがありません。ボーカルの歌うメロディの何音上(下)を歌えばいいですか？何度とか何音とか何キーとか違いや意味がよくわからないので、わかりやすく説明して欲しいです。基本的な音楽理論もわからないです。おねがいします！
合唱曲で、 ぼーくらのーえらーんだぁー という歌詞がある曲、なんという名前か分かりますか？？ 合唱コンクールの自由曲で、候補が出ていて、調べて聞いてみたいです！ よろしくお願いします！
自分の音域を知りたいんですが、正確でいい方法ありませんか？
大至急お願いします！！オルバーン ジェルジュの女性合唱曲『 Lauda Sion 』はどういうことを歌っている曲なのか教えてください。ざっくりとした意味でも構いません。
純生歌の大会に 対する反応により 歌のレベルが 解りますか ？。 所詮 下手糞で向上心の無い輩には 無関係な大会ですね 。 笑 良く それでプロ歌手になりたいなどと 言えるなあ～ 。
ミックスボイスってファルセットを地声のようにしたものですか？それともヘッドボイスを地声のようにしたものですか？ どっちもできるのならどっちのほうが簡単ですか？ それともどっちも違いますか？
純生歌による オリンピックとは 誤魔化しの出来ない 歌唱力のコンテストですね ？。 この為 本物の歌唱力が 求められますが プロ歌手への道も開かれますね 。 故に この大会に対してスルーする輩は プロになりたいと 喚くのは 似非か冷やかしと 理解出来ますね 。
歌がうまくなる、歌唱力をあげるために、歌の練習や音楽関連のこと、喉のケア以外にプロの方がやっていることってありますか？例えばフェイスマッサージだったり、腹筋、鍼など… できるだけたくさん、詳しく教えていただければ嬉しいです
声楽を授業で取っているのですが、合唱の声（裏声）で合唱曲を歌う時、めちゃくちゃ声が裏返ります(*_*)カラオケのような地声ではなく、オペラやふるさと独唱のようなきれいな裏声を出したいのですが、ノドから声を出す癖が抜けず喉を使わないことを意識すると全然声量が出ないし芯のない声だし、裏返りまくるし、1人で歌ってて泣きそうになります、、、 どなたか音楽の先生のような声の出し方をわかりやすく教えて欲しいです(>_<)
教会について教えてください。 宇都宮駅近くの松が峰教会に日曜に行こうと思います。 初めて教会にはいきます。そこで何点か一般的な教会について質問なのですが、 ・事前に連絡したほうがいいでしょうか？ ・合唱の歌を歌うときのフォーメーションやポジショニングは 決まっているのでしょうか？ ・グループワークやペアワークはありますか？ ・
教育学部の音楽科志望のものです。受験科目に歌があるのですが(専攻はピアノ)やはり声量など必要なのでしょうか？ 私は155cm43kgで、もう少し太らなければ声楽には向いていないのではないかと思っています。
小学生の時すら裏声を出してた記憶がないくらいずっと喉声なんですけど今年20歳で裏声を出せるようになりますか? 輪状甲状筋がないと裏声が出ないらしいですけどそもそも裏声が出せないのにどう鍛えればいいのか...フクロウの真似をしろなんて言いますけど普通に真似しても全然喉声なんで多分自分は輪状甲状筋がまったくない状況なんだと思います。解決策はありますか?
カラオケのキー設定。 男で地声は低いほうです。 カラオケではTUBE、LUNA SEA、愛内里菜、いきものがかり等が好きでよく歌います。 デンモクのキーが、＋３とか＋－０とか載ってますがあれはどういう意味なんですか？ 上記で言えばTUBEはほとんどが＋３で愛内里菜は０の曲が多いです。
ブロードウェイキャスト、ミュージカル団員、劇団員、オペラ歌手、声楽をやられている方に質問です。 皆さんって発声の仕方は全く違うのはわなっていますが、プロの方は一日何時間練習しているのでしょうか？また喉が痛くなったりなんてことはないんですよね？(発声法によって違うとは思いますが) また、練習時間の8割が基礎練、というか発声や声出しだとテレビで昔見た気がしますが、プロの方そうなんですか？
倍音について どこかの記事でクリスタルキングの田中昌之は倍音成分が多いと書かれていたのを見ましたが、また別の記事では倍音成分が少ないと書かれていました。 実際はどっちなのでしょうか？確か多いと明るく聞こえ、少ないとこもって聞こえるはずでしたが自信がないのでお願いします あと倍音の多い歌手、少ない歌手を教えてください
声楽に使えるオススメのチューナーがあったら教えて下さい
自分はいま、裏声がでなくて困ってます... 簡単に出す方法はありますか？ちなみに、男です。 声変わりを迎えてそのあとぐらいから、裏声がでにくくなりました。同じ事を経験した方、こういうことに詳しい方、教えて下さい！
合唱コンクール（１年）で 「明日へ」 「Believe」「怪獣のバラード」「この星に生まれて」賞をとりやすい曲は何ですか？結構声の出るクラスです。
一生懸命カラオケや歌を歌っていると、顔や、最近は全身がざわざわして痺れて来ます。 今日もそうでしたが、頑張って歌っていたら顔や全身(手足、指先まで)がざわざわして痺れて来て、脚もガクガクになりました。最近は特に脚もガクガクして、今日なんかトイレに行って小便をしていたら長い時間がかかりまして、力を入れてるつもりでも全然小便を出す力が入りませんでした。 また、小便中に前に貼ってあるシールの文字を見ていたら瞼や目の下が痙攣しているのがわかりました。 また、ゲップは僕は普段ほとんどしませんが、今日はカラオケでゲップがよくしたくなりました。 やはりこう言う症状を無理して続けると危ないですよね？ また、歌は本当にド素人ですが、長い時間無理なく歌える歌い方や、対策はありますでしょうか？ド素人の意見ですが、喉が閉まっている歌い方で自分にとって高いキーの曲を歌っていると結構すぐにしんどくなり、そう言った症状が出て来ます。 水分を取って、ちょっと休憩してると症状が治まって来ます。
合唱の楽譜を探しています。 小学生向けの合唱の楽譜なのですが、みんなで歌えるようにできれば、同声二部だと嬉しいです。 探しているものは、 「明日はきっといい日になる」高橋優 「tomorrow」岡本真夜 です。 合唱曲の中にあれば最高です。 よろしくお願いします。
急ぎです！！ 合唱コンで伴奏を担当する者ですが、曲がゆったりとしていて、優しい感じなので、それに合うように強弱をつけたいんです。 でも上手く強弱がつけれなくて困っています。。。なので、何かアドバイスをもらえたら助かります! できればお早めに回答をよろしくお願いしますm(__)m
近々文化祭の曲決めがあります！私のクラスは女子クラスで、J-POPの女性三部合唱の曲を歌おうとしているんですけど､女声三部合唱にどんな曲があるのか分からず前に進めずにいます!! 一応候補は出しています！(普通の合唱曲も含め) •証(flumpool)•奏(スキマスイッチ)•手紙(アンジェラアキ)•未来(コブクロ)•桜ノ雨(ボカロ？)•道(EXILE)•あなたへ(合唱曲)•麦屋(合唱曲)•秋祭り(合唱曲) です！ 調べても調べ方が悪いのか求めてるものが出てきませんでした(￣▽￣;) なので、これらの曲でどれが女性三部合唱があるのか教えてください!!!!!!個人的には未来が歌いたい笑 また、他にオススメのJ-POPの女性三部合唱があればそちらの方も教えてください！！！
純生歌の大会で 上位になり ルックスが良ければ プロとして やって行けると思いますか ？ 。 それとも 他に プロ歌手への適格な道は ありますか ？ 。
貴方は 当たり前の事を当たり前に述べているだけ なのですか ？ 。
中2女子です。合唱コンクールで上手い合唱をするためには何が大切ですか？曲は「今、咲き誇る花たちよ」です。
ロック・ヴォーカルで同じ土俵でこの歌手を吹っ飛ばすくらいディストーション、エッジを効かせてパワフルかつトレブリーに歌えるようになるには訓練すれば可能でしょうか。または、人種や先天的なものが大きいのでしょうか。 https://youtu.be/W08QisD95UE
合唱曲の君とみた海とひとつの朝ではどちらの方が伴奏が難しいですか？
合唱コンクールの存在意義とはなんでしょうか？ 優勝したその先に一体何があるというのでしょうか？ やる気がない者がふざけ、やる気のある者が泣く。酷すぎます。
16歳の男です。変声期は過ぎてると思います。歌のことで質問があります。 ジャンルは邦ロックとかそのあたりで歌を練習しているのですが、低音域帯が出てないです。特に高い音程を出す時に顕著なのですが、低い音程を出す時も出てません。 どのように歌ったら低音域が出るのでしょうか？
中音域の声が出ません。 部活で合唱部で、パートはソプラノです。コンクールの自由曲(俵つみ唄)を練習していて、多分シから高いミの音が割れて、カラカラカラといった感じで割れて？しまいます。 前までは出ていたんです。扇風機に声を当てた感じに似ています。喉に痰が詰まっている感じもあります。たまに出る時もあるけど、おおかた割れてしまいます。 先輩から耳鼻咽喉科に行ってみて、と言われたので、言ってみるつもりです。 誰かどうすれば良いか教えてください。コンクールが近いので、早く直したいです。
キャンプファイヤーで踊るマイムマイムの「マイム マイム マイム マイム、マイム〜♪」 に続く歌詞はなんですか？ 友だちに聴いてみたらみんなバラバラでしたので
演奏会（声楽）のチラシに載せるプロフィール写真（バストアップのカラー写真）が急遽必要になり、都内のフォトスタジオを探しています。都内で音楽家向けの、オススメのフォトスタジオを教えてください。お願いします。
歌声と音域についてよくhiAを出すのは地声じゃ難しいと言われますよね 自分も高音は張り上げになっちゃって喉閉まっちゃうんですが、なんか周りの人は高いラくらいはだせるって結構みんな言うんですがそんなに多くの人が地声でだせる音域なのでしょうか 恐らくミドルボイスは習得してないと思います 自分の音域が狭いだけでしょうか？
合唱曲の時の旅人の指揮者をやることになりました！ 色々コツなど教えてください。
カートコバーンやデイヴグロールのような枯れた声？の出し方を教えてください！
これらは合唱曲です。 難しい順に並べ替えて下さい。 証 虹 春に プレゼント 青葉の歌
Libera(少年合唱団)は、2012年から2015年の夏までなぜ来日しなかったのですか？ 自分の推測では、メンバーが変わってしまったから、という理由くらいしか思いつきません。トムカリーくんもいなくなって、ジョシュくんも声変わりし、ラルフくんも声変わりと....。それか曲が同じ過ぎて飽きたとか...。 そんな単純な理由だと良いんですが。 誰か知ってる方がいらっしゃったら教えて下さい。
「TARITARI」というアニメの2話で来夏と紗羽が2人で歌うシーンがありますよね。 来夏はほぼメロディなのですが、紗羽の方がそれにハモる形の音を歌っています。 その音程が知りたいのですが2話で流れた2人Verの楽譜とかってありますか？
高校3年生です。声楽をしています。高音がでません。 fisはなんともなく出るのですが半音上がったgが喉に引っかかる音でしかでません。 発声練習でも高音までしているのですが、全くgがなりません。 声帯に引っかかるのはなぜなのでしょうか。 教えて下さい。
三代目JsoulBrothersの曲で合唱に向いている曲はありませんか？よろしくおねがいします。
至急お願いします!! 今度、合唱コンで伴奏を担当します。 そこで、テンポがくずれないように弾きたいのですが、何か練習方法やコツなどがあれば教えてください♪
合唱コンクールの指揮者をやりたいです！中学2年女子です。私のクラスでは私ともう1人、吹奏楽部の子が指揮者に立候補しています。指揮者になるにはテストをしてその後にクラスのみんなが多数決をして決めます。私のほうが吹部の子より技術など全然ないですし、経験もないのでみんなが私に票を入れたいと思うような指揮はどんな風にすればよいのでしょうか？
猫背の状態でビブラートはできないんですか？
喉仏があまりでていない。 話すと喉仏が上にいく。 こうなる人は地声が高い人にみられる傾向ですか？
また自作自演やってるよ。 不快極まりないと思いませんか？こんな人がカテマスでは真面目な回答者がカテマスになれない。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=karat... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=harha... そう思う人は、こちらから野放しにするな、と言ってくださいませんか？ https://feedback.ms.yahoo.co.jp/voc/knowledge-voc/input 知恵袋の利用規約には次のような違反項目があります。 投稿内容が重複している 質問になっていない投稿 カテゴリ違いの投稿 不適切な投稿 悪質なリンク プロフィール内で不適切な内容を記載 個人情報の掲載 宣伝、広告的な利用 不適切な画像の掲載 このうち、投稿はシバシバ重複しているし、個人攻撃はするし、不適切な内容だと思うんですが、いかがですか？
歌は、おなかが空いている方がうまく歌えるものなんでしょうか？
未だに 歌は能書きだけでは 教えられないと 理解出来ないアホウは 居ますか ？ 。
誤魔化しの出来ない方法で 自分の歌を 能書きだけ述べ 、 実証には ハグラカシや屁理屈で コソコソ 逃げ隠れするshalla felineの様な輩は 音痴か下手糞ですか ？ 。
歌のオリンピックによる「 一連の質問で 如何に プロ歌手に なりたいと ギャンギャン喚いている輩が 似非か冷やかし屋であるか 御理解頂けましたか ？。 カラオケ自慢で プロとして 十分な収入は無理なのに ・・・・ 笑
ところで 純生歌による大会以外で 歌唱力による方法で 真ともなプロ歌手を 目指せる道は ありますか ？ 。
純生歌による オリンピックに 賛成出来ない輩は 所詮 プロ歌手には向かない 似非か冷やかしですね ？ 。
歌の評価お願いします。良い点と悪い点教えてください。https://youtu.be/NJYIxZ3QpsY
歌を歌っていると、喉の奥に微妙に力が入って苦しい感じがします。力を抜くと、声のハリがなくなります。どうすればよいのでしょうか。
私は合唱部に所属しています。 ある日地声は普通にでるのに歌うときの声が詰まったような感じで、でなくなってしまいました。 こんなことってあるのでしょうか。 本番が近くてやばい状態です。
合唱曲のタイトルを、知りたいです。 中学生の時に指揮をした曲が、思い出せず気になって仕方がありません。 覚えているところは一箇所だけで、 「・・鳥っ」だけです。 2拍おいて鳥っなので、指揮も特徴があり よく怒られたので覚えています。 だれかご存知の方いませんでしょうか…？
高校の学園祭で指揮をすることになりました。なのでアドバイスおねがいします。曲はサスケの青いベンチの三部合唱です。 指揮は一回やったことがあるので大体わかるのですが高校は初めてです。基本片手で指揮をやってサビに入る前や歌い始めに指揮を両手でして、上げる。サビの最後ののばして止めるときに手を広げて止めるときににぎる。 これしかいましていません。ここを直したほうがいい、こうしたほうがいいなどのアドバイスをください！ わかりづらくてすいません。
音楽の時間に歌のテストがあり、一人で歌うことになりました。あまり大きな声が出ないのですが、大きな声を出す方法、コツを教えてください。 ちなみに中２女子です ピアノ伴奏を歌っている後ろで先生が引くのですが、伴奏にも負けないくらいの声をだしたいです。
私が普段喋る声は地声と裏声が混ざった声です地声だけの声で喋れるようになりたいです 意識して地声で喋るのですが、すぐ裏声が混ざります 何か方法はありますか
今度クラスで合唱コンクールに出るのですが、ノリノリでみんなが楽しく歌える曲はありませんか？ちなみに男子:女子の比率は30:14です。そこも踏まえて教えていただきたいです。よろしくお願い致します
裏声の高音を綺麗に出す練習はありますか？もしあったら詳しく教えてください お願いいたします (自分は声が低くです)
中1女子です。9月頃行われる合唱コンクールで、「明日へ」という曲の伴奏することになりました。明日への伴奏の難易度を教えてください。 YouTubeで見た感じ、テンポが速く、#も多いので難しそうでした。楽譜はまだもらっていません。 ピアノ歴は6年です。今までは、 大切なもの、ふるさと(嵐)、栄光の架橋 の伴奏をしてきました。 これまで弾いた中では確実にむずかしいです。 聞きたいことをまとめると、 ①伴奏の難易度 ②夏休み練習すれば9月までに弾けるか ③弾いた経験ある人、弾く時のコツなど教えてください。 分かりづらくてすいません。 できれば回答お願いします。
レットイットゴーでMay J.、松たか子でよく比較されますが、どちらも上手だと思いますが、May J.さんのはブレス（息つぎ）ノイズが大きく好き嫌いがわかれるのではないでしょうか？ 松たか子三のは小さいですね。 それとCDでの比較ですが、松たか子さんはレコーディングでパートを分けて最高潮のタイミングで日を分けて小分けにやってるような、完璧なものを作り、ほかではいっさい披露してませんが、May J.さんはあちこちで歌いまくったので、そのときのベストではあっても、CDのうまさに届かない収録のときもあったとおもいます。 それ故かと思ったのですがどうでしょうか？ 性格とかそういう話ではなく、純粋に歌のうまさによる議論が希望です。 ビブラートの好き嫌いもあるとは思います。アカペラで遠くにまでとどき尚且つ長く発声する方法を、集音マイクのある環境で使うことの是非もあるとは思いますので。
今度合唱で星空のディスタンスのディスタンスをやりたいと考えていました。しかしどこを探しても合唱の楽譜が見つかりません。 諦めて聴音をしてみましたが、下パートがなかなか聞こえず、、 カラオケで歌ってみた等の動画をよく見かけますが、どうやって音を取ったのでしょうか、、？ 教えていただきたいです
ボーカルのピッチの誤差について。 最近、カラオケにいったりピアノで音出してチューナー使って機械と耳でチェックしながら合わせたりして練習しているのですが。 プロのボーカルもA4=440Hzを基準としたピッチに完璧に合わせられるものなのでしょうか？ 私見では合ってない人もいます。 僕はチューナーを使って確認すると、先述のピッチよりほんの少し低く入ってます。改善方法はあるのでしょうか？
声が枯れてから1年くらいたちますが、歌を歌うと高音がかすれてします。綺麗に高音が出る方法はありますか？詳しく御願います。
今年の合唱祭の歌が 消えた八月 決意 あなたへ 流浪の民 夢見たものは 親不知子知らず はじまり この中でどれが最優秀賞取れる順を教えてください ちなみに自分のクラスはあなたへです。
所詮 歌に関して 屁理屈等だけを 述べ 肝心の歌を公開出来ないアホウは 単なる馬鹿でもありますね ？。 故に 実際に厳しいが 実際にプロへの道である 純生歌のオリンピックからは 夜逃げ状態ですね 。 笑 笑 笑
純生歌による オリンピックが プロを目指す最適な道と 理解出来ない者は 冷やかし屋か能書きだけ屋ですね ？ 。
他の方では実証無きコメントですので 当てにはなりませんので、質問します 。 貴方の上達法は何年ぐらいで効果が出ますか？ 。
合唱曲のタイトルについて質問です。 高校生の時にコンクールか何かで聞いたことがある曲で、タイトルが印象的だったのですが、思い出せなくてもやもやしてます。歌詞がちょっと怖い感じで、エレベーターとか、何階には獣がいるとか、言っていたような… 荷物はお持ちしますから、お気をつけて、みたいな歌詞もあったような… ものっすごいうろ覚えですいません。 わかる方、よろしくお願いします。
歌うときに息が長続きするのにはどうしたら良いですか？
他人に自分は歌が上手いといわれたんですが、自分では録音して何回聞いても上手いとは思いません。実際どうなんでしょうか？
腹式呼吸のやり方を教えてください。 私は演技をするお仕事に就くことを目指しているのですが、 その演技の発声には腹式呼吸を使うらしいのです。しかし、私には腹式呼吸のやり方や 腹式呼吸が出来ているのか判断する方法も分かりません。 ちなみに私は一応、部活や習い事で楽器（金管と木管）を 吹いていたことがあって、 腹式呼吸なんて、できてて当然なのかもしれないのですが、 未だにできている気がしません。 あとカラオケにもよく行ってて、一緒に行った大抵の人には「声でかいね」とか 「やっぱりお腹から声出してるからそんなに声でるの？」とか 言われるのですが、歌っているとき喉に負担が掛かっている気がするし、 採点にもお腹からの発声を心がけましょうと書いてありました。 もちろんカラオケの採点が全て正しいとは思いませんが、 大きな声で歌えるからってお腹から声を出してるとは限らないですよね。 腹式呼吸についてネットで調べて試してみても結局できてるのか分からなくて、 前に部活の先輩に腹式呼吸のやり方について聞いたことがあって、 それも試したのですが、できてるのか分からなかったです。 なので、 腹式呼吸のやり方と腹式呼吸ができているかどうか判断する方法を 分かりやすく教えてください。裏声の出し方も教えてほしいです。 それと、（これは回答可能なら教えてほしいです） 私は現在高２女子なのですが、なぜか地声が低いです。 声を作れば高い声も出ますが、地声は低い上に声質が男っぽいです。 高１での歌のテストの際、音楽の先生には「多分声帯が大きいから」と言われたのですが まだ声変りしていないだけという可能性はありますか？ 乱文失礼致しました。 質問に答えていただけるだけで幸いです。（細かい意味不明な文は無視して大丈夫です）
過度に歯を治療した場合、声の出し方も変わることがありますか？
中学生の女です。 こないだ学校で歌のテストがありました。声の大きさが 5はなまる が最高の中でたったの 2 でした。結構私の中では頑張ったつもりです。 そこで思ったのですが声の大きさは頑張れば大きくできるとかいいますけど元からの声が大きい人やとおる人はズルくないですか？ 頑張っても2にしかならないのに元から大きいから頑張らなくても5とかめっちゃムカつきます。 私はどうしたらいいのですか？
ハモりについて教えて下さい。ドレミファソラシドの3度上でハモると ミファソラシドレミという事はわかりました。 ですが曲の流れによって2度だったり5度だったりするみたいですね。 それはどう判断したらいいのでしょうか？ 3度でとりあえずはめてみて合わなかったら2度5度試してみるとゆーやり方ですかね？ ハモりは全くといっていいほどやった事がありません。 ですが出来るようになりたいです。 オリジナル曲を作ってボーカルのメロディーをギターで弾いてドレミファソラシドの音をとりあえず探しました。 ハモりを作る注意点やわかること教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします
母音がイの音で高い声を出そうとすると、アなどに比べて苦しさや無理やり出してる感じが目立ちますし、実際苦しいです楽に出せて聴き心地もいい方法はございますか？
喉を大きく開いていると、喉がパカッ(パカッって音がします)って開いて？、空気などが喉を通って涼しい感覚があります。しかしそれだと空気を飲み込んでしまい、空気が体に溜まってなんか気持ち悪いです。 この喉の開き方はおかしいですか？
至急のご回答お願いします！ 男声合唱で、無伴奏曲で、高音域のラ以下の音幅の曲を一つ（以上）探してください！ ジャンルとしては、民謡などではない一般の曲で極力短いものをお願いします！お願いします！
今度、学校の研修でアメリカに行くのですが、その時に何か出し物として歌とダンスをやります。その曲はJ-POPというところまでは決まっているのですが具体的に何の曲かは決まっていません。そこで、海外の人に見せるダンスと歌（合唱）でいい曲を教えてください。
カラオケで歌いやすい曲教えてください。私は男で、高い声が出ません。例えば、天体観測の、「君の震える手を握ろうとしたあの日は」辺りからサビにかけて高すぎて出ません。出せても声帯？が痛く、声も情けない声になってしまいます。 オレンジレンジの花の「花びらのように散りゆく中で夢みたいに君に出会えた奇跡 愛し合って喧嘩していろんな壁2人で乗り越えて生まれ変わってもあなたのそばで花になろう」がぎりぎり高くても歌えるレベルです。 オレンジの花、グリーンの奇跡、愛唄のようにいくつか歌いやすくてある程度有名な曲を思いつくだけ教えていただきたいです。 またよければ、歌上手くなるコツ、練習方法を教えてください。
２つの女性コーラスグループの合同でエントリーする名前を思案中です。ミュージカルやJPOPを得意としています。 何かアイデアはありますか？
藤村実穂子はドイツ人に匹敵するくらい声量がありますか?僕は今までメゾソプラノに興味がなかったのですが藤村実穂子といえどヨーロッパには藤村美穂子と同じくらいもしくはそれ以上の実力とテクニックを持ったメゾソプラノ歌手は結構いるのではないでしょうか?
今度、学校の毎年恒例行事の合唱祭があります。私はソプラノです。私を含めソプラノパートは7人います。少ないと思う方もいるかも知れませんが、1クラスの生徒数が少ないので、ほかのアルト、テノール、バスパートも同じような人数です。 いつもパートごとに練習しているのですが、ソプラノの中でも一番大きな声を出して歌える子がいます。とても頼もしいです。ですが、結構音が外れたりしています。あと他に３人くらいずれているんですが、歌い終わると「音でないなぁ」とか「ずれてるかなぁ」と気にしてる？ようには見えるんですが、はっきり言って改善されていないと思います。大きく歌えるその子はパートリーダーにもなっているんですけど、音に関しては改善されないままです。 しかも私の隣で歌っており、あとの３人は私のすぐ後ろで歌っているので、はっきり言ってすごく歌いづらいです。自分がずれているのかな？と思い、誰もいない家で1人で歌って見たのですが、やはり自分はずれていないと思います。たまに個人練習しているときもあるんですが、その子たちは最初の音から1オクターブずれているので、ずっとずれたままです。 よく歌い手さんでも自分が出せる音にして(1オクターブ上げたり下げたりして)歌っているひともいるじゃないですか、あんな感じです。 でも、言いづらいです。学年リハーサルも近いので、直したいです。どうしたらいいでしょう？
合唱曲 cosmosについて今度合唱コンクールでcosmosを歌うことになった高校一年男子です。 今回の私たちの合唱はソプラノ・アルト・テノール・バスの四つに分れる混声四部合唱で歌うことが決定しています。 そこで、いざ練習してみようと思ったら、ソプラノ・アルト・テノール（男声）の音源はすぐに見つかったのですがバスパートの音源が一切見つかりません。 そこで、バスパートの合唱（伴奏はあってもなくてもいいです）の音源があったら教えていただけないでしょうか？
鍵盤音楽史についてレポートを書かなければいけないのですが、、助けてくださいモーツァルトとかベートーベンの音楽を聴いて感じることってありますか？
ほんとムカつきます。合唱のソプラノとアルト決めがあったんですが、アルトになったんです。私は合唱する曲が大好きで楽しみにしていたのに本当に台無しです。合唱コンクール休みたいです。 先生もおかしいです。 ピアノの周りに集まり、歌うんですが 私はピアノから一番遠い席だったし 聞こえにくいし ピアノの前の子は声出してないのにソプラノっておかしくないですか？ 本当にムカつくんです。 それを言ったらもう一回歌えばいいじゃんとか言ってきて 頭にきたんで もういいです。っていいました。 私は絶対ソプラノがいいです。 アルトなら練習も歌わないし合唱コンクールも出ません。せっかく大好きな曲だったのに。 どうやったらソプラノに変えれますか？やっぱ親に言って変えてもらうとかですか？
この2人の男性の発声の違いとは？https://youtu.be/x9wUn8ql09o 7:45あたりから、歌うまの人と歌へたの人が交互に流れています。 下手な人の方は音程が悪いのは勿論なのですが、声の響きが全然違います。 どうやったら上手い人みたいに声を響かせられますか？
音程のコントロールについてdamの精密採点DXで楽器のチューナーを使ったトレーニングを1週間ほど続けると音程正確率が65%くらいから80%くらいとれるようになりましたがその先に行けません、まだ1週間なのでこれからも続けてみようと思いましたが、とある疑問が浮かびました音程の高低は体のどこでコントロールするものなんでしょうか？お腹？喉？頭？と自分なりに模索したいのですが暫くカラオケに行けないので教えてください。
急なんですが私は合唱部に入っていて、二週間前から喉が痛くて、でもまぁーいいやって感じで部活やってたらその週の土日に39度の熱を出してしまって、月曜日には熱が下がったんで部活行ったんですけど、裏声が出なくてその出ないまま今日まで来てしまって、ガラガラ声は治ったんですが、でもまだやっぱ声が低いって言われるし、合唱部でソプラノパートやってるんですけど、低音は出るのに高音が出ないんです。どうしたらいいですか？ちなみに、トローチや、病院に行った時もらった薬はちゃんと飲んでます。今はテスト期間で部活はないんですが、来週の水曜日からはまた部活があるんでそれまでにはどうにかしたいです。8月にはＮコンもあるので……
カウボーイポップのの楽譜を持っていたら、 ヒスイの解説が書いてあれば教えていただきたいです。 お願いしますm(_ _)m
混声三部合唱の楽譜を、女声三部または女声二部にして歌いたいのですが、どうしたら良いでしょうか？
地声と同じ高さの歌を裏声で歌うと高く聞こえます。 同じ音なのになんでだろうなと思います。 どうすれば同じような音でうたえるでしょうか 地声と裏声の境い目のわからない人はどうやってるんでしょうか
みんなの歌で流れていた曲について質問があります。 かなりうろ覚えです。 ２００７年ごろ、しあわせ大福？と同じ時期に流れていた曲で、 子役？何人かの子供達がイルカに乗っているような PV？映像？だったと思います。 青っぽかったイメージです。 歌詞などが全く思い出せないため、手がかりがなく見つかりません。 知っている方おられましたら、教えてください。
歌う時に変な癖が付いてしまいました二年ほど前は程よく閉鎖したミックスボイス(キンキン気味でしたが4〜5時間歌っても喉が枯れなかったので良い発声だったのだと思います)だったのですが、 去年の夏頃に風邪をこじらせてしまい、発表が近く喉を壊しているのに練習せざるを得ない状況だったため喉を完全に壊してしまいました それからは1,2曲歌っても喉が枯れてしまい、すぐに声が出なくなるのでムキになってがなり立てるような(喉を開き過ぎていてビリビリする？)歌い方で高音を絞り出すのが癖になってしまいました 丁寧に歌おうと心がけるのですが叫ぶような発声が抜けず、語尾にも過剰なフォールを掛けてしまい尚雑に聞こえます カラオケ後にはいつも喉からは血の味がします ここまで癖になってしまうと個人の力だとどうにもならないのでしょうか？ 当方高校生女子なのでボイストレーニングは高額で行けないので行くとしたらカラオケ教室程度なのですが、それでも効果はあるんでしょうか…… どうにか昔のように戻りたいです……
男子しかいないクラスなんですが、合唱でおすすめの曲ありますか？
ミックスボイスの本を購しようと考えています。弓場 徹さんの、 プログラムCD付き ミックスボイストレーニングで必ず歌がうまくなる本 がいいかなと思っているのですが、お持ちの方、感想を聞かせて下さい
下パートが即興でつくれるという回答をみてリクエストさせていただきます！ 普通に質問しても回答がないもので……汗 井上苑子さんの ナツコイ 赤いマフラー 線香花火 青とオレンジ 君に出会えてよかった 藤原さくらさんの soup の中で１つでもいいので下パートを作ってくれませんか…？ ドレミ表記で大丈夫です！ 事情があって、妹とどうしてもハモりたいんです！！ 大変だとは分かっていますが、よろしくお願いします^^
合唱コンについての質問です。私は中学３年で桜の季節という歌を歌うんですが、 ①桜の季節を歌う上でのポイントを教えてください！ ②順番が4クラス中一番最初で、人気曲だった生きている証という曲が最後になってしまいました。 今までだと、人気曲が最優秀賞だったので私のクラスが最優秀賞取れるか心配です。 １番最初でも最優秀賞を取れるでしょうか？ ちなみに、 １組 生きている証 4番目 ２組 決意 ３番目 ３組 桜の季節 1番目 ４組 未来 ２番目 です。 回答よろしくお願いします。
クラス合唱で「言葉にすれば」の指揮者をやることになりました。音楽は好きなんですが、知識としては詳しくはないです。誰か指揮についてのアドバイスとかあったりしたらお願いします
ボイトレ本で有名な弓場 徹さんですが、ご本人は歌が上手いのでしょうか？
合唱曲「大地讚頌」についてなのですが、数々の合唱曲と比べてこの曲だけ宗教染みてるというか、偏ってると思いませんか？ 今更ながらこの曲を小中学生が歌うということに違和感を感じました。皆さんの見解を聞いてみたいです。 ちなみにこの曲を否定してるわけではないのであしからず。
声って地声と裏声の2種類ありますよね 私の声は〔地声→裏声→2回目の裏声〕と2回声が高くなるところがあります。 1回目の裏声ではチューナーで測ったところC5#まで出たのですが2回目の裏声ではC6まで出ました。この声は一体なんなのでしょうか？詳しい方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです。それと、この声は練習すればカラオケなどで使える声にもなるのでしょうか？どうかよろしくお願いします。
信長貴富さん作曲、谷川俊太郎さん作詞の合唱曲「未来へ」の混声3部合唱の音源動画を探しています。混声4部ならたくさん出てくるのですが、3部はなかなか見つからず困っています。 上がっているサイトを知っている方いたら教えて下さい！また、音源動画を上げてくれる方いたらぜひお願いします(>_<)
合唱で自分の声が聞こえません。音程が合っているか分からなくなります。 一人で歌うときは普通に歌えるし、カラオケでは90点くらい出せます。 どうしたら合唱で自分の声が聞こえるようになるでしょうか？人差し指で耳を押さえる以外でお願いします。
中３です。ピアノは8年目で今年の合唱コンクールで課題曲をやる事になってます。大地讃頌を学年合唱でやるのですが、伴奏の難易度はどのくらいでしょうか･･･ やりたいのですが、どっちもできるか心配で･･･ ちなみに伴奏経験は前にもあります。（自由曲）
Beatboxer奴botの中の人誰だかわかる方いますか？
アカペラでベースを担当しています。アタックが弱いと言われますが何かうまいコツはありますか？
軟口蓋が上がると鼻腔への道は閉ざされ、軟口蓋が下がると鼻腔への道が開かれると書いてあるのを読みました。ということは、軟口蓋を上げると鼻腔共鳴ができないということですよね？なら、軟口蓋を下げて鼻腔共鳴して歌ったほうがいいんじゃないんですか？よく軟口蓋を上げろと書いてあるものがありますが…。
声楽の楽譜と、弾き語りの楽譜の違いはなんですか？
単刀直入に言うと歌が上手くなりたいです。 自分はとても歌が下手で歌える曲が限られていてとてもいやです。 自分は男性なので 本当は女性の曲とか歌いたいです。地声を、もっと高くしたりしたいです。 あと、アゴがどうしても力んでしまうのでそこの改善とかしたいです。あと、声が裏返ったり。 音は、周りが教えてくれたおかげで人並みには聞けるようになりました。まだ、ハモリとかわかりませんが。だけど、今は一人なのでここは当たってるの？とか聞けません。 そして、ここが主の質問なんですが、男性でも練習したら女性の曲を原キーで歌うことは出来ますか？ 最後のが質問なんですが。優しい方がいれば。上の方の改善点を言ってくれるとすごく喜びます。
声帯を厚くする方法やトレーニングを教えてください。
鼻腔共鳴について質問させていただきます。 地声の低いところでは鼻腔共鳴できるのですがだんだん音を上げていくと鼻腔に響かなくなってしまいます。 しかし裏声の鼻腔共鳴はできます。 音をあげたときに鼻腔共鳴を維持させるコツ、練習方法はありませんか？ ご回答お待ちしております。
「呉少年合唱団」には少女もメンバーにいるようですが、「呉少年少女合唱団」という名にしないのは何か理由があるのですか？
日本歌曲の曲名を教えてほしいです。 ある大学の学内演奏会で聴いたのですが、しっとりした優しい曲で、確か「○○○み」「○○○実(？)」だったと思います……み、でもないかも…… 情報量がとてつもなく少ないですが、どなたか教えて頂けるとありがたいですm(__)m また、日本歌曲のしっとりしたオススメの曲が他にあれば、それも教えて下さると嬉しいです(>_<)
新潟市内のボイトレ教室探してます。どこがおすすめかなぜそこがおすすめか理由あったら嬉しいです。 本気で歌手目指してます。 お願いします
粉ミルクさんとってもうまいと思うけれど、ユーチューブの歌ひとつ収録するのに、相当練習してると思う。なぜなら、私も、ある歌手の歌を相当練習したことがあって、微妙な歌詞と歌詞の間の息遣いまで真似したら相当うまくなったからだ。 粉ミルクさんは、デビューするでしょうね。？
至急 発声練習であーとか音階ごとにやるやつのテストって音階テストでいいんですか？ 音をポーンと鳴らして1人指名して同じ音を出すテストです。
オルガヌムにおけるディスカントゥスは、女性に歌わせる場合と、少年に歌わせる場合とがあったといえるのでしょうか？
ミックスボイスってなんなんですか？裏声を地声のようにきかせるってやつですよね？ 僕はそれを調べて五ヶ月前からやってるんですが、よく分かりません。 ファルセットかと地声を繫げるのは低い音ならできます。 でも高い音だったら繋がるには繋がるんですが、地声で出しているつもりが、ヘッドボイスみたい(多分ヘッドボイスです)になってます。 それと、地声からヘッドボイスも繋げれます。というか、最近地声から上げていったらヘッドボイスにいってしまいます。 こっからどうすればミックスボイスで歌えるようになるんですか？
声楽をやっています。単独ではハイCがでます。一回だけシがある歌も歌えます。けれども、２回ラ（A）がある歌では、２回目のラは擦れます。擦れるときは軟口蓋が上がりきっていない感覚はあります。どういう訓練をすればいいのでしょう。疲れでしょうか？。口は縦長にあけ、咽頭は下げているつもりです。
中学校三年生です 私たちの学校では合唱際があって、 それぞれ、全校合唱、学年合唱、学級合唱を歌います それで、学年合唱の曲が卒業式に歌う歌になりますそこで、一人一人この歌というのを書くことになったのですが、 思い付きません この歌はいいですよ～ などなど、あれば教えてください 尚、私は歌が好きですが、 学年の特徴としては歌好きな人もいますが 歌わない人も多少いるのが現状なので、特に男子です その人たちにも歌ってもらえるような歌であればなお助かります 時間がなく、今日中にご返信いただきたいです よろしくお願いします
合唱曲なんですが、曲名を忘れてしまいました、、、、歌詞も一部分だけしか覚えてません、、、、 歌詞は、 「寂しくなったら思い出して一人じゃないことを 」というのが入っています。これかな？というものでも良いので、お願い致します！
音楽の歌のテストが悪かったせいで、成績が1下がりました。受験生です。これは自分が中1の時の話です。 私は音楽が大好きです。吹奏楽部にも入っております。1年の時の期末テスト...顧問でもある音楽の先生に気に入られたい為か、勉強嫌いな私が努力して、テストで94点をとりました。 中学生のテストでは、これが１番の高得点でした。 基本的に、授業中はどの教科でも真面目。 音楽に関しては、大きな口を開けて大きな声で歌う。少しでも評価を上げるために努力しています。 提出物も全て、期限内で提出。 こんな私は、一つだけ欠点がありました。 歌うことがとても下手なんです。 腹式呼吸など、吹奏楽部で行うことは出来るのですが、とても音痴です。 中2の合唱祭の前に、先生による個人レッスンがあったほどです。 音痴なのは、小学生の頃から気付いており歌は自信を持てません。 歌のテストは、基本的に2人で。授業中にやる為、クラスメイトにも聞こえます。 そのため、大人数では声を出せていた私でも、はずかしくて怖くて自信がなくて、大きな声が出せないのです。これに加え、声が出せなくなると音程も悪くなる。負の連鎖でした。 歌のテストはとても重要です。 私は音楽の成績は4でした。正直、納得がいかなかったのですが先生はとても怖いので、何も言えませんでした。 音楽を専門的にやっている方、職業としている方って皆さん、歌が上手いのですか？ そんなわけないですよね。 何故こんなにも、歌が重視されてしまったのでしょうか...。 私の学校の音楽の先生は、普通なんですか？ 皆さんでも4をつけますか？ 同情して欲しいのではなく、不思議なんです。１年の時、なんで？という感じでした。 この後も、歌に関しては悩み続けてカラオケも、友達に誘われても歌いません。と言うより、自分が思っているよりも歌う時は、声が小さいらしくて聞こえないらしいです。 音楽は好きなのに、歌は下手...もうどうすればいいのでしょう...。
はじめまして。歌う時の声について質問させてください。 私は中学生女子で音楽部のボーカルをやっています。 ですが、先輩に｢音域は広いけど声がか細い。芯もないし、喉声だから直して｣と言われました。 それから私も自分なりに調べてやってみましたがどうもうまく行きません。 どうすれば、喉声ではなく、芯のある声で歌えるようになりますか？練習法や声の出し方を教えてください。
『声帯を離さずにくっ付けて歌う』って、どうやればいいのでしょうか？？
軽音部の友達(相当うまいです)とカラオケに言ったのですが、「リズムに乗り切れてない感じがする」 と言われました。 もっとノリノリで歌ってみなよって言われたけど、僕は結構ノリノリで歌ってるつもりです。 どうすればリズムに乗れますか？
中3男子です。 地声の音域を高い方に広げたいです（；＿；） 今、地声の音域は張り上げないでlowF〜mid2E(Eは掠れ気味) 裏声はmid2C〜hihiD(mid2CとhihiC〜は掠れ気味) です。 一応、リップロールやタングトリルあたりの基礎的なことはやっています。 家でもできる地声を高くする、若しくは地声と裏声を綺麗につなげるボイトレを教えて下さい よろしくお願いしますm(__)m
自分の歌がオペラっぽく聞こえます。 ボイストレーナーの先生には口の中の奥の方で発声しているために こもって聞こえると指摘を受けましたので声を前に飛ばせば改善できるのではないかと 思います。レッスン終了時間ギリギリに声を前に飛ばすコツを教わりましたがイマイチ コツをつかめませんでした。次回のレッスンが少し先になってしまうのでそれまでにできるようになっておきたいです。なるべく分かりやすく声を前に飛ばす感覚をつかむコツを教えてください。ジャンルは邦楽ロックです。よろしくおねがいします。
合唱曲「君と見た海」で♭が音符の横に2つついているもの(♭♭)はどこを弾くのですか？
中学3年の女子です！合唱曲、旅立ちの日にの伴奏をする事になったんですが、旅立ちの日には普通何長調でやるんですか？私が弾けるのがト長調のなんですがYouTubeなどを見るとほとんどがハ長調でした…。それぞれの学校で違うかもしれないんですが比較的多いのを知りたいです。 わかりにくい文章ですみません！ よろしくお願いします…！
自分は歌うことが好きなのですが、よく音痴、音が外れてると言われます。 しかし自分ではどこがどう外れているのかわかりません。 URL載せるので聴いて教えて欲しいです。 聴く時注意してください笑 https://twitter.com/tiebukuroooo/status/746783910713909248?s=06 音程だけ聞いてどこが外れてるのでしょうか？ またキーとかもよく分からないのですが、この人が原キーだとしたら自分は＋－どのくらいが合うでしょうか。 また、他に改善するべきところなどアドバイスいただけたら嬉しいです。-
合唱コンクールでピアノ伴奏になりましたそこで、楽譜に写真のような記号が書かれてたのですがこの記号の意味がわかりません、 8vaは、わかるのですがその横などについているのがわかりません この記号の意味を教えていただければ嬉しいです
合唱曲「筑後川」、久留米や鳥栖では人気がありますか？ https://youtu.be/Z2TkVBKNaO0
ソプラノ歌手の最高音ってどれくらいなんですか？ 他がわからないのでhiAとかの表記でお願いします！
中2女子です！ 私は、今年合唱コンクールの伴奏を担当する事になったのですが、「さくら草」と、いきものがかりの「YELL」を弾きます。 ピアノは3歳の頃から習い始め、11年経っています。この2曲は、難易度でいったらどのくらいなのでしょうか。 お願いします！！
滑舌が悪いのでボイトレの学校に行こうと考えています。そこで、できるだけ低料金で良い学校を知らないでしょうか？ちなみに鹿児島在住です。
信じるとひとつの朝ではどちらの方が伴奏が難しいですか？
（チップ250枚） 歌い手について質問です。私は来年くらいから歌い手として活動しようと考えています。でも、私の場合歌う時にミックスボイス?というのしかでません。でも私の場合地声からかなりかけ離れている声な気がするんです。地声はちょっと高いかなくらいなんですが、ミックスボイスだと金田朋子だとみんなに言われます。でも地声だと全く音程がとれず、悲惨なことになります(-_-;) 学校の先生にも「それ作ってるの？」「わざとなの？」と聞かれることがしょっちゅです。 そこで質問です。 ミックスボイスの歌い手さんはいますか？ またミックスボイスだと歌い手としては難しいですか？ 回答お待ちしております*_ _)
裏声が地声のように聞こえるミックスボイスってどのようなトレーニングをすれば習得できますか？
歌ってみたの動画を撮ってるときに 親にばれないで歌える方法を教えてください! 家はマンションです。防音の方法的なやつ
デルモナコ先生のような声のだしかたを教えてください。
至急です！山崎朋子さんの「変わらないもの」のイメージ画を書かないといけなくて。何にもアイディアが浮かびません！なんでもいいのでアイディア教えてください。また書き方なども
皆さんが思うドラマティコで最もすばらしい方は誰だと思いますか?
声楽を初めて3年ですが、今まで声は軽めと言われていました。 レッジェーロやコロラトゥーラの曲をレパートリーに持つ先生に恐らく同じレパートリーを歌うことになると言われています。細い声だとも言われています。 しかし、先月同じ門下の方に紹介してもらったほかのオススメの先生にも見てもらおうと思いレッスンに行ったのですが、その方には声のチェンジの場所がメゾだと言われ声も軽くないしっかりした声と言われました。この方はアルトの先生です。 技術的なことはお二人共信用できる感じだと思ったのですが、全く違うことを言われてわからなくなってしまいました。 でもわたしは重い声にはなりたくないので今までの先生を信用しようと思っていますが悩んでいます。 録音を聞くと軽い声の先生と私の声は高音はそっくりですが、中音域は私の方が低いです。まだ発声が定まっていないせいもあると思うのですが、声は重くなるようにトレーニングすれば重くなる、軽くなるようにトレーニングすれば軽くなるといったことはあるのでしょうか。
(学校の)合唱で歌うのに基本的なことはなんですか？例えば…響きを作る、顎を引く、など本当になんでもいいです！！ぜひ教えてください！
歌のテストでアルトのほうがよい、と言われました。長文です。学校の合唱の話です。合唱ではいつもソプラノだったし、高い声も姿勢と呼吸に気を付けていれば出ていたのでソプラノにいました。 しかし、今日あった音楽の時間の歌のテストで先生に、 「アルトの音域の声が綺麗に出てるからアルトのがいいかもねー」と言われました。 確かに、合唱でアルトの人の声をきいていると地声な人が多いのに対し、私はある程度なら歌声？で出せます。 学校の合唱でいうアルトは声楽でいう集まるとは違うらしいですが、自分はどっちのパートのほうがいいのかよくわからなくなってしまいました。 私がソプラノで歌っていた理由はふたつです。 ・周りの人より息漏れのない声が出せる ・ソプラノは主旋律を歌うことが多いので目立っても変じゃない 目立つ、というか、真面目に姿勢良くして腹式呼吸で歌うと自然と声が大きくなって声も出るようになっちゃうので、ハモりが多いアルトでそれをしていいのかな、って悩んでいます。 長文失礼いたしました。 今年最後の合唱ゴーグルなので真剣に悩んでいます。ぜひご教授ください！！
今、歌を歌うことにはまっていますが、ハスキーな声を出したいです。！なんか、低くて、ハスキーな声が全然出せません。高くてキーキーした声しかでなくて、、 どうやったらハスキーな声になりますか？
コネ 金 話題性も無い素人と売れていないプロが 世に出るには 純生歌による大会 歌のオリンピックが 行われるが良いとは 思われませんか ？。 但し 歌を器材等を 使ってしか歌えない程度の輩には 厳しい大会です 。
メタルのシャウトについて聖飢魔IIのデーモン閣下のようなシャウトを出したいのですが、2つ程質問があります。 ・あのシャウトはどのような原理で発声しているのでしょうか？元となる発声方法や歪め方、歪める位置や出している時の感覚的なもの等、具体的に教えて頂きたいです！！ ・シャウトの練習方法や、出す時のコツのようなものがあったら教えて欲しいです！ シャウトを出すことが出来る方、何卒回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ミックスボイスの出し方。 裏声と地声の間がミックスボイスという記事を見たのですが、ちょうど裏声から地声に変わる瞬間に声が出ない部分があります。ここを出せるようにすればよいのですか？
中学の時合唱で歌った曲のタイトルがわかりません。歌詞は確か 流れる風に腕広げ… 流れる水に足浸し水の力感じよう それは僕らを育てるもの 僕らを育てる糧 そしてかけがえのない 仲間 命 間間ですが、わかる方いらっしゃいませんか？
（１００枚）アカペラの練習動画について はじめまして、アカペラをはじめたいなと思っています。 しかし、音楽に関して大した知識がありません。 中学生レベル、あるいはそれ以下かもしれません。メンバーについては一つ尋ねてみたい所があるのでここではおいておきます。 質問したいのはパート分けについてです。 リード、コーラス（１～３人）、ベース、パーカッションが必要だそうですね。 それぞれのパールについて、説明文だけ読むより実際に動画・音声で見たいのですがいい所はないでしょうか。 一つの曲について、各パートの練習用動画みたいなのがありませんか？ お願いします。
EXILEのATSUSHIのように歌えるようになりたいです！時間がかかるとは思いますが、何のトレーニングをすればいいでしょうか？ミックスボイスとかやらないとATSUSHIのようには歌えないでしょうか？
裏声で低音を出すと声が裏返るのですがなんででしょうか？
歌がもっとうまくなりたいです。 私は昔から歌が好きでボイトレにも通いたいと思っているのですが、部活と勉強でそれどころではなく、夏休みなどの休みは短期でバイトをしようと考えていてボイトレに通うには難しい状況です。 そこでボイトレに行かなくてももっと歌がうまくなる方法はありますか？ 私は地声で歌を歌っている感じがあるので、普段喋るときの声と歌う声を変えたいです。また、地声が低いので高音を出すのが苦手です。裏声で、合唱するときのような声になってしまいます。 この２つを上達させるには何をしたらいいのでしょうか？ 教えてください。
よくこえ部などでmix師と声などの受け渡しをするときスカイプを使っているみたいなんですが、スカイプのほかに何か受け渡しできるようなのはないんですかね？？？ やっぱりスカイプじゃないとだめ？？ 初心者でど素人なので全然分かんないんです... ほかにもいろいろ大事なことがあれば、教えてください!!
発声に詳しい方宜しくお願いします。 かなり前に同じ質問をさせてもらったのですが解決しなかったのでもう一度。。。 添付した写真はHiEをヘッドボイスで発声している様子です。喉仏あたりに２本、縦に筋が入っているのがわかると思います。 地声で出せる高音の限界音に近づけば近づくほど、この筋が出てきます。（mid2E辺りから) ファルセットなど、裏声を出しているときも同様に、限界音が近づくにつれてこの筋が出っ張ってきます。 首に筋が入るのは力んでいる証拠だと思うのですが、実際のところどうなんでしょう。 歌手のライブ映像で首を確認すると、叫んでいても声を張り上げていても筋は出ていませんでした。 また、最近カラオケで調子に乗り、歌手のまねをして思い切り上を向いてロングトーンを出そうとした時、この筋辺りがパンパンに張って、高音を出しながら上を向けないという出来事がありました。 その後色々試した結果、僕はこの筋が浮き出るタイミングは高音を出すときと稲葉さんのようなキンキンの声を出す時だとわかりました。 乱文で申し訳ないのですが、質問をまとめると ①この二本筋が浮きでるのは悪いことなのか？ ②正しい発声ではないのなら、この力みをとるエクササイズなどを教えていただきたいです。 ③上を向くと高音が苦しいのは発声が悪いからなのか？
女性の音域で、どこまで低い音が出れば凄いですか？アバウトな質問で申し訳ないのですが(ｰｰ;) よろしくお願いします！
合唱曲の「春に」についてです。 私は音楽で音取りのためにオルガンを弾くことになったのですが、どの音を弾けばいいのかわからなくて……写真にある「えださきの～」の部分でついたフラットは「しかし悲しみ～」の部分でもつけたまですか？ ちなみにソプラノパートです。 回答よろしくお願いします。
声楽において一流のプロ歌手のピッチの正確さはどれぐらいですか？ 何セント以内のブレまで許されますか？例：Barbara Bonneyさんの歌 https://www.youtube.com/watch?v=TLseWCtqetA
今まで カラオケ自慢程度で プロとして売れている ソロシンガーは 居ますか ？ 。 貴方は カラオケ大会での優勝者が プロ歌手として やっていけると 思いますか ？ 。
純生歌の大会では 歌唱力・発声 を 誤魔化せますか ？ 。
音程の取り方について自分はカラオケに行きdamの精密採点DXで採点をすると音程正確率が65〜70%を彷徨っています音程が表示されてるバーから大幅に外れてしまってるパターンと僅かに外れてるパターンがあります 多分ドレミファソラシドから外れている不協和音で歌ってしまってると思うのですが・・・これを改善する方法が知りたいです、大幅に外れてる時は外したと認識はありますが僅かなズレの時は外したという認識がない時多いです 1.歌つ前の音程の取り方の基本を学んでおきたいのですがカラオケで流れているバックミュージックと同じ音階のドレミファソラシド+♯♭が正確に合っていれば正しい評価になるということでしょうか？ 2.ドレミファソラシドから外れてしまってる音というのは何ていうのでしょうか？不協和音ってやつであってますでしょうか？ 3.歌が上手い人は発声の時にドレミファソラシドの音階を意識して歌ってるということでしょうか？ それともそこまで深く考えずに流れてるバックミュージックの高さに合わせて歌っているだけなのでしょうか？ 4.音程の正確率を上げる練習方法を教えてください 以上4つの質問を回答宜しくお願いします。
歌手の人ってみんなハキハキした歌い方なのに、わたしはなんか発音がこもっているというか、はっきり言うときもいです(⊃ω⊂=) どうすればはきっり歌えますか？
合唱曲について。 「 花をさがす少女」 「親知らず子知らず」 この2曲で難易度が高いのはどっちでしょうか。 また金賞がとりやすいのはどちらですか？「日頃の態度をキチンとする」などの回答はお控えください。 あくまでも技術面での話です。
私は青春譜の指揮をする事になったのですが、この歌は流れを感じる歌なので指揮は円を描くようにしたほうがいいのですが…そんなにリズムは得意でないので三拍子を刻みながらの三角形にしようと思うのですが先生に聞くと円を描く方が良いと言われました。 でも、テンポも変わる曲なのでどのようにしたら上手く指揮が出来るのかわからないので 此処で質問させて頂きました…
私は高校生男です。今日カラオケ行ったんですが高さ(オクターブ含め)変えないで女性の曲を歌った方が点数取れます。なので私はわざわざ男の声で歌わなきゃならない合唱が大嫌いです。高い曲だと安定感の部分や音程がカラオケで高得点とれて歌いやすいんですが、低い声が出るようにするにはどうすれば良いでしょうか？
合唱曲 「海の匂い」が収録されているCDを教えてください。
ビブラートをうまくかけられません。どうしてものどを使ってかけてしまいます。 また、高い地声をだすときもあごなど変なところに力が入ってしまいます。 腹筋をつかうのを意識しようと思ってもイマイチ感覚がよくわからず… なにかアドバイスをください。 お願いいたします
喉声を治したいです。僕は喉声が強くてカラオケで2時間近く本気で歌うと枯れてしまいます。 声帯を閉じる感覚はなんとなくわかるのですが喉を開く感覚がいまいちわかりません。喉仏が上がってしまいます。 声帯を閉じようと意識して喉が閉まってしまう時もあります。 リップロールやあくび、割り箸を奥歯で噛むをやっていますが感覚がいまいちつかめません。 ボイストレーニングに通いたいですがいま余裕がなくて。 なので普段できる喉が開くトレーニング、またコツなど教えていただけると幸いです。
ボイトレの教則本に、声帯を閉めるとか緩めるとか書いてありますが、どうゆう感覚なのかわかりません｡｡｡声帯を開けているとき閉めているときの感覚と、緩めているときと締めているときの感覚がどんな感じなのか教えてください！
最近 口先だけで プロの歌手に なりたいと ギャンギャン喚いている輩が 多いですね ？ 。
この曲を教えてください。http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=u2mE6D9V3ihF1ILuPf0NgQ80kRXPHMftK...
タングトリルが出来ません。どうしたらいいですか？ リップロールは出来ます。 リップロールと同時にならタングトリルも出来るのですが、タングトリルだけをやろうとすると出来なくなります。色んなサイトを見て試してみたのですが、タングトリルだけなかなか出来ません。 まず「トゥル」とすらなりません。 「トゥ…ｽー(息漏れ」という感じです。
高校生からボイストレーニング教室に通っても歌手になれますか？今中３なんですが、高校生からボイストレーニング教室に通おうと思っています。将来はシンガーソングライターを目指しています。 だけど、高校生の時からライブをやっていたりデビューしたりしてる歌手の方が多いじゃないですか｡｡｡ だから、高校生で歌の練習してても大丈夫なのかな、とすこし不安です｡｡｡
不思議なのですがルチアーノパバロッティと同等以上のスキルを持っている人はいるのになぜルチアーノパバロッティはこんな売れたのですか?
劇団員の様に声を大きく出し安定させるためにはどのような事を意識し練習をすればいいのですか？
合唱曲、「おはようのエール」の歌詞を教えて下さい。 今週末に子供が歌うのですが、歌詞がわからなくて困っています。
高音が出ません高2の男子です。 歌うのが好きでよく歌っているのですが、大半の曲は声が出せなくて満足に歌えません。 本気で大声を出せばソのシャープまで出ますが、響きを持って出せるのはファまでです。 僕が歌いたい曲の最高音はだいたいソ〜ラくらいで、そこを気持ちよく歌えるようにしたいです。 しかし、ネットで調べたトレーニングは大きな声を出すもので、時間と場所がないのでできません。 そこで、手軽にできる音域を広げるトレーニングを教えてください。 お願いします。
中１男子です。合唱コンクールの伴奏をやるのですが、 時の旅人は難易度高いですか？ちなみにピアノ歴8年です。
ミックスボイスがちゃんと出せているのかわかりません！(＞＜)なにか確認できる方法はありますか？また、ミックスボイスはどの音からどの音まで使えばいいでしょうか？？
中学3年生男子です。 天月さんや、Souさん見たいな声は、どうやったら出ますか？
楽譜 四分音符ミの場合、8部音符と8部休符で書き直す時の8部音符の、音は、ミの音で書き直すのですか？ また、 写真の、はなはの、はから、G7までの拍を教えて下さい。 タイや、蓮譜で、わからないので 宜しくお願い致します
歌い方の質問です。よろしくお願いします。高い声を出そうと、下あごに力を入れて、何年も歌い続けると、どうなりますか？ やはり、あごが、おかしくなりますか？
純生歌による 歌の大会は 確かな 発声力と歌唱力が求められると思われませんか ？ 。
歌が壊滅的に下手くそです。それなのに、どうしても歌わなくてはならないことになってしまいました。 二週間後です。歌うのは普通のJPOPです。 腹筋とコンコーネは始めました。(走ったほうがいいなら走りますが…関係ない…？) あとは、何ができますか？
よくネットで「俺はhihiAまで出る」とか見ますが、それはこれらの二つのどっちの意味でしょうか ①hihiAが最高音の歌を原キーで歌える ②チューナー計測の時に一発でhihiAまで出せる(ハーーって奴です)
最近、思うのですが歌い手でCD販売やプロデビューを果たしたかたいますよね？CD販売は譲歩したとして、プロと大差がない人間が歌い手と名乗るのに自分は違和感を感じます。 自分の知人も趣味として歌い手をしているのですが、そういった方と比べられて辛いと言っていました。 その人は歌い手が出始めた頃の歌が好きなひとが投稿してみたというようなスタンスでやっていて、メジャー化しようとは思っていないようです。 ハッキリと言ってしまうならば、リスナーの問題なのですが、歌い手と名乗るとニコニコの歌手というイメージになってしまうようで、個人的にはメジャー化した方と趣味でやっている方で分けらよいのではと考えています。 同じく、楽曲制作者についてどう思いますか？ そこら辺、皆様はどう考えてますか？
合唱ガーネットをカットすると言われたらどこをカットすればいいですか？
混声四部合唱と同声二部合唱の合同で歌える曲を探しています。 なにかありましたら教えてください。
歌が上手くなりたいのですがどうすればいいですか？ 野球部なので声は常日頃出しています。特別通る声でもなく通らない声でもありません！ 歌っていて音程がずれていることに気づく時もあればあってると思っていたら違うこともあります。 上手いとはいかなくてもそれなりに歌いたいです。 今のままでは人前では全く歌えません。 助けてくださいお願いします
歌についての質問です。 私は声楽をやりながらポップスを歌っています。今までは切り替えが出来ていたのですが最近では、日にちが合わずどうしても声楽や合唱をする時間の方が圧倒的に多くなっています。 なので、ポップスを歌っても合唱のような声になります。喉の開きすぎから来るのは分かったのですが、喉をしめて歌うというのはどういうことなんでしょうか？ よろしくお願いします。
合唱についてです！この度定期演奏会にて男声合唱をする予定となっています しかし、曲が見つかりません テーマが決まっていて 「固い絆・深い愛情」 です このテーマに沿った男声合唱曲をさがしています！ 今月中に決めなくちゃいけないので皆様の知りうる限りの男声合唱曲を教えてください！ お願いします！！！
裏声で声帯閉鎖して喉を開ける方法ってどうやるんですか？
１０代後半の男です。歌が下手で悩んでます。 下手というか音程は取れるけど高音がかすれちゃったり無駄に高くなりでないのとビブラートができません。普通の人が出せる音域がでません。たとえばスターライトパレードとか歌おうとするとほとんどクロちゃんです笑 どうしたら透き通った声でビブラートとか使って歌えるようになりますか？ 練習方法やそのほかありましたら教えてほしいです。
ダムボイストレーニングをやりつづけてたら、会話時の発声も良くなりますか？
私は今高校一年で音楽科に通っています。 専攻は声楽です。 大学を早いうちから決めた方がいいと言われ、どこの大学にしようか悩んでいます。 声楽なので東京藝大が1番いいというのはわかっているのですが、あまり勉強ができる方ではないので少しきついと思っています。 小学生の時に桐朋音大の経営する子供のための音楽教室に通っていたので、桐朋音大も考えているのですが、声楽よりピアノやバイオリンが有名な大学なので、桐朋学園大学より国立音楽大学や武蔵野音楽大学のほうがいいでしょうか？ ぐだぐだした文章ですみません。
こんばんは( ´ ▽ ` )ﾉ 今年、中1になった者です！ 長文失礼します。 あたしの学校には『音楽祭』があってその音楽祭の1日目に『有志の日』と言うものがあります。 有志の日には、中1から高1までの人が自分たちで企画した物をやることができます。 それで、本題です。 実は、あたしは今年の音楽祭有志の日に高校三年生の男性と「オペラ風の自由の翼」を歌うことになりました。 自由の翼の音源はニコカラを使うとして問題は歌い方です。 来週から練習を始めるのですが、あたしにオペラ風の歌い方ができるか不安です。 「マイクを使わない」と言う条件付きです。 中1がマイクを使わないで、体育館中に声をひびかせられるでしょうか？ 何かコツがあれば教えて下さい！お願いします！
腹式呼吸について歌で使う時に、全てのブレスで同じくらい息を吸い込むのか吸う息の量を調節するのかわかりません。
途中からボイストレーニング教室に入ると、下手で変な目で見られたりしませんか？高校生からボイストレーニング教室に通おうと思っています。 今は教本を使って独学でボイストレーニングしています。 だけど、プロの方から直接教わるのと独学でボイストレーニングしているのとでは、明らかにその差が生まれますよね｡｡｡ そう考えると、下手で笑われたりとかこそこそ悪口みたいなのを言われたりしないか心配です。
合唱部です。(毎年ボロボロになるので…)Nコンの楽譜をコピーしたいのですが、家にコピー機がありません。 コンビニでコピーしようと思うのですが、楽譜の裏にコピー禁止と書いてあります。コンビニでコピーしたら警報とか鳴ったりするんですか？
楽譜をボーカル用に書き直すさいにブレスの位置もかきますが、楽譜をみて、ブレス位置をつける時の、 法則といいか、決まりってありますか？ 歌を聞いて、ブレスでは、なく、楽譜だけみたブレス位置を伝授願います
腹式呼吸での発声がうまくできません。 最初はそんなものでしょうか？ また、一度喉を潰す程歌ったほうがいいとは本当ですか？ https://youtu.be/uX8I1x3ZnYY
声が枯れにくい強いのどをつくるためにはどんなトレーニングをすればよいでしょうか？更に高音を綺麗に出せるようになりたいです。 今私はラの音までしかでません…。 シから、高いミまで裏声でいいので綺麗に大きく声を出せるようになるトレーニングについてもしりたいです。 知ってる方いましたらお願いします！
歌ってるときにオエッてなってしまいます。 歌ってるとき、大きな声、または高い音を出すときに舌がのどに触ってオエッってなってしまいます。どうすれば改善できるでしょうか。また同じような現象が起きる人はいますか？
風の盆の歌に「こんな悲しい夜祭が世界のどこにあるだろう」という歌詞があるのですが、どうして悲しい夜祭なのでしょうか、ほんとに悲しい夜祭なのでしょうか。
のど自慢でデルモナコのような方は現れますか?
感覚の話になるのですが、、、地声 感覚のミックスボイスと 裏声 感覚のミックスボイスって違いますか？ 僕は 地声 感覚でミックスボイスを出しているのですが最近、裏声 感覚で出すミックスボイスのほうが正しいのではないかと思いました。 そもそも、地声 感覚のミックスボイスは2声区論では地声なのでしょうか。 よくわからない質問になってしまってすみません。
ピアノでメヌエットくらいしか弾けないひとが 合唱コンで「空を駆ける天馬」を伴奏するには難しいですか? メヌエットしか弾けないというか 他の曲に挑戦をしていないんですけど....
腹式呼吸がうまくできません アドバイスください https://youtu.be/_BqDBzBUSTA
ヘンデルの「アタランタ」は何語ですか？ラテン？ ラテン語なら、フレンチラテン、ジャーマンラテン、イタリアンラテンとそれぞれ違うと聞いたのですが、どのラテンかも教えていただけたら助かります。
貴方は 純生歌を他人に聴かせられますか ？ 。 能書きだけは 要りません ！ 。
カラオケの大会を テレビで やっていますが 、 こんな低レベルなカラオケでは無く純生歌による オリンピックの方が面白いと思いませんか ？。 カラオケでは 手間も銭もかかり やはり カラオケで練習量を取れる方が有利ですし 多くの方が聴く気にならない カラオケ専用曲が多いですね 。 この場合にはミュージックに合わせて 声を出しているだけの 歌唱力の無い者には 無理でしょう 。
野々村彩乃ちゃん、東京芸大に合格できるだけの学力が無さ過ぎたのですか？↓これほどの実力者なのに・・ http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%90%9B%E3%81%8C%E4%BB%A... ↓なんで、この大学に進学したの？ http://shingakunet.com/gakko/SC000382/nanido/ もしかして、東京より大阪民国の方が好きとか？
歌の練習場所について 歌手志望なんですが歌を練習する場所がなくて困っています。 一応、そのため防音のマンションを借り、住んでいたのですが、大丈夫だろうと思っていたのですが、先日管理会社から苦情があったと注意されました。 何時間も歌いっぱなしというわけではなく、だいたい1日10分程度に抑えていましたがうるさかったみたいです。 カラオケも安かったらいいのですが、毎日1時間としても500円くらいはかかるのでなかなか毎日行くというのが厳しいです。 とりあえず週に1回はかならず行って練習しようと思いますが毎日声は出しておかないと劣化するのでどこで練習したらいいか困っています。 どこかいい場所ありますかね？ 中途半端な田舎なので、なかなか誰もいない広い場所もないし、スタジオとかも近くにはありませんので困っています。
歌ったあとに喉が枯れないようにしたいです！！週一でヒトカラ3～4時間程行ってるんですが、10分たたないうちに喉が枯れたり、ひどい時には痛くなったりします｡｡｡自分の歌い方が間違っているんでしょうか｡｡。
https://youtu.be/9t7VbZCRxrQ4分12秒から どんな歌い方をしてるのですか！
Nコンについてです。Nコンの小学校の部と中学校の部は、各県から多くの学校が参加していますが、 高校の部だと、参加校が激減しているように思います。 地域にもよると思うんですが、少なくとも私の県では毎年４、５校しか出場していません。 こんなに出場校が減ってしまうのは何でですか？
バンドのボーカルや弾き語りをしているみなさんは普段どのようなボイストレーニングをしていますか？できたら練習メニューを教えてください。それと、低い声と高い声はどうしたらでるようになりますか？
BUMPの曲で合唱しやすい曲はありますか？今度、校内の合唱コンクールがあるのですがそこでBUMPの曲を歌いたいのです。 一応、条件は 大声が出しやすく歌いやすい（音程の差があまりなく、早くない） チャラチャラしてない です これを踏まえて皆さんのお勧めを教えてください よろしくお願いします。
とても曖昧で申し訳ないのですが、 筋トレ方法 または 発声練習などで行う、カタカタの名前のものは何かありますか？ 口頭で説明され、うろ覚えなのですが 「セントリクス」のような単語だっような気がします…。 これかもと思う方は思いついた名前、全てをご回答して頂ければ幸いです。
中学3年女子です。合唱コンクールの伴奏をやりたいと思っています。私は1年の時にも伴奏をしていましたが、正直言って難しかったです。結局本番直前まで両手で弾けませんでした。本番でも、練習不足により最後の音を一音外してしまいました。うちの学校では伴奏も中1からどんどん難しくなっています。中1でも難しいと感じた伴奏を中3でもやろうかどうか迷っています。どの曲をやるかはまだ決まっていません。うちのクラスにはピアノが弾ける子が何人かいます。私は公立中に通っているので受験勉強があります。また習い事の暗唱大会の練習もあります。練習期間は夏休みしかありません。体育大会で太鼓という役割があるんですけど、元吹奏楽部パーカッションなのでやろうと思っています。そう考えると、時間もないのではないかと思うのですが、3年間最後の思い出にという自分もいます。自分で決めろという意見もあると思います。でも、皆さんの意見も聞きたいと思って投稿させていただきます。回答お願いします。
弾き語りやバンドでボーカルなどをやっている方は日頃どんなボイストレーニングをしていますか？教えてください。それと音域を高くする方法と低くする方法教えてください
なんて言えば良いか悩んでます！長文失礼します、高2の女子です。 今度(6月半ば)に合唱祭があり、flumpoolの「証」という曲でソプラノを歌うことになりました。 自分は吹奏楽に入っていてフルートを吹いてます。 自分のクラスは女子が多く、リーダー系の女子もいるのであんまり目立ったりはしない自分はパートリーダーにはならず、クラスのリーダー系のとても権力が強い子がパートリーダーになりました。 吹部は自分ともう1人アルトで2人だけです(自己主張強くない系)。 そこまでは別に良かったのですが、合唱がひどすぎて耐えられません。。 まずCDにyotubeからの音源を入れようとしたけどソプラノだけ入らなかったらしく、ソプラノだけの音源がない状態で、あまりCDを聴きながら練習をする事が出来ませんでした。 なのでアカペラが多かったのですが、なぜかみんな音程を下げて歌いだしました！ 最初少しCDは聴いたはずなのに本来の高い音程を1オクターブぐらい下げて歌っています。1番と2番のサビは男声とアルトが主旋律のところをソプラノがアルトと同じになっている感じです。 気付いてはいるはずなのにその音程を固定して変えるつもりはないようでずっとそれで歌っていて、自分はおかしいと思いながらもなかなか言い出すのが怖く何も言えませんでした。 ある日合唱練習をし出してあまり時間も経ってないのに全員で合わせることになり、ソプラノも今までと変わらない音程で歌いました。 案の定、それはそれはとても聴いてはいられないぐらいひどかったです。 ソプラノがアルトの主旋律を奪って歌ったのでアルトもわからなくなったらしく全然声も聞こえず、男声はまだましでちょっと音程が悪いくらい。ソプラノは一番音程も違うはずなのに一番自信満々に歌っていました。 外で先に合唱練習が終わった吹部の友達も幻滅して、せっかく良い曲なのに曲に失礼と言っていました。 今週の金曜日には体育館練習があり先生に見てもらうのでこのままでは大変な事になると思い、吹部のアルトの子やソプラノで仲のいい子と相談し、やっぱり言うしかないという事にはなりました。 でもその仲のいい子がソプラノのパートリーダーと同じ部活が同じでその子曰く誰でも文句などを言われたらキレて帰ったり悪口を言ったりすると言っていて正直とても怖いです。 でもパートリーダーもただ違った音程で歌うだけで何も注意もアドバイスもないのでたぶん体育館練習もこのまま行くつもりなんだと思います。 吹部としてそれはやばいと思い何とかしたくとりあえず先週の金曜日からお風呂でyotubeを聴いたり伴奏と合わせたりして毎日お風呂で約1時間声が裏返り喉が痛くなるくらい歌ってはいるのですがやはりちゃんと言わないといけません。 他の友達と協力して出来るだけ平和に言いたいのですがクラスのリーダーでその子の味方も多いのでそこは半分諦めてます。 悪口を言われても良いので体育館練習や合唱祭本番をきちんと曲に失礼じゃなくちゃんと歌いたいです。 でもなんて言えば良いのか全く思い浮かばないので(たぶんどうやって言っても怒ると思うけど)誰かいい方法やなんて言えば良いのか教えてください！！
これから先日本に世界的有名になる事のできる声と技術ともに完璧なテノールは現れますか?世界的といえばルチアーノパバロッティやデルモナコのような人です。僕は日本に世界的有名になる事のできるくらいの素晴らしい人が現れたらそれは同じ日本人として誇れる事ですね。
みなさんの一番好きな合唱曲はなんですか？私はちなみに、虹が一番好きです！ 中高6年間合唱コンクールで毎回推してたんですが、結局1回も歌えませんでした(;_;) あといのちの名前も好きです。 二曲とも先輩たちが歌っていたのですが、とても素敵で綺麗な歌で感動しました(;_;) 好きな曲と共に思い出のエピソードも教えて下さると嬉しいです♪♪ 素敵なエピソードの方には50コイン差し上げます♬
藤村美穂子とマリアカラスどちらが凄いですか?
音大声楽科受験します。ピアノが家になくても大丈夫でしょうか。現在、一戸建てアップライトピアノがあります。 マンション（楽器不可）へ引越しを検討中なのですが、音大受験にあたり、また入学後の学生生活で、家にピアノがなくても可能かどうかお聞きしたいと思ってます。 ピアノの練習は 学校のピアノ室とマンション近くのスタジオです。 入学後もそれで可能ですか？ よろしくお願いします。
文部省唱歌の「海」について テレビで聴いた「海」が、「海は広いな大きいな」ではなく、歌い出しが「松原遠く」というものでした。恥ずかしながらこれまでの人生で聴いたことがなかったのですが、とても素敵な旋律と歌詞だと感じました。 かつて尋常小学校の教科書には載っていたそうですが、なぜ現代は載っていないのでしょうか。何か理由などあれば教えてください。
10月にある文化祭の合唱コンクールで、虹の伴奏を弾くことになりました。 ピアノの先生に見せたところ、私の実力では難しいと言われました。 でも、他に伴奏をできる人がいません。なので、どうにかして虹を弾けるようになりたいです。 私はどのような練習をしたら良いのでしょうか？また、和音を単音にしたり譜面を簡単にできたりできますか？
純生歌（ マイクもミュージックも無し） による 歌のオリンピックを 提唱したら 音痴・下手糞 歌に関する 能書きだけを言いたい屋共が ギャンギャン 泣き喚くでしょうかね ？。 何しろ 歌に関して 誤魔化しが聞きませんからね 。
良く 歌が上手くなりたいとの質問がありますが、 歌が 上手くなりたいのでは無く 上手いと思わせたいの 誤りですね ？。 故に 別に下手でも良いのです 。
ウィーン少年合唱団が香港に分校を設置するのは本当ですか？https://youtu.be/a31tQSyY09I 上記動画を見ておどろきました。 言葉がわからないのでこの動画に出ている人が何を話しているかは分かりません。但し雰囲気的に香港での分校設置の事を言っている事は理解できました。 ウィーン少年合唱団が国際化する事には私は賛成です。しかしそれは団員育成など海外公演以外の事は全てウィーンでやる事を前提とした上での賛成です。私が賛成している国際化の内容はオーストリア以外の国の歌や音楽技術や楽器演奏の採り入れと、オーストリア以外の子供に対しても入団への門戸を開ける事(国籍に関係なくウィーン少年合唱団の団員として活躍する意志のある子供にたいして入団の門戸を開ける事)、オーストリアの音楽文化を尊重している外国人教師の採用です。(外国人教師の目線から見た形でウィーン少年合唱団の団員育成方法の問題点の洗い出しと改善などが出来る事及び実際に育成に携わる事が出来る人の採用です。)それ以外は基本的に反対です。少しはウィーンで活動する事及びオーストリアの伝統や文化に特化する事にも拘りを入れて欲しいです。 ウィーン少年合唱団は何を目的にワザワザ香港に分校を設置するのか？皆さんの意見も交えた回答をお待ちしています。
ミックスボイスの出し方を教えて下さい
音域を上げるために、出すのがきつい音程をロングトーンで維持できるようにする練習を続けています。この練習方法で音域は上がるでしょうか？ 例えば、低い音は何十秒でも安定した声を維持して出し続けることができますが、高い音になると、そよ秒数が短くなります。 そして限界の音とまでなると、もう一瞬出るかな？くらいです。 叫んで出るのが限界音域ですからね…
ボイトレって、声楽を教わるんですか？合唱部みたいな声を出るようにさせられるんですか？講師がバンドをやっていたって書いてあるのはポップスを教えてくれるんですよね？
歌うまくなりたいですまず、発声の仕方がよくわからないです 歌のジャンルで言うと合唱とカラオケでポップを歌いたいです。 高音を太く出す？トレーニング方法。 滑舌をよくする方法。 肺活量を多くする方法。 ビブラートやこぶしの方法。 を主に教えてほしいです！
合唱について中2男子です。僕は声変わり中なのか終わったのかはよくわかんないですが、地声が高いです。「声変わりしたの？」って言われるレベルですが、昔よりは低くなってるのでしてます。 そして合唱でやったことのない曲を聴きながら歌ったりしてみると、幸い楽器をしていて喉を開くという技能は学んでいるのでできるのですが、低い声は人並みに響く方なもののlowE(lowでいいのか？)あたりから裏声？みたいになってしまいます。曲に比べて0.5か1オクターブくらい高くなってるのかもしれません。その声は女声のように澄んでるわけでもなく、息が多い声です。 とりあえずこの声は存在して(?)いいのか、あまりよくなければどのような風に発声したらいいか教えてもらえると嬉しいです。 まだ成長期の中学生なので難しいかもしれませんが、音楽は好きでできるだけいい歌を歌いたいのでお願いします
ソプラノ歌手と言いますが歌手と奏者の違いはなんですか？
歌う時の高音の出し方について ネットで高音の出し方を調べると 「力を抜いて喉を開く」ということがよく書かれていました。これについて疑問があるのですが 喉の構造上、力を入れて喉（声帯）を締めないと高音って出ないと思うのですが どういうことなのでしょうか？ 声帯がどういう状態にあればいいか、 具体的な記載が見つからなかったので 初歩的な質問で申し訳ないですがお願いします。
合唱曲の大地讃頌のピアノ伴奏についてです。ピアノ歴６年、ピアノをやめてから２年たっているのですが、できるでしょうか？ やっていた頃はよく伴奏もひいていました 小6のときには、ファンモンの｢ありがとう｣ひきました 合唱コンクールで他に誰も弾く人がいなくて、困っているので、私でも弾けそうな難易度ならやりたいなと思っています
コイン50枚！4日前から風邪をこじらせて？喉いたくないのですが声が枯れています。一昨日病院に行ってみてもらい鼻炎の薬など処方していただきました。薬飲んで今は声は普通に戻りました。 が！歌声がもどりません。そして高めの裏声とかかすれて裏声だすと声出してるつもりなのにかすれて声が「サーーー」ってスプレーをまるでふってるような感じの音になり声も聞こえません。 舞台で歌を歌うので非常に困っています。知恵をお貸しくださいm(_ _)m 2週間以内に治るものでしょうか。すこしでも治るため努力すべきこと教えてくださいm(_ _)m とても悔しいし自分の体調管理の悪さに反省しています。とりあえずタオルを首にまく。口を閉じたままにするテープを貼るなどもしています。
相方とnanaでコラボすることになりました、 わたしはこの曲を機に、活動を休止するので 相方に感謝を伝えられるような、友情ソングが いいと思ってるのですがいい曲がなくて、 ちなみに相方が別れたばかりなので 失恋から立ち直れるような曲でもいいです。 なるべくマイナーじゃない曲でお願いします。 追記 ボカロとかが多分わかりやすいと思います
ミックスボイスを出している時の声帯は、前方を閉じるのですか？それとも、後ろ側を閉じるのでしょうか？
ミックスボイスが出るようになりました。しかし、ずっとミックスボイスを出すことを目標に練習していたので次の目標が無く困っています。 歌を上手くするためには他には何の練習をすればよいのでしょうか。
合唱部です。はじめに質問失礼します。 ・合唱部の練習、たらない所や意味がないことなど、アドバイスください。 ・人数を増やすにはどうしたら増えますか。 ・来ない人に来てもらうにはどうしたらいいですか。 ・おすすめの曲や発声曲などありますか？ ・他の合唱部で取り入れている効果的な練習などはありますか？ ・コンクールやコンサート、課題曲に使われる難しい曲も教えて欲しいです。 ・他の合唱部で行われている行事などもあれば知りたいです。 高３です。 私は中学から合唱部だった(かけもちしている)のですが、中学でもあまり練習しませんでした。(本格的な部活動ではなかったため曲練習をパート音源ＣＤなどを聞いて歌う程度でした。発声もした覚えがありません。もっと言えば、体幹や筋トレなどもしていませんでした。だから練習も制服のままでした) 高校に入り、合唱部に入りました(かけもちしている)。３年の先輩はたった２人で男女でした。男の先輩も掛け持ちしていました。２年生は全員女子で４人でした。２人掛け持ちしていました。そして私達の学年も私含め女２人でした。 合唱部の練習場所は音楽室ではありませんでした。なぜなら、吹奏楽部がかなりの人数がいて、部として学校から見ても行事などでの校歌演奏やよそでコンサートなど開催しているくらい、人数の少ない合唱部とは立場が違いすぎたためです。 顧問の先生は音楽科ながら進路指導の先生で、かつ吹奏楽部の副顧問であったためあまり練習に来てくれませんでした。しかも、一見、心優しそうないい先生のように見えるが、私達合唱部の中では腹黒先生と影で呼ばれていました。なぜなら、合唱の練習の仕方も、部としての立場改善も、ほとんど協力的でなかったからです。 練習を行っていた場所は、使われていない教室(移動教室でたまに使ってた？)にグランドピアノの小さいやつとキーボードを２つおいて練習してました。 合唱部としての活動はあまりにも素朴で、発声も重大さも知らずにワンパターンを数回し、ただ曲を練習するだけでした。しかも制服です。 文化祭は、観覧自由参加の舞台発表をします。曲は２曲歌いました。人数は先生がチラホラと寝てるひとが数人程度でした。 夏休みは少しだけ午前中練習ありました。 １２月頃になると、私達の学校の図書館で、クリスマスコンサートを行いました。コンサートと言いましてもアカペラで観客は数名の先生と数名の合唱部の友人らでした。３年生は文化祭で引退しています。 ２年になり、新入生は女子２人だけでした。 相も変わらず練習内容は無意味な発声と曲の音取りだけでした。その年は先生の対応がひどく、新入生歓迎のチラシ配りの欠席者が続出し、さらに先生の機嫌を損ね、普段の練習もあまり来てくれず、夏休みの練習もありませんでした。そして文化祭が終わり、部員が４人になった私達は機嫌を損ねた先生とちょっとした厄介事で３学期の活動停止を求められました。 高３になり、前の先生が転任し、新しい先生が顧問になりました。その先生は、音楽室を使えるようにしてくれて、練習の仕方を教えてくれたり、電子ピアノの納入、譜面たての納入もしてくれました。(音楽の授業でも使うため。) 新入部員は５人と、新たに３年１人はいりました。 練習はもちろん体操服で練習を行います。 ５月は何をやっていいかわからなくて、タジタジしているうちに中学からのガチで合唱やっていた子がやめてしまいました。 ２年は全くと言っていいほど練習に来ません。 皆勤は、私と残りの一年です。 先生からはブレス、体幹(筋トレ)、発声の仕方を教わり、５月末あたりからなんとなく、メニューを組めるようになってきました。 先生からは、皆勤の一年生は声量も上がってきているとのこと。しかし２年と来ていない３年は論外だそう。 ２年と来ていない３年の間では先生が本当に合唱部潰すと言っていたなどといった噂が流れていて、なんか怖いです。 そこで、来ないのをなくすため、来ない人には課題をやってもらうと言ったところ、１人２年がやめてしまいました。(ライングループ抜けただけなので実際は不明) 主学年は本来２年なのですが、２年が来ないので副部長の私がメニューを考えています。来年からは今の１年が主学年となって頑張ってくれると思います。これからの合唱部のためにも基礎を固めてあげたいです。 先生の教えを私なりに解釈し、以下のような練習項目を基準に内容を考えています。 ストレッチ 体幹 筋トレ 発声 ブレス リップロール 横隔膜のスタッカートトレーニング 50音滑舌練習 声帯ストレッチ スケールトレーニング リラックス 曲練習 全部、様々な種類で毎回違う運動や発声法で練習しており、マンネリはないと思います。
裏声でもちゃんとした声量を出すコツを教えてください！！！バンドのボーカルで将来の夢は歌手です！ 裏声だと腹から出そうとしてもうまくいきません 意識しすぎるのか裏声で腹から出したり鼻に響かせようとすると喉が閉まってしまいます。 で、今度は喉を上げようと努力するとなぜかもっと小さな声量に… ミドルボイスが出せないので高音をすべて裏声で出すしかないので、裏声の声量を地声レベルに持っていきたいです。 どんなトレーニングすればいいですかね？ 地声は素人より声量が断然上なので喉を開けることと腹式呼吸、共鳴はできてると思います。 問題はhiAあたりを裏声で出すので小さすぎて使い物にならなく、結局hiAあたりが一瞬しか出ないような歌しか歌えません。 例を挙げるなら尾崎豊のアイラブユーなど
低音(hiE以下)のヘッドボイスが弱くなってしまいます。ミックスボイスとつなげることができれば、解消されますか？ 今はミックスボイスの音域の限界になると、ヘッドボイスに切り替えるのですが、声質が大きく変わってしまいます。
ミドルボイスについてアドバイスをお願いしますボイトレに通いたいと思いつつ、時間が取れなくて今の時点ではネットの情報を元に自分で練習しています。 なんとなく高い音は出るようになったのですが、裏声ぽい声になってしまいます。 地声に近い声質で歌うにはどうすれば良いでしょうか？ 恥ずかしいのですが音源をアップしますのでアドバイスお願いします！ http://fast-uploader.com/file/7021196694759/ 妻に聞かせたらキモイと言われてしまいました(´･ω･;;
声楽に関する質問です。名称を度忘れしてしまいました。 声楽的発声でポップスの曲を歌う。 秋川雅史さんみたいな人の分野(歌手)をなんというんでしたっけ？ なんとかオーバーだったかな？ 分かる人いますか？
質問です。 エッジボイスなどの声帯を閉じる練習をすると意識しなくても声帯が閉まるようになりますか？ それとも、そのトレーニングで声帯を閉じる感覚をつかみ、そして声帯を閉じるよう意識する。というものなのですか？ 回答よろしくお願いします。
合唱で、ダメな声というのはどういうものでしょうか？また、よい声についても教えてくださいー
歌のオリンピック ！ 。 是非 行われて欲しいと 思いませんか ？。 カラオケ自慢にも 厳しいでしょう 。 何しろ器械による 誤魔化しが出来ません 。 但し 予選は その場での飛び入りも可能ですね 。 声を出して居るだけの歌には 飽き飽き 聴きたく無い ！ 。
中学校3年生の合唱曲の歌（特に音取り）と伴奏の難易度について教えてください。 1.In Terra Pax 2.聞こえる 3.ヒカリ 4.青葉の歌 5.虹（Nコンの曲） この中で難易度が高い順に教えてください。すべて混声三部です。 In Terra Paxや聞こえるは最近、中学校の合唱コンクールであまり聴かなくなった気がするのですが、授業数も減って仕上げるのも難しくなってきたとかですかね…？
東京国際声楽コンクールでデルモナコに匹敵する人は現れますか?仮にもし現れたら話題になりますか?
楽譜読める方、詳しい方よろしくお願いします。これの点が2個ついている音符はなんというのですか？ また、何拍のばすのかもおしえてほしいです。
一般的に、歌が上手い人ってどんな歌い方の人を指すんですか？裏声を使ってても音程が合ってれば上手いんですか？それとも、腹式発声でしっかり声が出せているとかですか？
声楽く支えについてです。以下はwikipediaから声楽の支えに関する文書を抜粋したものです。 〜〜〜 呼気時にも横隔膜の吸気傾向（横隔膜の収縮）を保つことで呼気の流れをコントロールしつつ[2][3]内臓と横隔膜の上昇を防いで重心を安定させ（結果的に腹圧が高まる）、また、この時の横隔膜の緊張または横隔膜と呼気筋群との拮抗状態により発生する自然な生理的反応を利用することで喉に無駄な力を加えることなく声門閉鎖を強め[4]、さらにこれら一連の働きを通して喉頭懸垂筋群の（適切な）働きを呼び起こす、といった技術 〜〜〜 これを習得するための具体的な練習方法が何かありましたら是非教えてください！
ミックスボイス判定おねがいします！https://youtu.be/9MxP9_a8NRo 小田和正さんのたしかなことを歌いました！ へたくそです！w
特別高い声ではないんですが、高い分類の声でガキ臭い声が悩みです。 焦ってるような口調になるのも悩みです。 話す前は落ち着いた大人の感じを心掛けますが、やっぱり話すとダメです。 これは人と話す際は気を使う為になってしまうんですかね？ 地声を低く大人っぽくする方法と口調について回答お願いします！
特別高い声ではないんですが、高い分類の声でガキ臭い声が悩みです。 焦ってるような口調になるのも悩みです。 話す前は落ち着いた大人の感じを心掛けますが、やっぱり話すとダメです。 これは人と話す際は気を使う為になってしまうんですかね？ 地声を低く大人っぽくする方法と口調について回答お願いします！
僕は男子中学3年生です。 カラオケをしていて 自分の音域がわかったのですが、 これって中3男子としては 高い方ですか？ それとテノールかアルト どっちに入りますか？
世界の国歌についての印象を教えてください。また、好きな国歌は？ 例 日本→古い、大体リズムが一定でゆっくり 韓国→運動会の閉会式 ロシア→軍人が歌ってそう フランス→うるさい、かっこいい ブラジル→トムとジェリー 中国→メロディーは良いが歌詞が... 南アフリカ→長く苦しい時期が過ぎて、新たな世界に突入しようとする感じ、個人的に一番好きな国歌 イギリス→地味 アメリカ→ゆっくりなのにうるさい、かっこいい 北朝鮮→運動会の開会式
声の音域について質問です。ポルノグラフィティのような高さの声を出せるようになりたいのですが、喉が持ちません.... 出る声の限界はflumpoolやBUMPやアジカンとかを声真似できるくらいで、裏声とかはほとんど使えない感じです。 よく高音域を出せるのかどうかは9割が才能だと聞きます。 高音域を出したいと悩み6年くらい経ちますが、未だに限界がBUMPやアジカンやflumpoolというのは才能が無いの部類でしょうか？ また、練習したとしてもポルノみたいな高音域って出せるようになるものなのでしょうか？ どなたか教えてください！
ミックスボイスは出るんですけど ヘッドボイスが弱いんですよ これは声量を上げるしかないんですかね？
中2です。 ピアノ歴5年で合唱のモルダウ弾くことができますか？難しいですか？
歌が上手くなりたいです！ 一応ボイトレ教室にも行こうかと思っていますがシドのマオさんに憧れていますのでもっともっと上手くなりたいです！いいボイストレーニングの方法があれば教えて下さい！
ボイトレについてですhttp://nana-music.com/sounds/015ce1a1/↑の音源、自分が歌ったものなのですが、発声の方法等、上手くできているか教えていただきたいです。 また、感想やアドバイスもあればお願いします。
喉声を治したいです。僕は喉声が強くてカラオケで2時間近く本気で歌うと枯れてしまいます。声帯を閉じる感覚はなんとなくわかるのですが喉を開く感覚がいまいちわかりません。喉仏が上がってしまいます。声帯を閉じようと意識して喉が閉まってしまう時もあります。 リップロールやあくび、割り箸を奥歯で噛むをやっていますが感覚がいまいちつかめません。 ボイストレーニングに通いたいですがいま余裕がなくて。 なので普段できる喉が開くトレーニング、またコツなど教えていただけると幸いです。
中3で合唱コンクールで歌ういい歌ありますか？
合唱曲の旅たちの時はピアノ歴何年あれば弾けるのですか？
花は咲くの伴奏をすることになりました。とても簡単でシンプルなため、かっこいいアレンジをしたいと思っているのですが、どのような感じで加えれば良いでしょうか。 あくまでも歌がメインなので、それを消してしまうようならば加えないほうがいいと思っています。
合唱曲について質問です。10月の下旬に校内で合唱コンクールがあります。 私たちのクラスはどのような曲があってそうか教えていただきたいです。 音楽の先生は、 ・一人一人がとても声量がありすごくうまい ・伴奏の子が何年もピアノを習っていて技術があるため、伴奏の難しい曲がいい ・合唱になった時、女声のソプラノとアルトが男声にかき消されてしまうため、男声は２つに分け、テノールとバスに分ける ・混声四部合唱曲にする と言っていました。毎年3年生がよく歌っていたのは、決意、証、花をさがす少女、はじまり、青鷺、夏、友 など、大体混声四部です。 候補曲を出されて、音楽の時間にみんなで選ぶという方針ですが、候補曲から必ず選ばなければいけないわけではありません。 また、音楽の先生は、流浪の民や二十億光年の孤独もいいと思うと言っていました。 今まで三年生がよく歌っていた曲の中と、書いた曲以外の曲でいい曲があれば教えてください。
声楽も教えているピアノの先生に質問です！ 最近、声楽も教えている先生のところで趣味でピアノを習い始めました。 この前、声楽のレッスンが少し長引いていたので見学しつつ待っていたら、先生の歌が本当にとても素敵でした。 元々私はオペラの歌などが好きなので生での先生の歌に感激しました。そして、ほんの少ししか聞けなかったのでもっと聞いてみたいと思いました。 そこで、本題です。 ピアノの先生に歌を聞かせてほしいとお願いするのは失礼でしょうか？ 例えば、いつか伴奏などのレッスンをしていただいて合格したら歌ってもらえるなどでもいいなと思いますが、先生に対して簡単に歌ってもらうなんて事は失礼極まりないのかもしれないと、なにも言っていません。 同じ先生の立場の方からの意見よろしくお願いいたします。 なにかあれば補足します。
音楽用ＣＤですが「ＣＤ－Ｒ」と「ＣＤ－ＲＷ」のどちらが安くつくのでしょうか？「ＣＤ－Ｒ」だと1秒でも曲が入ってしまえばもう使えないですが「ＣＤ－ＲＷ」ですと2回目くらいに「ディスクに問題が有り書き込み出来ません。」のメッセージが良くあります。一体どうすればお得になるのでしょうか？どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
⑤のc.の音程ってなんで増1度なんですか？
でんでんむしむしカタツムリはお子様にとって、楽しくなる曲ですか？
この、ナチュラルとフラットの意味ってなんですか？
女 なんで合唱コンクールの練習を真面目にせんかったくらいで泣くんや？ 好きに歌わせぇや。
ソプラノパートの階名ください。
サッカー欧州選手権､もうすぐ始まりますね。 そこで質問｡試合前に､国歌演奏するのですが､前回2012年のサッカー欧州選手権で国歌演奏した｡合唱団が気になります｡国歌合唱をした方々は何者ですか？？お分かりになるかたはいらっしゃいますか？ 参考画像http://sukao.tank.jp/img0v/120701_204307_P1180771.jpg
合唱曲のIN TERRA PAXという曲を高校の合唱コンクールですることになったのですが、4分以内という決まりがあり、どこかカットしなければなりません。何分以上という決まりはないので大幅カットでもいいのですが、できれば3分30秒~4分ぐらいが好ましいです。カットするならここ！という場所があれば教えていただきたいです…(^^;
邦楽 卒業ソングでは、3月9日や遥か、等がありますが皆様の好きな・思い出に残っている曲があれば是非教えてください。
合唱とオーケストラのためのカンタータの楽譜はダウンロードできますか？ まては市販されていますか？
アカペラでベースをやっています。とても低すぎて大きく声を出せません。 音量を重視すると、喉が思い切り閉鎖されてアカペラではない声になってしまいます。 どうすれば柔らかくも大きな低音が出せますか？
SONYMUSICについて教えてください!!私は小さい頃からの夢で、歌手になりたいと思っています。 そこで色々調べた結果、評判もいいSONYMUSICでオーディションしたいと思いました。(倍率？が高いのは知っていますが…) そこで、SONYMUSICの事をもっと詳しくなってからオーディションに行きたいと思ったので、 ・オーディションは どこでやるのか ・お金はどれくらいかかるのか ・書類審査(郵便)で音源を郵送する場合、弾き語りでもいいのか ・もしも書類審査に合格したら、オーディション当日ギターを持っていくのか ・オーディションではどんな事をするのか ・書類審査の結果はいつ どのように知らされるのか など、沢山ありますが回答お願いします…!!
曲（歌）の調と最高音の関係です。質問が複数あるのですが、よろしくお願いします。①ある歌の最高音がレだから、その曲は○長調（×短調）だという確定はもちろんできないと思うのですが、最高音がレなら、おそらく○長調だろうというぐらいの推測はできるのでしょうか？ ②ある歌の調だけを知ったとき、その調なら自分にはちょっと歌いにくいなあ（高音がダメそう、低音がだめそう）などと思うことはあるのでしょうか？ ③ある歌の楽譜は見ずに、耳で聞くだけで、この歌は○長調だ、と確定できるのでしょうか。できるなら、それはなぜですか。絶対音感ですか？
音楽詳しい方！これって何という意味ですか？ あとよかったら（あなたへ）という合唱曲を歌うコツを…お願いします ソプラノの たびだってゆくの【で】すね のでの音です！ ↘︎♩これ
合唱についてです色々あって、私は人一倍頑張らなくてはいけないのですが、 声がかすれてしまい、遠くに声が伸びません。 そして、音程は少しずつずれてしまうのですが、改善される方法ありかすか？
合唱コンクールの練習でパート別のCDがないのですが、どうやって練習したらいいですか？楽譜はあります。曲は「結」です
音痴です！ 本当に真剣に悩んでいます。 声量がないのでしょうか。 いわゆるシャウトが出来ません。でも大きな声は出せるのですが… 声というか喉が直ぐにかすれてしまい音がつまり、高音も裏声でしか出せません。 低い音で一本調子の歌い方なら出来ますが、歌える曲は限られてきます。 流れている曲に合わせて歌うことが出来ないのが、とても淋しいです。 何か改善策がありましたら御教授ください。
ミックスボイスについてチェストボイスとヘッドボイスの換声点の中にガラガラな声区があります。いろいろしらべたのですが、この声のガラガラがなくなったものがミックスボイスだということだそうです。 最近、このガラガラとした声でこの声区を歌っているのですが、この方法でガラガラとした声は改善されるでしょうか？ちなみに、喉は枯れます。
高１の男です。最近カラオケに良く行くのですが、ほとんどの歌が低い声しか出ないところ、高い声しか出ないところがあり、歌の途中で声の高さがばらばらになってしまいます。出来れば全て高い声で歌いきりたいんですが、何かコツやトレーニングはありますか？また、大人になれば高い声って出ますかね？
しかし 舛添要一の様に 出鱈目な能書きだけ屋 shalla felineも 往生際が 悪いですね 。 未だに 役に立たない能書きを コソコソ 言っている様ですね ？ 。
この知恵袋では 歌は相手に対して訴えかける様に 歌うと 下手糞が 尤もらしく述べていますが 、 大分 違います 。これでは 「 ラ ノビア 」を 歌うトニーダララの様に 見っともない歌になります 。 それでは どう歌うかは 能書きだけでは説明出来ないと 思われませんか ？ 。
上下、どちらが喉仏でしょうか？
良くこのカテで質問者に歌を実際に聴いてみないと 解らないと回答しますが 、回答者側が質問者に 歌を聴かせないのは矛盾していませんか ？ 。
合唱曲COSMOSの曲紹介を考えてください
合唱の音取りについて質問です 合唱祭に向けて、2週間の練習が始まるのですが音取りできる手立てがありません 歌う曲は混声四部、各パート10人ずつです ・ピアノを弾ける人は多いのに肝心のピアノが1台しかない ・練習用CDは無くて、YouTubeにも音源はない ・スマホに各パートの音を録音したとしても、それを大音量にするためのBluetoothのスピーカーが1台しかない 2つのパートがピアノとBluetoothを使ったとして、もう2つのパートが音取りできる手立ては無いのでしょうか？
今僕は喉締めで歌っていて、その声が自分でも気に入ってるんですがやっぱり発声は基礎ができてないといけないのかと思い、ボイトレに通おうと思ってます。発声の基礎(声楽になるんでしょうか？)ができれば喉締めのような声で歌うこともできるんでしょうか？ 喉締めではないけど荒い歌い方にできるでしょうか？
合唱の楽譜を探しています。合唱組曲「笑いの喜遊曲 」 著作者等 作曲：山本 直純 作詩：阪田 寛夫 書名ヨミ ワライ ノ キユウキョク : ガッショウ クミキョク 書名別名 Divertimento : Laughter 合唱組曲「笑いの喜遊曲」 出版元 日本放送出版協会 刊行年月 1974.3 出版元（現在のＮＨＫ出版）に問い合わせても、既に絶版で、 Amazonの中古にも在庫がありません。 その他に探す方法が思いつかないのですが、 お譲りいただける方や、貸し出してもらえる所など、ないでしょうか・・・
新実徳英作曲の混声四部合唱曲「生きる」を歌い上げるにあたり、コツがあれば教えてください！ 高校の合唱コンで歌います！
宝塚歌劇団 星組の妃海風は、歌が下手なのに歌がうまいと言われていますよね。今の宝塚は、歌が下手な生徒を 意図的にこのような表現で馬鹿にするなが流行っているのですか？ 純矢ちとせなども同類ですね。 もしくは、『歌がうまい生徒こそわざと下手に歌うことが出来る』という事でしょうか？ 演技で下手にしているとしたら、舞台人として素晴らしい事だと思います。
ポップスの発声はなんでもありなそうですが、オペラ的な合唱みたいな発声をマスターしてからというのはどうしてですか？
明日、合唱コンクールのリハーサルがあり学年発表をするのですが、私は伴奏者でピアノを弾かなければいけません。何か緊張を紛らわせる方法や、手が震えない方法などがありましたら教えて頂けると嬉しいです。
海外の男性ロック歌手が歌った曲について、「この曲は外部ライターによるものでディープな低音からパワフルな高音まで、フル・ヴォイスの広い声域が要求されるんだ。決して容易いものではないよ」と言っていましたが、調べたら音域はB1からD5まででした。この歌手の言う通り難易度は高いのでしょうか。 参考までにパソコンで見れます。 https://youtube.com/watch?v=i3i8kNgOY54
合唱部の男子です。最近まで、セカンドテナーからトップテナーになることを非常に強く望み、練習を繰り返してたのですが、習ったばかりで自信の無い曲を歌ってるところをパートリーダーに聴かれ、バリトンに移されました。 確かに私の地声はバリトンですが、歌えば周りにもよく、綺麗なテナー声と褒めてもらえてたので、非常に悔しかったです。 自分の目指していた声はトップテナーとして練習を続けないと得られない声だし、地声に近いバリトンというパートで失敗するとは思えません。 このままだと頑張れば頑張るほど目標から遠ざかってしまいます。 音大出身の顧問から、何人かの滅茶苦茶かっこいいらしいお勧めのバリトン歌手を教えて頂きましたが、心を震わせられることはありませんでした。 それどころかアマチュアのコンサートでも高声(テナーとソプラノ)を聴いてると、心底美しいと感じて鳥肌が立つので、やはり自分は高くて綺麗な声が好きなんだと思います。 なんとかしてテナーに戻りたいのですが、一体全体どうすれば戻れるでしょうか？ 今のままだとバリトン固定は避けられません…
高校一年生のクラス合唱で歌う曲を探しているのですが、 初めての係で手探りの状態です。混声四部合唱の曲で、 ・NHK全日本合唱コンクールの過去の課題曲 ・ポップス 以外の曲が条件で、 そこまで難易度が高くない 明るい曲を探しています 勝手な条件で申し訳ありませんが いくらか参考にさせてください
アカペラ コーラスアカペラをやってるものです。 リード、コーラス3人、ベース、ボイパの6人編成でやってます。 今、コーラスのハモりがうまくいかなくてすごく悩んでいます。 うちのセカンドコーラスが台湾からの留学生なんです。 で、3人とも音はあっているけど、セカンドだけが自声すぎる声で歌ってて、全体としてまとまりのないコーラスになっています。 留学生の人には、息を増やして とか 喉を広げて、あくびの喉で などと言ってみたんですけど、どうしても伝わりません。 もしそういった経験がある方がいたら、ぜひ回答してほしいです。 どんな意見でもいいので、何かあれば教えてください。
合唱曲の伴奏で難易度順に並べて下さい。中2です。知らない曲は飛ばしていただいてもいいです。・モルダウ ・山のいぶき ・春に ・未来へのステップ ・With you smile ・野生の馬 ・ともしびを高くかかげて ・君と見た海 ・名づけられた葉 ・オムニバススター ・遠い日の歌 ・この地球のどこかで ・いつまでも ・青葉の歌 ・樹氷の街 ・蒼い砂漠 ・ディパーチャー ・言葉よりも ・海の不思議 ・わが里程標 量が多いですがおねがいいいたします。
モランボン楽団の合唱の発声の仕方はどうすればできるようになりますか？もしできるなら真似したいのですが、オペラでもなさそうだし独特に聞こえます。ご存知の方お願いします。 公演のURLです。 https://www.youtube.com/watch?v=grIebQ-h3fM https://www.youtube.com/watch?v=Vq73P-CkTIg
霧崎第一のボカロの合唱で泣けるオススメの奴ってありますか？
質問です。 今度、学校で合唱コンクールがあり、僕らは自由曲で「やさしさに包まれたなら」という曲を歌うことになりました。これは魔女の宅急便の主題歌？で有名な曲なのですが、そこで問題が発生しました。楽譜は見つかったのですが、どうしても音源が見つかりません。 混声四部のパートごとの音源をなんとかして手に入れたいです。手に入れられるサイトなどがあったら教えて欲しいです。 お願いします。
最近カラオケにはまってて(ひとりで3時間とか）ストレス発散とかじゃなくストイックに練習してるんですけど、喉のケアなにをしたらいいですか?
歌は 理屈や能書きだと思いますか ？ 。
実証無き能書きだけ屋共が 舛添要一の様な悪党を 生むと 思われませんか？ 。
未だに 能書きだけならば音痴でも言える事が 理解出来ないアホウが 舛添要一に 投票する様な 出来損ないなのですね ？ 。
如何に 着飾っても ブスはブス 。 歌も同じで マイクだ ミュージックだ 舞台装置だを 揃えても 下手糞は 下手糞ですね ？ 。
shalla felineは いつ どこで 実際に 誤魔化しの出来ない オマエさんの歌が 聴けるかに対しては ハグラカシ ・ 屁理屈で 真ともに回答した事が無いのは 何故だ ？ 。
歌声についてです ファルセット、ミックスボイスの説明がわかりません。いくつかのサイトの説明を読んでみましたが、いまいちしっくりきませんでした。 私自身、それほど積極的に知識を広げているわけではありません。（どこからビブラートなのかもわからない程） なので、簡潔に説明をお願いします お聞きしたいのは ①ファルセットは裏声のこと、という認識で良いのでしょうか？ ②ミックスボイスとは結局、どんな声の事なのでしょうか？ です。 もし、実際にファルセットやミックスボイスで歌っている音声など、公開されているものがあれば紹介して頂きたいです。
ミックスボイスについて高音(hihi域)まで声が出したいので、ミックスボイス・ヘッドボイスを習得したいです。 そこで今、分からないことがあるので回答お願いします。 今、僕の感覚では ① ーチェストー¦ーファルセットー¦ー ーチェストー¦ーーミドルーー¦ ② ーチェストー¦ーーーー¦ーヘッドーー ここではヘッドボイスはhi域以降の発声法、 ファルセットはmid2後半～hi域後半の発声法ということでお願いします(もし、「裏声は二種類もない。ここでいうヘッドもファルセットも同じだ。」というなら指摘お願いします)。 また、 ファルセット hiG ミドルボイス hiF ヘッドボイス hihi?(同じ感覚でさらにピッチを上げることはできますがホイッスルボイスになっているのかもしれません。一応hihiF#まで確認しています。) ヘッドボイスはミドルボイスとは声質が全く違っていて、とても 声 として言い張れるようなものではありません。 前置きが長くなりましたが、ミックスボイスとは 上の図において、 1，チェスト～ミドル～ヘッド 2, ②の図のまま、チェスト～ヘッド(を繋げた声) 3, ①の発声法の声域はまだ広がる(ミックスボイスにおいて②の概念はない) また、違った見方があればお願いします。
曲名が思い出せません！ 英語の合唱曲で、「パパパパパンッ」とクラップが入ってる曲なのですが、どうしても曲名が思い出せません… 情報が少なくて申しわけないのですが助けてください…！
カラオケや普段喋っている時に自分の声が気になって声をとって聞いてみたのですが、どうも恥ずかしがっているというか弱きというか覇気がありません。CMやドラマで俳優が話しているときのようにはっきりとさせたいです。どのようにしたら良いですか？あとはっきり話すことと声を張ることは違いますか？
マッスルボイストレーニングって実際どうなんですか？ネットの評判はいいですが、重度の喉締めとかも治してくれるんでしょうか？
変声期が来て裏声が出にくくなりました。 男子です(中1) 合唱祭が近いです。ソプラノです。 しかし、変声期が来るとアルト、または、テノールに行かないといけません。 裏声をしっかり出せる歌い方、トレーニングなんかありませんか？
カラオケ好きでいろいろ歌うのですが、最近、オペラを聞いて素人ながら挑戦してみたいと思うようになりました。とりあえず、ポピュラーなタイムトウセイグッバイを練習していますが、途中の高音部が安定しないのと、最後のイオコンテがまともに発声出来ません。高音部の発声のこつ、練習方法があったら教えて下さい。
この財津和夫の曲知りませんか？僕が聴く限り、どう考えてもヘ長調にしか聴こえません。 ♭が1つで、シのみ付きます。 ファーッファファソラド/レミファミー/ レミファミーレドソラ/ー/ ファーッファファソラド/レミファミー/ レミファミミレドッファー/ー/
曲名教えてください https://www.youtube.com/watch?v=ZVE6P5AiEKk 31分55秒から流れてる曲です お願いします
この知恵袋では 未だに 質問と回答の漢字も 読めない出来損ないが居ますね ？ 。 特に 害虫に多いですね 。
別に 歌を殆ど聴かなくても 何を歌うかで 音痴・下手糞・まあまあ・上級者が解りますね ？ 。
40歳くらいの男がウィーンへ音楽留学する事は可能でしょうか？但し以下2点をやった上での話です。・学費等は自分で日本で働いて貯金をするなどをして用意する。 ・ドイツ語はゲーテ試験でC2レベルに受かるくらいになる迄に勉強しておく きっかけはウィーン少年合唱団の日本公演を見た事です。私には扶養家族はいません。元々子供や家族を持つのは好きではありません。しかし、次世代教育の重要性を痛感する出来事に何度も出くわす事が多くなりました。また、元来私は歌が好きという事もありウィーン少年合唱団の子供達の面倒を見たい気持ちが強くなってきました。その為にはウィーンで音楽関係の学習をする必要があり、ウィーン留学を検討している状況です。
ICレコーダーを購入したいと考えています。用途は、歌の練習です。いろいろな場所で聞けるように、イヤホンをさして簡単に聴くことができるとなお良いです。おすすめのものがありましたら教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m
今度の合唱祭で合唱曲「平和の鐘」を歌うのですが、私は指揮者に選ばれて練習真っ只中なのですが、指揮者についてやったこともないし、指揮者についてよくわかりません。なのでこの曲の特徴を踏まえて指揮のアドバイスなどをいただけたらなと思います。
カラオケライブDAMのボイストレーニングは得点アップに効果的ですか？ 地声じゃなくて歌のときは喉を張り詰めた感じで歌ってしまい、音がなかなか上手くとれず得点も全然いきません。 そこでライブDAMのボイストレーニングがやる価値があるか聞きたいです！ よろしくお願い致します。
フル砂糖とか言う歌の冒頭で、いきなり紹介されるウサギ追い師・狩野山と小鮒釣り師・狩野川は風神雷神みたいな位置付けですか？
コダーイの合唱では、ソプラノよりもアルトを多くしているとか聞いたことがあります。詳しい方がいらっしゃいましたら、信憑性と理由を教えていただけますか？
中学合唱について中３です！今、合唱曲を探しています。 ・四部合唱 ・難し目でもＯＫ ・アーティスト（森山直太郎とか）が作ったものではなく、ちゃんとしたもの。 お願いします！
ご無沙汰しております、大変返事が遅くなって申し訳ないです… ベストアンサーを決めたらやり取りが出来ないことを知らなくて、その点もすみませんでした。。(TT) 今現在も、発声に頭を抱えております…(_ _;) あっちこっち、何処へゆけば良いのか迷走をして。。 取り敢えず、前の回答で要求のあった内容を書きます！ 体型は痩せ型 身長 151 体重40程度 高い声を使った動画(大容量のため 1周間まででした…)(zip ファイルにしています) http://fast-uploader.com/file/7020158542631/ エッジボイス参考動画 http://fast-uploader.com/file/7020158740046/ 最近、2chでボイストレーナーを名乗る方から「大きな声を出そうとしすぎて詰まっている」と言われました 息に声を乗せるように 歌って。 と言われましたが、全く感覚がわかりません。 確かに、息を強く吐いて大きな声を出そうとはしているんですけど…最小限の力で歌うと尚更ハスキーになるし、森乃進みたいな声になります。 共鳴で音圧を稼ぐとも言いますが…コツとかありますかね。。？ 参考になればいいのですが 空いた期間で歌った 女性ボーカルの音源も上げておきます！ http://fast-uploader.com/file/7020159069396/ より良い発声のために どうか アドバイス等のご教示お願い致します！m(_ _)m 音源のDLパスワードは3つとも uta です！ 今日、7時間歌ってきて全く声が出なかったのに お風呂上がったらもう高音が出るようになってて むしろ、ほとんど力まずに 顎も脱力して歌えたんです！謎です…！
発声についての質問です。高音でのダミ声はどうすれば出すことができますか？
ボーカルをミックスしてくれる方をpiaproで募集してる人をよく見ますが、ボーカルだけならオリジナルのインスト音源にエフェクトかけたボーカルを乗せてフェーダーをいじるだけで出来るんじゃないんですか？そのくらいなら人に頼まなくてもできると思うんですが、頼む必要はあるのでしょうか
今度、音楽で歌のテストがあります。私は、ハナミズキを歌うのですが、上手く歌うポイントを教えてください‼︎ 最初から一回目のサビまでを歌います
卒業式に歌える曲でなにかいい歌はありませんか? ジャンルは問いません。 気に入った曲を書いてくれた方に、ベストアンサーをしようと思います。 出来れば明るめの曲だといいです。
合唱曲「山のいぶき」の２バージョンについて 有名な合唱曲「山のいぶき」ですが、ＹｏｕＴｕｂｅなどで見られる曲とは別のメロディの曲の作曲者を知りませんか歌詞は同じなのですが違うメロディで歌ったことがあるのです 有名な方を 「やまーすそーをあーらうー せせーらーぎにー みみーをすませばしみーじーみとー」と表すなら 「やーまーすそをあらうー せーせーらぎにー みみをすませばしみじみとー」 という感じで少しゆったりした感じの曲になっていたと思います 探しても見当たらずもやもやしています よろしくお願いします
この楽譜の１段目は始めに♭により音階が変わっているのだと思いますが、２段目以降は、始めに♭が付いていないので通常の音階になっているという事ですか？
声質の違う相手とうまくハモるにはどうしたらいいんですか？
凄いテノールってどのくらいいます?数字でだいたい表していただきたいたいです。ヨーロッパのテノール歌手です。
音感が欲しい。 合唱歴二年目の合唱部です。 周りの部員は、たとえ初心者でも絶対音感(もしくは相対音感)を持っている人がほとんどで羨ましいです。 高2の今から絶対音感や相対音感をつけることはできるんでしょうか？ 少しでも音感を上げる方法を教えてください。 1年合唱をやった結果、A4だけは正確に出せるようになりました。
合唱部員です。声量が上がりません。 現在高校二年で、合唱を初めて二年目になりますが、声量が全然上がりません…。 どうすればいいでしょうか？
地声が低くていろんな歌が歌えません。特に歌う曲は三代目やEXILEです！どのように歌えばいいですか？男です
16男子です。地声は元から低くてある一定より低くするとガラガラ声になります。 歌を歌うときも裏声と混ぜるとある一定のところまでは歌えるんですが、それよりひくくなるとガラガラ声になりまともに歌えません。地声が使いにくいので歌も鼻声に聞こえて弱い歌声です。 声を潰したんでしょうか？ 心当たりは少しあります。中学のときによく声が枯れるまで歌ったり部活でよく声を出していました。 この声を治す方法はないでしょうか？
裏声で合唱するときに、私は高音だと、喉に力を入れないとその音が出ません。自分がずっと喉を締めて歌ってきていたことを最近知り、その癖を直そうと思っているのですが、まずその音単音だけを喉を締めないで出そうとしてみても、喉を締めないとどうしても出ないんです。これは、私の声域がもうそれ以上出ないってことですか？それとも、出し方が違うのでしょうか？
楽譜探しで困っています。 歌う人数は男性3女性3でコーラスする予定になっていまして、ビリー・ジョエルの｢uptown girl｣のコーラスを歌えるようになりたいのですが、良い楽譜が見つかりません。 となると、私まだ音楽に関してはど素人なので、耳コピするしかないのか...と思っていますが、なにかいい楽譜をご存知の方もしくはいい方法があるのであれば知恵を貸していただきたいです...。 よろしくお願いします。
グレゴリオ聖歌
上手くハモりたい。 合唱歴二年目の合唱部二年です。相対音感がなく、四人一組で歌う際に全くハモれないのが悩みです。 顧問の先生には、「あなたは人に合わせて歌うのに慣れすぎたから、カルテットになると合わせるパートがなくて歌えなくなる」と言われました。
ヴィットリオってここまで凄いですか?少なくとも今はもう引退してもしくはもういない方たちのテノールのほうが断然凄いと思いますけどね。
合唱部にはいろうか迷っています。 でも、ひとりでみんなの前で歌うのが苦手で、音楽のテストなどではとても緊張していました。 やはり、合唱部だと、練習のときにひとりで歌を歌う場面とかあるのでしょうか？それがとても気になります。 合唱部の経験がある方教えてください。m(_ _)m
合唱曲のタイトルが思い出せません。 どこかの国の言葉で、合唱曲なんですが、タイトルが思い出せません。 歌詞も空耳しかわからないのですが この曲がわかる方いらっしゃいますか？ずんだもち、ずんだもち、クラムチャウダー みたいな空耳なんですけど…。 中学生の頃に歌っていたので本当に曖昧で申し訳ないのですが わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
私は合唱部のアルトです。ピアノでパート練したり、アカペラ練習の時は自分のパートを歌えるんですが、合わせの練習のとき、音がまったくわからなくなります。 合わせを終えたあと、楽譜みて音を思い出そうとしても出来なくなってしまいます。何度自分のパート歌っても出来ません。 とくにアルトの中でもパートが分かれる時なんかはまったくわかんなくなります。 アルトの音程はなかなか取りにくくて、しかも私はピアノが弾けるわりに音符を見て音がわかるタイプではなくて、むしろわかりません。 それから少し音程が低くなりがちになってしまうことの改善法もありましたら教えていただきたいです。 お願いします。
合唱コンクールで伴奏をやります。高校3年です。 曲は消えた八月です。 私がメロディラインなどを事前に知っていた曲ではありません。 完璧になるまでどれくらいかかるでしょうか。 中学校では３年間伴奏をしました。また、高１の時にも伴奏をしました。 覚えているものは、 ・あなたへ ・走る川 です。 その他に ・旅立ちのとき ・大地讃頌 ・笑顔を忘れてしまった君に ・マイバラード 程度は弾けます。 また、ツェルニー40番まではやりました。 ハノンもやりましたが、番数までは記憶にありません。
音域を広げる方法教えてください。高一の男子です。カラオケは好きなんですけど、声が全然でません。裏声が使えなくて、音域は1オクターブ半くらいです。高くても低くてもいいので、広げる方法教えてくださいm(_ _)m
裏声って出しやすい高さと、もっと喉を締めたら出るさらに高音の裏声って2つの裏声のイメージがあるのですが、このようなとらえ方はあっているのでしょうか？それとも、どちらか一つは裏声とは定義されないんでしょうか？
今週の火曜日に音楽の授業で歌のテストがあります。滝廉太郎さんの「花」という曲を歌うのですが、私は歌に自信が無いのでとても不安です。 歌を上手く歌えるコツなどありますか？ あったら教えていただけると嬉しいです！
合唱コンクール 僕の学校では歌で合唱コンクールの順位がほぼ決まってしまうのですが、それが嫌です。 皆さんはどう思いますか？
今年から合唱部に所属しはじめたのですが陸上部と兼部で週に一度しか行けません。それでも陸上部が早く終わったらすぐに合唱部に合流はする程度です。でも、ここで他の部員との遅れをとりたくありませんし、兼部でこちらがメインじゃないからといいいい加減にする気もありません。 なので一言で歌が上手いようになるなんて言えないと思いますが、ビブラートや腹式呼吸、腹式呼吸のための筋トレなどの練習方法など教えられることを教えてください。 自己流でも構いません！
組曲「蔵王」より「吹雪」合唱(BA250枚) この曲を合唱コンクールで歌うのですが、 ①最後のピアノの独奏のところをどのくらいのテンポで歌えばよいでしょうか？②あと、この曲を歌うにあたってのポイントをお願いします。 ご意見よろしくお願いします。
歌のキー変更に関して：一カラオケファンです。音楽はまったくシロウトですのでお手柔らかにお願いします。カラオケでは、男が女性歌手の歌を歌うとき、キーを上げて、一オクターヴ下げて歌うというのが常套になっています。たとえば、キーを＋３にして一オクターヴ下げ、すなわち半音９つ分下げ、という感じです。 もちろん、もう少し高い音で歌えるというなら、単にキーを下げるだけというのもアリです。たとえばキーをー５（＝半音５つ下げ）という感じですね。 質問ですが、これらのキーチェンジによって原曲とは違う印象になると思うのですが、この二つで違い方（原曲とのズレ方）が違いますよね？おそらく。どう違いますか。 音楽専門で、音感のある方、お願いします。 ☆カラオケのバックコーラスがテクノ音になる、とかの話はもういいです。
歌は 能書きを覚えれば上達すると 信じ込んで居るアホウは居ますか ？ 。
歌は 誰でも簡単手軽に 歌いこなせると考えて 冷やかし質問を 繰り返して居るアホウが居ますね ？。 実証無き 出鱈目を述べている能書きだけ屋共には 良いでしょうが 、 冷やかし質問・回答は 実証し真面目な質問・回答を している方には 不当な迷惑ですね 。
歌は 誰でも簡単手軽に 歌いこなせると考えて 冷やかし質問を 繰り返して居るアホウが居ますね ？ 。
未だに 歌の確かな練習とは 部分的に練習するのでは無く 歌は総合的に曲をマスターするものだと 理解していない者は永久に上達しない事に 気づいていませんね ？ 。
例え 生歌でも 聴いた事も無い歌では その良し悪しは解りませんね ？ 。 故に 何を歌うかで 音痴 ・下手糞・上級者等を 判別出来ます 。
害虫共とは 必ず間ともな根拠を述べられない ノータリンですね ？ 。 歌は 能書きだけならば 音痴でも言えます 。
舛添要一も 「 論より証拠 」を 理解出来ない ウスラ馬鹿ですね ？。 この知恵袋でも 「 論より証拠 」を 理解出来ずに 屁理屈を言い続け 、 その屁理屈を信じる出来損ないも 居ます 。 信じられますか ？ 。
裏声は、どうやって出すんですか？高校生女子で、合唱のパートはアルトです。 中学2年生頃から裏声がかすれた空気のような音になってしまい、すっかり出せなくなってしまいました。 今では地声で歌っていますが、それではソの音までしか出せませんし、なんだか汚い声になってしまいます。 どうやったら綺麗で高い音が歌えるようになりますか？ また、低い音（ドやレなど）も裏声で歌えるんでしょうか？
この知恵袋では誰に訊けば歌が上手くなりますか ？ 。
アカペラサークルの向き・不向き はじめまして、大学１年生です。私は現在、あるサークルに入ってるのですが、それと兼部するか現在のサークルをやめるかして、アカペラサークルに入ろうかどうか迷っています。 動機は、ハモネプをはじめとした様々な動画で見たアカペラを見て楽しそうだと思ったことです。 ただ、不安が一つあります。 それは、私自身、音楽にあまり詳しくない事です。 楽譜は読めませんし、何か楽器が出来る訳でもありません。 加えて、カラオケのランキングを見ても半分近くが知らない歌です。 アカペラの各パートの役割はググってなんとなく理解した程度です。 別に今のサークルが嫌いなわけじゃないんですが、マリッジブルーのサークル版といった感じでしょうか、本当にここでよかったのかと思っています。 このような私は、アカペラに向いているといえるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
To believe..http://youtu.be/foUrBztgzZA
Jonas Kaufmann(ヨナス・カウフマン)の来日についてです。http://md.pia.jp/pia/artist/artists.do?artistsCd=A7280045 ↑のサイトではKaufmannが2016年に来日する、というようなことが書いてありますが本当ですか？ 公式のサイトなどで全くそういう情報が見つからないのでちょっと怪しいなと思っています。 知っている方がいたら教えて下さい。 あと、もし嘘で2016年に来日しないのだとしても、それ以降Kaufmannが来日する予定があれば教えて欲しいです。
カラオケでよく 自分の声を聞きながら歌った方がいい って言われます この場合 カラオケで自分の声を聞きながら歌って、どうしろと言う事ですか？
ふたりはプリキュア の合唱曲の楽譜のありかを教えてください
エッジのかからない綺麗な低音をだすには？発音によってもそうですが、特に「い」はエッジがかかりやすいです。 逆に「あ」はエッジがかかりにくいです。 これを全部の発音で、しっかり発音しつつエッジをかけずに柔らかい太い声を出せるようにするにはどうすればいいですか？
合唱コンクールで指揮者に選ばれました。私も指揮者をやらせていただいたことは2回ほどありますが、精神的にもきついですし自分の勉強時間も無くなってしまうので正直やりたくなかったです まとまりのないクラスですし、私は合唱部でもなく小さい頃にピアノをかじったくらいです。 はじめて歌う曲ですし、自分も音楽出来ないのにクラスのみんなをどうひぱって行けばよいのかわかりません 一応自分も頑張って楽譜読めるようにしたり、その曲をユーチューブできいたり、できることはしようと思ってます ソプラノとアルトの2パートあるのですが、クラスのみんなにどう指導していけばいいでしょう？ 「まずは音取りをしっかりしてから」とか「アルトをしっかり歌わせる」とか何でもいいです お時間に余裕があれが具体的に教えてください ※音楽の先生が担任の先生なので音楽の授業以外では不公平になるといけないので手助けはしないと言われてしまいました。。。( ;∀;)
合唱曲 信じる の伴奏の難易度について高校３年女です。 来月の頭に、合唱コンクールがあります。 そこで、クラスにピアノを弾ける人がいません。 わたしは小学生低学年の頃から独学でピアノをやっているとはいえ不安があります。 過去に伴奏をしたことがある曲は tomorrow 旅立ちの日に 明日へ 予感 海の匂い 空駆ける天馬 です。 このようなわたしに信じるは弾けるような難易度でしょうか？ 回答おねがいします。
自分は男なのですがカラオケで高音がなかなか出ません。頑張って出そうとしても変に裏返ったりして気持ち悪く聞こえます。ネットで高音を出すには腹式呼吸で歌うと良いと見てそれで歌おうとしても全くできず、喉からしか声が出ていない感じになって音域がとても狭くなってしまいます。腹式呼吸で歌うコツというものを教えていただきたいです。あと。地声は高くないのに歌う時に高い声が綺麗に出ている人は腹式呼吸で歌えているのでしょうか？回答よろしくお願いします。
中３の合唱コンクールで金賞を受賞できる歌を教えてください。 難易度が高いものでできれば何かを訴えたり、感動できるものなど審査員受けがいいものでお願いします。 去年は「信じる」が金賞でしたが、同じものはつまらないので違うものがいいです。
全くクラシックや声楽に詳しくない私に教えていただきたいです。そんな事かよって怒らずに教えてください。カンタータ第147番で調べたところ、「心と口と行いと生活で」(以下「心と〜」)や「主よ人の望みの喜びよ」(以下「主よ〜」)などが出て来ました。 このシステムがよく分からなくて… 心と〜の中に主よ〜が含まれてるまたは逆なんですか？ 心と〜はアルバムで主よ〜が収録曲みたいな。 そしたら心と〜という曲は存在せず、アルバム名みたいなものなんですか？ それともカンタータ第147番には何曲もあるんですか？ 全く分かりません(>_<) 音楽の課題で、カンタータ第147番「心と〜」を鑑賞して感想を言えというものなんですが、主よ〜の感想は書いちゃダメなんですかね？ 基本的なことで申し訳ないのですが、是非回答お待ちしております！
中学生の合唱曲 昔、中学で歌った合唱曲が思い出せません。 「ケルン」「風」という歌詞が出てきた事は覚えてるのですが、他はうろ覚えで、歌も覚えてないのです。 今から8年程前の学校の合唱大会で歌いました。
絶対音感を持った方に質問します。 ピッチがジャストの歌手と言えば誰でしょうか？ジャンル、洋邦問わず、有名な方をあげてください。私は絶対音感は持ってませんが、ドリカムの吉田美和さんはジャストのような気がします。 バンドでボーカル担当してまして、ピッチがジャストの歌い方を目指してます。誰をお手本にすればよいか、の参考の為に質問しました。 よろしくお願いします。
歌についてです 私は人に聞いてもらえる歌が歌いたいです 友達に相談したら私は部活の名残で合唱っぽくなってしまっているそうです だからおなかから声を出すのはできるんですがのどの使い方がイマイチわかりません 合唱の歌い方とは違って声をどこに当てればいいか、のどはどのくらいしめるべきかなど具体的にアドバイスがほしいです！ よろしくおねがいします
アパートで歌っても周りの部屋の人に迷惑がかからない方法ってありますか？
歌を歌うときにアカペラで歌うと上手く歌えるんですけど、ピアノが入るとどうしても上手く歌えません対処法ってありますか？
良いボイストレーニングが受けられる所を教えてください！ 大阪府内で、できれば茨木市内が良いです。 将来、声優や歌手になりたいです。 料金は高すぎないところが良いです。 条件が多くてすみません、よろしくお願いします。m(_ _)m
地声、胸声でＦが出せません！声楽を習っている高校生です 声域はテノールです 地声でＦ４が出ません。出そうとすると喉が閉まって詰まる感じがします。Ｅでもそんな感じになります 声楽の先生には「喉を縦に開けて！」「背中から頭の上から声を引っ張りあげて！」「頭蓋骨を響かせて！」と言われるのですが、感覚がつかめません… 先生が言うには腹式呼吸はしっかりできているのに、喉が使えていない、いわゆる「残念なテノール」だそうです ファルセットなら出せますがテノールなのにＦをファルセットで出すのは問題かと… 練習あるのみ！と思って高音練習しまくると喉が潰れるって言うし… 声楽で受験も考えていて、このまま行けば低声用譜面の曲で受けることになりますが、それだと不利だと聞きますし… コンクールでは高音の発声が原因で審査員の先生にズタズタにされましたし… 地声、胸声でせめてＦまで綺麗に出せるようになりたいです！何かコツとか練習法があったら教えて欲しいです！ よろしくお願いしますm(*_ _)m
演劇部で腹式呼吸をするとき、腹で息をするってのを意識するとお腹が鳴るんですけど、どうすれば治るんでしょうか。わかる方お教え下さい。
私は大学で声楽を習っています。 今度イタリア歌曲集1の23番の per la gloria d'adorarvi「お前を讃える栄光のために」を歌うのですが、オペラ「グリセルダ」のアリアです。 どういう場面で誰がどのような気持ちで歌うのか知りたいので、上演しているオペラを直接見たいです。 何か参考になる資料や、サイト、映像などがあれば教えてくださいT_T
声が低くて、こもっていて、抑揚がないんですが、治し方を教えてください。女子アナみたいな万人好きされる声になりたいです
高3男子です。カラオケなどで裏声を出そうとすると、女声っぽい高さの裏声は楽に出るのですが、男声のような女声のより少し低い雰囲気の裏声がどうしても出ません。出そうとすると、息漏れした弱々しい裏声になったり、かすれて裏声から地声にひっくり返るような感じになってしまいます。 高い裏声しか出せないのですが、この音域を低音の方に広げて、芯のあるような裏声にするにはどのような練習をすればいいでしょうか？
小学校の合唱祭で何を歌おうか迷っています。小学生らしい爽やかな歌・前向きな歌がいいのですが・・・・。お願いします。教えてください。
Disneyのジャスミンやシンデレラのような歌唱力を手に入れるには、ボイスレッスンに行けば良いのでしょうか？ どういう所に習いに行けばあのザ・ミュージカルのような歌声は手に入りますか？
ロシア音楽についてです。Полюшко-поле(ポーリュシュカ・ポーレ)のアカペラ用の楽譜、或いは合唱用の楽譜は何処で手に入りますか？ 歌詞は全てロシア語でも構わないので、何かご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください！
高校3年の者です。合唱についての質問です。 私のクラスでは、ダニエル･ハルムス｢44わのべにすずめ｣を歌います。合唱祭まであと1週間なのですが、まるで合唱になりません。 ４月から合唱練習を始めましたが、歌が苦手な男子が多くてなかなか音取りが上手くいかないのです。 女子は学年でも1、2位くらい歌が上手いのでなんとか持っていますが、４パート合わせたとたんにぐちゃぐちゃで揃いません。歌の入るタイミングもばらばらで… そこで、あと1週間で少しでも上達出来るような良い合唱練習の方法があればぜひ教えてください みんなに分かりやすくリズムや音程を教える方法もお答えいただけると嬉しいです！
曲名を思い出せません。 10年ほど前に合唱コンクールで歌った曲なのですが、ぼんやりとした歌詞とメロディは思い浮かぶのですが、どれだけ調べても曲を見つけられません。 歌詞↓（あやふやな記憶で違う曲のも混ざっているかもしれません） 一掬いの 土を見つめて 私は遠い 空を 思った 土が小さな 砂に変われば 鳥のように 飛んで行ける （ここからサビだった気がします） 街を超えて 雲を超えて 〜〜〜〜〜 すみません。本当にあやふやですが、分かる方いらっしゃるでしょうか。 ちなみに 気球に乗って や 翼を下さい ではありませんでした。だいぶマイナーに曲なのかもしれません…
僕は鼻は通っているのに鼻声(閉鼻音)なのですが、これは鼻腔共鳴が足りないのでしょうか？それとも蓄膿症などの鼻の病気でしょうか？
高槻市でボイストレーニング。こんにちは。 当方大阪の高槻市に住んでいるのですが、ボイストレーニングに通おうと思っております。 いろいろ調べましたが、当方の検索の仕方が分かりづらく、良い教室を見つける事ができませんでした。 そこでお伺いしたいのですが、高槻市にてオススメのボイトレ教室はありますでしょうか。 主に高音の発声方法を教わりたいと思っております。 巷ではミックスボイスやミドルボイスと呼ばれている物でしょうか。 当方かなり声が低く、福山雅治さんの家族になろうよすらキツイレベルです。 これを改善するため、是非素晴らしい教室を教えて頂きたい限りです。 よろしくお願い致します。
バンドのボーカルなのに合唱の歌い方が抜けないです。 大きな声を出すことも苦手です。裏声で喉につっかえる感じになります。 普通の歌でさえ裏声で歌ってしまいます。 唯一地声だとわかる声は低い音しか出ません。男の人の歌でも裏声で歌った方が楽な時が多いです。 バンドでは裏声では楽器に消されてしまいます。 どうすればいいでしょうか……
大学一年の男子です。 私はG♯4かA4の音が最高音なのですが、混声合唱で言えばトップテナー、セカンドテナー、ハイバリトンといった区分けをするとどれにあたるのでしょうか？
合唱曲で、歌詞の中に「大きな手、小さな手…」と言う歌詞が入っている曲の曲名が知りたいのですが…ご存知の方がいましたら教えて下さい。
声楽を学び、宝塚の娘役の歌唱を身につけた場合、普通のポップスの歌唱はできなくなりますか？
中2 女子ですっ！私はよくカラオケに行きます。 最近自分の歌ってる声がどんな感じか録音して聞いてみました。 すると、完全に地声で、声が低くて、めっちゃ下手でした。。 私は高い声の曲をよく歌うので、高い声が出るようにしたいです！そして、地声も低いので、高くしたいです！ そして、友達とカラオケ行く機会も増えると思うので、今のうちに上手くうたえるようにしたいです！！ これを全て出来るようにするにはボイストレーニングにいかなくては無理でしょうか？ 中学生でもいけて、安く出来る所はありますか？ それか、自分で少しでも変えられる所はありますか？？
鼻腔共鳴について。鼻腔共鳴を意識して歌っているんですが、どうしても、ある程度の音域が来たら裏声に切り替えないと高音域が出ません。 鼻の先を触ると、振動しています。 楽曲を聴くと明らか裏声じゃない声を出しているのに対し、自分の声を録音すると裏声だなってわかります。 裏声と地声の境界線のあたりの声を出すにはどうしたらよいでしょうか？ ハミングしても、出せないです... 簡単にはいかないことぐらいはわかっています。 やっとここまでで出せるようになったって感じなので... 練習方法などをお教え頂きたいです！
歌唱の発声について質問させていただきます。 私は独学で歌の練習を始めてまだ間もない身です。主に歌う音楽のジャンルはポップスやロックです。発声の知識についていろいろ調べていると、輪状甲状筋という筋肉が歌唱において非常に重要だという事はわかったのですが、その使い方というのがいまいちはっきりとわからないのです。 裏声を支える筋肉であり、声帯の張力を高める筋肉だという事は分かります。 輪状甲状筋を鍛える方法としてピュアファルセットでホーホーと練習するものがありますが、これを行って輪状甲状筋を鍛えたところでその使い方を理解していなければ実際の歌唱には活かせないように思えます。歌を歌うときはピュアファルセットで歌うわけじゃないですよね。 主に伺いたい事は、 ①ピュアファルセットじゃなくても、裏声＝輪状甲状筋なのでしょうか？ たとえそれが張り上げの裏声でも声帯閉鎖が強すぎる裏声でも、それが裏声ならば多少は輪状甲状筋を使ってるという事なのでしょうか？ ②私には腕や足の筋肉と違って、ホーホー練習などをしても輪状甲状筋を使っているという実感が全く感じられないのですが、輪状甲状筋を使う感覚というのは無いものなのでしょうか？ ③輪状甲状筋を使うとは、具体的に体をどのようにすることを言うのでしょうか？ もちろん発声において輪状甲状筋意外にも大事な要素が沢山あることは承知ですが、一番漠然としていて私には難しかったのでピンポイントで質問させていただきました。 これに関連した内容で他にも大事にすべきことがあればご教授お願い致します。 //ボイストレーニング //ボイトレ
約三週間から4週間前にとある合唱団のホームページに入団資格についての問い合わせをしたのですが、いまだに何の返事もありません。いくらなんでも失礼にも程があると思います。こういう場合は無視されていると判断して宜しいのでしょうか？
とある合唱曲の曲名が思い出せません。 どなたかわかる方がいらっしゃれば教えていただけると嬉しいです。歌いだしは「♫ねむ〜れ〜ない ねむ〜れ〜ない ねむ〜れ〜ない ねむ〜り〜たい」 だったかと思います。 歌詞の内容は男の子（＝僕）が、頭の中が静まらなくて眠れず困っているといった内容だったかと思います。「僕」以外には猫が登場していました。 あやふやな記憶ですみません。 どうぞよろしくお願いします。
小学生１～６年生が両親に贈る歌を探してます。 親に贈る歌は色々とあるのですが、大人になってからの感謝の歌で、 小学生が歌える歌がなかなか見付けきれなくて探してます。今風の歌があれば教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
アカペラのベースについて大学でアカペラサークルに入りベースを始めてやることになりました。 なんか今の状態だと、声をただ低くした感じだけで まだベースみたいな地響きをするような感じに、出来ません。 特にヘ音記号でも特に高い方はシ、ト音記号ドあたりになるとコーラスじゃないかという感じになってしまいます
ミックスボイスが出せません。男です。 声域的には地声だと俗に言う真ん中のドから2オク低いミ～真ん中のドから1オク上のド#まで 裏声使うと炉心融解は歌えました。それ以上高い曲を知らないのでどこまで出るかはわかりませんがその辺です。 問題は女性アニソンに多いソ～ファらへんをうろちょろする曲で、声量を抑えるとスムーズに喚声出来るのですが、熱唱すると完全に喚声が丸わかりで正直恥ずかしいです。しかし、アニソンを落ち着いて歌って満足できるような出来た人間ではないので、是非ご教授頂きたいです。声量を抑えれば出来るので、その後の段階から教えていただけると助かります。
岩河三郎さん作曲の「こきりこ」についてです。今年の合唱コンクールで混声四部のこきりこを歌うことになりそうです。 そこで楽譜やパート別音源を探しているのですがあまりメジャーではないからか、パート別音源がどうしても見つかりません。 もしご存知の方がいらっしゃったら是非リンクなど教えていただきたいです。 音源が無いとなると、所詮ただの高校生で楽譜が読めない人も多いのでどうやって練習をしようか迷っています。 アイディアがある方も是非お願いします。
Ｎコンの自由曲として，谷川俊太郎作詞・松下耕作曲： すこやかに おだやかに しなやかに より「４.もっと向こうへと」を通じ，合唱の持つよさや感動・感銘などを生徒に感じさせ満足する体験をさせたいなと思っています。 ところが，不慣れの所(100％運動部の大会が終わってからの練習開始)もあり，生音による歌詞＋曲によるパート練習用CDを探しています。 お心当たりのある方，どうかお知らせください。
男です 歌を歌うときに高い声、いわゆる女声で歌うとフィルターがかかったようなくぐもった声しか出ないのですがこれはどうにかして改善できるのもなのでしょうか
星に願いを 合唱曲 ディズニーの星に願いをじゃない星に願いを知ってる方いますか？ 小学校で歌ったのですが、歌詞が思い出せません
男です 歌を歌うときに高い声、いわゆる女声で歌うとフィルターがかかったようなくぐもった声しか出ないのですがこれはどうにかして改善できるのもなのでしょうか
星に願いを 合唱曲 ディズニーの星に願いをじゃない星に願いを知ってる方いますか？ 小学校で歌ったのですが、歌詞が思い出せません
前回の内容 引き続き… 改めて ご教示 お願い申し上げます…！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 返信有り難うございます…！(TT) 調べながら触って見たところ、恐らく甲状軟骨と輪状軟骨が出てます。 舌骨と思われるところは 首の付け根辺り。ここは出っ張ってません。 練習を意識し始めてから 輪状軟骨が少し出てきて2個あるように気付かされた気がします。 ・んっんっ 肩甲舌骨筋を働かせないように。。。 浮き上がらないようにすればいいんですかね？ しかし、舌骨から緩やかに肩甲骨まで筋肉が繋がっているなんて、凄い。 引き上げないように というのもグリッサンドを続けていれば治っていくんでしょうか？ 後は肩を前にすぼめるとか姿勢も大切？(-_-;) 舌骨や甲状軟膏を出すのは 2つのストレッチでいいですかね＞＜ 後は低音を意識して喉頭を下げる、自然に低音を出す練習。 といっても、midC#までしか出せないんですがね… ・胸への意識、鼻腔の意識 僅かに下がっているならまだ希望はあります（笑） 今までほとんど使っていなかったから、それだけしか下げられない ということなんですよね？もっと柔軟に動かせるんですよね 本来は…！ 確かに、ボクは声が高いので どうしても高音に走る癖があります 低音を出す という感覚が かなりずれているのかもしれません。。 暫く 玉置浩二とかその辺りを練習して高音は控えめにします 鼻腔のことも 一旦忘れておきます！ 卑劣軟骨 2つの大きな軟骨を支えてるんですね。 恐らく 背中もかなり強張っているとおもいます。無意識でも‥ ここにも筋肉があるんですね。喉頭茎？力んだ時に出やすいと言われている 首の横筋なんですかね。 ともあれ、骨に擦り付けられているとは全く良くないように思えます。。低音！低音練習！脱力！ ・吸気発声 ですよね、浮き上がってますよね。。自分でも思いました 吸気発声は慣れてないからなのか、かなり浮き出て見えます。 本来はそんなに浮き出ないものなんですか？ ストレッチを前にと言うのは、歌う前にということです？ ああ…やはり閉鎖はかなり弱いんですね 言い当ててもらえてモヤモヤが解消しました… ボク地震もそう思ってはいたんですが、人によっては「息をもっと多く」 と言われる方も居たもので(・_・;) 閉鎖筋を鍛えるにはエッジボイス以外に、なにかよい方法はありますか？ ちなみに普段から ハスキーで息漏れしているような声です…(_ _;) 共鳴に関しては いわゆるいい声 を出そうとすればよいですね！ 引き続き取り組んでみます…。 知れば知るほど無理をしていたんだなと気付かされます。。 本当に助かっており、感謝の言葉しかありません… 少しでも早く感覚を掴んで 良い発声に近づきたいものです… 返信 お待ちしています！お手数掛けますが、宜しくお願いしますっm(__)m
高校1年です。今年の2月に風邪になった以来もともとhihiEまで出ていたヘッドがhihiB以上を出そうとすると全く上がらなくなりました。ミックスでは何故かhihiFまではっきり聞けるくらいにはなりました。もう4ヶ月は経ちますが全く治りません。炉心融解の最高音も楽々だったんですが…声変わりはしてないと思います。友達に聞いても特に何も言われません。ポリープでもできているんでしょうか？
100年に１人のハイコロラトゥーラと持ち上げられてる田中彩子…何度聴いてもやはり大して上手くないし、むしろ下手だと思うのですが？ …何の感動も全く湧き起こりませんし、単に高音域が出せるだけとしか。音程も狂ってるし声量もなく…聞くに耐えない。 つまり今のオペラ界はレベル低過ぎるということなのでしょうね。 あなたは田中彩子の歌声をどうお感じになりましたか？ .100年に１人のハイコロラトゥーラと持ち上げられてる田中彩子…何度聴いてもやはり大して上手くないし、むしろ下手だと思うのですが？ …何の感動も全く湧き起こりませんし、単に高音域が出せるだけとしか。音程も狂ってるし声量もなく…聞くに耐えない。 つまり今のオペラ界はレベル低過ぎるということなのでしょうね。 あなたは田中彩子の歌声をどうお感じになりましたか？ .
声楽の観点からこの曲は全て実声で歌われていますか？https://youtube.com/watch?v=i3i8kNgOY54
歌のことで質問です。 自分は最近、歌うときに上顎の硬い部分？のどちんこと前歯の間ぐらいの所に息を当てる感じで 歌うと、割と高音が楽にでて、喉もしまってる感じはないのですが、地声から裏声に移行する ときに裏声の音程が最初ずれてしまいます。 そして、裏声が少し高くてスムーズに移行できてる気がしません。 そこで… 裏声を低めでだせるようになるボイトレを教えてください！ 低音ファルセットなどはできるのですが、息漏れが多いので、裏声感がまったく抜けてません。 裏声を地声に近づかせる為のボイトレをお願いします。 返答よろしくお願いします。 素人なので勘違いがいろいろあるかもしないです。
合唱曲の曲名を教えてください(>_<)！耳コピで覚えてる範囲なんですけど 冒頭の4小節のソプラノ(メロディー)の 楽譜書いてみました！！ イ長調(♯3つ)の曲で、 中1〜2くらいの中学校の合唱コンクールで 出てくる曲です！！ メロディーは覚えてるんですけど、 曲名と歌詞は覚えてなくて、 ネットや持ってる楽譜で調べてみても 見つかりませんでした(´･ω･`) 知ってる方いたら教えてください(>_<)！！ よろしくお願いします！！！
先日、合唱団に入りたいが親が認めてくれない…と質問させていただいたものです。既に解決済みになっていて、補足できなかったので、ここを失礼します。 母親、父親とも、最近は結構いい感じで、入らせてくれそうです！ ありがとうございました！ まだ確実に入れるかはわかりませんが… もう少し、頑張ってみます！
椎名林檎 さんが、 大好きです。 林檎さんは特別音域が広いほうではないのでしょうか？ 西野カナさんなどは、音域とてもひろいですが、 歌は 音域がなくても、 林檎さんのように上手い方もいらっしゃいますか？ 林檎さんのよさはどんなところでしょうか？ 声楽やってる方が、 林檎はうたいずらいと言っていました。 逆に声量がないほうが、 林檎さんの歌を歌いやすいのでしょうか？
群馬の青年合唱団を教えてください。20代の女性です。 混声合唱団で、比較的「若い」年齢層を探しています。 栃木の佐野、小山方面でもご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
歌が上手くなる方法、発声練習法を 教えて下さい。
「な」の発音で裏声が出しづらいです。コツとかありますか？
感動する歌や泣ける歌をおしえてください！！おねがいします
アカペラをソロでやりたい方はいらっしゃいますか？ 。
エッジボイスのときに注意することがあれば教えて下さい。お願いします。
腹式呼吸をすると声量が多くなり声も高くなると聞きますが、腹式呼吸から声にどのように繋げれば良いのですか？あと呼吸をしていると下っ腹というより自然にお腹全体が動きます。それは腹式呼吸でしょうか？
高2です。 合唱コンクールに向けて合唱曲決めが始まりました。そこで全パートが主旋律を歌えるような曲ってありませんか？ 補足 できれば何ですが ・4分程度の曲 ・あまり知られてなさそうな曲(被り防止のため) ・インパクトのある曲 という曲をお願いしますm(__)m
アカペラを始めるにはどうしたらいいのか？ 僕は東京にある大学の三年です。今になってアカペラを始めたいのですが、大学のサークルに今更入るのは何となく気が引けてしまいます。 社会人になって新しくアカペラを始めた方や僕と似たような経験をした方にお伺いしたいのですが、どうやって始めましたか？ また、社会人サークルはやはり学生は場違いになりますでしょうか？
中学校の練習を高校生が見学しに行くのは可能なのでしょうか。僕は宮城県の合唱部に所属しているのですが、ぜひ小針先生の指導方法を学びたいと思い、見学したいと思ったのです。まず小針先生の指導を見学すること自体不可能に近いですよね。ですが、どうしても自分たちだけでは練習がうまくいかず、顧問もほぼ毎日練習につけない状態が続いているので、素晴らしい指導者がどのように練習を進めているのかを実際に見てみたいのです。 お金も払わずにこんなことを考えているのは馬鹿なのでしょうか。 どうか回答お願いします。
高音の出し方について。20代女です。子どもの頃、児童合唱団に入っていました。腹式呼吸でお腹からスーッと高音が出せた時が懐かしいです。 当時はソプラノで太めの高音が出ていました。 しかし、大人になってカラオケとかで地声で歌うようになり、酒もタバコも覚えたせいか、久々に合唱曲を歌ったらまったく裏声が出ませんでした… 喉にゴロゴロ引っかかる感じ… 発生練習しても声が出ません… 常にゴロゴロが気になります 声帯がおかしくなったのでしょうか？ 母音がイとウの時はなんとか出ましたが、潰れた裏声のような、とりあえず汚いです笑 もう治らないのでしょうか…
発声についてです。エッジボイスってありますよね。それって普段話してる時のあとガラガラした感じと同じところを使っているのですか？それとも歌のエッジというのは話し声でガラガラ感じるところとは違うのでしょうか
この曲知りませんか？僕は原曲が分からないんで、ニ長調で言ってみます。 ♯は2つで、ファとドに付きます。 ラーシラーソーファソラー/ミファソーファソラー/ ラーシラーソーファソラー/ミーラーッファレー/
カラオケでの声の出し方について 20代男性です。地声は低い方だと思います。 カラオケが好きで週一ペースで友達とカラオケに行きます。 恥ずかしながら最近までチェストボイス、ミドルボイス、ヘッドボイスという言葉を知りませんでした。 最高音がhiAの曲は普通に歌えます。 最高音がhiBを多用する曲になると後半が疲れてしまいます。 hiCとなると瞬間的なら出せますがロングトーンは無理です。 hiC♯では裏声っぽくなります。シャウト？すれば出ますが音を出してるだけの感覚なので使いません。 チェストとミドルの切り替えの意識はありませんがこれはできているのでしょうか？ それとhiCやhiC♯を安定して出すためにはヘッドボイスというものを練習すればいいですか？ 音楽に対しての知識が全く無いので変な言葉になっているかもしれませんが回答よろしくお願い致します。
幸せなら手を叩こう・・・から始まる曲は何ですか？
すごくいい歌だと思う合唱曲を教えてください！
オペラ歌劇場、ステージが全く見えない席だったのですが. . . . 海外のいわゆる古典的なオペラ歌劇場のお話です。ステージ席には 以前座ったことがありますが先日始めていわゆるボックス席という ところに座りました。いえ、現地に行くまで、ボックス席というのは 実は知らなかったのです。 ウェブサイトでチケットを購入した際には、下から２番目の価格帯で ３階席という事実しか知らされていませんでした。 座席選択で添付写真のような座席表が出てきて、この表の３列目、 左側から数えて確か３個目か、４個目のところを一席分です。 そして実際にチケットを印刷したら、３階席、２５、No.４という 案内がありました。 角度からしてステージはかなり見えにくいだろうなとわかっていましたが まあ、歌劇場なのだからステージが全く見えない席はないと思って いました。 ところが現地に行き３階まで階段で登りましたら、まるでデパートの 試着室のようにドアのついた小さな部屋が沢山並んでおり、係員に チケットを見せ案内を頼みました。 連れて行かれた小部屋は畳２畳ほどで普通の木の椅子が散乱されて４つ 置かれていました。椅子に番号はありません。 バルコニーに面して椅子が３つ、隣同士全くスペースがないです。 その３席の後ろにポンとひとつ脚がほんの少し高めの椅子が投げ出され ています。 係員に聞きましたら私のチケットは４なのでそこと言われました。 （３席はバルコニーに面して、私の席だけ一人仲間はずれです。） 実際座りましたら、全くステージが見えません、見えるのは前に座って いる人の背中だけ。 バルコニーに身を乗り出してもなんとかステージの半分位しか見えない ような小部屋の位置なのでさらに後方となると椅子から立ってみても ステージは全く見えなかったです。 歌劇場なのにステージが全く見えない席って作るのですか？一応日本円で ４５００円位の席なんです。びっくりです。 私が無知だったんでしょうか？ そして実際は各小部屋に椅子が４つ配置されている造りなのに、チケット 購入時に表示された（写真のとおり）座席表とはまるで違います。 普通のコンサート会場や映画館の座席のようにしか見えません。 どなたか詳しいかた、教えていただけませんか？
喋っている時と歌っている時の声を出している感覚って違いますか？違ってたら、どんな感じなのか教えてください(＞＜)
ミドルボイスの美化について自分はミドルボイスは結構前から出ているんですか声の質が悪いです youtubeの粉ミルクさんやニコ動の天月みたいなイケボが出したいです 低音や中音はミドルで綺麗に出るんですが hiA以上が連発したりすると汚くなります なにかコツなりますか？
高校2年の男子です。自分は歌うことが本当に好きで、人を感動させるような声で歌えるようになりたいと思っています。 下手ではありません。カラオケではLive Damで90点前後です。 しかし、それ以上には伸びません。 原因は4つあると思います。 1 高い声が出せない 2 持久力が足りない 3 技術がない 4 声の質がよくない 1と2と3は訓練すればどうにでもなると思いますが、問題は4です。 声の質は訓練次第でよくなるものなのでしょうか。 玉置浩二さん、ATSUSHIさん、久保田利伸さんらのような魅力的な声に近づきたいのですが、どうすればよいのかわかりません。 3方も訓練の末に手に入れた声なのでしょうか。 教えていただきたいです。
喉を開くことについて。 喉を開くとはよく軟口蓋を上げて、舌根を下げて縦に開くと言われますが、横も重要ではないかと思います。口蓋扁桃の部分です。 閉鎖を強めようとすると、軟口蓋の横の部分が狭まる気がしますが、これは喉締めでしょうか？ 回答お願いします！
合唱の指揮についてです。拍子通りでないところはどうやって振ったらいいんですか？ ずっと4拍子で1小節だけ2/4になったり5/4になったりするところです。 説明がわかりにくかったらすみません。 専門用語とかわからないもので^^;
イタリア歌曲集の、Sento Mel core の伴奏の事で質問です。この楽譜は指番が付いていないもので、指番を考えるのに手こずっています。 もし、この曲を弾いたことのある方、 そして、指番の決め方のこつなど知っている方がいましたら、アドバイスしてほしいです。
歌い方について質問です。 舞台役者(?)を目指して学校に通っているのですが、 喉を開く感覚はつかめて、裏声で急にかすれることもないのですが、なんだかバカっぽい？歌い方になってしまうのが昔から悩みです。 高めの音なら裏声なのでそこまで変ではないのですが、地声で出る音が喉が開いてるのが丸出し？のような声で、表現の仕方が本当にバカっぽいとかアホらしいしかなくてうまく伝えられないんですがすごく嫌です。 でもすぐ喉を壊すのでお腹は使えてないと思います。 お腹が使えればこのアホらしい歌い方は治りますかね？
2ヶ月後バンドでイノセントワールドをやります。私は地声が割と低いので中々の課題曲です。もともと声質が桜井さんに近いので他のミスチルの曲は大体それなりに歌えます(有名どころで言うと…名もなき詩/Everything/HERO/sign/シーソーゲームなど) 高音はだせるのですが、イノセントワールドは途中で力尽きてしまいます。 自分の中での課題は、[心を伝うよ〜〜会えるといいな]の部分です。なんとか息継ぎが上手くいき、気持ちよく歌える方法はありませんかね？ 大学では勉強がちょっと忙しいので毎日カラオケで練習とまではできません。自宅でできるトレーニング法やなどアドバイスを下さい。
デルモナコ先生の歌唱は喉に力を入れた間違った歌唱法と言われているらしいですがなぜでしょうか?
中学三年生、女子です。 明日音楽の授業があります。 私は歌を歌うとき大きな声で歌おうとかきれいな声出そうとか思いながら歌っているのですが喉から声を出しているというか喉が狭く、うまく声が出せません。 ふとあるときは喉が開いていい声も出ますし声量も出ます。 リラックスしようとしても肩や喉にちからが入ってしまい本来の声が出せません。 あと私たちは10月に合唱コンクールをひかえています。 私は二年間、三年生の合唱の声を聞いてきましたがみなさん上手くて、圧倒されました。 声量もすごくて声も綺麗でした。 しかし私たちの学年の合唱は、あまりうまくないような気がします。 私が学年全体やクラスの合唱を聞くと地声だったりハーモニーもよくないし声量も少ないです。 私が見た限り上の先輩たちは上手かったです。 時がたつとうまくなるものですか？それとも生徒一人一人の組み合わせでしょうか？ 私は不安です。 何がいけないのか、教えてください。
ウィーン少年合唱団公演後の出待ちについて皆さんはどう思いますか？ 先日、ウィーン少年合唱団の公演に行って来ました。 公演後の出待ち(彼らが会場を出て帰りのバスに乗る場面)に自分も行って見ました。感想は 行かなければよかった です。私が彼らに(特にfacebook上で友達になってくれた団員さんに)挨拶をしようとしたところ他のファンに邪魔をされたと言う怒りはありますがそれだけではありません。なんか彼らが帰ろうとしているところを邪魔している感じがしました。(事実、ファンが詰め寄り過ぎて一部の団員がバスに乗るのを妨げられている光景もありました) 幸いバスの中でカーテンを閉めたり ファンから見られるのを避けたがる団員は見受けられませんでしたが、マナー的な観点から見て出待ちと言う行為自体はどう思いますか？本物のファンは出待ちなんかしますか？
アニソンシンガーが好きです！ そこで、鈴木このみさん、春奈るなさん、May＇nさんetc…… このような方々は「ミックスボイス」を使っているのでしょうか？ あんなに音域が広くて地声なら、自分は声が低いのでとても羨ましいです｡ また、ミックスボイスを使える方、感覚はどのような感じか教えてください！ よろしくお願いします｡
時々 歌が上手くなる尤もらしい回答がありますが 言葉だけで信じても良いでしょうか ？ 。
今度、合唱祭で指揮者をする中3です。うちの学校は女子校なので女声合唱です。 ソプラノはとても高音が良い感じで出ているのでこれから練習していけばもっと良くなるのですが、アルトが問題です。 アルトの声量が圧倒的に少なく困っています。どのような練習方法にしていけばよいか教えてください！読みにくい文で申し訳ございません。 うちのクラスが歌うのは４パートに分かれていてひとパート13人くらいです。アルトの音域は地声に近い感じです。
ボイストレーナーの桜田ヒロキさんの本名を知ってる方は いらっしゃいませんか？ 知らないや本人に聞けなどの回答は 不要です。
中学生のときに他クラスがしていた合唱曲の名前が思い出せず、困っております。 二つとも混声４部の曲で、どちらの曲も女性のソロパートが終盤にありました。一つ目の曲は確か沖縄のことを歌った歌でした。 最初の歌詞は「聞いてください、南の島のおさげのおんなのこ～」と歌っていて、終盤の女性ソロパートでは「夢かもしれない 夢でみた 女の子」と歌っていた記憶があります。ゆっくりとした曲でした。 二つ目の曲は明るい曲でした。こちらの女性ソロパートでは「心の花を～育てながら～」というふうに歌っていた記憶があります。テンポも少し早かった覚えがあります。 情報が少なくて申し訳ないのですが、もしお分かりいただけましたら教えていただきたいです。
歌手を目指している女子高生です。私は高校卒業後の進路は、親に看護系以外だったら専門学校に行くなと言われたので、表現力をつけたいのと、歌手になるにあたって作詞作曲もしたいので文系の大学に通いたいと思いっています。 親は看護系以外の専門学校に通うことをよく思っていないのですが、東京に上京することは許してもらえました。 そこで、東京で一人暮らしをしながらバイトで稼いで親に内緒でボイストレーニングに通いたいと思いました。でも、これってやっぱり厳しいですかね？？ あと、私がなりたいのはLDHのボーカルです。 アドバイスください！
歌のことなのですが、喉を開けとよく聞きますが、開くと逆に力が入ってしまいます、喉を開くことがいまいちわかりません(T_T)
僕は今中学3年生です。YouTubeでパルクールをみてすごくカッコよくてやりたいって思いました。 旭川市にパルクール教室みたいなのはありませんか？
文化祭の歌 文化祭の合唱でよい曲はありますか？ 去年、「明日への扉」を歌い最優秀賞を取りました。 明日への扉のように、最後声？が小さくなっていて、最後の最後でドーン！と盛上がる曲はありますかね？ 一応、学級目標は「シャイニング」です。 一人一人が輝けるようにという意味です。 恐らく、元々合唱曲じゃないらしいので、それが合唱曲になっていたので、皆賛成したのだと思います。 最後に盛上がる 普通の曲が合唱曲になっているもの（これはなくてもよいです） 楽譜があるもの でお願いします。 注文が多くてすみません。 他のクラスは「ごめんw文化祭、もらうから」と自信満々だったのでちょっと不安です。 まだまだ先ですが、宜しくお願いします。
音程について質問です。誰かの歌を聞いて、その人が歌っている原曲のメロディーラインを知らないのに、伴奏(和音)を聞いてその人がハズしていることがわかる、ということはありますか？
ソプラノ歌手佐藤智恵 声楽家という人。YouTubeなどで検索すればたくさん出てくるんですが……。これって上手いんですか??はっきりいってものすごく下手に聞こえます。私には趣味でピアノをしていただけの音楽の知識しかないですが……。 このレベルにお金を払いに行って聞くなんて、私には理解できません。
合唱部でアルトのパートリーダーをしています。 ３年に音もリズムも違う人が２人いて非常に困っています。 本人はそのことに気づいておらず自信満々で歌っています。１人(Ａ)は ・音が１音くらい高い ・１人で歌っても合わせてもリズムがおかしい (１人の方がひどい。早い) もう１人(Ｂ)は ・音が低い ・まっすぐ立って歌えない(前後に動いている) このように音が高い人と低い人いるためアルトは音が３つあります。 ＡもＢも声量があるのはいいことなのですが 間違っているのを歌われるととても目立ちます。 クラス合唱の時にＡが歌うと音がはずれているから 男子が笑い始めるそうです。 ２人とも事情によりなかなか練習に来れないので 正直、どんどん下手になっていると思います。 でも２人ともコンクールでは自由曲、課題曲の２曲に 出るつもりみたいです。 先生は声量があるから出したいみたいだけど アルトの中だけでなくソプラノの人にも 「Ｂの隣は音程外れてて歌いにくいからいやだ」 と言われるくらいひどいです。 どうにかして２人を正確なリズム、音程で歌わせる 方法はないでしょうか。
数年前、ウィーン少年合唱団の入団希望者は減っていると聞きました。それから数年経ちますが現状はどうでしょうか？何か変化ありますか？ その答えを知りたければググれば良いのかも知れませんが、ドイツ語がわからず投稿してしまいました。また、日本語の情報もあるにはあるのですが殆どが数年以上前に書かれたと思われる情報しかヒットしません。 また、それについて詳しいサイト(ドイツ語でも構わないです。)をご存知であれば解答欄にURLを記載頂けるとありがたいです。
柔らかい低音を出す方法を教えてください。合唱している時、男声パートなのでとても低い所を歌うんですが、いつも女子や先生に声が小さい！と言われます。 （男声は３人しかいない） 大きい声を出すようにしましたが、低い音を大きく出すとどうしても喉が閉まってエッジボイス（呪怨の指にみたいな声）になってしまいます。（これはどうしようもないと思う） エッジのかかった声で合唱すると目立つからダメだと思うんですよ…… 皆さんは、音量重視ですか？声の柔らかさを重視しますか？ そして低音でも音量を大きく出せる方法教えてください！ まぁ男声がもっといれば解決する話なんですけどね……
混声合唱についてのお話しです。 混声合唱のある曲名が知りたいのですが ある部分に 「もしも空から望むなら」っていう歌詞があるのですが曲名がしりたいです。お願いします
中学3年なんですが9月に合唱祭があります！そこで、今選曲をしているんですがなかなか自分たちにあった曲がなく困っています 僕達のクラスの特徴としては ３部･アルトのレベルが低い･ゆったりとした曲が得意です！合唱部もあまりいないのでソロパートなどは無理だと思います 何かいい曲はないでしょうか？ よろしくお願いします 長文失礼いたします
発声についての質問です。 いわゆる合唱、ミュージカル歌唱(広範囲に響かせる)から、マイクミュージック歌唱(一点集中、ガナりなど)へ近づけたいです。 発声に詳しい方、意識することの違いを教えてください。
声楽やってる女にデブが多いのは何故でしょうか？
「今 この時」という名前の合唱曲知っている方いませんか?
これは音痴なのでしょうか？ 高二男子です。中学の時は特設で合唱をやっていました。自慢になってしまいますが、クラス合唱の時も自分はうまいと評判でした。このような合唱で歌った曲のように何度も練習している歌は音程が最初から最後までバッチリとれるんですが、たまに聞いてる程度のJ-popを歌うと音程がズレているらしいんです。でも最初の音さえわかればあとはバッチリ歌えます。歌のうまい友達にも最初の音分かれば音程外れないんだ変わってるね笑笑と言われました。これはどういうことなのでしょうか？アドバンスお願い致します！
僕は響きのある声にするために、 パワーブリーズを使っているのですが、 使えば使うほど、肺活量が無くなってる気がするんですが、使い方が間違ってるんでしょうかね？ 吸うだけなので、使い方が間違うなんてことはないと思うんですが、 それでも、どんどん減ってきてる気がします、 使い方が間違ってるんでしょうか ご指摘のほど、よろしゅうおたのもうしますー
声が小さくて困ってます。ボイストレーニング教室は効果あると思いますか？
声を張らないと高音が、、友人に誘われカラオケによく行くのですが 高音が声をはらないとキレイに出せません。 一応、音痴でもなく声もだせるのですが 上手い！とはならず 友人にどこがダメか聞いてみると なんかすこし頑張って出してる感じがあると 言われました。 どーすればキレイに高音が出せるようになりますか？？
コーラス部に入ったばかりのものです。同じ年代の子は上手い人しかいなく、 声も出てない、音域が狭い、基礎ができてない、音程が取れてない、の下手っぴは私だけです。 先輩も引退間近なのに下手っぴに時間をかけてる余裕はなく、どんどん先に進みます。 腹筋と背筋、腹式呼吸の練習、ピアノで音取りを毎日やっていますが一向に効果は出ません。 同じ年代の上手い子に上手くなるコツを聞きに行くと、うーん、わかんない。と返されます 先生にも、もっと息吸って、としか言われません。 私のやり方は合っているのでしょうか？ どうすれば上手くなれますか？
歌が上手な方々は近くに静かな広い場所は無いのでしょうか ？ 。
能書きだけ屋を 信じ込む者は 永遠の下手糞が 約束されていると 思いませんか ？ 。
この知恵袋に音源を載せて居る輩は 聴いた事も無い ミュージックに合わせて声を出して居るだけの カラオケ専用曲を編集して 歌うのがせいぜいですね ？。 歌になっていない ！ 。 笑 これらの歌では とても欧米人等に聴かせられませんね 。 笑 日本人の恥晒しですね 。 you tubeですと 多くの方がスタンダードナンバーな曲を 歌っていますが 、 下手糞 ！ 。
中学生男子です。 今度のテストで滝廉太郎の「花」を歌います。それも上のパートです。「かいのしずくも」の「か」や、3番の「ながめをなにに」最後の「に」など、高い部分はどうやって綺麗に出しますか？
カナダのブリティッシュコロンビア州で、ウィーン少年合唱団のコンサートはありますか？ できれば、公演場所が書いてあるサイトも教えてください。英語で構いません。よろしくお願いします！
歌が下手だった場合には、この知恵袋では誰が確かでしょうか ？。
曲名がわかりません。合唱曲、歌謡曲に詳しい方にお尋ねしたいです。 近くの中学校から美しい合唱が聞こえてきましたが、音がこもっていたため歌詞は一句もわかりませんでした。簡単に楽譜も作ってみましたが、サビの音程が ミーレ ドーレミーファソー ミレドシーラシードソ というような感じだったと思います。 心当たりのある方よろしくお願いします。
歌をうまくなるには？ 歌手に憧れてるんですが。
500枚差し上げます。洋楽ですが、声楽に詳しい方から聴いてみて、この曲の難易度は高いですか？また歌唱の批評をお聞かせください。パソコンで見れます。 https://youtube.com/watch?v=i3i8kNgOY54
初バイトなんですが不安です、アドバイスください。 高校生です。飲食店で人生初のアルバイトをするんですが、不安です。その店はお客さんが頼んだ料理の説明をするみたいで、初めはメモを見ても良いのですが、まずそれが難しそうです。 それと私の声質というか発声法の問題だと思いますが、声が非常に通らない声なので、オーダーを厨房に伝える時や接客する時に差し支えそうです。 声についてどのくらい通らないかというと、デパートとかファミレスなどの少しガヤガヤしている状況だと周りの音に負けてしまって、聞き取ってもらえない以前に話した事自体なかったことになる感じです。相手からは口パクに見えていると思います。感覚的には自分でも喉から出している感じがあり、声もかれやすいです。 あともう一つ、レジでお金を受け取ったときに「○○円お預かりいたします」と言うのですが、瞬間的にお金を受け取ってぱっと金額を読むのが緊張すると間違えそうです。50円二枚で100円とか1円を数えて頭の中で足したりとか、そういうのがあがってしまうとわからなくなりそうです。 飲食業や接客業の経験がある人に、上記の私の悩みに対して何か解決法を教えていただきたいです。 特に声については、学生時代に運動部に所属していたとか、歌が得意など、とにかく声が大きくはきはきしている人どなたでもかまいませんので、通る声の出し方など無意識の部分から何でもいいので教えてください。 関係ない回答はいりません。 よろしくお願いします。
フルートの楽譜ドラえもんのひまわりの約束 ボカロ 神のまにまに 一生のお願いします。 楽譜を教えてください それか売ってるサイトとかあるなら お願いします 特にボカロの神のまにまにの楽譜や 売ってるサイトなどがなかなか見つからなくて困ってます。 サイトでもいいんで教えて下さい
カラオケでタバコ吸われて声がしばらくかすんでいます。 どうしたらいいですか？原理は？
これはミックスボイスですか？最近、ミックスボイス(ヘッドボイスからチェストボイスへつながる声)を習得しました。そこで、今までの最高音hiE程の音域を出していたこの声は何なのか、と思いました。5時間、6時間歌っても枯れたり、痛んだりしませんし、地声のような響きもあります。これは、ミックスボイスなのでしょうか。それとも、地声の張り上げでしょうか。 回答お願いします
歌を歌ったり大声をだすとすぐに声ががらがらになってしまいます。19歳、男性です。歌う事は好きなのですが、その反面声が出なくなりやすくて辛いです。咄嗟の事で大声を出すときはそれ程枯れないのですが、意識して大声を出すと透き通っていないというか、出し切れてない様な気がします。 数曲歌を歌うだけでもう声ががらがらになり、長時間歌うことはできません。これはボイトレなどで改善できるものなのでしょうか。
バンプの藤くんはミックスボイスを使ってるって書いてあるのをよく見ますが、喉仏が上がる発声だとミックスボイスは出せないんじゃないんですか？
この音まで出る女は珍しいですか？私は声楽やボイトレを受けたことが無いのですがbass clefのHまで出ます。
自分は喋る声はそこまで低くはないのですが歌うと高い声が出たり出なかったりします あと息が抜ける感じになります 声帯閉鎖ができてないと思うのですが声帯閉鎖の感覚をエッジボイスで確認して歌っても全然変わりません 何かいい方法はないですか？
このカテでは、コピペと自作自演回答でカテマスになれるって、本当ですか？ ＩＤ非公開とか使ってるけどバレバレです。↓ ここはそういうカテなんですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/harharda_2807 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/karattupoyami
自分は喋る声はそこまで低くはないのですが歌うと高い声が出たり出なかったりします あと息が抜ける感じになります 声帯閉鎖ができてないと思うのですが声帯閉鎖の感覚をエッジボイスで確認して歌っても全然変わりません 何かいい方法はないですか？
このカテでは、コピペと自作自演回答でカテマスになれるって、本当ですか？ ＩＤ非公開とか使ってるけどバレバレです。↓ ここはそういうカテなんですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/harharda_2807 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/karattupoyami
500コイン！！！！！！！！「ともしびを高くかかげて」という歌のバスパートだけが聞けるサイト、動画ってありますか？ もしなければ、弾いていただけるとありがたいです
ハッキリ 解り易く述べます 。歌の上達は http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/13039684.html 以外の 能書きだけ屋に 従って練習すれば せいぜい カラオケ程度なのを 御理解していますか ？ 。 「 論より証拠 」 なだけです 。
ボイトレの先生を異性にするメリットはありますか？ボイトレに通っていて気付いたのですが、先生と生徒が異性の組み合わせが多いです。男性と女性では歌える音域が違って教わりにくい、とずっと思っていたのですが、違うのでしょうか？
5月25日に放送されていたなんだこれミステリー「無人島ミステリー」で使われていた挿入歌分かりますか？ クラシックかレクイエムかと思います。 雰囲気的にはDies Iraeに近い音楽でした。 合唱系でトマーナやドレスデン聖十字架合唱団が歌ってそうなメロディーでした。
学校の音楽の合唱では、ソプラノ・アルトが女子、テノール・バスが男子と決まっていますが、それ以上のレベルやテレビのコーラス系バンド（というのか分からないですが、例えばゴスペラーズなど）やクリス・ハートさんや徳永英明さんなどの高い声を出せる人などは、どういう分類になるのでしょうか？あと、もののけ姫のメラさんはカウンターテナーでプロでは10人以下なんてのもありましたが。
YUIのFIGHTと言う曲のパート別練習について質問です。私のクラスは合唱コンクールでYUIのFIGHTと言う曲を合唱することに決まったのですが、パート別の音源が見つからず、練習し辛く思っております。 過去にFIGHTを歌われた方々はどのようにして練習されたのでしょうか。又、パート別の音源を御存知の方は是非とも御教示下さいませ。 至急必要となってしまいましたので、何卒よろしくお願い致します。
僕は今年の学校の合唱コンクールで伴奏をすることになり、「大地讃頌」をすることになりました。 しかし、練習しているのですが、なかなかうまくなりません。今年は本番がいつもより10日程はやいので、急いでいます。 うまくなる方法やコツなどあれば教えてください！ お願いします！！
ソプラノ歌手の凄い基準を教えてください。
歌う時、自分の音が合っているかイマイチわかりません。 カラオケなどで歌う時、ドレミファソラシドと、どの音なのかはわかり、それは外しません。しかし1オクターブ低く歌っている時があるようで、「低いよ」と言われることがあります。 自分ではイマイチわかりません。 多少楽器も嗜んでおり、楽器などを弾く時は理解できていますが、自分の声だとよくわからない。 例えば、ピアノでボーカル部分を弾いて1オク低くすれば当然わかりますが、 同じくボーカル部分を弾きながら歌っても、果たして自分の音が合ってるのか低いのか、イマイチしっくりこないんです。 自分の音が合っているか判別するのはどうしたら良いでしょうか？
高音の発声について教えて下さい。ミュージカルウィキッドのdefying gravityの「It's me〜」からの盛り上がるところがありますよね。あの部分の高音て地声で出しているんですか？それとも裏声?ミックスボイスですか？とても力強い歌声なので地声かなとも思ったんだけど、そしたら喉痛めてしまいますよね…高音ですし… トニー賞受賞式のidina menzelが歌ってる映像をみて気になりました。
声楽についてのしつもんです。ピアノの音が正確に取れれは音程に関しては大丈夫だと信じていたんですが違うんですか？
女性で男声のテノールの方はいますか?
オフボーカルで歌うと全然音程がとれません。何もない状態で鼻歌……というには声が大きすぎますが、歌う分には普通に気持ちよく歌えます。ただ、オフボーカルの音源を聞きながらだとてんで駄目になってしまいます。カラオケだとそうでもないのですが、、、 別に歌ってみたを投稿するとか、プロを目指すとかそういうことはないのですが、歌うことが好きで四六時中家で歌っているので気持ちよく歌えなくてモヤモヤします。 原因や解決法はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
なんで肥えた女は、みんな地響きのような馬鹿でっかいガハハ笑いするのですか？デブって肺活量大きいのですか？ お笑いのデブ女芸人って声が通るやつ多いし！
みなさんに質問です印象に残ってる合唱曲とかありますか？ 何でも良いです！教えてください！！ ・卒業式で歌った・文化祭で歌った ・音楽の授業で歌ったなどなど… ちなみに、僕は 『旅立ちの日に』 『あなたへ／旅立ちによせるメッセージ 〜時の女神より〜』 『カリブ夢の旅』などですかね！笑
もうすぐ合唱コンクールがあるのですが僕は、成長期で声が低くがらがらで 上手く歌えず、音を外してばかりです なにか改善法があるのであれば 教えてください。
中学生が歌のレッスンを受けるので良い所ありませんか？(奈良県)
腹式呼吸で歌う方法またはトレーニングを教えてください！それと喉で歌う時と、お腹で歌う時の違いはなんですか？
声楽をやっている方に質問です。 イタリア歌曲を歌う時、イタリア語の読み方や発音がわからない時はどうしますか？ ネットで調べたりYouTubeできいたりしますか？ 知り合いからYouTubeは良くないと言われましたが…。 もしオススメの本や辞書があれば教えてください！
この合奏曲教えてください！ 40年ぐらい前、小学校の音楽コンクールでした合奏曲の題名が知りたくて、ずっと探しているのですがわかりません。 ミーレドシラソラミ ミーレドシラソラソソーファファミ ミーレレド シドレミミドシラソラ こんな感じです。 よろしくお願いします！
裏声鍛えれば、ショタ声や女声出せるようになりますか？
高1女子です。私はだいぶ声が低いです。下手すれば男性と同じくらい低いです。ボイストレーニングを習い事ですれば、少しでも女の子らしい声が出せるようになるのでしょうか？
女声合唱（無伴奏版で）「初心のうた」より「とむらいのあとは」作曲：信長貴富/作詩：木島 始の楽譜は存在するかご存知のお方はいらっしゃいますか？調べたところ「混声合唱とピアノのための…」はありました。コンクールで女声合唱で出る場合、ピアノ伴奏入りを無伴奏で歌うことはできないと思うのであったら知りたいです。ちなみに、動画サイトでは混声でしたが無伴奏で発表しているチームが2つありました。よろしくお願いします。
歌について。独学で歌を勉強し、上達するのはどのぐらいの期間がかかると思いますか？ また、独学で正しく成長するにはどうすればいいですか？
歌は 能書きと肩書きで確かな指導が出来ますか ？ 。
歌ってとにかく練習すればうまくなりますかね？高い音がでるようになったりとか。そういう人も聞くのですが。
合唱コンクールについて質問です。私は中学3年生です。 ・証 ・信じる ・虹 ・ひとつの朝 ・未来 これらの曲を難しい順番、金賞をとりやすい順番に並べて下さい。 私のクラスは信じるになりました。 信じるを合唱するにあたってのアドバイスを教えてくださいお願いします。 ①難しい順番 ②金賞をとりやすい順番 ③信じるのアドバイス
17歳です。高音がでなくなってしまいました。 中学までは合唱をやっていて高音は合唱曲で使う音域くらいは平気で出せていました。 しかし2.3年経ち久々に歌おうとしたところ 高音を出そうとするとぶつぶつとなって上手く音を出せなくなりました。 これはずっと裏声を使っていなかったからですか？それとも声自体が低くなってしまったから(自覚はないですけど)ですか？喉が潰れているからですか？ どれにせよ練習すれば昔の様に高音をだせるようになると思いますか？？
合唱でアルトとかソプラノとか別れてますが、あれって基本的には同じ音のオクターブ違いってことですか？ パート専用のハモリとかでリズムが変わったりする部分は別として。
音楽科 第2学年の歌唱教材について レポートで第2学年の歌唱教材にはどんなものがあるか、またそれは何故適切であるのか、リズム、メロディー、ハーモニーの構造上から、また歌詞の面からも述べなさい。 という課題が出たのですが、合格をもらえずとても悩んでいます。自分ではどうしようも出来なくなったので質問させていただきました。この問いに対する模範解答をお願いします。 アドバイスでは、音楽の構造上のほか、強調、音色、形式などにも、言及したほうが良いとのことですが、音楽をほとんどやってこなかった自分にのとって理解ができません。お助けください
カラオケは全然ダメで音痴。ただ合唱系のイベントに出てた事もあり、マイク使わない合唱系では歌える。マイクの使用の有無で違うもの？
歌声の出し方。 私は歌うとき、普段の話し声で声を出してしまいます。自分では喉で歌っているのが原因かと思い複式呼吸の練習をしましたが、感覚が掴めず変化はありません。 コツなどがあれば教えてください。
この歌はどんな意味の事を歌っているのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=25v8LpelgPI 日本語で曲名などわかりますか？絵を見る限り宗教歌(讃美歌？)か何かなのだろうとは思うのですが....
吹奏楽について教えてください。 これまで合唱を長く聴いていました。今日、吹奏楽を初めて聴きましたが、音楽の構成やパート練習など、大きな違いを感じました。合唱はお互いのハーモニーをどう合わせていくのかという視点で見ていましたが、吹奏楽はいかにダメなところを改善していくのかと、スタンスが逆に思えて仕方ありません。吹奏楽では、各パートが会場をいかに包み込むのかが主眼なのでしょうか？ 同じ音楽でありながら、別物と感じてしまったのは、私自身が吹奏楽を聴き慣れていないためかとも思っていますし、私の感性の影響が大きいと思います。 聴いていて、もっとこうすれば良くなると思ったり、ソロパートから全体に移った時、音のズレや、テンポが変であったり、何か違和感を感じました。 ど素人ですが、吹奏楽はこれだ！ってモノを教えていただければありがたいと思っています。
歌は 確かな練習をすれば上達すると思われませんか ？。
元シブがき隊の薬丸って、声低かったですか？
話す時の声と歌う時の声のギャップが有りすぎて、好く周りに驚かれてしまうのですが、何とかギャップを無くす方法ってないでしょうか？ 私は、二十代後半の女性です。 普段会話をするときの声は、どちらかというとハスキーボイスなのですが、以前アマチュアの合唱団に在籍していた時には、ボイストレーナーの先生からソプラノだと言われ意外に思ったので質問しました。
童謡について教えてください。 同じ単語が歌詞の中に何度も出てくる歌はないでしょうか。 デイサービスのレクで歌いたいと思います。「もしもしかめよかめさんよ・・・」のように、かめ、の単語で手を叩くなどです。 簡単で、何度も出てくる歌を探しています。 よろしくお願いします。
プロの合唱団（例えば東京混声合唱団など）のメンバーひとりひとりの声楽家としての、つまり独唱をしたときの実力というのはいかほどのものでしょうか？
今年の文化祭の合唱コンクールで、指揮をすることになりました。 合唱の指揮は全くの未経験で、ただ単に音楽に合わせて手を振ることしかやってませんでした。曲名は、「手紙〜拝啓十五の君へ〜」と「海のこえ」という曲です。 上達法を教えてください。よろしくお願いします。
高校生で声楽を専攻しています。 この前コンクールで素直な声なのでこれからもっと伸びるとおもいます。など講評にかかれていました。素直な声とはなんなのでしょうか……？ また、約1名に息漏れが非常に多いとかかれてしまいました。 そんなことを言われたのはコンクールでも初めてだったのでびっくりしました。専攻の先生にはそれは響きなのだけれど……といわれましたがよくわかりません。 結局素直な声とはなんなのですか？ また、息漏れと響きを間違えることはよくあるのですか？
ボイトレのグループレッスンはどういう事をするのですか？基礎練はするとして、 目的はみんなでコーラス？合唱？みたいな事をするのですか？ 音痴です。 音痴を治したく、ボイトレ習う事を検討してます。 個人レッスンにするか、グループレッスンにするか。 金銭的にも、ワイワイしてた方が楽しそうなのも含め、最終的にはグループレッスンにしたいですが、 周りの足を引っ張るようならまずは個人レッスンした方がいいのかなーと迷い中です。 アドバイスお願いします。
カラオケです。カラオケレベルでいいので、歌が上手になりたいです。 下手ではないですが、決して上手くは無いので。 そこで、高音などを出すときにやはり喉で歌いがちなので、しっかりお腹から声を出したいのですが、どうすれば良いですか？ この場合は腹式呼吸を練習するべきなのでしょうか？ あと歌声も長く続きません。
知り合いの合唱団に編曲を頼まれたのですが、その合唱団に最近初心者の中国人が多数入ってきたと聞きました。話を聞いた所、楽譜が読めないとのことで、どうするものかと依頼人の方と悩んでおります。 その合唱団はメンバーが極端に少なく、一時期男性三人という異例の状態になったこともありました。 今回はSTBとかATBと呼ばれる編成での編曲を依頼されているのですが、女性が全員、男性の半数が中国人といった状態で、日本人の方が少ないという構成になっています。 彼ら（彼女ら）は歌は上手いらしいのですが、音楽的情報を共有する手段がありません。 約二ヶ月後に発表を控えているとのことで、基礎から教えるというのも難しいでしょう。 団員の一割程度がそういう方なら、原曲を聞き込んでメロディーを歌ってもらうことも出来ますが、今回それをやってしまうと、ハモリが殆ど聞こえず、斉唱の様になってしまいます。 楽譜に変わる記載方法か、上手なパートの振り分け方法はありませんか？
カラオケで 河村隆一の曲にチャレンジしてみようかなと思うのですが、 女性でソプラノだと無理が有りますか？https://youtu.be/4OhSZCadqkM
次の合唱発表会でばら･きく･なずなの指揮をするのですがうまくやり方がわかりません。 どなたか指揮経験のある方などに伺いたいのですが、コツとかポイントなど教えてください！よろしくお願いします！
歌の、高音がうまく出せません... 文化祭で、予感を歌います。 高音を、長く出すコツを教えて下さいm(__)m
とある合唱曲を探しています！ 10年ぐらい前の小学校3～5年生の音楽の教科書に記載されていた合唱曲です。「ズンガニガニガニズンガニガーニー」という歌詞が繰り返される、インド風な短調だったと思います。「ズンガニ」については、こう歌った、という記憶があるだけで、正しい歌詞かはすみませんが分かりません。現地の言葉かも、、、 この曲のタイトル、欲を言えば試聴できる動画をご存知の方、教えてください！
ボイストレーニングの裏声について私は、ボイストレーニングの裏声の練習をしているのですが、息漏れの少ない裏声のウやホで歌うと（ウーやホーのようなイメージ）上下の唇が震えてしまうのですが、原因は何でしょうか？ また、どうしたら防げますか？ ご回答よろしくお願いします。
裏声が出せません！ホイッスルボイスが出せるのでカラオケなどでは楽なホイッスルを使うのですが、地声との切り替えがやはり難しく裏声のように滑らかに変化させる事ができません。やっぱりホイッスルに慣れてしまったら裏声を使えるようにはならないのでしょうか？
喉を開いて歌えと言われます。でも頑張っても開いて歌う感覚がつかめません。 もっと鼻腔に響かせて口の中の奥を縦に開けるようにして といっぱい言われますがやろうとしても うたえば喉がジョリジョリなります。 そして中間音もかすかすでだめです。 プロの、声楽家の方に指導をしていただきはじめて 一年経とうとしていますが自分自身 全く成長がみられません。 ちょっとしたことでもいいのでアドバイスください。
女性で男声パートを歌う(歌っていた)方いらっしゃいますか？ 最近､トランスジェンダーを強く実感し始めた20歳です｡ (小さい頃から､多かれ少なかれ自分の性への違和感はあった｡) 身体は女の身体として生まれたのですが､ 自分が女である事を受け入れられません｡ 女扱いされるのも違和感&苦痛ばかりです｡ (かと言って､完全な男が良いと言う訳でもない｡) 物事によって男声寄りだったり女性寄りだったり中間だったり… 例えば､ファッションは男女両方の格好をしていて､これ迄の人生でも髪の毛を伸ばしたり切ったり…色々楽しんでいます｡ 又､性的嗜好(恋愛感情や憧れなど)は両性です｡ 小物は女性物が多かったりしますが､性格は明らかに男っぽくて､心理や思考も男っぽいと思っていたり言われたりします｡ 取り分け､歌声の性別は殆ど男で､男声キー(オク下や半オク下など)で歌うのが喉としても丁度良いだけでなく､心理的にも落ち着きます｡ もう少し幼かった頃には高い声も出て女性キーの高いのも歌っていましたが､男声キーや男の歌を歌っている時の方が､しっくり来る感じは前々からありました｡ (最近は成長に伴い声変わりもして､すっかり中性声〜男声です｡) 小学生の頃は声も高かったのと､声域でもあまり性別で偏ったりとかが無かったので､殆ど一番高いソプラノパート(たまにアルトも)を歌っていましたが､中学生半ばになって高い声が出ないのと女声で歌うのが嫌で､アルトでも高く感じていて､ずっとテノールやバスなどの男声パートを歌いたいと言っていました｡ (先生には高い声が出ないとしか言っていない｡) 確かに､高い声が出ないのもそうですが､出そうとする事すら嫌でした｡ ですが､高校生までは違和感を押さえ込んで大人しく女でいたので､男声パートは歌わせて貰えませんでした｡ それでもずっと男声が良くて､合唱とかで高い声が出なくてキツかったのと､女声を出すのが嫌で嫌で涙した事もあります(こういう所は女々しい)｡ 今では､ゴスペルでテノールを歌ったり､ネット上のコラボや投稿で男声を歌ったりと楽しんでいます｡ (参考までに→今は大地讃頌のバスパートが歌える声域です｡) しかし､特に中学生時代は本当に辛かったもので､ソプラノどころかアルトでも高いのに女声を歌わされる辛さや男声パートを歌わせて貰えない辛さは本当に苦痛でした｡ 長くなりましたが､心の性別はさておき 身体は女として生まれたのに､ 男声パートを歌っている(歌っていた)方や 女声パートが辛い､本気で男声パートが歌いたいと言う方 いらっしゃいますでしょうか？ 駄文すみません…｡
「時の旅人」という合唱曲があるのですが、それの男性パートが全部は歌えません。 これってかなり声低いですか？ 病気ですか？
HEIWAの鐘 のような合唱曲を探しています しっとりしすぎず、かつ壮大で高度な感じの曲です 混声四部合唱(ピアノ有)を希望しています ご存知の方、どうかよろしくお願いします
合唱で音を小さくフェードアウトする際に、どうしても音が途切れ途切れで綺麗に滑らかにだんだん小さくすることが出来ません。歌では更に、ビブラートをかけながら小さくする、というものがあるのですがこれも難しいです。 なにかコツのようなものはありますか？
裏声を使っても音域が広がりません。男です。 自分の地声の音域はlowD〜mid2Fなのですが、裏声の音域はlowG〜mid2G#ほどで、ほとんど変わりません。 なんなんでしょうかこれ？
モーツァルトのオペラなどで、中声の曲はないですか？
声楽も段階ありますか？例えばピアノにおけるバイエルやブルグミュラーやハノンのような。どうやってうまくなっていくのかわからないです
合唱部です。 口を縦に開けたり、 響きを集めようと意識しても息もれが全くなおりません。 どうすれば息もれをなくせ、響きを集められますか？
声が高い方なのに男声(テナー)にされ、あまりうまくできません。しかも明日テストです。声を低くするコツなどありませんか？
歌の上達に 行き詰った輩は能書きだけ屋を目指しますか ？ 。
歌の上達に 行き詰った輩は能書きだけ屋を目指しますか ？ 。 そして その役に立たない出鱈目な能書きだけで 騙される馬鹿を 陰で笑って居ますか ？。 他人が 出鱈目な能書きにより 不当な迷惑を受けても 気にしませんか ？ 。
歌の上達とは 沢山役に立たない能書きを覚える事ですか ？ 。
本来 リクエストすべきですが 、 私に対して コソコソ逃げ隠れしてリクエスト拒否ですので御容赦下さい 。shalla felineも 上から目線で格好をつけずに 自分が 今まで得て来た 低レベルの成果を 述べた方が 良いと思われませんか ？ 。
返信が出来ずに回答期限が切れたのでこちらで補足します。元質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015894514... 目標は音域的にもちょうど良いですね。力みを抜くことに重点を置くのは良いと思います。力みを抜くポイントは前も言ったかも知れませんが、高音に行く時に喉頭を引き上げない(特に上後方向に入れない)、顎・首を固めない、肩甲舌骨筋が浮き上がりがらないの3点ですね。呼吸や姿勢などもありますが、喉周辺はまずこれという感じです。 音階練習でこれらを徹底する(力みなく発声できる音域を上下に増やす)だけで歌にかなりの効果があります。 音階練習に使う母音や舌の使い方についてはこの記事を勧めます。 http://d.hatena.ne.jp/wander1985/20150208/1423400142 舌骨の位置・形状は人それぞれです。自分のが分かったというだけ進歩ですよ。 舌骨と甲状軟骨の間のくぼみを触りながら声を出すというのは、舌骨を引き出すというよりも引きこまないようにするためです。苦しくなる音域で喉頭が奥に引きこまれてしまうのを自分で感じやすくして、そのような力みが出ないように気をつけます。咽頭共鳴腔が狭くなるとど平たく閉塞感のある声になってしまいます。(喉頭蓋が倒れるとまさに喉が蓋されます) 某サロンの喉ニュースには舌骨を引き出すアプローチなどが紹介されていますが、初心者がネット越しに真似するのはほぼ不可能です。ストレッチは前にも紹介したと思います。 ストローの練習は息を吐く量を一定にする効果はありそうなので、リップロールなどと同じく呼吸のバランスを取りながら声をだす練習の一つのように思えます。 ガタガタはちょっと分かりません。 メッサディヴォーチェは武田梵声さんの本の音源が一番よく出来ていると思います。 http://books.rakuten.co.jp/rb/12111056/ でも通販ではもう買えそうにないですね。古本屋でしょうか。 youtubeにも色々と音源はあるとは思うのですが、私は詳しくないです。
成人男で出せる音域は低いのに、キンキン声です。おかしいですよね？mid1A～mid2Gと低い声しか出ないんですが どの音も男らしい響く感じはないです。むしろ女性のようなキンキンした声に聞こえます。 どうしたら男らしい響く声になりますか？ 喉仏が全然出てないのも関係ありますか？
合唱のときどこにブレスをいれればいいかおしえてください
街中のＢＧＭで気になった曲があり、どのアーティストのどのような曲か探しています。「ウーーアーーア～ア～ア」または「ラーーラーーラ～ァララ」のようなフレーズが何度が繰り返されている少しノスタルジックな雰囲気の曲です。歌声としては手嶌葵さんのような印象を受けました。もしわかる方がいれば回答お願いします。
コーラスをしていますが、音程、ピッチが治らず指揮者が苦労してます。歌声をマイクで拾ってオシロスコープで示し、正音との差を認識し、直せればよいと思います。このような装置はどこでいくらほどで買えますか。
HIP-HOP の日本語ラップについてです。即興ラップはどのような練習等したら即興で韻を踏めるようになるのですか？ あと、MCバトルとかで使われる8小節の数えかたが、分かりません。 日本語にってるかどうか分かりませんが回答お願いします。 自分なりに考えたのは、 お前は俺に負ける運命本当 俺はお前を八つ裂きにする日本刀 とかですかね
EXILE、三代目、GENEの曲でアカペラでやるなら何がいいと思いますか？マイナーな曲で全然いいです！ EXILEは昔の曲が好きです。styleらへんなど たくさん教えていただいた方をBAにしようと思ってます。
合唱コンクールで｢流浪の民｣の指揮をやることになりました。YouTubeなどで曲を聞いてみるとリズムが曲の中で変わっていて難しく、自分で感覚を掴めそうにありません。 私の持っている楽譜には、♩＝？のような記号がありません。 誰か、♩＝？のような具体的なテンポをおしえてください！！ お願いします(^o^)/
社会人男です。存在力が高い、低い響く声を手に入れたく、日々ボイトレをしていますが、鼻声というか枯れたような声になっています。この時期を乗り越えれば少しでも低い声になるのかと疑問です。身長が170cmもないのでそれも影響かと思いました。
ステージにたつとき、後ろの人は目立たないですよね？
合唱部なんですけど、文化祭で歌うと盛り上がれるような曲はありませんか？ちなみに人数は２２人。男子もいますが女声です。
好きな児童合唱団をおしえてください。 わたしは杉並児童合唱団が好きです。 ほかの児童合唱にはなかった、映画音楽、ポピュラーなどの先駆けでもあります。 「白い恋人たち、杉並児童合唱団」で検索してみてください。 感想を聞かせてください。
ベートーヴェンのミサ・ソレムニス ニ長調 作品123 気に入った演奏（ＣＤ）を２、３あげてください。この曲も、ブラームス／ドイツ・レクイエムと同様、ややもすると退屈になりがちな曲ですが、 そうならない演奏がもしあればおしえて下さい。 もちろん古い録音も大歓迎ですが、出来れば音質の優れたものが良いです。 過去の回答はこんな感じでした。 クレンペラーが人気のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1348870613
合唱部の人！！コメントください。
私は歌を上手くなるためにボイストレーニングに通っています。そこでよく先生に言われるのが、「喉で音程をとらない」と言われます。私自身歌ってて、今喉で音程をとってるとか、とっていないとか、わかりません。 これは先生にも聞こうと思っているのですが、喉で音程をとるというのはどういうことなのでしょうか。 また改善の方法がわかる方教えてください。
高校３年生です。 7月のはじめごろに合唱コンクールがあります。 そこでいま曲決めをしているのですが、 一詩人の最後の歌(信長さんのほう)が最有力候補になっています。 みんな最優秀賞をとりたいと思っています。 そこで質問です。 わたしたちのクラスは男子21人、女子13人という偏った人数比なのですが、どういう曲を歌うといいと聞こえると思いますか？ 男子のほうが人数が多く、声をだす人も多いので、女子は男子がいっぱい歌うとかきけされてしまいます…。 女子は大人しい人が多いので、あまり声量アップは期待できません…。 自分は合唱組曲「方舟」より「方舟」を歌いたいと思っています。 一詩人の最後の歌と方舟だとどちらのほうが賞をとりやすいとおもいますか？ また、他にどのような曲を歌ったらいいとおもいますか？ 長文すいませんでした、 ぜひ回答よろしくお願いします。
大阪の 和泉中央駅 辺りで ボイストレーニング、教室を している所ないですか？
翼をくださいの伴奏についてです。 シとミにフラットのある楽譜です。 今度学芸会で翼をくださいを歌うことになり、伴奏を受けることになりました。 この曲の伴奏で気をつけなくてはならないことは何ですか？また、難易度はどれくらいでしょうか
喉仏についてですけど僕低音出しても喉仏が上の方にあって高音が狭くてとても辛い感じになります。簡単に言うと喉仏の幅が全然ないんですね。これって普通ですか？自分極端に普通の人より音域狭いので何かあるのかなと思って…教えて下さい
曲名の分からない曲があります。 わかる方がいらしたら、教えていただきたいです。 おそらくボカロだと思います。 中盤あたりの歌詞の一部です。うるおぼえなので滅茶苦茶だったらすみません。(自分が聞き取ったものなので、間違っていたらすみません。) 詮索するのはもう飽き飽きなの 隠し事はもう無しにしてよ 選択する権利 私にもあるの そんな無茶(ここ忘れた) もう構わないで もうかかわらないで はなれてこれ以上惑わせないで (もう構…からサビっぽくて、ここからもう少し続く。) て感じでした。ヒントが少なくてすみません…。 それと、ヒントにはならないかもですが、Youtubeのボカロメドレー的な動画で知りました。 その動画では一曲目でした。
こんばんは、高校3年生女子です。歌の種類？が思い出せません。 女性の地声のような地声じゃないような、凄く通る歌声で、モンハンのナバルデウス戦(深淵の朔望)のような民謡です。 はぁーんとか、ああーというあまり歌詞のない歌なのですが4ヶ月くらい思い出せなくてスッキリしません。 ご回答よろしくお願いします。
トレンディエンジェルの斎藤さんはミックスボイスですか？
この西野カナの曲知りませんか？僕が聴く限り、どう考えてもニ長調にしか聴こえません。 ♯が2つで、ファとドに付きます。 シシーシ/レーレレーレレーレレーレレーレレーレレーレレーレ/ ラーララーララーミーファーッシーシ/レーレレーレレーレレーレレーレレーファーミレー/ ラーララーララーミーファーッレ/・・・ 歌詞は このたびはこんな私を選んでくれてどうもありがとう・・・から始まります。 注意事項を言ってるような曲です。
小３です、楽天市場で買い物をしたいと思っています。通販の仕方を教えてください
高校三年生です。中学一年で変声期を迎えて以来裏声がかすれてとても出しにくくなってしまったのですが、何か改善できる練習法などはありますか？自分は地声が結構低くて太いのでそれも関係してるのかなと思っています…
学生で歌い手の方に質問ですリア友に自分が歌い手と伝えましたか？ 伝えたのなら、反応はどうでしたか？ 伝えるなら、親友や普通の友達など、どこまでつたえましたか？
非常に愚かげた質問で申し訳有りません。自分はウィーン少年合唱団のファンです。 今年の5/3 東京のサントリーホールのファンクラブに出席しました。 みんなが彼等一人一人とサインを貰ったり、お菓子を与えたり写真撮影とかで盛り上がっている時、自分は筆記用具を持っていなかった為、サインを貰う事は出来ませんでした。そこで握手と写真を撮らせて貰う対応をしたのですが、何故か彼等は自分に対し不快感を抱いてしまった模様です。(自分が握手を求めたときの彼等の表情は何か白けてしまった模様です) 私は男です。知らない男が突然何かを話しかけたり 握手を求めたりすれば警戒するのは当然だと自分に言い聞かせています。彼等とどんな接し方をすれば彼等にとって好ましかったのか？ 特にファンクラブの集い参加された方からの助言をお待ちしています。
長文しつれいします。今私は習い事のことでなやんでいます。 私は中学生でそのならいごとは幼稚園の時からやっています。 先生も友達もいい人でとても大好きなのです。 でも先生はどうしたらうまくなるか教えてくれません。私だけじゃなくて他の友達にも。レッスンがもともとうまい子向けみたいなんです。 一部、先生とつながり(親が)がある子だけは個別で習ったりしているようなのですが。 それでも今まで発表会とかは全員で参加させてくれていたのでどうとも思っていませんでした。 しかし、今日うまい子(選抜？)だけで練習してあるイベントに出ようとしてることをしりました。仲良しの子の中で声がかからなかったのは私だけだと知りました。正直悲しかったです。よく聞いてみると先生が勝手に撰んだのだといっていました。 ほとんどの子が選ばれていたみたいです。 私は上手ではないとはおもうけれど、下手だと思われていたんだと思うとショックです。本当にうまい子だけなら納得できますが普通の子もいっぱい選ばれてて…。 私はどうしてもみんなとおんなじようにイベントとかに出たいです。やはりどなたか別の方に個人レッスンをたのんだりしたほうがいいのでしょうか？？？ ちなみに習い事は合唱です。
ボクは 録音やマイクを通した自分の声が 大嫌いです。 他人は こんな風に聞こえてるのかと思うと ガックリきます。 声楽家やオペラ歌手の人達は 録音した自分の声に うっとりくるんですか？
「朝のバス」を練習したいです。 合唱曲の「朝のバス」を練習したいのですが、歌詞がみつかりません。楽譜を購入するのはすこし大げさな気がするので、もしよろしければ、歌詞が載っているページを教えてくださいませんか。
女声二部合唱のアルトを綺麗に歌う方法について学校の合唱祭で、Kiroroの未来へを歌うことになり、昔合唱部に入っていたいうことでパートリーダーを任されました。 それは光栄なのですが、学校行事などの強制を除く合唱経験者が私を含めて２人しかおらず、二人ともソプラノの経験者だけど偏るとアルトが聞こえなくなっちゃうから、ということで私はアルトを担当することに... 今までソプラノしかやったことがなく、アルトの低い音程を綺麗な声で歌えません。ソプラノにやる気のある人が多く、アルトの方が人数が多いのに声が小さい気がして必死になり地声で歌ってしまっているような気がします。 今日、トイレでクラスの子にリーダーとして仕切っているのに、あの人は地声じゃんねと言われているのを聞いてしまいました。 長くなりましたが、綺麗な声でアルトパートを歌うにはどうしたらいいでしょうか。合唱指導ができる音楽の先生はいないため相談できる相手がおらず非常に困っています。どんなささいなことでもいいのでアドバイスをお願いします！
好きな合唱曲（JPOPのアレンジなどを除く）を3つ挙げて下さい。自分は大地讃頌、旅立ちの日に、マイバラードです。
東京２３区内でおすすめの合唱団を教えてほしいです。コンクールに出たり「混声合唱のための○○○組曲」とかをガッツリ歌っているところではなくて、 童謡や唱歌、外国曲（スコットランド民謡やイタリア民謡）などを主に歌っているところがいいです。 できれば２０～３０代の方も何人かいるようなところが嬉しいです。 いいところがあったら入りたいと思ってます。
頑張ったら地声(張り上げ)で出るような音域の歌手(セカオワ、back number、コブクロ、EXILE、三代目等)はミックスボイスできるのでしょうか？ できるのなら、どうしてもう少し音域を広げないのでしょうか？ もう少しくらい音域を広く使った曲があってもいいと思います。 使ってなかったら、逆に何曲も歌うのきついですよね。
発声について、私は歌う事が好きなのですが最近音域が狭くなったと感じます。 以前は毎日のように歌っていたので割と高い声がでたのですがこの頃は2日3日歌わない日が続いたりして高音が出しにくくなりました。 そこで皆さんに質問なのですが音域を広げるボイトレや、おすすめの発声練習はありますでしょうか？ また、友人から｢毎日歌うと声が出る｣｢高いキーの歌を歌ってると音域が広くなる｣と言われました。事実なのでしょうか？ 回答お待ちしております。
女性のソプラノの声がすごく高い合唱曲はありますか？私の知ってる中で一番高いなと思うのは河口という曲なのですが…
フランチェスコタマーニョという人のテノールを聞いてみたいのですがどなたかURL貼っていただきたいです。あと見ずらくてすみませんが下の画像を見るとそんな凄くなさそうなのですが。
何故 如何にも 歌が上手いかの様に 上から目線で 回答するアホウは 自分の歌を 実証しないのですか ？ 。 誰でも 実際に聴きたいでしょう 。
歌が 素人で上手だと言う方の歌は 何故聴けないのでしょうか ？ 。
外国の歌でも その歌い手の良し悪しを判別出来ますか ？ 。
今後 自分の歌を不特定多数の方々に実証する事を 考えている方はいらっしゃいますか ？ 。
カラオケ自慢の方は カラオケが無いと歌わないですか ？ 。 カラオケが無い状態で歌っている方は 昔と違い殆ど居ません 。
歌の好みにより ブスか可愛い娘かを 判別出来ますか ？ 。
高音を出す時に力を抜くと書いているのを良く見るのですが 「高音」というのはどのあたりの音域のことでしょうか 地声なのか 裏声なのかも関係ないのでしょうかまた「力を抜く」というのはどこの力を抜けばよいのでしょう 私は24歳の男性ですが 裏声で高音を出す時どうしても喉に力を入れなければ出ません 高音の出し方が間違っているのでしょうか？ F5くらいまでなら小さな声でも出せるのですが G5～B5の範囲（限界近くの音域）は大きな声でないと出すことができません （限界に近づけば近づくほど 出すのに大きな声が必要になります B5となると喉に力を入れて勢いよく声を出さなければいけないような感じです）
実際にプロの歌手って最低何デシベルほどの音量が必要ですか？声量ではなく、声の音量です。 よくネットで「歌手は音量ではなく声量だ」とは見かけますが、実際最低限の音量が無ければコンサートで声が通らないですよね。マイクだって音量を上げすぎるとハウりますし、ハウらないギリギリ程度のマイク音量もたかが知れていると思います。バックバンドのドラムやエレキギターの爆音の中で歌うわけですし。 純粋に凄いと思うのが、ジュディマリ時代のYUKIちゃん。あれだけギターやドラムなどの爆音の中でもしっかり声が通ってますよね。彼女で大体何デシベルほど出ているのでしょうか。 私は歌手になるのが夢なのですが、声の音量が95デシベル(MAXというわけではなく、複式で安定して出せるギリギリの音量)ですので、声が細すぎるのではないかと不安です。実際、95デシベルは小さすぎますかね？
合唱曲cosmosの曲紹介を考えてください。
裏声か地声か分からなくなるとミドルボイスが出来たということですか？
https://youtu.be/LY4Ip7n9OjU この曲名が分かる方、教えて下さい。 会話が入ってしまったため、曲検索では見つかりませんでした。中世ヨーロッパのフィレンチェ・アイリッシュのイメージです。 o virgo splendensと似たような神聖な雰囲気です。 東京ディズニーシーのフォートレス・エクスプロレーションでかかっていました。
腹筋とか、おなかを鍛えたら低い声が出しやすくなると言うのは本当ですか！？あと、 現在、高校三年なのですが、 20歳になるとちょっとだけ声が低くなるのですか？？ カテゴリ関係ないです。
大人数でやる合奏(器楽)でおすすめの曲を教えてください♪ ６年生(約１００名)で学校の文化祭でやるそうです!!妹が音楽委員の一人になり曲を決めます。 リズミカルで盛り上がる曲を探しています。 私が６年生のときは｢情熱大陸｣をやり､とても盛り上がってうまくいきました。 同じ曲はいやらしいのですが ｢情熱大陸｣のように ある程度みんな知っていて､ 盛り上がる曲､ なるべくＪ-POPではない この合奏いいよ♪という 曲を ぜひたくさん教えてくださいm(__)m よろしくお願いします!!大人数でやる合奏(器楽)でおすすめの曲を教えてください♪ ６年生(約１００名)で学校の文化祭でやるそうです!!妹が音楽委員の一人になり曲を決めます。 リズミカルで盛り上がる曲を探しています。 私が６年生のときは｢情熱大陸｣をやり､とても盛り上がってうまくいきました。 同じ曲はいやらしいのですが ｢情熱大陸｣のように ある程度みんな知っていて､ 盛り上がる曲､ なるべくＪ-POPではない この合奏いいよ♪という 曲を ぜひたくさん教えてくださいm(__)m よろしくお願いします!!
ミドルボイスで低音ってどうやって練習すればいいのですか？また、それで低音の声量は大きくなりますか？
低音が歌えるようになりたいです! やっぱり,段々低い音の歌になれていったほうがいいですか?
鼻水が出ている時に歌うと上手く聴こえるのですが何故でしょうか。今日一日中鼻水が出っぱなしでずっと鼻をかんだり啜ったり（汚くてすみません）していたのですが、夜カラオケで歌ったらいつもよりかなり上手く歌えました。 低い音はよく響き、高い音も楽に出て女の声優さんの様な声になりました。（私は女性です） ネットで調べても似た様な内容が見当たらなかったので質問なのですが、分かる方教えてください。
3週間後くらいに 音楽の授業で、「大切なもの」という曲の歌のテストがあります。 わたしはソプラノなのですが、綺麗な高い声が 出ません。友達にも、声を高くしてと 言われてしまいました…。 テストはみんなの前でやるので、 恥をかかないようにしたいです！ なので、声を高くして歌うコツと、 裏声の出し方を 教えてほしいです！ 真剣に悩んでいるので、回答をよろしくお願いします！
クラスでカラオケに行くことになりました。カラオケで高得点を出すにはどう歌えばいいのでしょうか？
合唱曲COSMOSについて うちの学校はHEIWAの鐘などインテンポでしっとりしすぎない曲が入賞しやすい傾向にあったのですが、この度COSMOSに曲が決定しました COSMOSの特徴は美しいハーモニーと柔らかな歌詞だということは分かっていますが、聴いていて何の抑揚もないというか、だれてくるような感じがしてなりません そこで質問なのですが、もしあなたがCOSMOSに装飾を加えるとしたらどんな風にしますか？ 例えば、ここからクレシェンドをかけるとか、ここをピアノに落とすとか、ここからリットをかけるとか ここで男声を加えるとか、アルトとソプラノを3度でハモらせるとか そんな装飾が無い方が素敵な歌だということ、勝手に手を加えるのは好ましくないことだということは承知の上での質問です 宜しくお願いします
地域のアマチュア合唱団に所属している者です。パートはアルトです。音域が狭く、ラの音くらいから声がかすれます…母音がア、ウ、オならまだかすれないのですが、イ、エだと地声になってさらにかすれてしまいます。 イ、エの母音で裏声で綺麗に出せるコツなどありましたらアドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
合唱曲決めてるんですが うちのクラスは理系で女子が少ないんですが いい曲ありませんか？ 指揮者も ２回目なので不安です
滑舌を良くする練習方法を知りたいです。
喉ビブってなんですか？ 友人に聞いたら「喉でかけるビブラート」と言われたのですが、音程移動の仕組みって声帯前方の下にある筋肉の収集と緩みで甲状軟骨と輪状軟骨が動くことによって声帯への張力が強くなったり弱まったりすることによって音程が上がったり下がったりするんですよね？ 上記の喉の筋肉の動きを利用しないと、ビブラートをかけるのって無理じゃないですか？ 勿論、この運動と呼気のコントロールによってビブラートの種類というのは変わってくるとは思いますが、「喉ビブ」だけイマイチどういうビブラートのことを指してるのかわかりません。 ビブラートの種類について詳しい方、回答お願いします。
声を今よりも低くしたいのですがどうすれば低くなりますか？ カテゴリはどれにするべきか分からないので 声に関係する様なのを選びました。
歌を歌う時、最近は高い声(hiAやhiB)などが出るようにはなったのですが、すぐに声が切れてしまい、長く歌うことができません。どうすれば、高い声が長持ちするようになりますか？
カラオケで困っています中３女子です。 わたしは、合唱時は結構うまいと言われる方なのですが、カラオケになると最悪になります。 わたしはラブライブや乃木坂などを歌いたいのですが、歌おうとすると声が出ません。 苦しくなります。なので合唱の時のような声で歌うしかなくなります笑 逆に嵐とかだと比較的歌っていられます(それでも苦しいから変な歌声) この対処法を教えてください
立川駅周辺のボイストレーニングの教室を探しています。現在月一回で声楽のマンツーマンレッスンをやっています、始めてから2年はたっているとおもうのですが、自宅での歌の練習はなく月1で最初に発声練習をして好きな歌を歌うという内容です。歌が上手くなりたくて始めたのですがなかなか上手くならないので声楽ではなくボイストレーニングの教室に通いたいです。 オススメの所を教えてください。
長文失礼します歌い手になりたいと思っています HNを決めれず迷ってます できるだけかぶりたくありません HNを考えていただけませんか？ 甘えたこと言ってすみません 2文字～4文字くらいでニコニコ動画やYouTubeなどで活動していらっしゃる 歌い手だんとかぶらないようにしたいです また、一番下に何個か思いついたものも載せておくのでいいと思ったものやかぶっているなども教えてください 漢字なら3文字 、平仮名とローマ字なら 5文字くらいまでがいいです 好きな物とかいつも身に付けているものとかですかな ↓参考にしてください 好きな色 黒、白 イメージカラー パステルカラーのピンクやオレンジ 好きなものや言葉 羽根 蝶 花 香り 声 愛 猫 夢 叶 恋 歌 雨 音 露 星 桜 ↓思いついたもの エステル(estelle) アリシア(Alicia) オリヴィア(Orivia) シャノン カリハ ノア ノル ニア 朝霞 夕雨
中学生の時に合唱で歌った曲を聞きたいのですが見つかりません gloriaという曲で、歌詞は全てラテン語、 伴奏なしの混声四部でした 最初はアルトパートがgloria gloria gloria...と 入り、その後から他パートが重なって最後は アーメン と一斉におわります 動画サイトで調べてもなかなかみつかりません、どなたか分かる方いましたら教えてください
歳をとると声が出ないとかよく言いますが自分は元々声がかなり低くて頑張ってカラオケで歌っても福山雅治キーぐらいで 男にしてはかなり低い方だと思います。しかも歳取るにつれてなんか歌が下手になってきた気も…タバコは吸わないしお酒もたまにしか飲みません 今30歳なんですが最近 さらに声が低くくなった気がしてカラオケがつまんないです 歳とってもボイトレとかでレッスンすれば高音でるようになったりしますか？ どんなにレッスンしてもやっぱり個人個人限界のキーみたいのってあるんですかね？ 男だとGReeeeNとかB'zとかえっくすじゃんぱんとか 高いですよね 自分声が低すぎて歌えるレパートリーなくて やっぱり腹筋とかも関係ありますか ゆういつの趣味のカラオケが、全然楽しくなくて…ボイトレって意味ありますかね
高1男です 声変わりしてからでも、練習をすれば本当に高い声を出せるようになりますか？ もし、本当なら良い練習方法を教えてほしいです
高校生の女子です。 少し前のドラマになりますが、私はgleeという海外ドラマが大好きです。 私は割と歌が上手いと言われることが多いのですが、声量が無いです。とくに高音の裏声は透き通ってるいると、知り合いのボイストレーナーに褒められたこともありますが、声量が本当に無いです。普通に上手いレベルじゃ嫌です。 私はgleeのレイチェルのように歌えるようになりたいです。レイチェルは生まれ持った才能かもしれないですが、努力で少しでも近づきたいです。 いろいろなボイトレを個人で調べてみましたが、実際に効果を得られていません。間違ってやっているのかもしれません。 知り合いにボイストレーナーがいるなら頼めという人もいると思いますが、指導にかなりの料金がかかると言われて個人でやるしか無いと思っています。強い気持ちがあるなら料金を払えと言われそうですが、家庭環境的に本当に厳しいので、個人でできる効果的なボイトレを教えてください。 注文が多く申し訳ないのですが、力をお貸しください。
高校で軽音部に入ってボーカルをやろうと思っているんですが、声量があまりないため楽器にかき消されてしまいそうで心配です。声量を増やす方法を教えてください。
合唱曲の道の楽譜のURLを貼ってください！EXILEのではありません！ 遠い空の下〜から始まる曲です。 どうぞおねがいします
あるクラッシック（？）曲を探しています。 ダンッ！ダンッ！ダンッ！ダンッ！うん（休符）だだーだーだだだテーレレレレレレテレレテレレテレレテレレっ！（ひらがな部から合唱）みたいな感じなんですが、 CMとかで、黒いはいけいに文字がバンッて出るようなときに使われてたりします テルマエロマエとかで流れてた気がします。 あと、エヴァのシーエムでもあったかな？ これだけの情報ですが、わかりますか？
今度合唱コンクールで、「君に届けよう」という歌を歌います。 コツやポイントを教えてください
洋楽の歌を 歌ってみたいと思いますか ？。 残念ながら 現在 日本人で これを指導出来るのは http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html だけでしょう 。
洋楽の歌を 歌ってみたいと思いますか ？。 残念ながら 現在 日本人で これを指導出来るのは http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html だけでしょう 。 プロ程度では 無理でしょう 。 異論は 自分の歌を 不特定多数の方々が 事実確認が 出来る様にしてから言ってね 。 能書きだけならば 音痴でも言えますからね 。
たまに歌ってみた動画などでアンチコメで「腹から声出せよ」と書かれていることがありますよね？そこで質問です。アンチコメ書いてる人は声楽等に関して素人が多いはずなのですが、そんな素人にも聞き分けられるほど腹から声が出ているか出ていないかには大きな差があるんですか？ホントにアンチコメしている人たちは腹から声が出ているか出ていないかを聞き分けられているんですか？
第九ですが、テノールよりバスの方が楽しいですか？テノール選んだのですが、ちょっとCD聴いてみたら、バスの方がいいんじゃないかと思いました
のるとういう名前の歌い手さんっていらっしゃいますか？
Nコンに出ることになりました。しかし，募集からはじめなければなりません。 ところで，その募集はどのようにするとよいでしょうか？ 成功例などございましたら教えてください。
声楽をされている方に質問です。 喉で発音するために頬をよく動かしてみてと言われます。この二つは関係があるのでしょうか。よくどの曲でもpやcやsやfなどの母音が聞こえないと言われます。頬をよく動かして大袈裟に歌うと改善されるものですか？やってみるとなんかオーバーで滑稽です。でもやらないと気の抜けたアホな人みたいな歌い方になります。 どなたか教えてください。
私の学校には合唱祭というものがあるのですが、その歌う曲の伴奏をなぜだか立候補してしまいオーデを受けることに、、、 そこで、伴奏を辞退しようと思い先生に言いたいのですが理由が思いつきません！何かいい理由あったら教えてください！
歌うときの呼吸法は？腹式呼吸と逆腹式呼吸がありますが、どちらで歌うのがいいんでしょうか？
地声の声量を保ちつつ(可能ならば上げつつ)音域を高くする方法はなんでしょうか？ 高１の男子です 裏声だけ無駄に高く、合唱はソプラノです地声の声量を保ちつつ(可能ならば上げつつ)音域を高くする方法はなんでしょうか？ 高１の男子です 裏声だけ無駄に高く、合唱はソプラノです
一年前からゴスペルを始め、ライブに２度出演しました。この1カ月あたり、困ったことに、今迄歌えてた高音が出せなくなって、音がひっくり返るようになってしまう状況です。 これって何でしょうか？ 治す方法を教えてもらえませんか？
ボーカリストなのに人前で歌うのが怖いです。 歌のレッスンにも通っており、普通のカラオケ好きなひと、ではないです。 ライブ経験も有ります。 知らない人だらけなら大丈夫なのですが、 音楽仲間などの前で歌うのがとても怖いです。 先日ニコニコ生放送で歌える機会がありましたが、周りの音楽仲間は上手い下手に関わらず自ら進んで歌いに行っていました。 私は批判や、自分の歌の表現、を否定されるのが怖くてあと一歩が出ず、 このような弱気な状態と 周りの音楽仲間が上手い下手に関わらず 楽しかった！とか、みんなで盛り上がっていたのがすごく悲しくて情けなくて 早々に帰宅して泣きながら寝てしまいました。 どうしたら克服できますか？ 歌を始めた頃は、好きだからライブもやっていました。 今は自分が下手だと分かっているので 歌のレッスンも行っていますし上達は感じています。 仲間から批判されるのが怖いのです。 アドバイスを下さい。
この歌詞は何という曲でしょうか？？ 映画 きみはいい子 で、障害のある小学生が母親が口ずさむ歌詞を覚えて歌う場面があります 歌詞はうる覚えですが、一部です。 こんな感じでした。 緑は豊かに瞬く雲よ 心は穏やか 澄み渡る空 愛しく囁く
歌が上手になる方法を教えてください! ボイトレなどでもOKです! すぐには結果が出なくてもOKです!!!
ミックスボイスって声帯を閉じてから裏声を出す練習か裏声を出しながら声帯を閉じる練習どっちのほうがいいのですか？
話し声に鼻腔共鳴を。 話し声に鼻腔共鳴を加えることは可能でしょうか？ 話し声に鼻腔共鳴をかけようと毎日ハミングで色々な音の高さを発声する練習をしています。 ハミングの響きを残したまま口を開け発声することもなんとかできます。しかし、普通に話すと鼻腔の響きも感覚も消えてしまいます。 ハミングから口を開け発声(鼻腔の響きを残した)することもできますが、この発声のまま日常の話し声に加えて話せる気がしません。 鼻腔共鳴と云うとカラオケや歌声の話でよく話題に上がる発声技術ですが、まず話し声に鼻腔共鳴をかけて話すことは可能なものなのでしょうか？ オペラ歌手などは歌声も然り、日常の話し声もよく響いているので話し声にも鼻腔共鳴がかかっていると思うのですが… 話し声に鼻腔共鳴がかけられる方はどのような練習をされているのか、習得までどのくらいの時間がかかったのかをお伺いしたいです。 回答宜しくお願い致します。
質問です。 バンドのボーカルをやっているのですが、hiA#くらいの音を喉を傷めず、ミックスボイス？のように歌えるようになるにはどのような意識や練習が必要ですか？できるだけ早く使えるコツとかを教えてください。 それとhiA#でも高いと感じるのは音域が狭いですか？
知恵袋の「合唱、声楽」カテで回答している回答者で、本当に歌が上手い人っているんでしょうか？ 毎日のように誰からも相手にされずに自作自演でBA稼ぎをしてるどこぞのおじさんは言うに及ばず、回答だけ見ていると割と良いことを言うなあと思える、どうやら職業音楽家さんらしい声楽専門の方でもプロフィールからその方のHPにたどり着き演奏の音源を聴いたところ、さしてそこまで上手な歌い手ではありませんでした。 後はせいぜい部活が合唱部だったとか、声楽レッスンを受けた経験があるアマチュアだとか、せいぜいセミプロ（？）レベルの合唱団でパートリーダーだったとか・・・。 「質問者の声を聴かなきゃ答えられない。」って回答もよく目にしますが、正直「聴いたら正しいアドバイスができるの？」「そもそも人様にアドバイスができるほど自分は歌えるの？」って感じもします。 しょせんネットで知識をひけらかしてるような人にはあまり上手な人っていないのでしょうか？
口先だけで 実証無き歌の能書きだけ屋は 口先だけの舛添要一と 同じですか ？ 。
ミックスボイスについてMr.ChildrenやX JAPANの曲を歌えるようになりたくて、一昨年の8月ぐらいから独学で勉強しています。ミックスボイス自体ははやいうちに修得することができたのですが、その中でより高い音域を発声できるようになるまではかなり時間がかかりました。また、GALNERYUSの小野正利に憧れていて、カラオケで彼の歌を歌うことも多々あります。 最近は小野正利さんのような透き通るような(表現が乏しくて申し訳ない…)高音を出してみたいと練習を続けているんですが、どうも小野正利さんのような透き通るような声にはなりません。どちらかというと桜井さんやガルネリ元Vo.のYAMA-Bさん寄りの声になってしまいます。 そこで、小野正利さんのような声を出すにはどのような練習がいいのか、生まれつきだというのならそれに尽きますが、何かあれば教えてください！ 回答お待ちしております！
声楽で「アルト」らしい声とは声楽を習うために体験教室へ行くと、先生に、「声量があってアルト寄りの声」だと言われました。自分はソプラノの美しい澄み切った声に憧れているのですが、アルト寄りの声ということはそういう歌い方？になってしまうのでしょうか？訓練次第でソプラノのような綺麗な歌声や歌い方になりますか？
イタリア歌曲のSe tu ma'miの全歌詞をカタカナで教えて頂けませんでしょうか？
アニソンバンドでボーカルをやるものです。男です。 アニソンバンドで、女性ボーカルの曲ををやるのですが、１オクターブ下げて歌っても大丈夫でしょうか？ ネット見てると、１オクターブ下げるボーカルを否定的に書く記事が多く見受けられます。 裏声も出ないし、ミックスボイスとやらも会得出来ておらず なんなら、ミックスボイスという言葉は最近知ったレベルです。 楽器をやる人も初心者が多く、今の譜面からキーを変えることも難しいです。 こんなんでも大丈夫でしょうか？ あと、ミックスボイスはどのような練習を積むべきなのでしょうか？
合唱曲、群青の歌詞の深い意味を教えてください！
地声で小さい声をだすことは可能ですか？小さい声をだそうとすると、 普通スカスカの声になりますよね？
合唱曲「あなたへ 〜旅立ちに寄せるメッセージ〜」についての質問です。 学校で歌う事になったのですが。 サビの「愛と涙 そして知るだろう」のメロディが何の曲か忘れてしまったのですがとても似ている曲があるように感じまして。 特に「愛と涙」の部分がぼぼ同じだったと思います。 合唱曲ではなくJ-POPかアニソンで聞いた気がして。 何の曲かが気になって気になって夜しか眠れません。 教えていただけたら嬉しいです。m(._.)m くだらない質問ですがお願いします。 本当、気になって気になってw
知恵コイン500枚です。僕は高校でバンドでボーカルをやっていた(ろくにボーカルトレーニングなどはやってませんでした)ため、 大学でもバンドでボーカルをやろうとバンドサークルに行ったところ周りが自分より音域が広かったり技術があったりしてして自信がなくなり、練習を本格的にしようと思いました。 現在hiCまでは歌声として出せるのですが、 それ以上に出す練習と、カートコバーンやチバユウスケや向井秀徳のようながなり声を出す練習を教えてください。ちなみにチェスターベニントンの声に憧れています。
歌うときにフレーズの前に小さい「ん」が入ります 例:愛してる→ﾝ愛してる これってなおります？ んを入れたほうが声を出しやすい気がするのですが良くないですかね？
高校三年はまだ声変わりしますか？女です。
ニコニコ動画で歌ってみた動画を投稿されているKKさんのような歌声で自分も歌えるようになりたいと思っているのですがどのように練習すればいいのかよくわかりません。みなさんの知恵を私にお貸しください。
4人組の女性ユニットの名前を募集しています！！ 私はネットで歌う、女性ユニットを組みました。そこで、ユニット名が決まっていないのでお洒落なユニット名を教えてください！！ 「k、a、n、o、m、i、y、u、r」の文字は使いたいと思っていて、歌うことが大好き！！というイメージでお願いしますm(_ _)m
歌を歌う際に喉がしまっていると声がでないなどと言われることがありますが では、喉を常に開けて筋トレなどをしていれば歌を歌うことに関してすこし変化があるのでしょうか？音域などが広がるなどあるのでしょうか？
ボーカルで何がしたいのかがわからなくなりました。 軽音部2年生です。 去年ボーカルが誰もやりたくなかったため、自分が引き受けました。もちろん歌にも自信はなかったし、正しい発声法などしりません。ただただ他のバンドのボーカルの声に憧れている感じです。 最初はどなってとりあえず声を張り上げて大きい声を出し歌っていました。でもそれは正しくないと知って、共鳴や声帯閉鎖を使って歌うようになりました。今はミックスボイスボイスという、歌で使う声の練習をしていますが、どうしても裏声に移るとラッパみたいな音になったり、息が漏れ続けたりします。調べ続けると、喉に力を入れないことや少ない息の量を使うなどのことがわかり、試行錯誤しました。本気で毎日ボイトレし始めたのは3ヶ月ほど前ですが、裏声もそこまで太い声にならないし、結局地声で歌える範囲の歌しか歌えていない状態です。 やはりワンオクロックのタカさんなどのあの声量のある高音発生は自分にはできないのでしょうか。いまはオペラの発生がとてもいいなどと聞き、よくわからない裏声の鍛える練習をしていたりと、本当に役に立つかわからない練習をさまよってしまい、何をしていいかわからなくなりました。 あと軽音部生活は1年ほどしかなく、毎日本当に役に立っている練習をしているかもわからないことをしてばっかで、とても辛いです。どうすればいいかわからない自分に何か助言をください。
発声に詳しい方や、歌マネが得意な方に質問です。下記のURLの方がどのように発声しているかを教えてください。 http://tmbox.net/pl/819143 http://tmbox.net/pl/811317
桐崎栄二くんの果敢ない壁の三部合唱を学校で歌いたいです。 ですが、YouTubeには二部合唱のものしかありません。 どうすれば良いでしょうか？ また、ピアノの楽譜はあるのでしょうか？
舛添要一派の人間からすれば 、 私は 初めからムカつく存在だったでしょうね ？。 何しろ 嘘や出鱈目を流布しないのですからね 。 害虫共からすれば ウザイの極致ですからね 。 歌に関しては 実証主義第一とする ！ 。
ボイトレ講師になるには、どの程度の実力が必要なのでしょうか？現在ボイトレ講師を目指しています。 募集要項に ※ピアノコード弾きレベル必須 ※音大卒、専門学校卒業生歓迎又はそれ同等のスキル ※経験者優遇 経験が浅い方でもボイストレーナー・ボーカル講師としてのポテンシャルが高いと判断した場合、採用 ※コミニケーション能力、社会的常識、ビジネスマナー、人柄を重要視いたします。 と、明記されてありますがどの程度なのかな、と思っております。 私自身、ピアノは10年間習ってますのでコード弾きは問題ありません。 ですが、トレーナーとしての経験はありませんし、音大卒でもありません。 個人的にボイトレに通っていたわけでもありません。 バンドを組んで音楽活動を趣味程度でしていて、カラオケの精密採点では92点以上、まあ周りから歌が上手いね、と言われる程度なんです… ダンスもしていたし、ライブ経験も多いのでパフォーマンスなども得意なのですが、こんなレベルじゃボイトレ講師なんて無理でしょうか… 厳しい意見でも大丈夫です！ ご回答お願いいたします！
歌う時は喉仏は上がってはいけないとよく聞きます上がらないようにするには喉を開く、と聞いたのでちゃんと喉を開いて歌っているのに何故か喉仏が上がります(この時、特に声が出しにくいわけではないです) まだ喉の開きが甘いのでしょうか？
感情を込めて歌う方法を教えてください。 「無表情で歌ってるみたい」と言われるんです。 どうすれば感情を込めて歌えますか？
愛をテーマにした、混声４部合唱曲を探しております。なるべく、新しいもの、人気のある曲が良いです。歌詞の中に少しでも愛があれば良い程度です。ポップス以外が希望です。ただ、Nコン課題曲のポップスなら大丈夫です。ご協力頂けるととても助かります。宜しくお願い致します。 500枚チップつけます！
ミックスボイス、上手くいってますか？ 恐縮ですが、発声音感リズム感の面でアドバイスください。 よろしくおねがしますm(._.)m http://youtu.be/Fl7Q-t04As8
声楽を本格的にやっていらっしゃる方に質問です。高校3年生 女 で、音大の声楽科に入るために、毎日声楽の練習をしています。 最近、毎日のコンディションが違って、上手に歌えません…。 昨日は、体に力が入って、硬くなってしまった…と思えば、今日は全身の力が抜けすぎて、お腹にも力が入らない、ということが繰り返されます。 歌の先生にも毎日コンディションは違うと言われているのですが、私にはまだ今日はこのコンディションだから、こう歌おう！、と使い分けられる様な技術がないので… 皆さんは、コンディションが違う時、なにか工夫されていることはありますか？ あと、私は高い音を出す時に、顎に力が入ってしまうのですが、なにか良い解決策があったら、よろしくお願いします。 つたない文章で申し訳ありません。
歌うと声が掠れたような感じになります｡声が出ない訳ではないのですが､声帯の隙間から無駄な空気が漏れ出しているような…そんな感じです｡ これは､どうしたら治りますでしょうか？汗
歌うときの半音以内の音程のズレを修正するには、どのような練習が有効でしょうか？ 音が一定にシャープ、フラット気味(声が落ちている、上ずっている)といった事ではなく、半音以内で音程にバラツキが出てしまいます。微妙な音痴って感じです笑 ミックスボイス、ヘッドボイスはできており、声は1本に繋がっています。また、ビブラートや腹式呼吸など基礎的発声もある程度出来ていると思うので音感の問題かと思います。 できれば相対音感に近づければと思っています。 効果的な練習がありましたら教えてください。
しゃくらず、レガートで歌うポイントやコツを教えてください。自分はレガートを意識するとしゃくりが多くなってしまいます。かといってストレートに歌うと感情がこもっていない様になってしまいます。 レガートの定義が自分の中で曖昧なのですが、一音一音が滑らかに繋がっている(音の響きが一定であり切れない)ということで正しいでしょうか？ また、レガートで綺麗に歌えている日本人の歌手の例など挙げていただけたら嬉しいです。
日本の昔ながらの唱歌 童謡のCDで子供の声で歌っているものを探しています 合唱団などでなく あどけないこども、もしくは子供達の合唱が収録されたものをご存知の方 教えていただけないでしょうか バラが咲いた 緑のそよ風 が収録されていれば なお嬉しいです よろしくお願い致します
こんばんは。高２女です。 合唱コンクールでmiwaの「あなたがここにいて抱きしめることが出来るなら」を 歌おうと思うのですが合唱用の楽譜が見つかりません。 女声、男声パートどちらでもいいです。 お願いします。
こんにちは。 高校の合唱部の部長をしています。 新入生を10人ほど迎えたのですが、未経験者も多く、まずは合唱を楽しんでもらえるようにと色々考えているのですが、なかなかいい方法が思いつきません。 理由がありしばらく指導者が不在のため、自分たちで練習メニューを考えなければならないのですが... そこで、例えば身体を動かしながらできるような、楽しい発声練習のアイデアがあれば是非教えて欲しいです！(*^^*)
声楽において「芯のある声」とは？声楽において「芯のある歌声」とはどんな歌声ですか？
このエヴァンゲリオンの曲知りませんか？僕が聴く限り、どう考えても変ホ長調にしか聴こえません。 ドーミーファーミファ/ファッファッシラソファッソー/ ソーシードファーミ/シッシッソッシシード/・・・
自衛隊の歌姫 三宅由佳莉 歌声はどう見ますか
【至急】酒井格『たなばた』の楽譜にミスプリだと思われる個所がありました。ネット検索しても修正箇所が発見できません。今年のコンクールで演奏しますので至急のお願いです。酒井格『たなばた』の修正箇所がわかる方がいらっしゃいましたらお教えください。購入した代理店でも把握していませんでした。お願いいたします!!!!!
歌を歌っているとき、耳がプルプル震えるのを感じるんですが、これはなぜなんでしょうか？高さで言うと、mid2Fぐらいから感じるんですが…
合唱部です。私は高音域でも中音域でも自分の歌ってる声が聞こえます。でも私以外のソプラノの子は高音出してる時自分の声が聞こえない、と言います。なぜでしょうか？普通は聞こえなくなるものなんでしょうか？
こんにちは。18歳男です、わたしは軽音サークルに入りました。ボーカル担当なのですが、全くの初心者です。もちろん最初なので、できなくて当たり前なのですが、6月に発表会があるのでそれまでに少しでも上手くなりたいです。いまから一カ月でやれることはなんでしょうか。私的には喉を閉めた声ではなく腹から声を出せるようになりたいです。
嵐の途中下車という曲を合唱コンクールで歌いたいのですが… ピアノの楽譜を購入してゆっくり弾けば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします！
響かない声・柔らかい声の出し方について質問です。男です。自分の声が大きいので悩んでいます。 現在大学で合唱をやっているのですが、柔らかく小さい声で高音を出すことができません。歌っていても明らかに自分の声だけ目立ってしまいます。 声楽の先生には「凄くよく響く声だけど声帯を痛めるからもっと柔らかく出すように」と言われました。 自分でも小さく柔らかく出そうとするのですが、勝手に後頭部の辺りで響いてしまいます。 小学生の頃から声が大きいと言われてたので仕方ないのかなとも思ってます。
ウィーン少年合唱団の日本公演について日本のカトリック教会で歌って貰う事はできますか？ 彼等も経済状況の厳しさから、公演で金を稼がないといけないのもわかります。しかし、彼等は本来 カトリック教会の少年聖歌隊です。日本のカトリック教会で歌って貰う方法はありますでしょうか？もちろん有料で構いません。
図書館の閉館BGMの曲名がどうしても分かりません。（音痴のせいか、Sound Houndでも空振り…） 原曲の調なのかはわかりませんが ドードーーファーファーーレードーー ドードーーファーファーミーファーソーー という出だしの曲です。曲名が分かる方、ご教授ください。お願いします。
現状報告です といっても殆ど進捗が無いです 思いのほか忙しくカラオケにも行けておりません…… なので今回は質問がメインになると思います ・吸気発声による側筋による純粋な閉鎖の鍛え方？息を吸うときに側筋が必ず働くそうです それを利用して吸気発声と呼気発声を繰り返すことで純粋な閉鎖を鍛えることができるようです 一応試したことを書くと 吸気発声の状態を保ったままエッジボイスをすると喉頭は動かなかったのですが、頭に血が上る感覚があるときがあります あと、吸気発声の状態を保ったまま声を出すとなんとなく上に音域が伸びるような気がします 伸展の強い裏声と地声の中間みたいな声に地声感が出る感じなのですが、収縮させてしまっているだけとも取れますし、その程度の音域だと普段の伸展を意識した声にある程度の声量を付け加えると出ます 吸気発声の状態を保ったまま発声する方は閉鎖が働いているのかあまり声量を大きくしているつもりでなくても、後者の「伸展の意識＋声量」による発声と同じくらいの声量が出ます まだ具体的なことがあまり分からずあまり試せていないのでよく分からないのですが、この練習法は実際に結構役に立つでしょうか？ ・ボイトレ教室の体験に行ってきました まだ行ったのは一つで他にも行く予定ですが、ここでは ハミング(nハミング、mハミング、エッジ感の強い声によるハミング？)による音階練習 ストローを用いた音階練習 リップロールによる音階練習 ノウノウノウの発声 をしました 事前にネットでこうして音源を聴いてもらったり等のやりとりをしていることを伝え、力みがなかなか取れないこと、狙って音程を出すのが苦手なことを伝えました ハミングに関してはoharaさんに教えて頂いたものと同じ感じでした 今回気になったのはストローの練習とノウノウノウの発声です ストローを口にくわえながら発声する→ストローに振動を感じていると正しく発声ができている ということで、ストローを使いながら音階練習をすることで力みが解消され、正しい筋肉も鍛えられるとのことでした またネットで調べたところ、ストローを加えることで喉も開くそうです しかし幾つか引っかかったことがあって、インストラクターの方が「高音に使う輪状甲状筋と低音に使う甲状披裂筋を鍛えられる」と仰っていたのですが、甲状披裂筋というのは内筋のことではないのでしょうか？ 低音は純粋な閉鎖を用いるイメージがあり、内筋というよりは側筋かと思っていたのですが、どうなのでしょうか？ あとストローを加えながらだと、普段は喉頭をほぼ動かさずにmid2Dくらいまで出せるのですが、mid2Aが限界になります 自分は真上を向いて発声したとき、mid1Gあたりから喉頭の動きをハッキリ触知できるのですが、ストローにも外喉頭筋の動きを抑制するような効果があるのでしょうか？ また、真上を向いたときは喉頭が動くだけで発声自体はあまり苦しくないのですが、ストローを加えながらだとmid2Aとかでもかなり苦しいです まだまだ筋肉がちゃんと使えてないのでしょうか？ 中途半端な知識しかなくてあまり情報の取捨選択ができなくてつい疑ってしまうのですが、そもそもこの練習法は有用なのでしょうか？ ノウノウノウの発声は、ノウノウノウと発音しながら音階練習をすれば力みが取れると言うものらしいですが、これについても教えてくださるとうれしいです 一応相手は今も有名な先生に教わっている方みたいで高音も軽々しく出して声区も素早く切り替えられていたので信頼できないわけではないと思うのですが…… それと、今回自分の現状をどれだけ伝えれば円滑に進むかが分からず困ったのですが、何をどのように伝えるべきでしょうか？ 理論的な話にのっとって厳密に話すと長くなりますし、逆にそういうのを無しにするとちゃんと伝わらないような気がします 個人的には内筋による収縮の癖や力み(声の震え)が特に気になっているのですが…… ・音階練習の際のキーボードの必要性 自分は忙しい時などは、音階練習をチューナーだけで行っている(声を出して音程を合わせる、というだけの作業を続けている)のですが、音階練習ってそもそもキーボードなどを使いながら同じ音程を狙って出すような練習をしなければあまり意味がないのでしょうか？ また現在自分は普段歌うときの発声の仕方すら安定していないのですが、音階練習の時の発声の仕方は適当でも良いのでしょうか？ 歌うときと同じ筋肉の使い方をしないと意味がないのでしょうか？ 無駄に長くなってしまいましたがよろしくお願いします
ホントに歌がうまい児童合唱団はN児か杉児どっちだと思いますか？
ボイパについてです。 中1の女子なんですが、ボイパ かっこいいなと思って今地道に練習してるんですが やっぱり、向き不向きとかあるんですか？ あと ボイパやってる人は男性の方が多いですが やっぱり喉仏とか体の作りとかの違いは 関係あるのでしょうか？ あと私は歯並び悪いです ふざけた回答はやめてください
ある合唱曲のタイトルが知りたいのです。 おはよう おはよう 爽やかな朝〜♪ という感じで明るく始まり、朝ごはん（お弁当かも？）の匂い〜♪ と、出かける前の楽しい情景描写が数フレーズ続いたあと、突然 でも みんな 死んでしまった↓ と、短調になり嘆きます。 ここは歌詞も曲も暗いです。 そしてひとしきり絶望してから2番に入り、また明るく おはよう おはよう♪ に戻って、突然真っ暗になる流れを繰り返します。 20年ほど前の合唱コンクールで聴いて、なんじゃこりゃ！？と衝撃を受けました。 曖昧な記憶ですが、心当たりのある方は曲名を教えてください。 怖い合唱曲という条件から、親知らず子知らずでは？と言われることが多いですが、それは違う曲でした。 よろしくお願いします。
来週の月曜日、歌のテストのがあります。高い歌なのですが、高い声が出ません。 それに1人ずつのテストなので、とても緊張しています。 どのようにしたら高い声が出ますか？ 高いシの音でも出にくいです。 教えてください。
貴方は 歌の上達に対して 実証無き 尤もらしい能書きを信じますか ？ 。
最近 能書きだけ屋は 裏工作に 忙しそうですね ？ 。
この曲が聞きたいのですが何の曲か分かりますか？。 外国の曲だったと思います。 サビの一部だけ知ってます。 ラーララララ ララーララララ ラーラーララララ ラーララララ ララーララララ ラーラーララララー 分かりにくくてすみません。
声楽、歌唱に詳しい方。500枚差し上げます。Stratovariusのティモ・コティペルトよりDynaztyのニルス・モーリンの方が歌唱力があると思うのですが、その違いは発声技術によるものなのか、元の声質によるものなのかどっちでしょうか。 ティモ https://youtu.be/1C4Xgn5J4tE ニルス https://youtu.be/2hjJJGsehfg
私は騙されてますか？ボーカル教室に通っている高校2年生の女子です。 今通い始めて3ヶ月(月二回の1回1時間)なのですが、ふざけてイルカのような声を出したら、 先生がそれはホイッスルボイスっていって簡単に出せる人は300人に1人ぐらいだよ！と言ってきました。 私はもうそろそろ辞めようかと思っていたのでそれを言われて嬉しかったのですが、騙されてる気しかしません。 辞めさせないために持ち上げてるだけでしょうか。 どこの教室もそんなもんですか？
ミックスボイスの感覚としてはこんな感じなんですか？
歌を歌うと入りが早いと言われます。 合唱曲でも早くなるので困っています。 声を小さくして歌うのはいけないし、出だしを歌わないのも合唱としてダメだと思います。自分は「リズムに合っている」と思っているのに早いそうなので直すのも大変です。 どうにかして新学期までに直したいです。なにか方法があればなんでもいいので教えてください。でも、リズムを遅らせようとするのは、なかなか難しいです。よろしくお願いします。
フリースタイルダンジョンのチャレンジャーって呼ばれて来ているのですか？予選みたいなのがあるのですか？
近々、声楽かボーカルを習おうと思っているのですが… どちらがいいのかわかりません。 元々歌うことに興味があって、習いたいと思っていました。 学校の音楽会で合唱をする予定です。ソリストは音楽の先生が選ぶのですが、選ばれてしまいました。 結構本格的なクラシックです。 だから、習うのは声楽かなぁ…と思っていたのですが、 私は軽音部で、ボーカルの希望者がいなくて 私がボーカルをしなければいけない状況です。 もちろんＪ－ＰＯＰです。 どちらも一般の人の前で発表します。 この場合、どちらを学ぶべきでしょうか？
卒業という合唱曲の作詞者、作曲者、教えて下さい。 淡い光の中、別れの時がきた。 キラキラ光る思い出達よ。 等の歌詞がある卒業の合唱曲ありますよね？… それです。お願いしますm(_ _)m
将来、ミュージカルのオーディションを受けようと思っています。現在高2です。歌を習ったことがないのですがやはり声楽を習った方がよいのでしょうか。 ただ、費用が高い……安く出来る方法はないですか？
歌の上手い人に、(女性)歌ってほしい曲を教えてください！ これ歌ったら凄いよな…って思うような曲とか、、！ これを完璧に歌われたら、文句無いっていうような！ そんな曲を教えてください！
合唱曲で一回しか聞いた事がないので 歌詞は全く記憶にないのですが 曲が物語になっていて 話の内容が 昔、心の優しい大男がいて でもその見た目のせいで 村人から恐れられており 寂しい思いをしていたが ある村のピンチを救って―。どうにかなる という感じでした。 曲名分かる方いたら教えて下さい！合唱曲で一回しか聞いた事がないので 歌詞は全く記憶にないのですが 曲が物語になっていて 話の内容が 昔、心の優しい大男がいて でもその見た目のせいで 村人から恐れられており 寂しい思いをしていたが ある村のピンチを救って―。どうにかなる という感じでした。 曲名分かる方いたら教えて下さい！
合唱部員の者です。金曜日にパート分けがあるのですがソプラノになるにはどうしたらいいですか？ゴールデンウィーク中にもう少し高い声も出せるようになりたいです。トレーニング方法などがあったら教えてください。お願いします。
単刀直入にお聞きします声楽家がソルフェージュをやらなくてはいけない理由はなんでしょうか？
ボイトレを習う以外で、独学で歌がうまくなるにはどのような練習を日頃からしたらいいですか？ あと、EGOISTのchellyさんや、やなぎなぎさんのような透明感のあるきれいな歌声になるにはどうしたら良いでしょうか？
男の方が女声を使う時よく「喉を締める」と言ってますが喉を締めて声出すと声帯に負荷がかかっていずれガラガラした声しか出せなくなるんじゃないですか？はるな愛も自分で喉締めて無理矢理高い声出してたから今は低い声しか出ないと言ってました
曲名当てたら500枚この歌おしえぇーーーて！！ かんかんかん鐘がなる こんこん昆布の取れる島 僕らの僕らの故郷の島 て、歌。 ウチの母親が、昔聞いたらしいけど曲名わかんないんだって！ 誰か知ってる！？
高2です。バンドのボーカルについてです。自分はボーカルをやっているのですが、どうしても自分の声が聞こえません。ボーカルの音を大きくして他の楽器の音も下げてもらっているのですが、やはり上手く聞こえません。そこで、自分の声を身体で感じるようになれる方法はありませんか？
大学一年生の女子です。大学に入って落ち着いてきたので、習い事をしたいと思い、歌を習うことに決めました。しかし、インターネットで検索してもあまり良い教室が見つけられませんでした…歌と言っても、私はミュージカルが好きなので四季や宝塚、東宝などのミュージカルの楽曲が習える教室に通いたいです！ プロを目指すコースではなく、趣味程度でミュージカルコース(？)がある教室を教えてください
中３の男子です。バンドを組んでいます。まだまだ先の話なのですが、三月に学校の体育館でライブをしようと思っています。僕はギターボーカルでギターの機材は持っています。しかし、ボーカルの機材は持っていません。ネットで探しても曖昧なことしか書いていないので、ボーカルに必要な機材を教えて下さい。 予算は特に決まっていませんが親にあまり迷惑をかけたくないので安上がりがいいです。と言っても音は出るからいいじゃんみたいな適当なことはしたくありません。欲張りかも知れませんが、お願いします。
この歌手の元の声種はテナーかバリトンかどっちになりますか。https://youtu.be/PXkypn7VULg?t=1202
ドレミファソファミレド〜と音が出るアプリでB2からF6まで、上からも下からも通しでやってみましたが出ましたよ。あと「人間の喉では無理」と仰ってましたが5オクターブ以上出るプロ歌手さんはごろごろいるそうですが。 何知識ですか？
声変わりしたら裏声って自由に出せないものですか？みなさんは自由に出せました？息だけで声がかすれてでないってことはなかったですか？
高校生です。急ぎの質問です…… 私のクラスで混声四部合唱｢僕が守る｣という曲を歌います。 この、52,53小節目の、｢ささやか｣の拍の感じ方を教えていただきたいです……！ 【関連ワード】 高校生 クラス 合唱 コンクール 混声四部 リズム 音楽
私は阪神ファンでは ありませんが ５月１１日の 阪神戦は 何ですか 、 完全なホーム アウト では無いですか 以後 八百長ジャイアンツの快進撃は続いています 。それでは 皆さん ご一緒に ～ 。 ジャイアンツ ～ ジャイアンツ ～ ♪ ～ イ～カサマ 八百長の～ 巨人軍 ～ ♪ ～ 。 を 歌いませんか ？ 。
このセカオワの曲知りませんか？僕が聴く限り、どう考えても変ロ長調にしか聴こえません。 ♭が2つ、シとミに付きます。 シーラシードレーファシ/ーラシードレーッソ/ ミーミミーミミーレシラ/シーラファーファファッドー/・・・ サビは レードシ/ッソーファファ/ッレードシ/ッファシレッレシ/ーファレドシファッファ/ミレシシドッレードシ/・・・ 歌詞は 暦は百万年に一度・・・から始まります。
ハモりが心地良い曲を教えてください。ジャンルは問いません。 よろしくお願いします。
アカペラ 4声 字ハモアカペラの字ハモについて質問です。 例えば permanent fishさんの「もしも僕が」のサビのように、4声の字ハモが上手く作れません。 4声目の、いわゆる、当てる音、はどのように作るのですか？
ビブラートは必死に練習しなくても何度も何度もカラオケへ行って何度も歌えば自然に出せるようになるものですか？
t+pazoliteさん(とぱぞ)について詳しくなりたいです！(言い方変ですが)知ってる曲としては、音ゲーの中にあるものは全部知ってます。自分が知りたいのはアップルストアなどで売られてる曲です。どのCDから始めたほうがいいでしょうか？
舞台女優になりたい高一です。どこかの質問に対する回答に舞台に立つなら声楽、バレエ、日舞は最低習っといたほうがいいと書かれていました。 私はコーラス部所属ですが声楽と同じですか？ 声楽のことをある程度調べましたが 全くわかりません。 あと、バレエや日舞は経済的にも時間的にも無理なので、家でやることにしました。 必要なものはありますか？ よろしくお願いします。
トラウマソングが頭から離れません。忘れる方法は無いのでしょうか？「チコタン」という合唱を少し前に聞いたのですが、怖すぎてトラウマです。 「月曜から夜ふかし」で知りました。 Youtubeでフルでも聞いてみたのですがあまりの衝撃で未だに頭から離れません。 動画のアニメ(?)もなんか不気味でした。 とくに、「だれや！」と叫ぶシーンが怖いです。 どうか、忘れる方法はないでしょうか？怖くて眠れない時もありました。 「日曜日」という曲も怖いと知ったのですが、どんな曲ですか？チキンなので怖くて聞けません。 別に聞く必要もないんですけどね。
僕はまったくラップとかに興味なくてぜんぜんルールとかわからないんですが、友だちがよくやっているので聞いていたら、お題かなんかで僕の元カノや僕がちょっと最近病んでいたことなどをディスられました。それで韻を踏んでるなどと言って笑って遊ばれました。気にするようなことではないのですがふつーに腹が立ちました。ラップってこんなことをするようなものなんですか？なにが楽しいのかまったくわかりません。今の印象はただただ野蛮なだけです。
音大を出る以外で声楽家へなるには、どのようなルートをたどれば良いのでしょうか？
中一女子です！ 今度、合唱祭で「Song is my soul」を歌います。しかし、パート別の音取りをできる人がいないので、パート別の音源を探しましたが、どのサイトもクリックしても反応がなく、音も流れません。(Windows８です) リアルタイムス(旧リアルプレーヤー)を使っているので、できれば動画のような形式のもので、パート別の音源を知っている人がいらっしゃいましたら、教えてください！ 新学期までに作りたいので、早めに回答お願いします。
ミックスボイスについて質問があります！ B'zの稲葉さんや、hydeさんのような張り上げに近いようなミックスボイスは出るのですが、槇原敬之さんや平井堅さん、Spitzさんのような優しい？ミックスボイスが上手く出せません。 簡単にいうと、十分な勢い(声量)がないとミックスボイスを発声することができません。そのため、槇原さんなどの曲を歌っても、勢いよく歌ってしまうせいでイメージがだいぶ違う歌みたいになってしまいます。 なにか、アドバイスがあればお願いします。
とんで とんで とんで そらを とんで とんで とんで ・・を のような歌詞の歌はありますか。 保育園の前を通ったら、子供たちが歌っているのが聞こえて、良い歌だなと思ったので気になりました。 検索をしましたが、該当するものが出てきませんでした。
果たして 実際の歌を聴かずに 能書きだけで 歌が 上達する輩は居るのですか ？ 。
三大テノールといえばパバロッティ、カレーラス、ドミンゴでしたが、三大ソプラノを選べばどうなりましょうか？
歌について 高い声を出すと一応当たるのですが雑音のような声が出ます、この雑音のような声を出さないようにするにはどうしたら良いのでしょうか？
カンツオネ・・太陽の土地・・の一部逐語訳が知りたい。・原文 'O treno steva ancora 'int 'a stazione quanno aggio ‘t-iso 'e primme manduline ・英訳 The train was still standing in the station when I heard the first mandolins... 質問 １、'int 'aは何の略か。 ２、aggio ‘t-iso 'e は何の略か。aggioはheardか。 ３、できれば原文との対比がほしい。 以上
カンツオネ・・太陽の土地・・の一部逐語訳が知りたい。・原文 'O treno steva ancora 'int 'a stazione quanno aggio ‘t-iso 'e primme manduline ・英訳 The train was still standing in the station when I heard the first mandolins... 質問 １、'int 'aは何の略か。 ２、aggio ‘t-iso 'e は何の略か。aggioはheardか。 ３、できれば原文との対比がほしい。 以上
実際の歌などが下手でも回答が尤もらしければ、 他人がそれにより騙されるのが悪いのですね？ 。
私はよく男性アイドルの曲を歌うのですが、自分に合うキーの高さを見つけられません。 何回か試行錯誤しても、高かったり低かったり…。 よかったら自分に合うキーの高さを見つける方法を教えていただきたいです。
私は音痴ですが 、歌に関する用語等は詳しいので 歌のカテマスを目指しても良いですか？ 。
私は音痴ですが 、歌に関する用語等は詳しいので 歌のカテマスを目指しても良いですか？ 。
中三です。 今、合唱曲決めで揉めています。 ２つの曲で争っているのですが、一つは合唱部が推薦している『大地の歌』という歌で、もう一つは僕がとても推している『あなたへ～旅立ちに寄せるメッセージ～』という歌です。 弁論を述べて多数決で決めることになっていたのですが、困ったことに同票になってしまい、来週に持ち越しになりました。 そこで、どうにか相手を打ち負かすような秘策を探しています。 どなたか助けをくださいませんか。
喉で歌うのが癖になってしまいました。たくさん動画や解決法を見ても全然です。 腹式呼吸はできるんですけど... お腹に力を入れても喉にも力が入ってしまいます 一か月歌わないという方法があったのですが歌うのが好きな私には無理です。 あと友達とカラオケに行きたいです。でも下手なので... どうか助けてください。お願いします！
ワンオクのようにミックスボイスにシャウトのようなものを混ぜるにはどのようなことを練習すれば良いでしょうか一応ミックスはhiFまでは出ますそこから上はヘッドボイスです。
合唱曲のタイトルを探しています 「たんぽぽおばさん あぜ道で 風に吹かれて 歌います 寒い北風 遠くへ行って もうすぐ春です 春ですよ」 合唱曲集の中の１曲です。
https://t.co/741J27jyWY この曲全部教えて下さい！おねがいします！チップ500です！
音楽に詳しいかたに質問です。私は人生で音楽とか専門に勉強したりしたことが一切無いんですけど、カラオケが好きでヒトカラとかもよく行きます。 私は女なので、どちらかというと女の人の歌を多く歌います。 歌の上手さは中の下くらいだと思います。 採点では平均で70〜80点台くらいです。 ですが、男の人の歌は低くてほぼ歌えません。 友達にキーを変更すると歌いやすいと教えてもらって、確かに歌いやすいのでそうしています。 ここで質問ですが、プロの歌手の人や歌唱力が高い人って女でも男の人の歌が歌えるんですか？ もし、歌えるとしたらどうしてですか？ 私が男の人の歌を無理やり歌おうとしたら大体サビとか裏声の出しっぱなしですんごいことになるんですが、歌が上手い人はそんなことにはならないんですか？ もし、私が本気で歌の練習をしたら男の人の歌でも歌えるようになるんですか？
発声方法についての質問させていただきます。 あるサイトに横隔膜を下げて腹を膨らませながら発声をすると書かれていました。 （横隔膜の支えというものらしいです。） ここでよくわからないのですが、腹をへこませずにどうして息が出せるのでしょうか。 腹を膨らませたまま息を出そうとするとのどに力が入ってしまいます。 自分の理解では、横隔膜を上げる（腹を凹ます）＝肺がしぼむ、という考えだったので 腹を膨らませた状態でどのようにして肺をしぼませて息を出すのか感覚的によくわからないです。 （実際には腹を膨らませたまま、つまり横隔膜を下げたまま息が出ているのですが・・・。） どういう圧力が働いて肺から息が出ているのでしょうか。 教えていただきたいのは ①横隔膜の支えをつくったときの息の出るメカニズム ②横隔膜の支えをつくって発声するときのコツ ③そのための日々のトレーニング方法 の３点です。 ちなみに日常会話でいい声が出る方法を目指しています。 専門家もしくは発声に詳しい方、どうかご教授よろしくお願いします。
このスピッツの曲は何ですか？僕が聴く限り、どう考えてもハ長調にしか聴こえません。 サビだけ分かります。 ミーレド/ドードミーソー/ ラーソソーソッミレ/ドードミーソー/ ファーミファーミッミレ/ドードミーソー/ ラーソソーソッミレ/ドードミーソー/ ファーミレードー/ 歌詞は 愛しているの君きだけーで 強くーなれーるー気がしたよ・・・から始まります。
このジブリっぽい曲は何ですか？僕が聴く限り、どう考えてもヘ長調にしか聴こえません。 ♭が1つでシに付きます。 可愛い女の子が歌ってる曲です。 ドーラファーレドド/ドファラレドーッラ/ シソソシラファッラ/ソドドファソー/ ドーラファーレドド/ドファラレドーッラ/ シソソシラファッラ/ソミーファー/ 歌詞は ぽーにょぽーにょぽにょ魚の子 青い海からやーってきたー・・・から始まります。
お世話になります。椿姫、大変気にいってます。 You Tubeで flashmobの動画を見つけました。 男声ボーカルの声の伸びが良く私好みです。 この男性はプロなのかアマなのかどなたかご存知ないですか。 https://m.youtube.com/watch?v=qJzRzdsGhC0&autoplay=1 CDやDVDがあればよいのですが。
自己顕示欲の為ならば 屁理屈を述べ、 被災地に対しては デマを 飛ばすのが 社会の害虫ですね ？ 。 歌のカテでは 能書きだけ屋として 裏工作で 頑張っている極悪虫です 。
歌が全てと考えて居る方は居ますか？ 。
音符にどれがＡでＢでＣとかわかるように書き込んでください 即ベストアンサーします。 荒らし即ブロックします。http://fast-uploader.com/file/7018616508877/
腹式呼吸のトレーニング仰向けになりお腹を膨らませてアーーーーと声を出し続けても5秒くらいしか声量が保たずア〜…ア、アとなってすぐにお腹が潰れてしまいます。 これは腹式呼吸が正しく出来ていないか、肺活量が足りていないのですか？ 何か良いトレーニング法はございますでしょうか？
私は合唱コンクールで、指揮者をやりたいと思っています。 一応、去年は金賞を取る事が出来ました！ ですが去年は立候補者が1人と言う事もあり、オーディションではありませんでした。 ですが今年は恐らく、オーディションになると思います。 去年も始めたばかりの時は、下手くそで、自分でもお世辞には上手いと言えない指揮でした。必死で練習して、金賞が取れたものの、オーディションで落ちてしまっては、そんな努力も出来ません！！ 指揮のコツ、上手く見えるポイント、アドバイス、あれば教えて下さい。 お願いします！
「ヘッサイユタヘッサイユタピルケピルケピルケ」っていうフレーズがある合唱曲のタイトルを知っている方がいらっしゃったら教えてください
合唱の音取りについて。僕は今年の4月に高校の合唱部に入部したばかりなのですが、まだ楽譜を見ただけでは音程がわからず、先輩が歌うのを聴いて覚えて歌っています。 なので、自宅でキーボードを使い、自分で音取りをしたいと考えています。キーボード初心者でも練習すればすぐにできるようになるものですか？ 曲の伴奏は弾けなくても、歌う部分さえ弾ければいいです！ また、音取り用にキーボードを購入する場合、どれがおすすめですか？ 長く使いたいので、ある程度本格的なものがいいです。 回答よろしくお願いします！
合唱の歌い方とカラオケの歌い方の違いを教えてください
カラオケ最初の方裏声出ない なぜでしょう？
ミドルボイスをマスターするには裏声を鍛えた方がいいですか？
昔、中学生の頃、運動会の団体演技で♪我は農民御国の宝♪を歌いながら演技した懐かしい記憶があります。が、歌詞は最後まで覚えておりません。その何番目かに♪人を相手に流す血より 天地相手に流す汗♪が印象深く残っております。何方か歌詞の全文と作詞、作曲なされた先生をご存じでしたら教えていただけませんでしょうか。ちなみに私は当年数えで７０歳の自営農業を愛するものです。
ア･カペラで歌を歌うと、音が取れません。伴奏があったり、カラオケがあったりすると余裕で音が取れるのですが、それらがないと、どうも…例えばの話〜、クラスで気持ちよく 「こっごえっそうっな！きっせっつに！きぃみはぁぁぁぁあ〜」 とビブラートを光らせ大声で歌っていました。 その直後です！友達が 「愛がどうこう言うのー。」 と歌ってきました。 その音程は明らかに僕の音程とは違います。 僕はつられてその音程に移りました。結論から言うと、友達の音程が当たっていました。 友達は冷静に小さな声で歌っていたのに対し、大声でビブラートを光らせながら歌っていた僕。 恥ずかしくてインフルエンザになりました。 なぜ、ア･カペラでも友達は音程を取れて、僕は取れなかったのでしょうか？？ 友達は絶対音感などは持っていないということでした。 もう二度とあのような悲しい事件は起こしたくないので、どうすれば良いのか、どなたかご教授ください。
このスピッツの曲知りませんか？僕が聴く限り、どう考えてもイ長調にしか聴こえません。 ♯が3つ、ファとドとソに付きます。 ミミミドミファミード/ミミミドミファミード/ ミミミドラー/ミミミドラー
坂本冬美のこの曲知りませんか？サビ部分だけ分かります。 シシシ/ミーシー/ ラソラシファ♯ッミファ/ソーラファ♯ーミレソーラファ♯シシシ/ ミーシー/ラソラシラーソー/ッレミレーファ♯ー/ミー
こえ部に登録しました。そこで歌ってみたを投稿したいのですがoffの音源の探し方がわかりません。 たすけてください。
音痴で悩んでいます。 カラオケではいつも74〜76点くらいです。 録音して原曲と比べてみても、どこがズレているのかわからないくらい音痴です。 どうすれば歌が上手くなりますか？
カラオケでどんな曲を歌っても、74〜76点しか取れません。 (女ですが、男性の曲を歌います) キーを上げても下げても同じような点数です。 声量が小さいので、それも関係しているのでしょうか？ どうすれば高得点を取れますか？
w-indsのBoom Word Upは裏声使ってますか？見分けがつきません。 裏声
「走る川」の混声三部はアルト、ソプラノ、バスですか？それとも、アルト、ソプラノ、テノールですか？
歌い手のまじ娘さんのような高音の出し方を教えて下さい！！
「走る川」の混声三部はアルト、ソプラノ、バスですか？それとも、アルト、ソプラノ、テノールですか？
歌い手のまじ娘さんのような高音の出し方を教えて下さい！！
プロの女性歌手を 目指す方は 容姿が重要ですか ？ 。
ボイトレや喉のケアを2週間ほどやらずにいたら、高音が出なくなってました。 hidまで出ていたのがhibでやっとです。 腹式呼吸、筋トレ、発声練習を1からやり直せば一週間ほどで取り戻せますか？
合唱コンクールは顔芸大会ですか？
今、現在31歳になったのですが…3年前くらいから毎晩お酒を飲み出し、タバコは10年以上吸っています。 運動も全くしてません。 そのせいなのかカラオケに行くと昔より高いキーが全くといっていいほど出なくなりました。 明らかに下手になったなって感じます。 仕事の付き合いなど、カラオケはよく行くし思った通りの声が出ないと虚しくなります。 昔はこんなじゃなかったのになー！ってよく思います。 どうにか昔出てた高いキーを取り戻したいのですが何かいい方法ありますでしょうか？
喉について。二年ほど前に友達とバンドを組んで自身はヴォーカルとして練習に励んでいるのですが、最近喉の調子に違和感を感じるようになりました。バンドの目指してる方向がメタルということもあり、ハイトーンの曲を週に60〜75曲程度歌って喉を造っているのですが、独学ということもありで発声の仕方が悪いのか、普段の会話をしたりちょっと大きな声を出したりしただけで声が通らなくなると感じることがあります(ハイトーンの曲を何曲も歌って喉が疲れた時のような感覚)。音楽を始める前より普段の声に自信がなくなってしまいました。ミックスボイスの仕方が悪いのかと思いいろんなアーティストの曲を聴いて真似をしたり発声の本を読んだりもしました。しかし特に相違している気もせずに普段と同じような練習を続けています。なので今度は喉の病気を疑ったのですが、これといって当てはまるものはありませんでした。単純です。この違和感を改善する方法、何かの病気だと思われたのならその病気を是非教えてください。
合唱曲についてです。曲名を忘れてしまい、ところどころの歌詞しか覚えていないのですが、この三つの曲名を知っていますか？歌詞は覚えている所やうろ覚えな所だけなので、分かりにくいかもしれません。それに見にくいです。 一つ目 僕らの前にはドアがある 色んなドアがいつもある ドアを大きく 開け放そう 広い世界へ 出て行こう 僕ら青い実 僕ら赤い火 雨に打たれ 風に吹かれ 手と手をつなぎ 心をつなぎ 歌を 歌を 歌いながら 二つ目 悲しいこと 辛いこと たくさんの不安な気持ち 上を見て 傷ついて 立ち止まってしまう そんな思い思い出して そして心を開けて 空を見てごらん そんな君に笑顔を集めて そんな君にエールを贈るよ だから笑顔を大切にして ほら 夢が 溢れるよ 三つ目 夏は北斗星 (キラリキラキララ) 冬はオリオン座 (キラリキラキララ) キラリキラキララ ○○○○○ ↑丸の歌詞は覚えていません
高い声の歌を連続で歌っていると歌えてた歌が声が裏返ってしまいます。でも少し時間を開けるとまた歌えるようになります。 なんでですか？ 喉で歌ってるからなんですかね。
ミックスボイスについて質問です現在ミックスボイスを出せるよう練習中です 先ほど声帯閉鎖がやっと理解でき、多分ヘッドボイスまで出せれるようになりました ここからはどのような練習をすれば良いでしょうか？ あと歌う時に喉仏が上下するんですけどまず先にこれを治した方がいいですよね？
合唱を上手く歌いたいです。1人で歌う時は自分の声がわかるので音が取れるのですが合唱になると自分の声がわからず、時たま音を外しているのが聞こえてきます。 合唱てどうすれば上手くなりますか？明日本番なんですがどうしようもなくて困っています。 あと高い声が出なくて困ります。
今度クラスで遠足みたいなの行くんですが、その途中のバスでカラオケ大会みたいなのをやるんです。僕はとりあえず、割と歌いやすいコブクロの｢桜｣を歌おうと思っています。 ですが歌いやすいとは言っても、ミドルボイスもまともに出せなくてたまに裏返ることがあります。 もし当日裏返ったりしたら嫌なので、なんとしてもそれが無いようにしたいです。 そのためにやっておくべきこととかありますか？
B'zの稲葉浩志さんはライブなどでよくシャウトしていますがなんという種類のを使っているのでしょうか？ きいていると一種類だけではない気がするのですが…。わかる範囲でいいです。教えてください！
ミックスボイスについて 男です。ここ半年くらい練習して なんとなくミックスボイスが出せるようになってきました。 高音はある程度できるようになってきたのですが、どうも地声の限界付近（hiAくらい）を出すときミックスボイスが弱くなってしまい 結局地声とつなげることが出来ません これはやがて練習して声量が上がっていくものなのでしょうか それともミックスボイスが単に出せてないだけなのでしょうか また調べてみたら地声で張り上げるような歌い方になる前にミックスボイスに切り替えるようにしなければならないらしく そうなるとさらにミックスボイスでも音域を下げてかつ声量がないといけませんよね もしこのまま練習し続ければいいのであれば 具体的な練習法を教えてください よろしくお願いします
ミックスボイスとはなんですか？また、天然ミックスとはなんですか？
アメリカのクリスマスソングの曲名とアーティスト名が知りたいです。 サンタさんが、英語で可愛い声の大勢に怒っていて、(ミニオンズみたいな声の生き物)それが合唱を始めるんです。前に借りたハッピークリスマスというCDに入っていたと思うのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ そのCDの内容です。どれか分からなくて、気になります。 1) サンク・ゴッド・イッツ・クリスマス ／クイーン 2) アヴェ・マリア ／サラ・ブライトマン 3) ママがサンタにキッスした ／ジャクソン・ファイヴ 4) もろびとこぞりて ／ダイアナ・ロス＆スプリームス 5) ワンダフル・クリスマス・タイム ／ポール・マッカートニー 6) ドゥ・ゼイ・ノウ・イッツ・クリスマス ／バンド・エイド 7) クリスマス・エヴリデイ ／ロイ・ウッド 8) リトル・セイント・ニック ／ビーチ・ボーイズ 9) ヘイ・サンタ！ ／カーニー＆ウェンディ・ウィルソン 10) 楽しい橇すべり ／スパイス・ガールズ 11) ラスト・クリスマス ／ビリー 12) アメイジング・グレイス ／エターナル 13) クリスマスの聖歌 ／ダイアナ・ロス 14) ア・メリー・リトル・クリスマス ／オージェイズ 15) クリスマスに“I LOVE YOU” ／ビリー・スクワイア 16) シルバー・ベルズ ／ベンチャーズ 17) ザ・チップマンク・ソング ／チップマンクス 18) レット・イット・スノウ ／ビング・クロスビー 19) サンタが街にやってくる ／ペギー・リー 20) 赤鼻のトナカイ ／ディーン・マーティン 21) きよしこの夜 ／キャスリーン・バトル 22) ホワイト・クリスマス ／リターメン 23) ザ・クリスマス・ソング ／ナット・キング・コール 24) ハッピー・クリスマス(戦争は終わった) ／ジョンとヨーコとプラスティック・オノ・バンド
高校一年生女子です もうすぐ学校行事で合唱をする事になっています 私はアルトパートを歌うのですが 音痴過ぎてみんなに迷惑をかけています ピアノを弾けるので音程を確かめながら練習しているのですがなかなか上達しません 音をはずしているのは自分でわかります また、息のコントロールができていないのか 一定の音量で歌うことができません 声が震えてしまっています どうしたらこんな私でも上達できるようになるのでしょうか
果たして 音痴な能書きだけ屋は 何時まで 出鱈目で役に立たない 細かい歌の技術論を 続けるのでしょうか ？ 。
果たして 音痴な能書きだけ屋は 何時まで 出鱈目で役に立たない 細かい歌の技術論を 続けるのでしょうか ？。 実際の歌は 言葉や文字で表現出来る様な 逆に 簡単なものでは無いのです 。 故に 良識ある方々は 却って 言葉や文字では 細かい能書きを避けるのです 。 しかし 自己顕示欲の塊だけの能書きだけ屋共は この原則を 破り真面目な方々に不当な迷惑を かけていますね 。 自信がある 害虫は さっさと 自分の歌を公開しろ ！ 。 簡単な事だ 、 何故出来ない ？ 。
歌の指導を 能書きだけで行なう輩は 詐欺師と同じ様な者でしょうか ？ 。 真剣に 歌の練習をしている方々は 能書きだけでは 信じませんよね～ 。 笑 笑 笑
shalla felineは 何時まで 能書きだけを続けるのですか ？ 。
質問者に 実際の歌を 聴かせて貰わなければ 評価を出来ないと 言いながら自分は他人に全く 歌を 聴かせない輩は 矛盾の解らないアホウですか ？ 。
10日ほどから風邪をひき、喉を痛めたせいかミドルボイスがでなくなりました。風邪は治ってきたのですが、ミドルボイスを出そうとしてもスーッと空気が出るだけで、このままでないんじゃないかと心配です。
Blessingを男子５人、女子５人の１０人で歌おうと思ってるのんですが、どういったパートわけをしたらいいですか？？ 教えてください。 １０人のパート分けを調べてもなかなかでてこなくて・・・
合唱部が首の後ろを両手で押さえて発声してたんですが、どんな意味があるんですか？
ミックスボイスを柔らかくしたいです。自分はもともと声が固いのか、チェストからヘッドまで基本的にかたいです。チェストを引っ張ってはいません。チェストは息を抜けば大丈夫ですが、ミドル域で息を抜くと弱々しくなりフリップしやすくなってしまいます。 柔らかくかつハリのある黒人さんのような高音を出したいのですが中間の調整が難しいです。何かコツなどはありますか？ 伸展が弱いのかと疑ったのですが、伸展はある程度鍛えても鍛え続けるものですか？ ヘッドは力みなしで最高G5、力んでD6。ファルセットはF5くらいまで出ます。 伸展が足りない場合、伸展筋へ高い負荷がいく練習法などありましたら教えてください。
二十歳以降 女性 オペラ 現在、大学四年生の女子学生です。就職活動が終わったら、オペラを習いたいと考えています。 できれば、アマチュアで公演を行なっているようなスクールが希望なのですが、近畿地方で、大人がオペラを習えて、かつ発表会や公演を行なっているようなところはありますか？ ちなみに今の声楽レベルですが、 最終的に大学は四年生の総合大学を選びましたが、元々は音大の声楽科志望でしたので、小2から高３まで声楽は習っていて基礎は既に学んでおります。 動きをつけて歌ったことはありませんが、アリアも歌えます。
歌上手いですか？ 1〜5段階だとするとどれくらいでしょうか？ http://youtu.be/TcmryqGuICo http://youtu.be/KsF4Eo9Wtmc
コーラスの発声方法について質問です。わたしは高校生でコーラス部5年目でメゾ1として歌ってきました。 普通の音域はなんの問題もないのですが、二部合唱などになると私はソプラノ側につくので高いファやソを歌わなければならなくなります。高音がでないわけではないんです。その音自体は出るのですが普通に練習しているとだんだんでなくなっていくのです。そこまでは皆同じなのですが、私はそこからずっとひきずって普通の音も高音も全部にカラカラ〜という喉がおかしくなったような声になります。その原因はなんなのでしょうか？その音自体は出るのに、練習した後1人で歌わさせられたりするともうその時には全くでなくて(緊張が原因でということはありません。)いつも恥ずかしい思いをしています。周りはある程度高音を出して慣らして歌うという感じなのに、私は1、2回練習するだけでどんどん高音がでなくなっていき、フィルムがかかったように細かくカラカラーという音がします。 本当に辛いです。解決方法を教えてください。 お願いします、、
アカペラでPentatonixをやることになりました。私は低音パート（アビ）を担当することになったんですが、低音パートなんてやったことないし、アカペラ自体も初めてです。 そこでどうすれば柔らかく、それでいて生声でも聞こえる程の大きな太い低音を出すことが出来ますか？ 音量を重視すると、低い音ほど声帯が閉鎖されてガラガラになってしまいますし、音の太さや柔らかさを重視すると、音量が小さくなってほぼ聞こえなくなってしまいますよね…… 歌はある程度練習しているので歌えるのですが、低音は全くやったことないので、アドバイスください！
外国人は顔の上半分で声の響きを作っているとよく聞くのですが、 私の耳には首元で音を響かせているように聞こえます 本当に顔の上半分で声の響きを作っているのですか？外国人は顔の上半分で声の響きを作っているとよく聞くのですが、 私の耳には首元で音を響かせているように聞こえます 本当に顔の上半分で声の響きを作っているのですか？
中学三年生です。合唱コンクールの合唱曲についての質問です。 中学三年生向けで難しい曲(雰囲気が急に変わる、音量表現など)はどんなものがあるのでしょうか？ ちなみに去年、先輩方が歌った曲はあまり良くないです。(親知らず子知らず、二十億光年の孤独、soon the will be done、信じる、響き合う命) これ以外にありますか？
この子の名前を教えてください！ http://youtu.be/xejb8PnIOkw この動画の最後の場面に出てくる女の子の名前を教えてください。 気になって夜も眠れません。。。
ミュージカルが好きで、声楽を習おうとおもっている高2女です。全く経験はありません。もしできれば小さなコンクールなど出てみたいとおもっているのですが、月2程度の練習でそういうものにでるのは厳しいでしょうか。
MIX師探してます
音楽や音に強い興味があり、普段は音楽を聴いたり、車をデッドニング等して楽しんでいます。 普段はロックを中心に音楽を嗜んでいるのですが、最近聴く音楽の幅を広げたいと思っています。そこで、住んでいる地域の学校(主に中学校になるかと思います)の吹奏楽部の定期演奏会や合唱コンクールに行ってみようと思っているのですが、関係者でもないのに行っても大丈夫なのかわからず、躊躇しております。 不審に思われ門前払いなんてことにはなりませんか？ 一応、ネットで調べていると”入場無料”と記載されている催しが多く、一般の人でも聴けるのではないかと思うのですが・・・ 詳しい方おられましたらご回答よろしくお願いいたします。
声が高い方なのですが、応援団長になりました。大声を出す時、高いまま出してもダサくないですかね？低い声や潰れた声の方がいいですか？ また、１ヶ月でなにかいい発声練習などありましたらアドバイスよろしくお願い致します。
男声合唱の楽譜を探しています。品揃えの豊富な店舗を教えてください特に、J-popや洋楽など、一般的によく知られている曲の楽譜が多い店舗を探しています 銀座のヤマハにはあまり置いてませんでしたので…
高音の出し方について 最近自分の発声が高音に弱いことを知ったので発声を一から見直すことにしました。http://tmbox.net/pl/958146 ↑以前の歌い方がこんな感じで常に息多めで全部が鼻にかかってるような感じでした。 この歌い方ですと最後の方の高音が出ないということになってしまいます。 改善した点としては ・エッジボイスから上に音を上げて硬い声質、閉鎖の強い声にする ・今まで鼻にかかっていたので鼻をつまんだ状態でお腹から発声し、違和感のないような声にする 以上のことを改善したおかげで硬い声質の（Bzやワンオクなど）ミックスボイスが出せるようになりました。 ただ自分の目指す歌い方としては https://www.youtube.com/watch?v=gv76Fnow__g この方（村上佳佑さん）のようなサビでの余裕のあるけだるい感じのミックスが出せるようになりたいです。 また、ミックスの出し方は自分の中では地声を閉鎖することが前提の発声だと思っているのですがEXILEのアツシさんや小野和正さんの息っぽいミックスが矛盾しているようで出し方が全く想像できないのですがこちらも出し方がわかる方教えていただければと思います！
「手のひらを太陽に」や「ピクニック」「線路は続くよどこまでも」に雰囲気が近い唱歌を教えてください。
ミックスボイスの習得に関する質問です。 YUBAメソッド等では「まずはチェストボイスとファルセットを分離させ、同等のパワーバランスになるまで鍛え、そこから融合していく。」という理論が展開されており、ピュアファルセットの発声方法などが記載されていました。 しかし、チェストボイスの強化・発声方法は「息を止めて発声する」としか記載されておらず、いまいち詳しく記載されてありませんでした。 様々な共鳴腔に響かせ、効率の良い振動を得ることにより、自ずと地声と裏声の融合ができるものなのでしょうか？ 私はピュアファルセットは発声でき、普通の裏声はhihiB程度までならそこまで無理せずとも出せますが、チェストボイスは普段から弱く、喋り声から息が漏れ気味です。 どのようにしたらチェストボイスが正しく強化できるのか、詳しい方がいらっしゃいましたらご教示お願い致します。
ビブラートとその音程について。 ビブラート中の音程というのは高低を繰り返す音の中のどの部分の高さのことを言っているのでしょうか。プロやアマの歌手、カラオケでの素人など様々な人がビブラートを使いますが、音程が合っていると感じることもあれば、素人の歌やうまくない歌手のライブ音源などを聴いていると、音程が外れていると感じることもあります。つまるところこの「あっている/外れている音程」というのが、ビブラート中の音の高低の上端なのか、下端なのか、それともまた別の地点なのか、を知りたいわけです。 私自身もカラオケなんかでビブラートをかけることが多いですが、辛口な友人と一緒の時でも、ビブラート部分で音を外してるといわれたことはありません。私に絶対音感があったりすれば、自分で聴いて分かるものなのでしょうが、あいにくなもので。 お詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
やはり 歌のカテで 出鱈目な内容を述べる輩は 実証が無くても 騙される馬鹿は 幾らでも 居ると 思っているのでしょうね ？ 。
能書きだけで 歌の細かい技術的指導は 可能ですか ？ 。
歌の指導を 能書きだけで行なう輩は 詐欺師と同じ様な者でしょうか ？ 。
音域についてです自分は男子高校生で、 音域はlowC〜mid2Eです。 最低音lowCって低いですか？ あと、これ歌えたら低音出るって胸張って言える曲ってどんなのですか？（〜のオク下とかでもOKです） 出来れば最近のアーティストでお願いします。
この曲知りませんか？僕が学生時代に入学式や離任式や卒業式に必ず音楽が流れてました。 僕が聴く限り、どう考えてもハ長調にしか聴こえません。 ♯や♭は一切使わず、白鍵のみ使う曲です。 レードーレーミー/ソーミーレー/ ミーソーラーソラ/レーシーラーソー/ ミーソーラー/レードーレー/ ミーソーラーソー/ミーソレー/ ラードーレー/ドーレーラーソー/ラーソミレー/
ミックスボイスについて！ミックスボイス？ミドルボイス？できるようになって短時間ならhiDまでだせるようになったのですが、かなり地声ベースでhiB#以上連発の曲とかだと声帯の閉鎖が一曲もちません。（途中で声にプツプツ音が混じってきて、あ、無理だ、ってなります） これは高音の閉鎖の練習してればいいのですか？それとも裏声ベースにもできるような閉鎖の練習をしていけばいいのでしょうか？そもそも裏声ベースがどのような喉の状態か知らないですが笑。 このままでいいならどのような練習で声帯をきたえればいーのでしょうか？呪怨ボイス？てきなやつをしていればいいでしょうか？
男声について学校の合唱でテナー(テノール)を担当しています。 しかし最近、高い声が出なくなってきました。 地声はもとから低い方です。 ミックスボイスはなしで、高い声を出す方法、またはトレーニングなどがありましたら教えてください。 肺活量を鍛える器具はもっています。
合唱団を学校でやっています。文化祭で今度合唱を披露するのですが、去年は「春に」とアナ雪メドレーをしました。とても盛り上がったので、今年はどんな曲にしようか迷っています。みんなが盛り上がる曲と、合唱曲らしい曲があれば教えてください。
アカペラで使うマイクのおすすめが知りたいです予算は3本で1万以内であればありがたいです 音がなるだけこもらないものがいいです よろしくお願いします
おなかがすいたよ あ～あ～あ～あ～あ～アナタがすきです あ～た～ま～か～ら～ まるごとペロリと た～べ～さ～せ～て～ カケラものこさず お～い～し～い～な～ アナタにありがと～ という歌詞の歌があるんですが 検索してもでません。 解る方題名をお願いします
http://youtu.be/DUhjby2u2vk この曲名を知っている方いましたらよろしくお願いします。
有名歌手のバックコーラスを歌ってるシンガーが、 メインとしてデビューしようと思ったら、どういう経路で がんばったらなれるのですか？バックシンガーのデビュー方法について、 詳しく教えてください。 お願いします。
SOLに出てた、ぼくのりりっくのぼうよみって、東大受かったの？
腹式発声の方法について質問です 今の時代、ネットで検索すれば数多の情報が出てきますがそれらを調べたうえで疑問が生じたので質問させてください。腹式発声について私が調べた上での解釈としては、 腹式呼吸での呼吸を基本として １ 息を吸うときはお腹を膨らませることで肺に取り込む空気の容量を増やし ２ 息を吐く時（発声する時）お腹を凹ませることで肺の空気の押し出す ３ このお腹の凹凸で発声をコントロールすれば喉を傷めずハッキリした良く通る声が出せる。 といった風に理解しています。 しかし、他にも腹式発声の練習法などで、 発声する時お腹にコブシを押し当ててそれを押し戻すようにお腹に力を入れたりするものがあったりしますが、それだと上の私の解釈とは真逆になってしまいます。 よくお腹から声を出せとか、お腹に力を入れて声を出せと言われた時はコブシを押し戻すイメージになると思います。漫画とかでもそんな場面を見たことあったような気がします。 果たしてどの方法が正しいのか情報が多すぎてよくわからなくなってきました。 腹式発声の正しい方法と練習法などのサイトなどあったらご紹介ください。
声の共鳴膣を広げるにはどうしたらいいでしょうか？僕は歌うときにすごく狭いところで声を出してる気がします。 また、力を抜いて歌うときにはどうしたらいいでしょうか？
shalla felineの能書きは 全く理解出来ません 。 一体 何時 どこで 実際の歌が聴けますか ？ 。
歌の上達に関する 質問が出ていますが 、 実証無き細かい技術論を 尤もらしく 述べている輩は 殆どが出鱈目な妄想です 。 実際に練習している方は 一見 稚拙で 概略的に表現します 。例えば 歌の上達の難しさと その公開の 難しさぐらいは 知っています 。 故に 歌を実際に生歌で公開する方を ケチ付け 屁理屈で 誹謗中傷する輩は かなり 低レベルの歌しか歌って居ないと 御理解頂けると思われますね ？ 。
この曲知りませんか？僕が聴く限り、どう考えてもヘ長調にしか聴こえません。 ファーファファファドーレ/ファッララファー/ ミーミファソッソー/ファファファラドー/ レソソラシッッ/ドファファソラッッ/レソソラシッッ/ドファファソラッッ/ レーソーシーレー/ドードーラー/ッッドドード/ファー 歌詞は最初が分からないんですが、 おとなりへ、ハイッ！・・・のはずです。
イタリア歌曲のピアノ伴奏CDが欲しいのですが、ネット検索したところ楽譜、模範CD、伴奏CDが一緒になったものしかみつかりません。伴奏CDのみというのは販売していないのでしょうか？また音楽之友社の楽譜が一緒になった伴奏CDに入っている曲目、調、がわかる方いらっしゃったら教えて下さい。１は荒さん、２は松本美和子さんが歌っているCDのようなので伴奏CDも１は中声、２は高声用かとは思うのですが、はっきり判らず質問しました。
私は中２女子です。今度、音楽の授業で歌唱テストがあり、このテストは成績に大きく関わる大切なテストです。 曲目は「花の街」という昔からの歌です。 私は普段の声で歌うと高音が出なくて、裏声で歌うと低音が出ません。どちらかというとこの歌は低音が多いのですが、普段の声だと無理して歌っている感じがします。(自分自身)それに、私は元合唱団なので裏声の方が歌いやすいです。 低音を裏声で歌うときに声量を出して、いい声質で歌うにはどのようなことに気を付けて歌えばいいですか？
歌のことについてです。前提として、私はミックスボイスや鼻腔共鳴といったことがほとんどわかりません。出来ているかもわかりません。 この前カラオケに行ったのですが、その時にお茶が少しだけ喉につまり苦しくなりました。しかし、私の番になったのでそのまま歌いました。そしたら、今まで出したことのないような声が出ました。 なんか、かっこいいというか、かっこつけた声みたいになりました。私はこの時何が起こったかわかりません。 でも、それからコツをつかみ、私のなりたい声に一歩近づきました。 これは何なのでしょうか？ミックスボイスのコツを掴んだということなんでしょうか？でも、別に高い声ではありません。むしろ低い声がかっこよくなりました。 丁度この人の声に似ています。誰か教えてください。 http://youtu.be/FefGzx_-Onk
EXILEのATSUSHIは、歌うときは最初からミックスボイスを使っているのか、地声とミックスボイスを切り替えて歌っているのかどちらなのでしょうか。
GoosehouseのSingという曲を合唱で歌いたいのですが、楽譜が見つかりません。楽譜は存在しないのでしょうか。もし、情報をお持ちであれば教えてください。お願いします！
高音発声のときなのですが 鼻腔共鳴を意識して 鼻から息を抜くように (眉間から息が抜けるイメージ) 歌っているのですが 低い時は鼻に振動があるのですが 高くなるにつれて 振動がなくなってしまいます。、 普通は高音でも鼻がブルブルしてる ものなのでしょうか？ 改善策などあれば教えてください。
http://m.youtube.com/watch?v=E6_SIsJBY5sこの曲教えてください。チップ500です
普通の市販のパソコンなどで、どうやってプログラミングなどすればいいのですか？ 自分はnecの今年の夏モデルのノートパソコンを使っています
僕は声がかなり低いです。しかしファルセットは出ます。普通に歌っていて高くなったときに急にファルセットで歌ったら違和感ありますか？ミドルボイスでは、どうですか？
こんにちは 歌を唄うことについて質問です 歌を唄う時は何声で歌えば良いのでしょうか？ ミドルボイス？地声？お腹から出すように？ そして二つ目は具体的な練習方法についてです 今日、数えきれない練習方法があります その中から何をチョイスすると良いでしょうか？ 自分が調べたものですと、鼻腔共鳴や腹式呼吸、リップロールそして曲を聴き明かすなどがありました 質問が漠然としているので答えにくいと思うので、もしそう思われる方は追記してくれると、補足致します。
平尾昌晃ってすごい方だったのでしょうか？ 自身が主宰する音楽学校で、国民的アイドルの松田聖子や後藤真希を教えていたといいますし、 少なくともその二人だけでも、10代の若さのアイドルでは相当の歌唱力だと思うんですけど、どうなんでしょうか？ またこのミュージックスクールの評判や実際にどんなかんじだったかもお聞きしたいです！
声帯を閉めたまま裏声を出すと地声とも言えず、裏声とも言えない声がでます。これはミックスボイスでしょうか？ちなみに声帯を閉めたまま裏声を出すときは、閉じた声帯を裏声で突き抜くような感覚です。 回答お願いします。
女子高校生三年生です。課題曲歌詞募集に応募しなければならないのですが、歌詞ってどうやって書けばよいんか？？ 今年のテーマは、出発 です。 これは、学校の合唱コンクールで全クラスが歌う曲です。 よろしくおねがいします。
この合唱曲は何ですか？僕が学生の時に歌ってた曲です。 以下のメロディーは僕が聴く限り、どう考えてもヘ長調にしか聴こえません。 ♭は1つでシだけ付きます。 ラソファソラッレレシラソーラシ/ソファミミミファソドラソファファーソラ/ レミファミレレーソファミファソソソ/ミミッミーシーラー（ラシ♮ド♯） 歌詞は 汗をぬぐって歩いた道 野原で見つけた小さな花 幼い日の 手のぬくもりが 帰ってーくーるー（Woo Woo Woo）
この曲は何ですか？音感はあるものの、曲の名前が分からなくて困っています。 僕が聴く限り、どう考えても変ホ長調にしか聴こえません。 ♭は3つで、シとミとラに付きます。 スタッカートが多いんで、ッが多いです。 前奏 ミーソシッシッミーソシッシッ/ミーソシッシッシッシッシ/ レーファシッシッレーファシッシッ/シッラッソッファッミッミ/ ここから歌 ミーレミファソソソー/ラーソファミ♮ファー/ ラファーファソソララ/ソーソファファミー/ ッドーラミミドー/シラソラシー/ ファソファソファーラー/ソー ドーレードーシシーシソー/ッファミファソーラー/シーッシシシ ソーッミッシシシ/ラーッファー/シドシドシー/ソー ッラーラソソソ/ッファファファソソミミ/シシシシドーレー/ミー 歌詞は ぼーくらはみんなー いーきているー・・・から始まります。
もし鼻腔共鳴ができている場合、声を出して歌っているときでも、手で触ったときに鼻の頭が震えている（ビリビリ？）とした感覚はあるのでしょうか？
ミックスボイスについて高2の男子です。 ミックスボイス習得においてサイトなどで調べてもわからないことがあります。 ①喉の脱力とよく聞きますが、具体的に喉仏を基準にどの辺りの力をどの程度まで抜くのか、もしくは全く力を入れないのかを教えてください。 ➁声帯閉鎖について、息が通らない時に声帯は閉鎖されているらしいのですが、声を出している時も声帯は「完全」に閉鎖されているのですか？声帯閉鎖をしながら裏声とはどのような様子なのでしょうか。 ➂裏声は鼻の奥や後頭部に引っ張り、 地声は背中あたりの斜め下に引っ張る感覚が良いと聞いたのですが、ミックスボイス時にはどちらにもしくは両方にどの程度引っ張るのでしょうか。 ➃できれば良いミックスボイス習得の練習法も教えてください。
ビブラートについて質問です。 私はなぜか無意識にビブラートができます。 なのに、ビブラートを出そうと意識して歌うと、ビブラートが出ないんです。 ビブラートってこういうものなんですか？ 意識しない方がいいんですか？
小学校で歌った中国の歌の名前が思い出せません。「ハオ、イト、メイ、リヒ」というフレーズがあったような気がします。 何かご存知の方いましたら教えて下さい。
私の合唱部の部長は声がピンとしていて深い声が出ていません。周りは上手いというけど私的には合唱としてどうなのかな、と思います。部長はよく音を外すけど部員は私が「音外れてない？」と聞くと「ううん。ずれてないよ」と言うけど実際ピアノで音を聞くと全然違う音程なんです。 皆さんはこの部長のことどう思いますか？
私はもともと、声が低くてカラオケの時に高い声が出ないのでほとんど裏声で歌っているのですが、声帯？を痛めたりしますか？
家だと裏声でるけどカラオケだと力んでしまって出ませんどうしたら力まずに裏声出せますか？ あと低い曲5曲歌ったら喉温まりますか？ あと最初から高音曲歌うにはどうしたらいいですか？
息がぶれて声が安定しない人とまるで一本の線で繋がっているような滑らかな声を出す人の違いはなんですか？
合唱について質問です！！中3です！ 合唱をやる前に何をしていますか？？ 私たちは、ドミソミドーレファラファレ―と全音ずつあがるのに合わせて、「あーあーあー」ってやってます いいんですか？？これで？ 何をするのが正解ですか？？
男なんですけど地の音域がピアノでいうc3～g5なんですけど、普通より低いし普通より高温出てないですよね？
こんばんは 私は連合音楽会で｢ＨＥＩＷＡの鐘｣を歌います♪ 優勝とかはありませんが、近所の中学校の人たちも聞いてるので、中３らしい歌にしたいです！ なにか上手に歌えるコツとか、練習方法とかありますか？ 回答お待ちしています(●^o^●)こんばんは 私は連合音楽会で｢ＨＥＩＷＡの鐘｣を歌います♪ 優勝とかはありませんが、近所の中学校の人たちも聞いてるので、中３らしい歌にしたいです！ なにか上手に歌えるコツとか、練習方法とかありますか？ 回答お待ちしています(●^o^●)
男子高校生の音域って平均どれくらいですか？hiAみたいな感じで教えてください。
歌曲というのは散文ではなく韻文詩による、という規則性があるのでしょうか？
季節へのまなざしという組曲の中のゆめみるという合唱曲の歌詞が分かりません。もうすぐある合唱コンクールの候補の曲なのですがどなたかわかる方いましたら教えてください。
森山良子さんが歌われている曲の中で一番音域の高い曲はどの曲でしょうか？
連符の取り方について。 合唱で音取りをしていて、２拍５連符,及び２拍７連符の取り方が分からなく詰んでおります。 教えてくださると幸いです。 よろしくお願いしますm(__)m
大きい声を出すためには何をすれば出るようになるのですか？歌じゃなくて喋る声です。毎日叫べば出るようになるのでしょうか？
男です裏声が出ません(T ^ T)普通裏声出ない人でもかすれても音くらいは出ると思うんですが、自分の場合スーーと喉に何かひっかかったような感覚で息しか出ません。イメージは、ふーふーと吹くような感じではなくて、声を出そうとして声ではなく息が出る感じです(分かりづらくてすいません)全力で腹筋に力入れて出すと息を超えてめっちゃ高いモスキート音なら出ますw これって原因は何ですか？自分は声変わり前に高い声が嫌いでカラオケとか普段しゃべるときも裏声を使いたくなく、低い地声しか使ってなかったです、後、野球部で毎日こえだししてて、喉を潰す気で出せって言われて、自分は部内で1番叫んでたので、それらが原因なんじゃないかと思っています。こういう経験がある人いますかね？また、改善法、練習法を教えてください！後できれば原因が知りたいです(T ^ T)お願いします！
カラオケについてです。合唱で上手くても、カラオケだと下手です。 どうして下手に聞こえるのでしょう？
合唱についてです裏声を出すとき「喉が開いてるな」と実感することができます ですが、低い声を出すとき、地声になってしまいます 喉が開いてると実感できません どうすれば喉が開き、体内で響くような声を出せますか？
だれか一緒に歌い手コラボしませんか？私はまだ投稿もしてなくて、機材も買っていないのですが(すみません)、色々教えてくださったり、手助けしてもらえたらありがたいです 甘えたこと言ってすみません……
正しい発声について。中学や高校の音楽の先生がよくお腹に力を入れろと言ってお腹を押されたりしましたが、私の場合寧ろお腹の力を抜いて、さらにお腹を張るように膨らますと良い声がでます。たまにビブラートも勝手にかかったりします。けど今まで学校の先生に言われてきた事と真逆なので、これで正しいかわかりません。 それとも合唱とポップスじゃお腹の使い方が違うのでしょうか
歌詞がおへその中には何があるっぽっぽーという曲は何ですか？僕が聴く限り、ニ長調にしか聴こえない。 レッレッレーファ/ラッラッラーレ/ラーファーソーミー/ラッラッラー/・・・
小田和正のこの曲知りませんか？静かで癒される曲です。 僕が聴く限り、どう考えても変ホ長調しか聴こえません。 ♭が3つ、シとミとラです。 ソーファーミー/ファシーソーファミ/ーソファー/レファーミー 歌詞は ラーラーラー、ララーラーララ、ーララー、ララーラー
この曲知りませんか？ニ長調で書いてみます。ファとドが♯。 最初のラだけ1小節の4拍目から始まります。 ラー/ファーーー/ッレミファラファミレ/ドーファラー/ーーーラー/ ソーミシー/・・・
トムヨークの裏声が苦手なんですが トムヨークが地声で歌ってる曲は、ありませんか？
歌曲についての質問です。リヒャルトシュトラウスの歌曲で 声種が、バリトンもしくはバスが歌うのがあうもので 2分前後の長さの曲を探しています。 もし可能であれば 聞き映えのする曲だとありがたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
今日イギリスの古い歌を歌いました。窓リガルというそうですが、窓リガルとは何でしょうか。
歌うときにどうしてもあくびが出てしまいます。調べるといい歌い方と出てきたのですが、私は音痴だし高い声も低い声も出ないし、どう考えてもいい歌い方をしているわけではないと思うのですが、どうやったら治りますか？
私も年ですので 早く自分の歌を 真剣に歌の上達を 目指す方に 聴かせたいと 思っているのですが 、 音痴で自己顕示欲の為ならば 他人を阻害しようが どうしょうが 構わないと考えて居る害虫共が居ますね ？ 。
何故 shalla feline は 私からの質問に対して リクエスト拒否で コソコソ逃げ隠れするのですか ？。 shalla felineの 能書きに基づく素晴らしい歌を 何時 どこで 聴けるかと訊いて居るだけでしょう 。
何故 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.htmlは ４年以上も 事実確認をした方のコメントが 殆ど無いのですか ？ 。
何故 音痴が このカテでコメントが 出来るのですか ？ 。
実際に 自分の歌を他人に公開出来ない者は音痴ですか？ 。
とんぼのめがねは白鍵しか使わないハ長調で合ってますか？ ドーミミレレドレ/ミミソソラソソー/ドードラソラソソ/ミミレドレー/ ミーソラーソー/ドー
お正月という曲はヘ長調ですか？https://www.youtube.com/watch?v=jWjOsUQBk5I 僕が聴く限り、どう考えてもヘ長調としか感じない。 ♭1つのはずです。 ファーソーファソ/ラードーラー/ソーソーファーソ/ラー ファファレレドドドー/ファファソソラー/ララソーファファファファ/ソソララドー/ ファーソーファソ/ラードーラーラー/ソーソーラーソー/ファー
声の種類（定義）について皆さんに質問したいです。自分が思っているのは、 地声 ミックス（地声多め） ミックス（裏声多め･･･芯のある裏声） 裏声（息の抜けている声又は芯のない裏声） ヘッドボイス（地声多め） ヘッドボイス（裏声多め） ホイッスルボイス これぐらいに分かれると思うんですが、どうでしょうか？
自分はボイトレを独学でやっているのですが･･･最近、ネットには色々な意見が出てきてわからなくなってきました。今までYouTubeでボイトレをしている山本大樹先生の動画を信じてきたのですが、他のサイトでは否定されていました。（裏声にエッジを混ぜるのはおかしいと･･･） ボイトレに詳しい方で、｢この人は正しいと思う｣という人がいれば教えて頂きたいです。 もう一つ、亀渕先生はプロの講師などをしているそうですが、ミックスボイスなどのボイトレは正しいのでしょうか。
バリトンとバスは何が違うのですか？
ボーカロイド初音ミクの曲です 題名わかる方いらっしゃいますか？
家族で、「大きな古時計」をアカペラで合唱して、発表する予定です。 平井堅も歌っていた、、大きなのっぽの古時計♪～というやつです。 できれば、子供、私、主人の3分合唱にしたいと考えています。子供は、８歳６歳４歳なので 難しいのは無理です。 ユーチューブを見ていて、vocaloidさんの3分合唱が主人にも歌えそうだし素敵だと思いました が、なんせ楽譜がわかりません。どなたかどの楽譜を購入するのかどこで買えるのかを教えていただけませんでしょうか？ なお、古時計の時に、カッコンカッコンと鳴る楽器も、どこで売っているのか合わせて教えていただければ助かります。よろしくお願いいたします。
10月に合唱コンがあります。私は、指揮者を希望しています。 指揮者になるには、どうしたら良いでしょうか？ ちなみに歌うのは予感です。
かとなの裏声がうまく出せません どうしたらいいですか？
ボイストレーニングについての質問です。男性です。 所謂ミックスボイスができるようになり、a4を簡単に出せるようになり、地声で出なかったa#4をロングトーン以外はそこそこ出せるようになりました。 感覚的には膨らんだ裏声のような感覚なので、発声に間違いはないと思います（細かいところはあるとは思う）。 今までしたエクササイズは、声門閉鎖やブリッジを意識したnay、咽頭を下げることを意識したgooなどです。ほかにもgeeやbaなど。 本題の質問に入ります。 今、行き詰まって要ることが二つあります。 ・b4から上を地声の響きで出そうとすると、強い裏声のように聞こえます。これ以上にのばすためにはどのようなエクササイズが必要ですか？ ・裏声で発声する際、d5以上になると咽頭を下げても、響かなく細い音になってしまいます。それに加えてe#5以上の高い裏声は出ません。裏声の音域をのばし、響かせるにはどうしたらよいですか？
歌唱法、ヴォーカルに詳しい方。500枚差し上げます。①と②は洋楽のバラードソングですが、②の歌手の方が上手く聴こえますが、その理由を発声の観点から教えてください。不思議なのは①も歌唱技術に落ち度はないのですが、なぜかあまり上手く聴こえません。 ① https://youtu.be/YwyQxIfSVeo ②20:02～ https://youtu.be/PXkypn7VULg?t=1202
声の種類について教えてください！ 裏声やミドルボイスやら、意味がさっぱりわかりません。 裏声というのは、地声と何が違うのですか？単に高いか低いかしかわからないです。 息が漏れるというか、鼻にかかるような声が裏声ですか？ (この声は低音が出ません)
なぜ後藤真希さんは、小指をマイクの下に伸ばして あのような持ち方をしているんですか？ 安定するから？理由を知りたいです！ モー娘。で田中れいなやジュンジュンがこの持ち方をしていますが、 他の芸能人や有名人で、この持ち方をしてる人がいたら教えてください‼
歌でピッチを安定させる練習法はどんなものがありますか？いつも歌を練習するときは録音してあとから聴き返すようにしていますが、ピッチが微妙に低かったりしてしまい中々スッキリした歌声に聴こえません。 チューナーやキーボードなどを使ってひたすら正しいピッチの音を出す練習など色々あるかと思いますが、みなさんが実際にやっている（やっていた）もので、これが効果的だったというものがあったら教えてください。 ちなみに楽器やPCで打ち込みをやっているので、ピッチが正確な音を参考として出せるものやチューナーは揃っています。
合唱のパート分けで先生に声を聞いてもらった時、あなたの声は合唱の核になるこえだ。と先生に言われました。、どういうことですか？パートはどうなるのでしょうか
桜ノ雨の合唱アレンジの楽譜を探しています。 映画で歌われていたタイプのものが欲しいのですが、どこで売っているor公開されているでしょうか。知っている方がいたら教えてください。
楽譜を作るミューズスコアというソフトを使っています。アカペラで使いたいのですが、各パートをソプラノ、アルト、テノールなど人の声で再生されるものに設定して作りました。 ですがピアノの音声で再生して音取りしたいと思っています。 そういう場合どうしたらいいですか？ ピアノに変換することはできますか？
声楽曲のTostiのSegretoについてイタリア語が出来る方 トスティのセグレートの歌詞で 単語単語のアクセントの部分を教えてほしいです！ Ho una ferita in cor che gitta sangue, Che a poco a poco mi farà morir. Trafitta dal dolor l'anima langue, Amo e il segreto mio non posso dir. Bello come la luce a me daccanto Il segreto amor mio veggo talor, Ei passa e sento in me comeuno schianto, Un impeto di gioia e di dolor e di dolor. Ho una ferita in cor che gitta sangue, Che a poco a poco mi farà morir. Trafitta dal dolor l'anima langue, Amo e il segreto mio non posso dir. Bello come la luce a me daccanto Il segreto amor mio veggo talor, Ei passa e sento in me comeuno schianto, Un impeto di gioia e di dolor e di dolor. Dal primo giorno non ho mai sperato, Il segreto fatale ho chiuso in me, Ed egli non saprà d'esser amato, Mi vedrà morta e non saprà perchè. Eppur se il veggo, aprir vorrei le braccia, Dirgli che l'amo e che il mio cor gli do. Vorrei fissarlo arditamente in faccia, Ma il cor mi trema e gli occhi alzar non so. よろしくお願い致します。
歌でのチェストボイスまたは低音って話す時の声が響く人の方が得ですよね？
中３の男子です僕は声が汚いです歌を歌っているとガラガラしたような声で恥ずかしく友達とカラオケに行ったことがありませんそこで質問なのですが今このガラガラした声は声変わりしてまだ落ち着いてないからなのでしょうか？大人になれば少しは和らぎますかね？ 自分でも汚い声だし音痴は自覚してるので中傷はやめてください
皆さんは歌とか歌うと思うのですが歌を歌う時にうまい人はビブラートかけますよね？それで自分もビブラートをかけたいので練習したいのですが練習方法が2種類あるそうですが、横隔膜を使うやつと母音に強弱をつけてやるやつはどちらのほうがいいんですか？
蝶の谷の混合三部の楽譜はありますか？？？
歌について、質問があります。 unchainのボーカルの、谷川 正憲さんの様な、 綺麗な裏声？高音のような歌声はどのようにしたら 出すことができますでしょうか。また、何と調べたらよいでしょうか。 例えば、この動画（make it glow という曲のlive） https://youtu.be/B-IMLm2wi8c?t=49 のサビの部分の「Why do you wanna get so wond up?」の 最後の高くなるところのような歌声です。 ご回答よろしくお願いしますm(__)m
中2でもBeatBoxってできますか？
「走る川」の混声三部は最後まで三部ですか？それとも、混声四部が途中まで三部で途中から四部になるのですか？どういうパターンがあるか教えて下さい。
みなさんは喚声点を消すまでにどれくらいかかりましたか？そして、消すまでどんな練習法をしていましたか？ ボイトレに行けば確実に消すことはできますか？ 質問ばっかで申し訳ありません、どれかだけでもいいので、回答お願いしますm(_ _)m
現在、シューベルト、シューマン等のドイツ歌曲を得意とする声楽家は、テノールでプレガルディエン、ボストリッジ、パドモア、バリトンでゲルネ、ゲルハーヘル、トレーケルとたくさんいますが、彼らの中で最も実力のあるのは誰ですか？ また、往年のフィッシャー ＝ディースカウのような存在になれますか？
歌とは 声のコントロール その為 歌唱力の必要な名曲で練習する 解らない輩には死ぬまで解らない様ですね ？ 。
しかし 能書きだけ屋に騙されるのは 騙される馬鹿が悪いのでしょうか ？ 。
カラオケについて普段、CD音源や音楽動画を見ながら歌うと、まぁ人並み程は歌えてると思ってます(^ω^;);););) しかし、カラオケに行って歌うと無茶苦茶音痴です、採点game？の音程バーを見ると大分低い音程だったり、低いから少し高くと意識すると極端に高くなったり... 動画サイトで採点してる動画を見ても、皆音程が合っていて羨ましいと思います。 どうすれば音程が合うのでしょうか、教えてください。
歌は上達したい ！ 、しかし確かな練習は したくない 。 これで どうして 歌が上達するのでしょう ？ 。
日本の歌手と海外歌手。 日本の歌手の歌唱力は海外の歌手の足元にも及ばないとよく言われますが、田中昌之や松崎しげる、ASKAなどの一流歌手は、海外の中でもかなり上手い方かと思います。女性歌手やメタル、R&B系に関してはかなり差を感じますが、皆さんはどう思いますか？
心の瞳の楽譜について。このバージョンの楽譜はどこから出版されているものでしょうか？ また編曲者は誰ですか？ http://youtu.be/Ya4BMPPT1Hw
喉の開け方について。私は喉声で高音が出ないため高音域の歌が歌えません。色々なサイトで見ましたが、どれをしたらいいのか分からないので1番簡単に出来るものを教えてください
ミックスボイスが上手く使えれば高めの音を出す時に声が裏返ることは無くなりますか？
自宅で1人でも出来る発声方法（？）みたいなのってありますかっ？？ピアノは弾けます！！！ 何か歌が上達する方法を教えて下さい.....(T ^ T)
合唱でソプラノ上パートになるにはどの音まで出せる必要がありますか??
合唱やってます、 曲は「信じる」で主旋律をうたってます。 ソプラノでも結構低い音程の部分もあってうたいづらいです。途中に曲の雰囲気がガラッと変わるところもあり ちゃんとうたい分けができているのか・・・ ・低音をキレイに出す ・雰囲気が変わる部分ではどんなことに意識すればよいか ・うたっているとき何に気を付ければよいか 最優秀賞とりたいですアドバイスください
合唱曲の 僕が守る の 伴奏が中々弾けません… ゆっくりはなんとか大丈夫ですが 通常の速さにすると…という 感じです(´._.｀) コツなどありませんか。 些細なことでかまいません。
歌、歌い方について。 私は歌が好きでいつも歌っているのですが特別上手いわけではなく、まぁ普通に歌えるというくらいのレベルです。将来はAriana Grandeのように歌えるようになりたいと強く思っていつも練習をしています。 この動画の0:22〜0:37の間奏部分でArianaがハミングのように歌っている部分がありますが、彼女は良くこのような歌唱法を使っています。私もこれをマスターしたいのですが、どのように練習すれば良いのかわかりません。とりあえず彼女の曲で耳コピしてやっているのですが彼女のようには到底歌えませんし、全く聞き応えもないです。オススメの練習法や鍛え方などはありませんか？わかる方、ぜひ教えてください！ https://m.youtube.com/watch?v=UjzENV7rhhI
フィンランド語の合唱曲について質問です。 女声のフィンランド語の合唱曲がどうしても思い出せません。下のパートは「ピン パン」と歌っていた記憶があります。どなたかご存知の方はいませんでしょうか。 かれこれ10年前に音取りをした程度で、ネットで様々なキーワードで検索しても出てこないので、こちらで質問してみました。
裏声(ファルセット)についてです。裏声を出そうとするとガラガラになってしまい声が出ません。出たとしても裏返ったような高すぎる裏声しかでません。 BUMP OF CHICKENの飴玉の唄という曲の「冷え切った君のその手に触れて」の裏声の部分を綺麗に出したいです。 また鼻炎持ちでずっと鼻が詰まっていてハミングすら出来ません。これは裏声が出ない原因の１つなのでしょうか？ 裏声を出す練習方法教えてください
ミックスボイスについての質問です。 しっかりとしたミックスボイスを修得された方に質問致します。チェストから徐々にファルセットにしていく感じでなら声区融合ができるのですが、ミドルボイスというものが出せません。 胸声区～頭声区まで繋がることには繋がるのですが、チェスト感が無いです。 F4くらいまでなら地声が混ざっている感じで出せます。 単に地声を乗せてもコーディネートファルセットにしかなりませんし、強めたら張り上げになるだけでした。 どのような練習方法で改善されるかご教示お願い致します。 また、張り上げて発声する方向性とチェスト～ファルセットと言った声区融合からミックスボイスを作り上げていくスタイル、どちらの方向性が正しいのか教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は、箏をやっているんですが スクイとトレモロがすごく苦手です。 スクイは、カスッカスッと空振りしていまいがちで、爪も途中で外れかけてきてしまいます。トレモロは、斗.為.巾はなんとか３拍ぐらいは出来るんですけど、そのほかの弦はまったくダメです ３拍も続きません。３拍続いても、腕に力が入りすぎて音がきたないし、腕がものすごく疲れます。 今年の１０月に市の文化祭で弾くので、アドバイスとかコツを教えてください！ よろしくお願いします！！！
歌について質問です！ １．声量というのは、呼気の強さ＋響き、だと思っているのですが、響きは今現在意識して響かせていることを続けていればいいのでしょうか？それともさらに響かせるという意識で歌い続けた方がよいのでしょうか？チェストボイスでも鼻腔を意識すべきなのでしょうか？ 呼気は強くしていくべきなのでしょうか？ ２．曲の中で低音から高音に移行していくときに裏声成分を増やしていくことを意識しなくても声を上に、アデノイドに当てるイメージで出すと高音が出るのですが張り上げ発声になっているのでしょうか？hiB~hiCぐらいまでは出ていると思います。それ以上はヘッドボイスになってしまいます。 最近は自分がどこからミドルボイスを使っているのかよく分からなくなってきました。カラオケでは友達と２人で行って6~7時間歌って最後まで持ちました。 一応、18歳男で独学でミックスボイスの練習を2~3年しています。鼻腔共鳴は頭の後ろ側（アデノイド）に息を当てる感じで出しています（出来ているのかはわかりません（笑）） 質問が多くてすみません。 文章だけでわかりづらいとは思いますが回答お願いします。
ミドルとヘッドのミックスボイスの発声方法を教えてください。できれば、チェスト・ミドル・ヘッド/ファルセットの三声区論をお持ちの方に回答していただきたいです。
声楽曲についての質問です。声楽の曲で 1、声種がバリトンもしくはバスの歌う曲 2、ヴァイオリンが使われている曲 3、宗教曲以外の曲 以上の条件に合う曲を探しているのですが ご存知の方がいらっしゃいましたら教えください。 よろしくお願いします。
画像の合唱を動画で見たいのですが何と文字を入力すれば 検索できますか。 どこが 題名なのか わからないので 困っています。
テノールのハイCの難易度って、ソプラノで言うとどのくらいの高さを出すのに相当するでしょうか？
発声についての質問です。 僕は今、ミックスボイスを追い求め試行錯誤しているのですが、先日それらしいものに出会いました。 地声からちゃんと繋がり、hiEぐらいまでなら出すことができます。 出せるようになった、と喜んだのですが喉に相当の負担がかかっているのか、すぐに喉が枯れてしまいます。また、息を多く使うためか1曲歌い切れません。(このような発声について調べるうちに、張り上げミックスというものを見つけたのですが、どうやらそれとは違うようです。) さらに、換声点を目立たせずに裏声から地声に移行すること、またその逆も出来ません。 このように、あまり使いこなせているとは言えない状況なのですが、この声の出し方を続けることで改善は望めるでしょうか？それともすぐに止め、別の方面から再度アプローチした方がいいのでしょうか？ 回答お願いします。
普通の曲を合唱曲に変換するソフトはありますか？自分たちは今度、合唱を披露するのですが、その合唱をする歌の合唱曲版がないので、その歌をそれぞれのパートごとにわけることのできるソフトはないでしょうか？ 例えば、 「オリオンをなぞる」を 高音？中音？バス？ の三つにできるソフトはあるでしょうか？ もしありましたら教えてください。
発声についての質問です。 僕は今、ミックスボイスを追い求め試行錯誤しているのですが、先日それらしいものに出会いました。 地声からちゃんと繋がり、hiEぐらいまでなら出すことができます。 出せるようになった、と喜んだのですが喉に相当の負担がかかっているのか、すぐに喉が枯れてしまいます。また、息を多く使うためか1曲歌い切れません。(このような発声について調べるうちに、張り上げミックスというものを見つけたのですが、どうやらそれとは違うようです。) さらに、換声点を目立たせずに裏声から地声に移行すること、またその逆も出来ません。 このように、あまり使いこなせているとは言えない状況なのですが、この声の出し方を続けることで改善は望めるでしょうか？それともすぐに止め、別の方面から再度アプローチした方がいいのでしょうか？ 回答お願いします。
普通の曲を合唱曲に変換するソフトはありますか？自分たちは今度、合唱を披露するのですが、その合唱をする歌の合唱曲版がないので、その歌をそれぞれのパートごとにわけることのできるソフトはないでしょうか？ 例えば、 「オリオンをなぞる」を 高音？中音？バス？ の三つにできるソフトはあるでしょうか？ もしありましたら教えてください。
合唱 あなたへの伴奏 来月に学校祭と合唱コンクールがあります。 私は伴奏者です。 どうしても最優秀伴奏者賞に選ばれたいんです。 同じ学年の中で３年間伴奏を続けてきたのは私だけだし、去年すっごく期待されていたのに先輩に持ってかれて悔しいし、プライドもあります。 ただ、あなたへの伴奏はとっても簡単です。 間奏もないです。 どういうふうに弾けば賞に近づくのでしょうか。コツとか教えてほしいです。 また、審査員の人は何を基準に選んでるんですか？曲の難易度は関係ありますか？ 私は、これまで毎年、暗譜で一緒に歌いながら伴奏してきました。できる限りの工夫はしています。 ちなみに、他のクラスは、友〜旅立ちの時〜とそのひとがうたうときです。どちらも、間奏や後奏がきれいです。 たぶん、私とほかの2人のピアノの腕はほぼ同じです。 特に、合唱コンクールの審査員をしたことがある方、それ以外の方でも全然OKです！ ご回答よろしくお願いします。
合唱コンクールでピアノの伴奏をやることになりました。 ・春よ来い（ 松任谷由実） ・二十億光年の孤独 ・春に 上記の曲の伴奏はどれくらい難しいか教えてください。
b2〜g6 これは何オクターブでしょうか？4とちょっと？ あと、○オクターブ出るかは 歌声として成り立つ音域だと思うんですが 聞き苦しいキーキー声で良いのでしょうか。
私は中国から初めてここに来ましたのＱです。よろしくお願いします。ちょっと聞きたい問題があります。中国ではこの問題が解決しません。ですから、ここに来ました、日本のみんなさんは手伝ってくださいませんか。日本語があまり喋られなくて、すみませんでした。 以下は問題です。 Tetris Party Deluxe ＴＶＣＭ 誕生日篇／徹夜篇 のＢＧＭ（background music）の名が知りたいです。 日本の民謡かもしれません、みんなさんはしていますか？私に教えてくださいませんか。 すごく前のＣＭですが、もう中国で五年も探すので、全然探し出せません。 優木まおみさんが主演しましたのです。 以下はビデオです、中国のURLですが、開けませんかな？ http://v.youku.com/v_show/id_XMTkxMjIwOTI4.html?from=s1.8-1-1.2 と http://v.youku.com/v_show/id_XMTkxMjg1NDcy.html?from=s1.8-1-1.2 助けて下されば誠にありがとうございます。
喉仏を下げると声がよくなるみたいですが具体的にどのようになるのでしょう？会社のスピーチなどの際には喉仏を下げるのを意識した方がいいですか？ たまに緊張で喉仏が上がって声が出なくなる時があるのですがその時に喉仏を下げるのを意識したらよいですか？
思い込みや偏見があったらすみません（よく知りません）昭和60年生まれです。 最近？の合唱コンクールではJ-POPが採用されるんですか？ 合唱コンクールと言ったら、おなじみの曲から選ぶのかと思っていましたが、 「空も飛べるはず」（古い？？）とかそういうのも選択肢にあるんですかね？ それとも私が知らないだけで、昔からあったんでしょうか？
人工知能が歌を歌うようになっても、 ボーカロイドに興味を持つ人ならば、余り抵抗感なく受け入れると思いますか？ https://youtu.be/GCuyqlupgfc 私は初音ミク好きです(笑)
合唱コンクールで「空駆ける天馬」歌ったことある人ー！ もしくは伴奏・指揮者したことある人ー！
ヘリウムガスは吸うと声が高くなりますが、その反対に声が低くなるガスはありますか？
何故 shalla felineには 批判が多いのですか ？ 。
65歳過ぎた女性が、急に 「うちボイパ始めたネン。」 と言って 「ボンパッボンパッ」と歌い出したら面白いですか？引きますか？
いいね？歌のコンクールってのは「いちご白書」なんて歌ったら勝てないよ。 選曲ミスだし歌も上手くないしね。
合唱の曲について「あなたへ」と「旅立ちの時に」の曲の 難易度を教えてほしいです。 ソナチネが弾けるなら大丈夫ですか？
合唱指揮のブレスやアクセントってどういう風に表現すればいいのですか？
合唱曲が学生のころから好きなんですけど、皆さんは好きな合唱曲何ですか？ 私は君と見た海とcosmosと時の旅人ですかねぇー。 合唱曲ってたまに聴くとなんかテンション上がりますよね。
独学でボイトレしているのですが、どうしても、あと少しのひっくり返りが治りません。本当に若干です。 どうしたらいいでしょうか？
合唱コンクールがあります。春に、走る川、友 旅立ちの時、信じる、インテラパックス、どれが金賞とりやすいですか？ あと、歌う順番で評価が変わりますか？ 変わるとしたら、何番めが一番有利ですか？
至急！！！！！ 道という合唱の楽譜を、だれか見せてください！ 最初は「遠い空の下〜♪」ではじまる曲です！ よろしくお願い致します！！！！！
今度音楽コンクールで歌うのですが、イタリア語初心者でnon t'accostare all'urnaの発音がわかりません。どなたか発音わかる方ぜひ教えてください！曲全部通してです。おねがいします。
聖歌「ごらんよ空の鳥」の楽譜を探しています。 ただメロディーだけ，というのではなく， 合唱用など，声部が分かれているとなおのことよいです。 有料，無料を問いません。よろしくお願いいたします。また，こちら英語ではなんという名前なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
腹式呼吸の方法をネットで調べて暇なときに試してみたりしたのですが、なかなか手ごたえを感じることができません。どなたか、腹式呼吸のコツみたいなことを教えていただけませんか？
突然失礼します。先日、ミックスボイスとヘッドボイスについて質問した者です。回答リクエストはログインしないとできないようなのでこちらのアカウントから質問させていただきます。前回の質問で回答者さん「正しい伸展」「今のミックスボイスの感覚のまま高い音域を発声する」という回答をいただいたのですが、その方法を教えていただきたいです。 xjapan_kazuraさんの他の回答を見させていただきましたが、ミックスボイスを発声するときは喉仏の下は凹んでいます。 勝手に質問してすみません。 以前の質問です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12158782297
ヘッドボイスとミックスボイスについて質問です。僕は ミックスボイス~hiE ヘッドボイスhiD~(これより低いと不安定) で、ミックスボイスはhiD以降はhiCまでとは違い裏声が多いミックスボイスになります。しかし、発声は同じでヘッドボイスとは全く違った感覚です。 前置きが長くなりましたが、質問です。 １、hiD以降のミックスボイスは発声が間違っているのでしょうか。 2、hiDからはヘッドボイスに切り替えるべきでしょうか。 3、回答者さんのミックスボイスの音域、ヘッドボイスの音域、ヘッドボイスとミックスボイスの換声点はどこですか？
歌手と言っても、様々な歌い方がありますよね。オペラ、民謡、演歌、ロック、バラードなどなど…。そこで、ドラマチックな歌い方とはどんな感じでしょうか。また、そう歌っている歌手を教えて下さい！
カラオケに行った時、 声が出るようになるまで時間がかかります。 最初から出るようにする為にはどうしたら良いでしょうか？
ハンガリー語の合唱について。Haj, ifjusag!という合唱曲の歌詞の訳を教えてください
高音が出て声が太い（できれば男性）歌い手を教えてください 自分は声が太いのですがその太さはどれくらいか比べてみたいのです できればhiAより高い音を出してる人をお願いします自分はhiAまでならば太い声を出せます（瞬音ならhiA#~hiB hiBの連発は無理) ロングトーンだとhiAで軽くヘッド気味になりますが友達からは太すぎるといわれました 声の太さはhiAまでなら遠藤正明さんと変わらないくらいです あと全く関係ないのですが声が太すぎるとスピーカーは音割れしたりするのでしょうか？ マイク音量はかなり広い部屋で１０だと大きすぎたので３くらいで設定してたのですが 天然ミドルの友達はかなりの声量で歌っても音割れしないのに僕が同じくらいの声量で歌うとめちゃくちゃ音割れします（声量はどうやらほぼ変わらないらしいです） 一応マイクの位置も友達と同じ距離（といっても３ｃｍくらいしかなかった）です それなりに離せば音割れはしませんがなんで同じ声量で音割れするのだろうかものすごく不思議なので、もしよければ教えてください
バンドをやっているのですが、レコーディングをしてミックスができるソフトを探しています。Macです。有料、無料問わず音質の落ちないものでお願いします。
ぶっちゃけ歌がうまいの基準って何なんですか？
合唱について質問します。私は、裏声でうまく歌えないので、地声になってしまいます。 地声を合唱の裏声にするには、どうすればいいのでしょうか。回答お願いします。
昔からなんですけど普段話すときの声がとっても出しづらくて喉が痛くなるんです。裏声で話すととっても楽なんです。どうしてなんでしょうか、、、治らないようならこのまま裏声で一生喋っててもいい感じなんですけどw
合唱部です。発声した時にえの母音がかすれて、ほぼでません。かすれてなら出る時があります。息漏れも原因のひとつだと思います！声楽に詳しい方ぜひ教えてください
カラオケ 福山雅治さんのHello 【画像付き】live damで福山雅治さんのhelloという曲を歌った際の自分の結果です。 第5区間終わり〜第6区間始めの音程が毎回安定しない、この曲の抑揚の付け方が分からない。 といった内容で悩んでます。 数字だけで回答しにくいと思いますが、どのように改善することができるか些細なことで構いませんので力を貸していただけるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
NHK全国音楽合唱コンクールは、誰でも見に行けるんですか。Nコン大好きです。
JPOP系の歌（コブクロや絢香等）ってどうすればうまくなれるんでしょうか？合唱が上手くなるというのはありますが、歌謡曲って上手くなる方法とかあるんですか？
今度の文化祭で時を超えてのソプラノを歌うのですが、私は高い音があまり出ません。 どうしたらわたしにも綺麗で大きい声を出せますか？
ピアノ弾き歌い 歌 ピアノ 今保育科で弾き歌いをやっているんですが中々歌えません。 元々地声が低くめで、高音が出にくく、出たと思うと今度は低いのに戻らなくなり全く歌えません。 どこまで地声で出していいかわからなくなり、裏声にすると低い時が歌えなくなります。掠れてしまいます。 歌ってるとどの時？が音程が合っているのかわかりません。 ラの音を裏声にするとドの時が合いません。 ピアノで音程を取るのも合っているのかわからず1人ではできません。 先生とやると最初の音(ドレ)がやり直して裏声の方が出ます。 歌ってる自分の声が凄い気持ち悪く聞こえて、うたえない、気持ち悪いでどうしたらいいんでしょうか？ 先生には特別に補講？みたいなのをしてくれますが、自分でできることは何でしょうか？ また唾液が少なく口が直ぐに乾いてしまい喉が直ぐにカパカパ？してしまいます。
こんばんは。私は歌を歌うとき喉や肩に力が入ってしまいます。歌う前にストレッチをやってみたり、脱力を意識したりしているのですが、いまいち感覚がつかめません....。 脱力するには日々ストレッチなどをして脱力しやすい体を作るべきなのでしょうか？それとも脱力するための練習などはあるのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
声の出し方が悪いらしく、声帯ポリープがよくできて困っています。腹式で発声したらいいと言われたのですが、やり方がよく分かりません。大阪、奈良、京都あたりでボイストレーニングをしてくれるところを教えてください。
女性の音域について教えてください。20代女性で、 mid D# hi F# の音域なのですが、 音域は狭いのでしょうか？
http://m.youtube.com/watch?v=E6_SIsJBY5sこの曲教えてくださいチップ500です
合唱曲のコスモスのシャープを教えてくださいちなみに練習期間はどれくらいで引けそうですか？
急いでます！！合唱コンクールの曲について。現在高校2年生です。 6月の始めに合唱コンクールがあります。 その自由曲を決めなければいけないのですが、女声三部合唱で木下牧子さんの「小譚詩」か、松下耕さんの「言葉にすれば」だとどちらの方が伴奏、難しいですか？？ 私は伴奏者なのですが、去年はひとつの朝とはじまりを弾きました。また、悲愴の第三楽章が弾けるようなレベルです。 ちなみに、去年はじまりは1ヶ月、ひとつの朝は2週間程で弾けるようになりました。 このようなレベルの私でも小譚詩か言葉にすればは弾けるでしょうか？？ 課題曲はハレルヤなのですが、その曲は80%弾けるようになっています。 どなたか意見やアドバイスお願いします！！(＞人＜;)
歌が上手い人って小声で歌っても上手いんですか?自分は小声で歌うと高いキーが出なかったりビブラートがかかりません。この疑問にわかる人教えてください。
歯並びが変わると歌声や声質に変化があるのでしょうか？ 歌手の人なんかだと結構整ってない人が多い気がします。 口元を見られる事の多い職業なのに矯正しないという事はそういうことですか？ それとも他に理由があるのでしょうか？
地声にファルセットをかけるって、どうやるのですか？ 前にB'zのボーカルの方が「地声にファルセットを半分かけた」的なことを言っていたのですが、どうやるのでしょうか？ またファルセットをかけることによって声がどうなるのでしょう。 どちらかでもいいです。教えてください！！
合唱部に入ることにしました。パート名はリードです。 リードとは何の意味でしょうか？
http://youtu.be/0bOCBcebIU4 この曲教えてください！ チップ500です！
音楽には非常に疎い者ですが、この際聞いて確認してしまいたいと思います。クラシック, ポップス, ジャズ, ロック 、ヘビメタ とか他にも色々な音楽ジャンルがありますが、自分には違いが分かりません。 これはどう違うのでしょうか？ また この歌手のジャンルは○○です。とか言った物はあるのでしょうか？ 例えば 福山雅治のジャンルは○○ですとか ミスターチルドレンのジャンルは○○ですとか
男子高校生ですっ。うまく歌いたいのに声変わりしてから高音がきつきつで変に甲高いというか、、もっと喉の奥から力強くて太い声を出したいのですが、今からでも練習すれば可能でしょうか？いい練習方法ありませぬか？
大阪市内で、ゴスペルサークルを探しています （会費が掛からないところ） どこかにありませんか？
はじめまして♪中3女子です。 合唱の声について質問させていただきます。 今私は声のことについて悩んでいます。合唱で「証」を歌っているのですが、声がまっすぐすぎ、腹式呼吸ができない、喉で歌っていて苦しそうに聞こえるなど様々な問題があり私自身どうしたらいいのかわかりません。腹式呼吸は何度か試しているのですが高音に行くにつれて辛くなりいつもどうり喉で歌ってしまいます。私はソプラノで小さい頃から歌は好きだったのですが合唱と関わることがなく喉を使って歌ってきたので慣れてしまい喉も痛くはありません。口も全然空かないのですが大きな声は出ます。なので小学生の頃はあまり口が開いていないのに大きな声で不思議だねと言われていました。今までは自分の声は大きな声が出るし音程もあっているから大丈夫だろうと思っていたのですが、今年はどうしても綺麗でちゃんとした合唱にしたいと思いケータイで自分の合唱(ソプラノ)を録音して聞いてみたらやっぱり高いところが無意識に詰めているということがわかり合唱に自身がなくなってしまいました。私の声は少しみんなと違って丸みがなくまっすぐしすぎていると改めて思いました。この問題の解決方法はあるのでしょうか？
地声を低くする方法を教えてください。 男です。
学校のクリスマス会で、 ジョンレノンの 「ハッピークリスマス」を 弾き語りで歌いたいのですが サビで急にキーが高くなるので (子供が歌っているため) そこが歌えません。 どうしたらいいでしょうか？ アドバイス頂けたら嬉しいです！
音楽記号について質問です。添付した写真の赤線部のような指示はどのような解釈をすれば良いのでしょうか？ 合唱する際、その指示により何かリズムが変わるといったことはありますか？ 詳しい方教えてください。
変声期中の歌声は安定しないんですか？
わたしは歌が得意ではありません カラオケとかでも少しずれているくらいです それで授業でテストがありました そのとき音楽の先生(10年以上いるひいきでなおかつ目立つ生徒しか相手をしない) いろいろうざいかたなんですが テストのあとにアドバイスをもらいにいったら 音をちゃんと聞いて と言われました わたしは自分がどこの音程でうたってるか 音程が外れているかわからないので 音をしっかり聞いてと言われてもよくわかりません 歌のうまいこと歌うとあっています(だいたい) どうやったうまくなりますか？ 音程が合う方法とかありますか？ トレーニングなど教えていただけると嬉しいです
組曲「蔵王」から「吹雪」の伴奏 こんにちは。私、次の合唱コンクールで、吹雪の伴奏をしたいと思っています。 そこで、質問です。①吹雪の山、の歌詞のところの右手の伴奏の、上のソの音は、タイにして弾くべきですか？ ②ライバルに差をつけられるポイントなど、あればお願いします。
最近 絶対音階云々を この文字の世界で ギャンギャン 言っているアホウが居ますね、 誰ですか？ 。
藤井フミヤが何年も前にNHKの番組『オペラとメタルの肉体関係』のホストを務めた時に「メタルのハイトーン（hiEやF等）は裏声は使わないの。地声なの。」「おれはせいぜい出てBまでだな」とか言っていましたが、まあ、プロの歌手が言うんだからそうなのかもしれませんが、合っていますか？
歌の上達には 出来るだけ歌唱力のある歌手の歌を聴き 音感を養う事が基本であると理解出来ない方は 居ませんね ？ 。 そういう方は 勝手に下手くそをお続けください。 笑
未だに 歌の素質の第一は 歌好きである事だと 理解して居ない輩が 居ますか？ 。
時々 絶対音階云々を述べる馬鹿が居ますが 文字だけで説明出来るとでも思っているのでしょうか？ 。
ルーリード（ソロ）の歌い方って 初期と、中期と、後期で違いますか？
今度、合唱コンクールでガーネットを歌いますす！ 校内の合唱コンクールなので楽しむことを考えてやります。 そこで、ガーネットの楽譜が、コーラスラインとメロディーラインしかありません。 混声三部にするのが難しいです。 なので、メロディーラインを6人くらいにしぼり、少し前に出て歌って、あとはバックコーラス、という形にするのは可能ですか？
曲名のわからない歌があります 歌詞の一部は分かるが曲名が分からない曲があり、調べても分からなかったため質問します。歌の1番の歌詞に「地は裂け、海は荒れ…」とあり、 2番では逆に「地は荒れ、海は裂け…」とあります。 合唱曲ではないと思います。
ファゴットと声楽（ソプラノ）のための既存曲ってありますか？
ミックスボイスについてお聞きしたいのですが、地声で歌ってる人が、急にミックスボイスに切り替えるとまるで別人が歌ってるような感じに聞こえますか？声質が変わるみたいな！ あと声帯閉鎖について 声帯閉鎖はエッジボイスがいいと聞き、色々練習して なんとなく出来るようにはなりました。 カラオケとかでは声が鋭く高い声が出ます。 ですが、分かりづらい説明になるのですが どの言葉でも声帯閉鎖が出来る訳じゃありません。 例えば「い」や「き」などは声帯閉鎖がしやすく、 楽に出せるのですが「あ」や「お」は中々出しづらいです！ 基本ら行は裏声にしろ高く出しやすいです。 これは何が原因なのでしょうか？
歌を歌うと、声が高くなってしまいます。幼い声が出ている感じです。 逆に、オクターブ下げて歌うと、低くなりすぎてしまいます。 音程はあっているのですが、声が普通より高いという感じです。声が綺麗とは言われますが歌いずらいので選曲に困ってしまいます。 例えば、3月9日を歌うと、サビは楽に歌えるけど、ほかのところは、 高すぎるか、低すぎるかで歌えません。 わかりにくい説明で申し訳ないのですが、声や歌に詳しい方、教えてください。 僕は特殊なのでしょうか。 また、ミックスボイスについても教えてください。 高い声で歌い切るのもいいかと思ってるので とにかくみんなと同じように歌えません。音程はあってるのに、なぜでしょう。 長文すいません 250枚です 必ずベストアンサーを選びます
絶対音感のある方に、絶対音感の楽しみ方をお伺いします。 こんばんは。当方、絶対音感あります。 共感覚もあり音が色に変換されます。こちらは音を聞けば頭の中でいろいろな色が光ると思ってください。音楽関係の仕事はしていないのでどちらかと言えば日々の生活には邪魔だと感じます。 友達と話していても「ここから転調して緑になるからキレイよね」なんて言うわけにもいきませんし… そんな私に、あなたの絶対音感を使った楽しみをお教えください。 私は歌うことが好きなので、思いついて実践していることは ・インスト曲を階名で歌う ・カラオケの移調に挑戦（難しいですね。みなさん普通にできるのがすごい） ・１人で曲を聴きながら、いろいろな高さでハモる ・曲の長調、短調を当てる ・ピアノで耳コピアレンジ こんな感じです。 ざっくりした質問になってしまいましたが、よろしくお願いします。
幽かな彼女の11話で（古くてごめんなさい）神山先生のクラスで歌っていた曲なのですが、（SMAPのDawnです。） 合唱コンで歌いたいのですが、どう思いますか？ 今、中学校2年です。 お願いします。
仙台在住のメッセージポップスバンドRivaにストリートLIVEがキッカケでハマりました！！(^O^) 仕事終わりに街中を歩いていたら偶然アーケードで演奏されていて思わず立ち止まってしまいました！( ´ ▽ ` )ﾉ LIVEにも初めて参加したのですがその時に演奏していたエモーションという曲が入っているCDがどうしても欲しいのですが、どこが売っているお店など知っている方いらっしゃいませんか！？ 知っている方いらっしゃいましたら是非教えてください！(^ ^)
ある曲の一部分だけ耳コピができません。ボーカルと一緒に歌うと同じ音を出せるのですが、カラオケverだとその部分だけどうしても音が外れてしまいます。 何十回も聞いたのですが覚えれません、何故でしょう....
何故合唱では本来地声で歌う曲も裏声で歌うのでしょうか？ある中学校で、いきものがかりの「YELL」が歌い継がれておりメンバーが学校訪問しました。しかし女子生徒は皆当たり前に裏声で歌っており聴いてて違和感ありました。また質問とは違いますが合唱特有の顔の表情も馴染めません。
今の時代、歌手や歌っ手？と呼ばれる人たちは歌唱音声加工が当たり前なのでしょうか？ テレビでネットで音楽を聴いてもなんか人間の声じゃ無かったり、イケヴォ？と呼ばれる人達もみんな加工が入っていて違和感があります。 嫌いや反対というわけではありませんし、それを言ったら ギターだってエフェクターを使ってるじゃないか！と言われてしまえばその通りですが、私個人の意見としては歌声に人間味(声帯の揺れる際の微かなノイズや音程のミス等)が感じられずなんだかなぁって感じます。 歌ってるのは人間なんだから吐息やノイズ・ミスも含めて歌声なんじゃないのって… 時代の流れってやつですかね。
ガラガラ声の治し方についてです。 明後日に歌のオーディションがあるんですが、喉を痛めてしまいました。明後日までに炎症を少しでも抑えたいのですが、何をすればよいですか？？
出来損ないのネット害虫とは 良く 質問に素直に回答せず ハグラカシが 多いですね 。特に 歌のカテでは 何時 どこで 実際の歌の事実確認が 出来るかと言う 私の質問に対して真ともな回答は 現在まで ０ですね ？ 。
この上ないほどの音痴を直す方法はありますか？私は尋常じゃない音痴なのですが、簡単に直せる方法とかあったら教えて欲しいです。 どのくらい音痴なのかというと、オアシズの光浦さんや、三田アナのような感じです。
前回質問させてもらった者です。あれから色々と練習しているうちにミドルボイスが出るようになりました。（感覚はほとんど地声なのですが、喉に負担がかからず地声の張り上げより軽い感じで出ているのでそうだと思っているのですが） ただ、hiAまでは出るのですがhiBを出そうとすると、喉の感覚はそのままなのですが、かすれた感じの声になり芯のある声にならないです。 どういったイメージ、また練習をすれば出るようになるでしょうか？ また、ヘッドボイスへの滑らかにつなげる方法ももしあれば教えてほしいのですが… お願いします
発声練習で ドミソミド （半音上がって） たらららら〜 （半音上がって） たらららら〜 って言う練習が出来るiPhoneアプリ（macも可）ってありますか？ 欲を言えば、半音上がるバージョンと、半音下がるバージョンが設定できたり、テンポ変えれたり、ドミソドソミドとかオクターブ練習できたりするといいのですが・・・ また、アプリ以外でもCDやDVD、教則本でもオッケーです。 よろしくお願いします。
学校の合唱コンクールでHail Holy Queenをやりたいのですが、混声四部合唱の音源はありますか？ また、それぞれ別の音源にわかれてるものとかはありますか？リンク教えてください。
声楽コンクールについて 声楽コンクールの大学部門に出たいと考えています。 以前までは先生についていましたが、今はついておりません。そこでどういった曲が良いか相談があります。 一曲得意曲なのでイタリア歌曲より Gia il sole dal Gange (陽はすでにガンジス川から) それでもう一曲オペラアリアということで セヴィリャアの理髪師より Largo al factotum della città(俺は町の何でも屋) もしくは La Calunnia(陰口はそよ風のように) を考えています。 どちらが良い、またはこういう曲の方が良いなど助言をお願いします。 イタリア語ばかりですが、ドイツ語も大丈夫です。(どちらも習ってはいました。) 私のレベルですが声楽経験４年、中級程度です。
音大などで習う科目の「声楽」（学科ではない）ってどのようなジャンルのものが含まれるのですか？私はオペラのような歌というイメージしかないのですが。
シャンソンにプロ試験があるのですか？
コンビニやスーパーで売っているのど飴って、歌ってのどが疲れたとき潤してケアする効果はありますか？それとも、喉をスーッとさせるためのものなんでしょうか。いいのど飴ふがあれば教えてください。 もしのど飴があまり効果がないなら、どういう風に喉をケアすればよいのでしょうか。
ミックスボイスがうまくできません… 高音域は楽にでるんですが、中音域がうまく歌えず詰まった感じになってしまいますorz 喉を開く、というのがどういう事なのか、声帯を閉じて喉を開く為にはどんな事をすればいいのか等教えて下さいm(_ _)m お願いします…！ 参考に。 http://youtu.be/x06CVjTHBUg
グッとくる曲、感動する曲探しています個人としてのイメージでは広大な野原に独り取り残された様な感じの曲です 洋楽、ボカロ、卒業ソングでもドンドン教えてください
ファルセットを綺麗に出したいです。こんにちは。僕は喉声で高音出してしまい、硬いファルセットになってしまいます。脱力した柔らかいファルセットが出したいです。
テノール歌手、ソプラノ歌手は聞きますが、バス歌手、アルト歌手は耳にした事がありません。 何故でしょうか？ 声楽の事全く無知な故、意味不明な質問でしたら流して下さい。
声楽専門の方に質問です。 声楽のツェルニー的なもの、とは何でしょうか？ 今日副科の声楽の先生に次までに用意するように言われたのですが、全くわからないです。 誰かわかるかた教えてください。
三学期に合唱コンクールがあります。 そこで指揮者と伴奏者を決めなくてはいけません。 私のクラスでピアノ弾けるのは私だけなので伴奏者は私になります、多分。 そこで問題なのは指揮者です。 ある運動部(7人)が「部の掟で三年間の間に伴奏かソロか指揮者やらなきゃいけないんだよねーめんどくさい」 とか言ってます。 そもそもこんな掟あるわけないと思いますが。 ソロとは一人で歌うところです 当然その中にピアノ弾けるのは居ませんし、歌も上手いわけではない、必然的に指揮者しかなくなるわけです。 でもそんな掟のせいで指揮者やりたい人がやれないのはかわいそうです。(やりたい人がいます) 指揮者はリーダーシップ強くて責任感強くないとはっきり、耐えられないと思うんです。 そんな生ぬるい気持ちでやらせたくも無いですし、指揮に合わせたくもないです。 因みにその運動部たちは運動音痴の子などバカにする超嫌味な奴らです。 因みに7人いるのにどうやって全員指揮やるんだよって話ですが…二曲以上やっても指揮者と伴奏者は変わらないです。 中２です
声楽の先生やってる人に質問です才能というか素質のないカウンターテナーまたはソプラニスタ志望の生徒にはハッキリ君には向いてないと言いますか？ 無理だと否定しても強くカウンターテナー目指したいと希望されたら生徒のために教えますか？
出せる音域ではなくて、歌える音域を知りたいのですが、なにか良い方法、測り方はありますか？？
「桜ノ雨」の楽譜を探しています。 youtubeで調べると、いくつかあったのですが、映画化されたものの中で歌っているバージョンが欲しいです。売っている場所を知っている方がいたら教えてください。
裏声エッジボイスまでは出来るのですがそこからどうやってミックスボイスを出すまでに至れるのかわかりません どなたかおしえてくれませんか？
声楽に通いたい中学生です。 広島市に住む中学生です。 歌が上手くなりたい、と思い（趣味程度ですが）、声楽に通いたいと思いはじめました。中学生から通いだしたよ、声楽教室に行っていたよ、という体験談、 広島市でお勧めの教室などありましたら、教えていただきたいです。 お願いします。
イギリスの少年合唱団リベラは近々来日公演を行う予定はありますか？？？
合唱好きだけど男だから低いパートやらなきゃならいから 軽くストレスになります、どうですか？
今年16の男です。少し咳き込むと裏声が出なくなります。これは声変わりがまだ完治してないんですか？
合唱曲｢COSMOS｣の｢時の流れに生まれたものならひとり残らず幸せになれる｣っていう歌詞、信じていいんですか？ 幸せになれるなんて何を根拠に言ってるんですか？
太い高音を出したいです。 今の流行りの鼻声みたいな高音ではなく、とにかく太い高音を出したいです。 しかしいくら練習しても細い裏声しか出ません。 喉の感覚も、地声は地声の感覚、裏声は裏声の感覚で、地声の時の喉の使い方で高音が出せません。 どうすればいいですか？
自分の生歌を不特定多数の方に公開し ネットでも殆ど批判させない事は可能ですか？。
ドイツ語に詳しい方、教えてください。Glücklich ist, wer vergißt, was doch nicht zu ändern ist. この２行、読み方をカタカナで教えてください。 オペレッタの「こうもり」にこの１節がありまして、 日本語訳では 「ままならないことは忘れよう 忘れることは幸せだ」 とありまして（直訳すると違う歌詞でしょうか？） いい歌詞だなぁと思い励まされました。 落ち込んだときにこの１節だけでいいから 口ずさみたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
20代ソプラノです。やりたい曲がみつかりません。 オペラアリアで、何かおすすめの曲を教えてください。 数年、夜の女王のアリアを歌うことを目標にしてきたのですが、音域はhighEが限界で、先生からもコロラトゥーラは無理と判断されたので断念しました。 しかし長い間ほかの曲に対して欲がなかったので、いざ探しなおすと、これという曲に行きあたらず困っています。 夜女のアリアぐらいの大曲で、おそらく生涯最後の演奏会を飾るに相応しい曲を教えてください。いろいろ聴いて参考にさせていただきたいです。 ちなみに今まで歌ってきた役はツェルリーナ、パミーナ、パパゲーナ、デスピーナ、ヴィオレッタなどです。 よろしくお願いします。
めだかの学校はニ長調ですか？僕はどう考えてもニ長調にしか聴こえない。
旭川の合唱サークル、団体で1番下で20代か10代後半の方がいる、又はそのくらいの方が集まってる団体ってありますか？合唱サークル、団体に参加したいのですが同じような年代の方がいる団体って少ないみたいで… 私は20歳女です。
介護士1年目です。江間章子さん作詞の「夏の思い出」という曲を利用者さんと歌いたいなと考えています。ですが、利用者さんがこの曲を知っているかが不安です。歌ってくれるでしょうか。
大至急です！！合唱コンクールの伴奏について 現在高校2年生です。 6月の頭に行われる合唱コンクールの伴奏をすることになりまして、自由曲がまだ決まっていません。本当は今日決まるはずでしたが、他のクラスと被って抽選に落ちるなどして、最終的に ・高田三郎さんの「水の命」より「海よ」 ・聞こえる ・ガラスの瞳 ・高田三郎さんの「心の四季」より「風が」 ・みぞれ の中から決めることになりました。 全て女声三部合唱です。 音楽科の先生は海よと聞こえるがオススメのようです。 今のところ聞こえるがいいんじゃないか、とクラスでなっているのですが、今日動画を聞いたら思ったより伴奏が難しそうです。 私は去年、ひとつの朝を2週間、木下牧子さんのはじまりを1ヶ月で弾くことができました。今年の課題曲はハレルヤでその伴奏は80%弾けます。あと、普通のピアノだと悲愴第2、3楽章が弾けるレベルです。 そこで質問です。このような私でも聞こえるは弾けるでしょうか？また、私のピアノのレベルに合った合唱曲だとどれがおすすめですか？クラスのみんなの意見はもちろんですが、伴奏が弾けなければ話にならないので至急どなたか意見をよろしくお願いします！！！
私は合唱部に所属している女子です。 先生から声が浅い、幼いと言われます。 どうやったら直りますか？ 縦開きにしようとしてもできません。 いい練習方法はありますか？
でる最高音の声は必ず裏声ですか？？地声にしようと意識しても、裏声にしようと意識しても最終的な声は全く同じになってしまいます。
男です。 高音をある程度の声量で歌いたいです。 そもそも自分は地声と裏声の違いが、地声と裏声の境がわからずに歌っているのですが、声量が足らない高音は裏声で歌っているのでしょうか？
カラオケのときなど自分の声がガラガラしてて嫌いです。音程のバーは合っててもこの変な声だと嫌になります。たぶん喉の使い方が下手なんだろうというのはわかっているのですが、よくサイトに書いてあるあくびをしている時の喉がよくわかりません、その状態で声を出すとオペラみたいに変になります。もう少し詳しく教えてください。お願いします
オペラ歌うときに痰が絡まって雑音が入るときがあります どうすればすっきり歌えるのでしょうか
歌についての質問です。私は19になったばかりの男です。 例えば森山直太朗さんのさくら(独唱)を歌う時です。裏声はスムーズにでるのですが、録音して聴いてみると裏声だけオペラみたいな、というと大げさですがどうも地声と全く違こえになってしまうのです。 地声は結構ハスキーといいますか、平井堅さんみたいな中性的な声ではなくBLUE ENCOUNTさんみたいな、まあ男っぽい声をしていますが、どうも裏声が透き通りすぎています。森山直太朗さんや中孝介さん、河口恭吾さんみたいな地声に近い裏声が出ません… オーバーな表現かもしれませんがさくら(独唱)の地声の部分と裏声の部分でそれぞれ違う人が歌ってるかのような感じです“〇|￣|＿ かれこれ4年悩んできました。 どなたかアドバイスを進言して頂けないでしょうか、よろしくお願いします。
音楽関係の方や合唱部の方、元合唱部の方や 合唱に詳しい方などに聞きます！ 小田和正の【たしかなこと】 の合唱をクラスでしています。 学校で行われる合唱コンクールの 予選を突破するためです！ 各学年ごとに予選があり 6クラス中、２クラスが予選通過できます それで、いきずまっているのですが ソプラノとアルトがどーしても 難しいです。 ソプラノの高音を出しにくいのと アルトの低音が地声になってしまうところです。 そのせいで合唱全体が汚いです。 どーやったらかわれるとおもいますか？ なにかいい方法を知りませんか？ 一人一人にあと 少しずつでも声を大きく綺麗に出してもらいたいです。 少しずつで全体では変わると思います もう何をしたらいいかわかりません 予選までは あと９日です。 いい方法を教えてください！ほんとに！ お願いします！
裏声と地声の違いって…？？？それぞれどのような感覚で出すのか教えてください。
肺活量について。今度スポーツテストがあるのでそのために肺活量を鍛えようと思っています。 肺活量の鍛え方について色々検索してみました。 ペットボトルを使って鍛える方法を見つけました。 それはペットボトルの口の部分を唇で覆って息を吸ったり吐いたりするのですが、呼吸は肺呼吸と腹式呼吸があると部活で教えてもらいました。 肺活量を鍛えるこのトレーニングは肺だけ使う肺呼吸か、お腹も使う腹式呼吸のどちらの方が良いのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
裏声が全く出ません。 低いところから既に喉声と言いますか、声の出どころが鼻で鳴らすのではなく喉で鳴らすような出し方をしています。だから換声点もないのでひっくり返りません。そもそも徐々に高くしていって勝手に裏返るなら裏声は出せますし 自分の場合高くしていきと喉が締まっていくだけです。他にもフクロウの真似をしても息だけがでるか締まった声がでるかしかできません。なんというか弱々しい声が出せません。息しか出ないかいきなり硬い声が出るかどっちかです。まず何からすればいいですか? ハミングしても喉からガラガラな声が出るし。輪状甲状筋を鍛えろっていうけどそもそも裏声が出ないと鍛えれないじゃないですか。
肺活量について。今度スポーツテストがあるのでそのために肺活量を鍛えようと思っています。 肺活量の鍛え方について色々検索してみました。 ペットボトルを使って鍛える方法を見つけました。 それはペットボトルの口の部分を唇で覆って息を吸ったり吐いたりするのですが、呼吸は肺呼吸と腹式呼吸があると部活で教えてもらいました。 肺活量を鍛えるこのトレーニングは肺だけ使う肺呼吸か、お腹も使う腹式呼吸のどちらの方が良いのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
裏声が全く出ません。 低いところから既に喉声と言いますか、声の出どころが鼻で鳴らすのではなく喉で鳴らすような出し方をしています。だから換声点もないのでひっくり返りません。そもそも徐々に高くしていって勝手に裏返るなら裏声は出せますし 自分の場合高くしていきと喉が締まっていくだけです。他にもフクロウの真似をしても息だけがでるか締まった声がでるかしかできません。なんというか弱々しい声が出せません。息しか出ないかいきなり硬い声が出るかどっちかです。まず何からすればいいですか? ハミングしても喉からガラガラな声が出るし。輪状甲状筋を鍛えろっていうけどそもそも裏声が出ないと鍛えれないじゃないですか。
合唱で大きな声を出す方法を教えてください。 私は喋り声は大きいけれど歌声がとても小さいです。 部活での歌のテストも、皆OKをもらっているのに私だけ後日再テストと言われてしまいました。 悲しくて泣いてしまったら、「泣いている暇があるんなら、他の人にお願いして教えてもらいなさい」と言われました。 声を大きく出す方法を他の人に聞いて私の声は大きくなりますか？ 歌う曲は"大地讃頌"です。 今すぐに解答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
歌声を変えたい。女です。声質の問題なのかもしれませんが、声がこもります。自分自身よく喋るし声も大きいのでもごもごした感じでも無ければ、滑舌はとても良い方なのです。 女性の綺麗な声を出したいんですが、 濁ってしまいます。 ボイトレで解消するなら、そのボイトレについて教えてくださいお願いします。
ヘッドボイスの音域の広げ方を教えて下さい。私(男性)はヘッドボイスがhiD(D5)までしかでないのですが、具体的なヘッドボイスの練習方法や発声法を教えて下さい。
ジブリの名曲、命の名前という曲を聴くと胸が苦しくなります。私もそうです！という方はいませんか？
音感のトレーニング方法について教えてください。 楽器をいくつかやっているのですが、弾きたいメロディーが頭に浮かんでも、それを楽器ですぐに弾くことができません。音を探しながら時間をかければ弾くことはできるのですが、それでは実践的な演奏ができないので、楽譜に頼ってしまっている情況です（楽譜を見ればそのメロディーを弾くことはできます）。 一方で、あたりまえかもしれませんが、頭に浮かんだメロディーを歌ったり、口笛で吹いたりすることはできます。 鼻歌や口笛のように楽器を奏でられるようになるにはどのようなトレーニングが有効でしょうか。 ひとつ考えたのは、ある旋律を思い浮かべたときに、それを「ド・レ・ミ・・」の音名で歌う、ということが今はできないのですが、それができるようになれば、楽器も弾けるようになるはずだということです。 旋律を音名で歌う、には、どのようなトレーニングが必要かを教えていただきたいです。
高音域を扱う楽曲、クリスタルキングの大都会などを上手く歌いたいです。あの高音はどのような仕組みで発声できているんでしょうか。 そして、あのような高音をものにするにはどのような訓練をすればよいのでしょうか
男で伊藤由奈さんのPreciousを裏声なしで歌えるのはすごいですか？
ミックスボイスって定義する人が曖昧すぎるのでスポーツと同じように練習を繰り返して自分で感覚をつかむしかないですか？
ボイトレのウェブページは数が多く古いものもたくさんありどれを見たら良いのか全くわかりません 俺はこのページを見て練習したぜ！みたいなのがあれば教えて欲しいです
高音の域を高く出せるようになるためにどうしたらいいでしょうか？ボイトレ方法など教えていただきたいです！
男声のボイトレについて 現在、喉を開いてチェストボイス（秋川雅史さんみたいな声）を出して、その喉の状態で裏声を力まず出そうとしています。 その最中に、喉がプルプルするときがあります。リップロールみたいになります。もう少し言えば、水を含んでないのにうがいみたいになります（唾液？） これがヤバイ状態だとやめなきゃならないので、どういう状態なのか分かる人は教えてください。
壮大で、荘厳な、神々しい曲を探しています。 言うなれば、amazing graceのような曲です。 歌詞はあってもなくても構いませんが、歌詞が入るなら日本語以外でお願いします。ただし、あまりにも宗教的だったり、民族的だったり、拍が取りづらい曲は選曲から漏れてしまいます。あまり知識がないので皆様のお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。 YouTubeで検索しますので、検索ワードかリンクを貼っていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
のど声の改善方法についてお聞きします。私は、いままでカラオケにかなりの期間通い、高音もそれなりに歌えるようになってきたなと思っていましたが、いざ自分の録音した声をきいたら、高音うんぬんではなく歌声があきらかにのど声のようでした。ですので、こののど声を直したいのですが、実際にのど声を使わずに歌うと弱々しく、高音ではほとんどが裏声になってしまい、声の安定感もない歌声になってしまいました。 ですので、皆さんにアドバイスをいただきたいと思いまして質問させてもらいました。
オペラの重唱について素朴な疑問があります。ソロのアリアではその人の心情や言動を観客が聴取するのは簡単ですが、複数の登場人物が同時に歌う重唱では歌詞も(旋律も)(リズムも)バラバラで、誰が何を言っているのかすべてを理解するのって結構な集中力が必要だと思うんです。 たとえば殺す側と殺される側と傍観者役の3重唱があるとして、「お前を殺してやるぞ」「いやだ助けて死にたくない」「なんて悲劇だ恐ろしい」なんて演技が同時進行していると、一人を見れば他の二人が聴こえなくなって、また別の一人を見ればそれ以外が聴こえなくなる。 他にも、ロッシーニの喜劇なんかで4人も5人も6人も7人も(あれっ最高何人だっけ笑)どんちゃん騒ぎしてる場面ではなおさらわけわからなくなりそうです。 私はいつも字幕つきの映像で見るのですが、字幕自体に既に同時に表示する人数が取捨選択されていたり、セリフがギュッと簡略化されている場合もありますよね。これがオペラではなく映画になると、どの瞬間でも発言しているのは基本的に一人だけと焦点が絞られているように素人ながら思います。 もちろん、オペラの場合は、演劇的な側面だけでなく音楽作品という側面もあるわけですから、対位法やハーモニーという意味で重唱が効果的なこともあるのでしょう。オペラは繰り返しが多く、ひとつの場面を引き延ばしにして描かれることも多いのだから、話の流れで大体誰が何を感じどんな演技をしているのかわかるものだ。なんとなく全体を感じ取れればそれでよしとする鑑賞態度もあるでしょう。 オペラの作曲当時の観客は、重唱で誰がなんと歌っているのか完全に聴きとっていたのでしょうか？ また作曲家も重唱は完全に聞きとられるべきものとして作曲していたのでしょうか？
歌は 確かな練習をすれば 上達すると思いますか？。
確かに 外国の歌も日本の歌も平気で歌う者は 殆ど存在しないと思ったからでしょうが 、 「 歌 」という カテゴリーを 作って欲しいですね？ 。
実証無き 能書きだけ屋に騙された出来損ないは いつ頃自分の下手な歌を公開出来ますか ？
この曲の題名が思い出せないのでどなたか教えてください！ 覚えているのが ・合唱曲で最後が「死んじまえ！」と叫んで終わる ・猫か何かの動物、ペットが突然しゃべり始める ・しゃべる言葉は「ぺこぺこなんだ」 ・何部かに別れており、一方は「うるさい！」「黙れ！」など叫ぶ とても印象に残っていてもう一度聞きたいので回答をお待ちしております…！よろしくお願いします！
ゆずのゼラニウムという曲を合唱コンクールで歌いたいんですけど、合唱バージョンってありますかね？おねがいします！
音域についてです 10代の女です よく知恵袋で質問されている音域のことです。初心者なので音域の表記に詳しくなくてすみません。オクターブでの表記にしました 普段の話し声は1オクターブしたのファです。またハスキーな声で低いとよく言われます。朝、声の調子が悪いときは1オクターブ下のレになるときもあります。歌える低い音域は2オクターブのシです。また地声では頑張れば1オクターブ上のソまででます。軽くだとファが限界です。裏声だと2オクターブのドかレが歌える範囲です。 音域広いと言えるでしょうか？ 歌のレッスンを基礎の部分だけおしえてもらったことがありますが練習すれば低音はもっと下げられますかね？ 回答していただけると嬉しいです！
nanaというアプリで歌を投稿しているんですが上手くいかずなんどもとりなおしする事が多いです。その時、歌い始めはすんなりとクリアな声が出るんですが何度もやり直すうちに喉が掠れて声に若干ガラガラした声がかかってきます。水分をとってなんとか元に戻そうとするのですが、タンに似たようなものが絡んできて それをのけようとゴホンと咳払いをする為またガラガラ声になってしまいます。それで録音は翌日越し…となるんですがこれがまあほとんど毎日で完全に参ってます。ずっと一定にクリアな声を出すにはどうすればいいでしょうか、その場しのぎのものでも何でもいいので出来れば速攻性のある方法を教えていただきたいです。
歌の発声方法についての質問です。アニメの歌のプリンスさまに出てくる 聖川真斗(cv.鈴村健一)と一ノ瀬トキヤ(cv.宮野真守)が歌うoriginal resonance で１番の最後らへんの歌詞の「誰にも負けやしない」というところを一ノ瀬というか宮野さんが歌うのですが、 「誰にも」のところの声が…なんて言えばいいのか… ダミ声…って言うんですかね…エッジボイスって言うんですかね…聴いたことある方ならわかると思うのですが… あの声ってどうやって出すのか教えてください！
歌 について。 気のせいなのかもしれないなですが、 弱冠 体重多めな時のが 声が出る気がするのですが。 痩せると声は出ない傾向にあるのでしょうか。 オペラ歌手はふとっている方が多いような気がします運動して、筋トレして、 食べたいものたべる。が良いのでしょうか。
歌で男声を簡単に出す方法を教えてください。(口の開き方など詳しく) ※よくニコニコとかこえ部で見る少し女声が残るショタ声ではなく、ガチの男声でお願いします。エッジボイスはやっぱり男声をする上で必要なのでしょうか？ その場合、カラカラと呪怨のような声は出せるんですが、 声に混ぜる(？)というのが出来ません。 どうすればエッジボイスを上手に出せますか？？
地声似をやりたいと思っています。よかったら誰に似てるか教えてください(´._.｀)
ビブラートやファルセットが出来れば歌が 上手くなると思っている馬鹿は居るのですか？。
歌で細かい技術論は 役に立ちますか ？ 。
私は学校で合唱部に所属しています。 私は発声のメニューを考え、毎日前に立って行う係をしています。 発声はとても大事です。私達の学校は多くの大会へ出場し、いつも上を目指しているので、少しでも上手くなるためには毎日の積み重ねを怠るわけにはいきません。 でも最近部員の発声に対する姿勢が良くないなと思っています。 三年生の先輩が引退したからなのか、なんだか上の空というか、無気力さを感じるのです。 私は大会の波が一段落した今でこそ、他の学校と差をつけるチャンスなのではないかと思っています。 そこで部員たちのやる気がでるような楽しい発声だったり、面白い発声など、雰囲気が良くなるような発声練習はありませんか。 お願いします。
合唱曲の証の伴奏をやるのですが、 サビが早く弾けません 何かいいやり方とかコツとかありますか? 教えてください‼︎ 楽譜はコーラスフェスティバルという学校でもらったものです
裏声を地声っぽく聞かせるミックスボイスたるものを練習中のものです。裏声に地声感をだすのに声帯閉鎖やら閉鎖筋など言われますが、それをすると喉仏が上がるもしくは奥に入りますよね？ 喉を開いて裏声を出すと太い裏声は出ますが、地声とは自然に合いません。 裏声の方は響きが広い感じになってしまいます。 なので、喉仏を少し上がるぐらい力むと音の響きが少し狭まり硬さも入ります。 ミックスボイスって喉を開く云々聞きますが、締めも必要じゃないですか？
モンゴル８００のうたで皆さんはどんな歌が好きですか？僕は去年6月にリリースされた「姫百合のうた」と「あなたに」と「月明かりの下」が好きです！皆さんはどんなのですか？
高校や中学の合唱は、指揮者(顧問や指導者)の力量に大きく左右されるものだと思います。けれど、高校生くらいにもなれば、一定の知識や経験があると思うので、自分たちの力で少しくらいは進めていけるのではないかと考えています。 もちろん指導もしてもらうのですが、合唱を成り立たせるためには、自立して歌えることも必要だと考えます。 練習前の体操や発声など、高校生程度だとどれほどがいいと思いますか？ →回答リクエストさせていただいたのは、合唱系の質問に対してたくさんの回答をされているのを知ったからです。よろしければ助言をお願いいたします。
こんにちは。演歌好きな人に質問です。今度、私の祖母に演歌を録音したカセットテープをプレゼントしようと思っています。が、私は演歌を全く聴きません。 祖母は80歳になります。NHK歌謡コンサートは毎週観ているようです。ときどき、つぶやく程度で歌っています。「この曲、知ってるの？」ときくと、「知ってるものもあれば、知らないものもある」とのこと。 誰か特定の人が好き というわけでもなさそうで、何を録音したらいいのかもわかりません。 祖母の年齢的に合う、または、オススメの演歌があれば教えてください。
ボーカロイド？でマイクをかじって深呼吸などの歌詞が出てくる歌はありますか 前聞いたもので気に入ったので曲名を知りたいのですが知ってる人いますか あとその曲はニコニコ動画で殺戮の天使というゲームの手書きPVのBGMとしても使用されていました
器械を通さない器械を使わない 歌のオリンピックには 賛成ですか？。 歌に対して真の実力の無い輩には辛いでしょうね 。
歌はフレーズごとの終わりが大事ですか？。
発声練習について、ドレミファソファミレドーソドーソ 的なやつで、どんどんあがっていく発声練習があるのですが、それのキーボードの楽譜ありませんか？？ それか、音がわかる人おられましたら、教えていただけないでしょうか？？ よろしくお願いします
メゾソプラノです。発表会の曲探してます。 来年の３月ですので、まだまだ先の話ですが、 先ごろ、予定していたアンサンブルが 相手の都合でできなくなりました。 ソロで歌う曲を探しています。アマチュアなので、あまり難曲はできません。 先生に相談しているところですが、 先生も私がある程度探して候補を絞ったうえで 検討したいとお考えのようです。 だから、これはいわば「カンニング」です(^^;) ２曲歌ううち、ひとつは「カヴァレリア・ルスティカーナ」の 「ママも知る通り」です。私にしては大曲です。 歌うはずだったのはホフマンの「舟歌」と カルメンの「カルタの歌」（私はメルセデス）ですので フランス語の曲もありかな、と思い、 フォーレの「夢のあとに」と考えて先生に伝えましたが ドニゼッティやベッリーニやトスティもいいわよ～、と、 イタリア語の歌を推したいご様子です。 そのあたり、あまり多くを知りません。 自分で探す努力もせずに人に聞くのはいかがなものかと 普段は思っていますが、探すとっかかりがありません。 アドバイスよろしくおねがいします。
校内の合唱コンクールの選曲について質問です。 高校2年生女子なのですが、理系クラスを選んだため 男子が圧倒的に多くて男子は女子の5、6倍という合唱が難しそうな比率です。 伴奏は女子、指揮者は男子に決まりました。 そこで２つ質問があります。 ①男声合唱用の楽譜に女声パートを1オクターブ上で入れる 混声3部か4部の女声アルトの音ががあまり高くないものを選び男子に歌ってもらう などを考えているのですが、良いと思う編成を教えてください。 挙げている2つ以外でもいいです。 ②難易度があまり高くなく、低音メロディが多かったり低音の響きのかっこいいオススメの楽譜はありますか？ ポップスの方が男子もやる気になってくれると思うので出来ればポップスがいいですが、 合唱曲でも構いません。 昨年私が1年生の時に参加した校内の合唱コンクールで理系クラスの合唱を聴いて バランスが悪いように感じてしまいました。 そのように思われないよう、まずは選曲が大事だと思うので良く考えようと思っています！ 長くなってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
裏声で歌っていると 鼻が詰まるんですが なぜでしょーか。
ちょっとまだ早いんですけど、卒業式の日に、みんなでこっそり練習して先生に歌をプレゼントしようと思います。ですが、何の曲がいいかわからないので、卒業式に先生に送る歌で何かいい曲はありますか？合唱曲でもJ-POPでもいいです！ その先生は三年の最後の一年しか持ってもらってないのですが、本当にずっと一緒なのかってくらい仲良くて、めんどくさいところがまた好きで、教師としてはベテランだけどお母さんみたいな存在です。最後に喜ばせたいです！ 今のところ、 ひまわりの約束 story 三月九日…など考えているのですが他に何かいい歌ありませんか？
歌を作りました。ぷぷぷプー太郎！おっおっおっちんぱい！どどどんな女もポポーン！
100枚ですー！中1女子です。私は音痴でカラオケに行ったときすごく困ります(T ^ T)‼︎音程を外さずに歌えるようになる方法を教えてください。そういうトレーニングとか筋トレとかもあったら教えてください。あと家で歌ったときより、友達の前で歌った方が恥ずかしくて、よりへたになってしまいます… 目指してるのは80点台くらいで恥ずかしくない程度にうまくなりたいです。とにかく音程をきちんと取る方法、あればそのトレーニング方法教えてください！ わかる方は人前で歌うときに緊張しなくなる方法もお願いします。
アニーで有名な｢トゥモロー｣って合唱曲の音源ってありますか？今年合唱コンクールで歌いたいのですが。あったとしたらYouTubeのURLとか貼ってくれると嬉しいです！ちなみに中学生です。
アカペラのグループがありますリード1人、コーラス2人、ベース1人、ボイパ1人のグループです！ 全員男なんですがなにかオススメな曲はありませんか？ 難易度は問いません！ 身近に似たようなバンドあった！という人いましたら教えてくださると助かります！
地声を高くする方法を教えてください！ 学校で後ろのほうの席だと、声が低くて聞き取りずらいとよく言われたりと、何かにつけて声が低くて聞き取りずらいと言われます。そこで、いろいろなサイトを見て声を高くする練習をして、カラオケで歌う時や、意識して高い声で話そうとすればある程度高い声で話せるようにはなったのですが、意識してない時だと低い声のままです。 なので歌う時とかではなく、日常会話などでの声を高くする方法を教えてください。
アカペラです！自分たちのグループで次なんの曲をやろうかなと迷ってます！ ノリノリな曲をアカペラでやりたいのですが、思いつきません！ 皆さんはどんな曲をアカペラで聞いてみたいですか？ ノリノリでアカペラだと面白そうだなとか思う曲がありましたら是非教えてください！ 参考にさせていただきます！！
ピアノ 試験 保育科 至急 私は今保育科の1年ですが、ピアノを1年ほど前から始め、短大には入ってから3回ほど試験を経験しています。試験はクラスの人の前で弾くというやつです。3回のうち2回はバイエルからで、緊張はしつつもミスもなく上手くいきました。しかしその次から弾き歌いに入り上手くいきません。 私は声が低く音程がとれなく、先生に頼んでボイトレをしてもらっていました。それでも多少マシになった位で、試験では歌での緊張と歌が入ると上手く弾けないのでボロボロでした。いざ、椅子に座り弾くと、どの鍵盤がどの音かまでわからなくなるくらい困惑してしまい、つまずいたらそこから弾けなくなります(弾き直そうとして、わけわからなくなる) 練習あるのみだと思うんですが、1人で練習するのと大勢の人の前では練習をどんなにしても上手くいかなくて… どうすれば試験前にこんなに緊張するというか上がらなくなりますか？せめて鍵盤がわからなくなるのをなくしたいです。
アカペラで盛り上がる曲とは何がありますか？ゴスペラーズさんの123for5のような感じでアップテンポで聞いているお客さんもノってくれるようなアゲアゲの曲をやりたいです！ 何かオススメありますか？
貴方は 海自の歌姫？陸自の歌姫？ もし、会いたいなら どちらの歌姫？
歌がうまくなる方法についてお願いします！ なにかちょっとしたコツで出来ることで お願いします！ それと、地声と裏声の使い分け方もよろしくお願いします！
私は歌っていると、肩が痛くなります。ボーカル教室にもかよっていて、ブレストレーニングもしています。リップロールができていれば腹式できていると言われるのですが、腹式呼吸できている自信がありません。合唱部の友達に聞いても腹式できてると言われるし、自分でもお腹に力を入れて歌っているのに、知らぬ間に肩にも力が入ってしまい、さらには高音を歌うとのどが痛くなります。 高い音を歌うとき喉に力が入っているような気もします。 お腹を使うために腹筋をしたのですが、腹筋をしてるときにも肩から背中にかけての辺りに力が入ってしまい、肩が痛くなります。横隔膜を下げるときにも、なぜか肩らへんに力が入る感じがするのです。発声方法が間違っているのでしょうか？どうすれば治るのでしょうか・・。
卒業式の有名な曲の旅立ちの日には変ロ長調ですか？僕が聴く限り変ロ長調にしか聴こえない。
一年生になったらはヘ長調ですか？ 僕はどう考えてもヘ長調にしか聴こえない。
被災地で デマを流す輩と 実証無き 能書きだけ屋との共通点は どちらも 実体が無いですか ？。
被災地で デマを流す輩と 口先だけの能書き屋は 結局 悪知恵はあるけれど 真面な知恵と知識を持たない出来損ないですね？ 。
歌を上手く歌えるようになるために、自主的にできる練習とかありますか？発声練習などは自分で行うと、間違った方法でやってしまうことがあり、喉を潰してしまう可能性があるそうなのです。 ですので、発声練習はちゃんとしたミュージックスクールに通いやろうと思っています。 個人的に、喉を潰すなどの危険がない、自主的にできる練習はありますか？ 教えてください
ピアノ伴奏についてです！今、中学の伴奏でCOSMOSを歌う事になり、伴奏をやることになりました。 ピアノは6年ほどやっていたのですがやめてしまい、もう１～２年ほどたっていて COSMOSに出てくる 変ホ長調、変ト長調 の意味がまったくわかりません汗 おしえてください！ それと、現在 マイバラードの伴奏を担当していますが、やはりCOSMOSの方が難しいですよね？汗 回答お願いします！
声楽のピアノ伴奏の頼み方についてです。なんて言ってお願いしたらいいと思いますか？初めてなので分かりません。教えて下さい！
歌って、大声の方がいいんですか？小さい声の方がいいんですか？発声は力まず緩めるって聞きました。だからあまり声張ってたらダメなんですかね…。
大学3年生の男声です。僕は大学から混声合唱を始めました。1年生の時はバリトンで2年生からセカンドテナーにうつりました。2年間やってきたのですが、周りの人はそれなりに上手くなっていってるのですが自分はあまり上達していません(･_･; とても悔しいです、発声はそれなりに良くなってきているのですが音感など発声以外の面が全然ダメです。上手くハモる事が出来ず歌っていると調が変わってしまったりアンサンブルみたいな事が出来ません泣 大学のサークルなのですが、かなり真面目に取り組んでいる団体で自分もその中で練習量は少ない方ではないと思うのですがあまり実っておりません(T_T) あと一年しかないのですが、どんな練習をしてどんな風に耳を使えば良いのでしょうか、、？合唱はかなり好きなのですが下手くそなのがネックになってのめり込めないでいます(T_T)
歌を歌うことに関してです。ハモリを歌いたいんですけど、音程がわかりません。ハモリのない曲とかで歌いたい時もあるんですけど音程が分かるはずがないです。 でも即席でハモれてる人がいますよね？ なんか決まりがあるんですか？ 自分も即席でハモリたいです。どんな練習出もするので方法を教えてください
地声の声を上げる方法を教えてください。地声で歌えるジャンルを増やしたいのです。 簡単にお願いします。
Singというカラオケアプリをやっています。私は2日前に初めて、Vipでもありません。なのに、最初の1日だけなぜかVipになっていました。でも次の日からはVipマークが消えていました。どうしてVipになっていたのでしょうか。あともう1つ。私は1週間無料でVipになれるやつをやっていません。やってなくて、でも他のひとの歌に重ねるだけなら無料ですよね？この2つを教えてください!
μ'sの曲で卒業ソングあれば教えてください。
巻き舌ができません。 どのような練習をすれば良いでしょうか？ ちょっとした事でも良いのでお願いします！
私はこのごろデスボイス、スクリームを練習しだしましたhighスクリーム?からグロウルまで練習しています そうすると歌声が変わったり地声が変わったりしますか? どのように変わるかまで教えてほしいです 例えば歌声が細くなるとかクリーンではなくなるなど
歌を何時どこでも歌えたら幸せですか ？ 。
外国語の歌を上手く歌う方法を教えてください 。
被災地で デマを流す馬鹿も 実証せずに 能書きだけを自己顕示欲の為だけに 流す輩も それを信じる頭の悪い奴らも同じですね ？
歌は歌いたい歌を歌いますか？。
ルター派はミサ曲歌唱を廃したようですが、何年以来なのでしょうか？
ロクに 英語の歌を 歌った事も無い 出来損ないが 歌い方の能書きを言う 質問者は上達すると 思いますか ？ 。
能書きだけ屋は 楽ですか ？ 。
実体の無い能書きだけ屋 と 今 被災地で 流言飛語を 行なっている馬鹿野郎は同じですか ？ 。
音痴について質問します。私は音痴なのですが、音痴の人というのは、脳に問題があるのでしょうか？それとも身体に問題があるのでしょうか？例えば、どんなに高級なピアノでも、ピアニストが下手なら不快な演奏になります。 また、上手なピアニストでも、ピアノが壊れていたら同じく不快な演奏になります。 自分としては、正しい音程が出せない喉に問題があると感じます。 もし仮に、SMAPの中居くんと美空ひばりさんの脳が入れ替わったとしたら「中居脳のひばりさん」は歌がうまく、「ひばり脳の中居くん」は音痴になると思うのですが、どうなのでしょうか？
500枚/歌の耳コピのお願いです。自分はあまり音感がなく、自力でやってもできなかったためTVアニメ「ふらいんぐうぃっち」のOP曲「シャンランラン feat. 96猫」のメロディー部分の耳コピと調の確認をして欲しいです。 ハ長調での階名で書いていただけると分かりやすいです。 こちらで聞けます↓ http://www.nicozon.net/watch/sm28652411
15歳です(๑• ㅁ• ฅ✧ カラオケでどんな歌を歌えば良いのでしょうか？ 声は普段はまぁまぁ低いです。 歌声は高音は出せないことはないんですが、高すぎると出せません。KANA-BOONのフルドライブまでくるときついです。 好きなアーティストは[Alexandros]です。なので歌うのもなるべく[Alexandros]系のやつにしたいです。 また低音もきついです。声が小さくなって聞こえなくなります。 得意なのはミックスボイスです。これだけは自信があります！！GLAYの誘惑なんかは95点台出せます！ どうでしょうか？ なにかかっこいい歌ありますか？ お願いしますヾ(●´∇｀●)ﾉ
500枚/歌の耳コピのお願いです。自分はあまり音感がなく、自力でやってもできなかったためTVアニメ「ふらいんぐうぃっち」のOP曲「シャンランラン feat. 96猫」のメロディー部分の耳コピと調の確認をして欲しいです。 ハ長調での階名で書いていただけると分かりやすいです。 こちらで聞けます↓ http://www.nicozon.net/watch/sm28652411
15歳です(๑• ㅁ• ฅ✧ カラオケでどんな歌を歌えば良いのでしょうか？ 声は普段はまぁまぁ低いです。 歌声は高音は出せないことはないんですが、高すぎると出せません。KANA-BOONのフルドライブまでくるときついです。 好きなアーティストは[Alexandros]です。なので歌うのもなるべく[Alexandros]系のやつにしたいです。 また低音もきついです。声が小さくなって聞こえなくなります。 得意なのはミックスボイスです。これだけは自信があります！！GLAYの誘惑なんかは95点台出せます！ どうでしょうか？ なにかかっこいい歌ありますか？ お願いしますヾ(●´∇｀●)ﾉ
ミックスボイスの練習方法について。音域が狭く、好きな曲も歌えないのでミックスボイスなるものを習得したいのですが、中々コツが掴めません というか、コツを掴めば出来るって言えるのは基礎が出来てからだと思うので、ボイストレーニングに無知な私に変わって一日にこれをこなせばミックスボイス習得に近づく！という練習メニューを考えていただけないでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。 あと一つ質問なんですが、ミックスボイスを習得するために裏声を鍛えるという話をよく目にするんですが、ここでいう裏声はヘッドボイスの事ですか？それともファルセットの事ですか？ 無知ですので、当たり前と思われることも知っていなくて申し訳ないです。
ミュージカル「レ・ミゼラブル」についての感想や考察、批評等が載っている書籍があれば教えてください。 ストーリーについてでも、歌い方、役者についてでも構いません。
ぼくの学校の先生が校歌の伴奏をしてくれましたが、ぶったまげです。 はやくなったり遅くなったり、とまったり。 先生方も、変な顔してました。 どうだったあ？と聞かれたので、ちょっとテンポが、、といったら、 やっぱりぃ？と笑ってました。 今後もこの調子だと思いますが、伴奏にあわせないで、しっかり歌うのと、どうであっても先生のピアノにあわせるのと、どっちがいいか、みんなで相談しています。 どうしたらいいでしょうか。
アカペラ楽譜を作る際の事ですコードを使って楽譜を作りますよね 私たちのグループはコーラスが3人いて今まではコードを割り振るだけでよかったのですが、訳あって今度からコーラス2人体制に変わります その時にコーラスの楽譜を作るのにコードをどのように割り振ればいいのかわかりません。 自分で考えてみたんですが、例えばCコード（ド、ミ、ソ）は、ドをベースの音にしてミ、ソをコーラス2人に割り振るのでも大丈夫なのでしょうか？ わかりにくい質問ですみません。 もしわかる方いましたら教えていただきたいです！！
ボイトレ始めて約3ヶ月のものです。ほぼ毎日、好きな歌(栄光の架け橋)を地声で1回、様子見ながら裏声で3～5回歌い、空いた時間に腹式呼吸の練習をしています。ちなみに僕は声が低いので地声を明るくし、よく通る声を作りたくてボイトレを始めました。最終的にはミドルボイスを修得したいと考えていますが、最優先は地声だし、練習内容を地声オンリーとかにした方が効果でやすいですかね？よければ回答お願いしますm(__)m
ボカロがもとになったラノベの桜ノ雨で合唱コンクールで金賞を取るために先生が選んだ課題曲ってなんでしたっけ？
息を吸って発声するより息を出しながら(はきながら)の方が、声が長く出しやすいのは何故ですか？ 当たり前の事ですが、ちゃんとした理由が知りたいです。
誰でも知ってるような有名な洋楽を教えて欲しいです！私は今度、ヤングアメリカンズというミュージカルに出る予定です。その時に歌のオーディション？みたいなものがあり、YA(踊りや歌を教えてくれる外国人の方)や他の参加者の前で歌を歌います。選ばれると本番でソロパートを歌うことができるんですが、私はソロパートで歌いたいです！最近の洋楽でもいいかと考えましたが、オーディションの時はアカペラで披露するので、それを考えるとみんなが知っていて歌いやすい洋楽がいいかなと思います。２年前は確かSMILEという曲を歌いました。力を貸していただけると嬉しいです٩(●˙▽˙●)۶
GLAYの春までは 裏声使ってますか？
亡くなった方へ捧げる歌を探しています。 私は声楽を学んでいるのですが、一度も歌を聴いてもらうことが無いまま、祖父が亡くなりました。せめて、次回の演奏会では祖父に向けて歌を歌いたいと思っているのですか、曲が思い当たりません。 ガーデニングが趣味だったため、「くちなし」(高田三郎)を歌うことは決めているのですが、時間的にあと１曲必要です。 亡くなった方への思いを綴っていたり、感謝を伝えられるような曲を教えていただけませんか？ 歌曲でも、アリアでも構いません。 言語も日本語以外でも大丈夫です。 声種はソプラノです。 よろしくお願いいたします。
中２の変声終わってる割合教えて下さい。
合唱部ってダサいですか？
能書きだけ屋って 被災地で流言飛語をする悪党と 同じですね ？ 。
shalla felineさん 貴方の役に立たない能書きを 実行してみようとしました 。 全然意味不明で効果がありませんでした 。 効果のあった方は居たのでしょうか ？。 一部でも結構です 。
歌を歌う為の一番の素質とは何ですか ？ 。
外国語の歌で難しいのは主な国では 何語ですか ？ 。
こんにちは。今高2で進路の事について悩んでます。 私は小さい頃から歌うことが大好きで、将来は声楽の仕事について見たいという憧れがあります。声楽の仕事に就くには音大や声楽関係の専門学校に行かなければなりません。 この前、このことを両親に話すと「声楽の勉強して、何になるの？収入は？音楽の先生はピアノ弾けないとなれないんだから！諦めなさい。そんなのに金を出すなんて馬鹿にも程がある。」とボロクソ言われました。 確かに私はピアノを弾けませんし、音符読みも少し怪しいです。（でも、高校の音楽の先生に、すごいね！絶対音感はあるから音大や声楽の勉強して自分の才能を磨くのもいいんじゃない？と言われました）←ちなみにこのことも両親に言いましたが、同じことの繰り返しで… でも、どうしても行きたいので説得する方法を考えているのですが、浮かんできません。 収入や仕事のことや声楽の勉強して何になるかを具体的に言えたら説得できるのに………。 どうしたら、どう言ったらわかってくれるでしょうか……？案をください！ 長文すみません。
歌のカテで 実体の無い 尤もらしいデマは 兎も角 。 被災地でのデマは人命にかかわりますか？ 。
歌のカテで 実体の無い能書きしか言わない害虫と 被災地で実体の無いデマを流す出来損ないな奴は 同じゴキブリの様なものですか ？ 。
くじで役員が決まり 小学校のPTAコーラース大会にでなくてはいけなくなりました。 ひどい音痴ということで、知恵袋でアドバイスを いただき、お断りするというご意見をいただいたのですが、すでに、音痴を理由にお断りの話はしたのですが、 無理でした。 そこで、ひどい音痴でもコーラス大会にでるという ことで、似た様な経験をされた方や コーラス大会の練習がはじまるまでに 自分でできる練習方などないかアドバイス いただけたら助かります。 練習しても音がはずれてしまったり、音域もせまく 声もでません。 ＊秋に18名で出場予定です。2ヶ月前くらいに 曲が決まり、音楽の先生のご指導で5～6回の練習が ある様です。半分くらいは立候補された方と先生で コーラス経験のある方の様です。
合唱とポップスの発声法は別ですか？歌手目指してるんですが、発声が独学だったのでちゃんと勉強するために合唱団に入ろうと思うのですが、ポピュラー歌手を目指す場合、合唱で修行するのはどうなんでしょうか…？ ご回答よろしくお願いします
合唱曲の「一詩人の最後の歌」と「流浪の民」は、何部合唱ですか？ また、難易度としてはどれくらいのものでしょうか。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
お腹から声を出す方法を教えてください。歌を歌う時、喉声の癖に声量があるのですぐ喉を痛めてしまいます。 改善したいです。簡単に方法を教えてください
歌がうまくなる方法を教えてください。自分は歌う時に変に上下が激しいとよく言われます。録音して聞いてみても聞き苦しいです。サイトでも良いので教えていただけるとありがたいです。
ある日テノールの音程でいつもどおり歌っていたら友達に 「１オクターブ高いよ」と言われました そして、時々アルトが「ド」でテノールが「ミ」の時に僕はアルトより声を高くしていますが、友達は低い「ミ」を出していました。 本題です アルトとテノールの差は一オクターブ離れているのでしょうか？ 中学校になって初めてのテノールで１オクターブ低くしたら歌えませんが（小学校ではソプラノだったので）もしも友達があっていたら意識するようにします。なので回答よろしくお願いします コイン５００枚です
海外ではなんでNコンのような海外版NHK全国学校音楽コンクールはやらないのですか？
アジリタの練習方法、教えてください。 今度、歌う曲が難しく、困っています、
合唱曲 青空作詞 青木景子 作曲 横山潤子 この曲の指揮の仕方が分かりません(><) YouTubeをみてもないし、自分でやろうと思っても最初の入り方が分かりません… 誰か教えてください(ू˃ ︿˂ ू)
歌うのが好きな方に質問です。 今度この曲を人前で歌うことになりました。 https://youtu.be/KyQppQPCgMY Bobby Caldwellという歌手のHeart Of Mineという曲です。 そこで是非皆様に教えて頂きたい事がございます。 もし、貴方がこの曲を歌うならば、 どのような点を気をつけて歌われますか？ お答えされるのは、 歌を歌うのが得意な方も苦手な方も、 それこそボイトレの先生みたいな方も 昨日カラオケ始めた方でもどなたでも大丈夫です。 テクニカルな面でも気持ち的な面でも何でも構いません。 是非皆様の御意見をお聞かせ下さいませ
「ひとつの朝」（混三）、「走る川」（混四）、「信じる」（混三）の中で、 歌いやすさ、伴奏、指揮の観点からそれぞれの特徴や難易度を教えていただけますか？中３の合唱祭です。 形態は混三もしくは混四です。 回答お願いします。
ミックスボイスの出し方をわかりやすく解説をしてください。よろしくお願い致します。
ショルティ＜ニーベルンゲンの指環＞の「曲目リスト数」が異なる件について伺います。 ショルティ／ワーグナー・オペラ・レコ－ディングス（36CD）を購入しました。同ボックスセットは「さまよえるオランダ人」はじめ7つの楽劇が納められています。輸入盤なため曲目リストは全てドイツ語です。 日本語での曲目リストを探すべく、楽劇毎にCDを検索した結果、ボックセット7楽劇中5楽劇の日本語曲目リストを見つけました。しかし、＜ニーベルングの指環＞においては、「曲目リスト数」がボックスセット（ドイツ語）と楽劇毎のCD(日本語）に違いがあります。 １． まずショルティ指揮の＜ニーベルングの指環＞は、http://ongakudo.web.fc2.com/data001/wagner_ring.htm によると1958～1965年にかけて録音した1回だけで、それが何度かCD化され発売されたと理解しています。 ２．ボックスセット版＜ニーベルングの指環＞は、CD15～CD28の14枚に所収。 ３．一方、日本語曲目リストのあるCDは、http://www.billboard-japan.com/goods/detail/203051 で紹介されている、ユニバーサルミュージックから2007/12/12に発売された＜ワーグナー：楽劇「ニーベルングの指環」全曲＞14枚組です。 ４．2と3の＜ニーベルングの指環＞は、同じ内容だと思えるのに、「曲目リスト数」が異なるCDがあります。２のボックスセット版をB版、３のユニバーサルミュージックから発売されたCDをユニ版とし、異なる「曲目リスト数」を次に記します。 ・B版CD15：15曲 ユニ版CD1に相当：16曲→相違数1 ・B版CD19：5曲 ユニ版CD5に相当：11曲→相違数6 ・B版CD20：14曲 ユニ版CD6に相当： 9曲→相違数5 ・B版CD26： 9曲 ユニ版CD12に相当：11曲→相違数2 ・B版CD27：14曲 ユニ版CD13に相当：15曲→相違数1 ・B版CD28：18曲 ユニ版CD14に相当：15曲→相違数3 14枚組のCD中、異なる「曲目リスト数」のCDは6枚に上り、相違数も1～6と幅があります。 因みに、上記以外のCDにおいてB版、ユニ版共に「曲目リスト数」は一致しています。 このように、「曲目リスト数」が異なるのは何故なのでしょうか。発売するたびに、曲目リストに手を加え編集し直すため、このようなことになるのでしょうか。もし、そうであるならば何故編集し直すのでしょうか。 また、B版に即した日本語表示の曲目リストをおわかりの方ご教示下さい。 加えてボックスセット版の＜ニュルンベルクのマイスタージンガー＞、＜トリスタンとイゾルデ＞の日本語表示曲目リストも見つけることができませんでした。どなたかおわかりの方、併せてご教示下さい。
この知恵袋の歌のカテでも 実証しない害虫共は 平気で出鱈目な能書きを言い続けていますね ？ 。
三重県伊勢市内で活動する合唱団を探しています。40代女性でも参加できる合唱団はありますか。
声楽を指導されている方、専攻されている方に質問です！ 高校3年の音大希望です。 専攻はトロンボーンなのですが 副科にピアノと声楽があります。 声楽は課題曲9曲から 3曲を選び当日試験管に言われた曲を 演奏するというものです。 毎年、課題曲は イタリア歌曲 3曲 ドイツリート 3曲 日本歌曲 3曲 で、詳しい曲名はまだ出ていません。 僕の声楽のレベルは 色んな人から専攻でもいける と言われている程度です。 親戚に声楽を教えている人がいるのですが 一度だけ見てもらった時に言われました。 その人は住んでいるところが遠いので 習うことができません。 副科という位置ですが声楽も習ったほうが いいのでしょうか。 また、課題曲はどの曲を選べばいいのでしょうか。 よろしくお願いします！
お腹から声を出して歌うという事がよくわかりません歌う時の呼吸を腹式呼吸にすればお腹から声が出ているという事なのでしょうか？ もし違っていたらお腹から声を出す 歌い方？方法など教えてください
ウンタカ ウンタカ ウンタカさぁこの曲はなんでしょう！！ 答えてほしいな(ﾟ∀ﾟ)σｷﾐｷﾐ
自分の好きな曲が合唱になるとクオリティー低くなりませんか？本物が歌ってる曲は、響きやすいですが、 合唱曲にされるとトーンが高くなったりして その歌の質が下がるというか、前好きだった歌も 嫌いになってしまいます。 私は発表で合唱をしたのですが、その歌は元々好きだったのに 合唱曲になってから嫌いでもないですが その歌の良さがわからなくなってきました。 もちろん合唱でいい曲もありますが 好きなアーティストなどの歌を合唱で歌っても いやな思いしかありません。 みなさんは同じこと思ったりしますか？
Taylor. Swift Ariana. Grande 三代目J Soul Brothers このアーティストの中で、認知度&人気度が高い順に1.2.3位と、個人的見解でいいので、順位をつけてください！よろしくお願いします！
平井康三郎作曲、鈴木松子作詞の、「山頂雷雨」という合唱曲の歌詞をどなたか御存知でしょうか。 教えて頂けましたら幸いです。
今ちゃんの『実は・・・』で スケボー界の新星キッズ!の最初辺りでの歌を教えてください
前に見た歌の名前を忘れてしまいました。PVはかすかにおぼえています。(画像参照) 歌っているのは男の人(多分数人)です。PVにはロボットっぽい被り物をした3人の人が出てきました。 歌詞もPVの中に出てきていました。 画像右上のように田舎の道路の真ん中に立っているシーンがありました。 また、画像左下のように 歌詞が三角、四角、丸の形にそって動いていたりしました。 歌詞の中で一度、「風」という言葉が出ていたのはおぼえています。 これしか覚えておらず、難しいとは思いますが心当たりのある方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
この歌の曲名を教えて下さい。歌詞があやふやで覚えてないですけど。朝焼け色の空に瞬く星一つ 小さな光が照らす 大いなる勇気 ここらへんまでしか分かりませんが。
どちらが 馬鹿 ？。 息子 「 どうして 事実確認をしてから お金を 振り込まなかったんだよ アホちゃうか 。」 母親 「 お前だって 知恵袋の歌のカテで 実証も無い 口先だけの能書きだけに 騙され続けて居るじゃないか 。」
何故 歌のカテには 冷やかし屋が 多いのでしょうか ？ 。 楽をして 歌が上達出来ると 思っているから ・・・・・ 。 馬鹿みたい ！ 。
友人の結婚式（披露宴）で声楽演奏を頼まれました。声種はソプラノでコロラトゥーラです。ソロなのと、王道のO mio babbiono〜などリリックなものは得意ではないので悩んでいます。何曲かガッツリ演奏してほしいそう... ＊ と質問なされたソプラノ歌手の方、 失礼な方ですね。 何曲も書いて回答したわたしの回答がついているのに 質問を取り消しするなんて。 意に染まない回答なら、あいさつだけして、 こういう曲は合わないんです、という返事でいいじゃないですか。 そういう根性は結婚式まで持ち込まないでくださいね。 ご友人に失礼でしょうから。 「取り消し」って結婚式では禁句ですよ。 で、質問は、なぜ取り消したんですか、です。 普段は質問を取り消されても「もの申し」はしませんが、 お祝い事での演奏に関して質問しておいて、取り消し、 回答者にイヤな思いをさせて平気なのかなあ、 と思いました。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ あなたの回答は取り消されました。 あなたが回答した質問が取り消されたため、あなたの回答も取り消されました。 watashiwadaredeshooさん 2016/3/2904:02:40 Where’er you walk ‘Semele’ より Händel 「ジュピター」の歌うアリアですが、 これ、男女どちらからでもいい、結婚式の定番です。 O had I Jubal’s lyre ‘Judas Maccabaeus’ より Händel 結婚式に関係ありませんが、 華やかで、コロラトゥーラが入るので、いいでしょう。 Rejoice greatly ‘Messiah’ より Händel ふつうに歌われる４／４ではなく、 １２／８の（じつは、これが原曲）はいかが。 ４／４のようなきつい拍ではなく、やわらかくていいと思います。 https://www.youtube.com/watch?v=JoCojiU1x4c ーーー Widmung ‘Myrthen’ より Robert Schumann 原調は、ソプラノには低めに見えますが、ぜひ、原調でどうぞ。 この曲は、移調すると、なぜかどうしようもなくなります。 ソプラノでも歌える音域です。（まあ、ソプラノ様、にもよりますが） Du Ring ‘Frauenliebe und -leben’ より Robert Schumann これは、原調はソプラノには確かに低い。 でも、１音上げれば、なんとかなります。 それに、ソプラノの歌う低音は、セクシーでいいじゃないですか。 ーーー Ich liebe dich ‘4 Melodies of the Heart’ より Grieg 原詞は、ハンス・クリスチャン・アンデルセン（ハンス・クレステャン・アナスン）のデンマーク語での詩に基づいています。各言語に訳されていますが、ドイツ語で歌われることが多いです。 http://www.lieder.net/lieder/get_text.html?TextId=25637 ーーー 以下は、ミュージカルから。 でも、これらは、歌い手が目立ちすぎるかも。。。 I could have danced all night 'My Fair Lady' から I feel pretty 'Westside Story' から
オペラの歌唱(テノール歌手のヴィブラートについて) 車の中で、オペラのアリアをよく歌うことがあるのですが、何の気なしに｢引くように｣歌ってみたら、 意図せずごっついヴィブラートが出ました。それまでヴィブラートというものは、意識して出すもので難しいとおもっていたのですが、全く力まず楽にテノール歌手のようなヴィブラートが出たのです。 たまたまだと思いもう一度やってみたら、やはりヴィブラートが出ました。 イメージとしては、鎖骨から耳までの間に空洞があり、それを響かせる感じです。 プロの声楽家は、どのようなイメージで歌声を出しているのでしょうか？ ちなみに上記のイメージは、パバロッティのＣＤを聴きながら｢こんな感じで歌っているのかな｣と想像しながら歌っていたら湧いてきたものです。もちろん私は声楽をかじったことすらありません。オペラの歌唱(テノール歌手のヴィブラートについて) 車の中で、オペラのアリアをよく歌うことがあるのですが、何の気なしに｢引くように｣歌ってみたら、 意図せずごっついヴィブラートが出ました。それまでヴィブラートというものは、意識して出すもので難しいとおもっていたのですが、全く力まず楽にテノール歌手のようなヴィブラートが出たのです。 たまたまだと思いもう一度やってみたら、やはりヴィブラートが出ました。 イメージとしては、鎖骨から耳までの間に空洞があり、それを響かせる感じです。 プロの声楽家は、どのようなイメージで歌声を出しているのでしょうか？ ちなみに上記のイメージは、パバロッティのＣＤを聴きながら｢こんな感じで歌っているのかな｣と想像しながら歌っていたら湧いてきたものです。もちろん私は声楽をかじったことすらありません。
高音の発声について質問です。 高音を発声する時に、無駄な力みはいらないのは分かりますが、 必要な力は多少はいると思っています。（完全に脱力すると、息が漏れた裏声になると思います）高音を綺麗に発声できる人は、どのような意識で発声しているのでしょうか？ ちなみに、ボイトレは主にyubaメソッドをしています。ロジャーラブも以前やっていました。
オペラについて質問です。オペラのジャンルというのでしょうか？その一つにバロックオペラというものがあると思います。 そのバロックオペラのバリトンのアリアを探しています。 ご存知の方がいらっしゃればどんなものでもいいので教えていただけると嬉しく思います。
音楽の基本的事項の拍子（リスム？）についてです。 自分は ２拍子，３拍子，４拍子の言葉の意味は自分で調べたので分かりましたが 実際に２拍子，３拍子，４拍子の伴奏を聴いても違いが分かりません もちろん、その伴奏に合わせて声を出すなんても出来ません。 拍子（リスム？）をもっと意識できる様にするにはどの様にすれば良いでしょうか？
続・合唱団の若返りは必要か？ 《補足》です。 先の質問は、期限切れになってしまったので。 平均年齢65歳と 高い理由は、 ①演奏会に呼んだ 家族や友人に、『自分が“まだ元気な” 後期高齢者である』ことを見せつけたい団員さんが多いから。 （杖をついての出演は許可しましたが、さすがに 酸素ボンベを引きずって…は、お断りしました。） ②団員オーディションはありませんが、練習中から並び順が決められており、2ヶ月ごとの改変で 上手くなれば 前列に繰り上がる。最後列の団員は「邪魔しなければ 居ても良い」存在扱い。 ③新入団員は、音痴で絶叫する 古参団員の前後左右に並べられ、一緒くたに怒られる。くじけて退団してしまうことも。 ④20〜30歳代の女性が居ないのは、『恋愛対象がいない』から。憧れの異性や 気の合う同世代の異性がいれば、通うのも楽しくなると言う。 （団員さんの息子は年上だし、孫は年下だし。） …などが考えられます。 高齢者が シニア部を立ち上げて 一斉退去してくれたら…と思いますが、 50年以上の 歴史ある合唱団です。 また シニアだけでは、オケと共演する、 60分以上ある大曲は 歌えなくなるでしょう。 死ぬまで（…は大袈裟。病気で倒れるまで）つながっておきたい気持ちが強いのは、わからないでもありません。
私はnanaというアプリで歌を投稿しているのですが、 何回取り直してもうまく歌えないんです。 歌唱力は才能も関係あると思いますが、せめてみんなからうまいといわれるような歌を歌いたいんです。 私の歌声を一応貼っておきます。 これは私は頑張った方の歌です。 http://nana-music.com/sounds/01508b56/ どうしたらもっと上手くなれるか教えてください。 お願いします。
歌を歌う時ですが、低いところは地声、高くなったらミックスボイスという歌い方か、最初からミックスボイスを使うのか、どちらがいいのでしょうか。
最近ヒトカラに行き始め昔の自分歌ってた歌（X、B'Z、V系）等久しぶりに歌い学生の頃出てた高音が出なくなり悩んでるんですが歳のせいでしょうか？ 15年振りくらいにXの紅を歌ってみたら学生の時は100%出せてた高音部分の声がでなくてショックでした。
現在 プロを名乗る歌手は 何人ぐらい居ますか ？ 。
歌の下手な者は せいぜい知識馬鹿になるしか ないですね ？ 。 実は 歌の上達には 知恵が居るのですよ～ 。
歌の下手な者は せいぜい知識馬鹿になるしか ないですね ？。 実は 歌の上達には 知恵が居るのですよ～ 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html が 嘘か出鱈目ならば １年も経たずに ブログ炎上と 推測出来無い知恵無しに 歌の上達は無理なのです 。
時々 居ますね 、 歌を歌う事が好きだと言う 自己顕示欲だけの塊りが 、 歌好きとは 歌を聴く事も好きなのです 。 その為 聴く立場から考え 名曲好きでもあります 。御理解頂けますか ？ 。
時々 居ますね 、 歌を歌う事が好きだと言う 自己顕示欲だけの塊りが 、 歌好きとは 歌を聴く事も好きなのです 。 その為 聴く立場から考え 名曲好きでもあります 。その為 他人の知らない曲は あまり好まないのです 。 しかし 自己顕示欲だけの馬鹿は 他人が 知っていようと 知るまいと 自分が 歌い易いだけの歌を 歌います 。 それは 目的が 違うと 思われませんか ？ 。 勘違いして欲しくは 無いのは それが悪いと いうのでは 無く そういうもんだと いうことです 。
ロクに役に立たない 非常食を教える馬鹿と 能書きだけで歌を教えられると思っている馬鹿 同じ様なものですね ？ 。
真の歌好きと 自己顕示欲の塊との区別が つきますか？。 真の歌好きは 他人の知る歌を 歌おうとする 。 自己顕示欲の塊は 他人に上手いと 思わせたいだけなので １年しないうちに 他人の殆どが知らなくなる様な歌を歌う 。
４月から子供が小学校へ入学し、くじで役員が決まりました。 私は、PTAコーラス大会へ出なければいけなくなりました。 そこで悩みなのですが、かなりひどい音痴ということです。 今までも、練習しても（お付き合いでカラオケに行くことになり） まったくダメで、音がはずれてしまい恥ずかしい思いをした事もあります。 全員で18人で秋にコーラス大会に出場する様です。 ２か月前くらいに曲が決まり、5～6回の練習があるということ なのですが、音がはずれてしまうので、皆で練習することも恥ずかしく、 今から憂鬱で仕方ありません。 曲も決まっていないので、今から練習もできないし、 役員をことわることもできないし、 皆さん、アドバイスいただけませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
秋田市立秋田東中学校の合唱部についてnコンの証をyoutubeで見てとても感動し、ｎコンのホームページで過去の動画を調べたのですが、去年のｎコンの出場はしていませんでした。 まだ合唱部はあるのでしょうか？またコンサートなどで聞けることはあるのでしょうか？知っている方教えてほしいです。
中学生です。習い事を始めたんですが、さっそく辞めたいです。なのでまだ一回も行っていません。体験レッスンへ行った日に入校手続きをしてしまいました。でもまだ月謝を引き落とす口座は教えていません。しかも、3ヶ月連続で月謝を支払わなければ強制退校と言われました。なので、最悪月謝を支払わなければいいんですが、それは常識的にどうかと思うので、どんな理由を言えばいいでしょうか？ 親はいいと言ってるとも部活には入ってないとも言ってしまいました。 本気で後悔してるので考えて欲しいです。
合唱団の若返りは必要か？ 一般市民の混声合唱団です。 合唱団の指導者が、65歳の方から 58歳の方へ交代します。合唱団員は 200名。平均年齢は 65歳。 厳しい練習を重ね、年配の方々でも体力はあり、発声は素晴らしく、豊かなハーモニーを作り出します。 しかし、新しい指導者は『ヘタクソでも 若者中心がいい。』と、高齢者に引退（自主退団）を望んでいます。 （若者といっても、40歳代〜50歳代です。） 私は、高齢者が中心だけど 素晴らしい演奏ができる、今の合唱団に魅力を感じており、見た目が若いだけで 荒々しい合唱団になったら、退団したくなる若者が 大勢、出てくるではないかと 危惧しています。 しかし、楽観的な意見では、若者が多い合唱団には 若者が入団しやすくなり、さらに若返りに拍車がかかる。 若者は柔軟性があり、すぐに上達するから、 ヘタクソな合唱団にはならない…というのです。 皆さまの合唱団で、イッキに 高齢者がいなくなって、若い合唱団に生まれ変わって 良かったと思われた方はいますか？ 逆に、失敗だったと思われた方は いますか？
音域が日によってかなり変わります。低音はでない時はlowDまでしかでないのですが出る時はlowBまではっきりと出ます。 高音はでない時は裏声でmid2Gあたりですが、出る時はhiDまで綺麗に出ることもあります。 でない時は本当にどうやっても出ないのですが、出る時は何故かすんなりと出るのです。 何故でしょうか？ また、安定してその音域を出せるようにすることは可能なのでしょうか？
フィッシャー=ディースカウの身長って何センチですか？魔王を見てすごくデカかったんで
ボーカルスクールに入校してまだ行ってないんですが、体験レッスンのときに緊張してしまい音程が全く取れませんでしたし、親がいないときに家で1人で歌っているときも喉は閉まってるんですが、緊張でもっと喉が閉まってしまい志村けんになってしまいました。 流れで入校手続きをしてしまったので、とても後悔しています。しかも僕が行くコースは講師が変わるコースらしく、なんだよそれとは思いましたが1年で辞めるからいいかと思いつつ入校してしまいました。中3なので卒業したらやめて違うもっと評判のいいところに行く予定です。 無駄な説明が長くなりましたが、人が変わるコースに行ったら、人前でも緊張しないように鍛えられると思いますか？
入学や進級や新生活は、なぜ歌の題材になる事が少ないのでしょうか？ポップスは勿論、ポップス以外のジャンル、つまり童謡・唱歌・合唱曲その他でも、そうした曲の非常に多い卒業や旅立ちと異なり、そうした歌を聴いたことがありません わが国の春に行われる行事の双璧といえば、学年の開始・終了に起因する諸行事でしょう。 そのうち、終了に起因する行事、つまり卒業式に関する歌は、非常に多いのです。 その最たるものはポップスです。早春（および晩冬）にリリースされる曲のうち、それを意識した曲は相当数に上ります。 （ただし、歴史的に見ていつの時代でもそうだった訳ではない事にも注意を要します。少なくとも80年代以前はそうです。1985年こそ、そうした曲が数曲リリースされ人気を博しましたが、当時はむしろ「化粧品の春季キャンペーン」等、他の用途・傾向の曲が主流だったようです。現況並みに卒業や旅立ちを意識した曲が増えたのは、今世紀に入ってからかもしれません。） また、ポップス以外のジャンルのうち、唱歌・合唱曲など、学校の音楽科で習うような歌は、そうした傾向が強く、卒業式やその予行的な行事（卒業生を送る会、予餞会など）や、謝恩会・離任式でも多く歌われるようです。 なお、童謡や低年齢（学年）向けの音楽科で習うような歌は、そうした傾向に乏しく、せいぜい、幼稚園の卒園に関する歌がある程度で、むしろ早春に春の到来を喜ぶ歌が主流のようです。 一方、4月以降の春を扱った歌は、その気候や情景等を題材とした歌ばかりのようです。 少なくとも、入学や進級や新生活を扱う歌など、非常に稀のようです。 ポップスでそれらが稀なのは、理由が推測できます。 その大半が、直接的には恋愛を題材としているからです。（友情も題材に出来ますが） それ故に、別れや旅立ちや学校等の卒業自体なら、容易に題材に出来ますが、入学や進級や新生活は、即恋愛には繋がらないでしょう。友情すら難しいかもしれません。だから、題材にしにくいのだと思います。 また、もし入学や進級や新生活を題材にしたら、慣れない新生活を扱ったコミックソングのような曲が主流になり、直前の別れや旅立ちや学校等の卒業に比べて、曲調が異質になってしまう事も要因でしょう。コミックソングを主とする歌い手さんなら構わないでしょうが、他の歌い手さんは避けるかもしれません。 他の要因としては、その時期が音楽業界では盛夏期（いつの時代も、最大の盛り上がりの時期とされるようです）の前哨戦とされ、それゆえ、4月下旬頃にリリースされる曲の時点で、初夏以降の季節を想定した楽曲が多く出るため、でもあると思われます。 一方、他のジャンルの音楽ではどうでしょうか？ 童謡・唱歌・合唱曲その他のジャンルで、入学や進級や新生活を題材にした歌を作れない理由は、上述したポップスのような事情は無いはずです。 にも関わらず、このジャンルでも、そうした楽曲が稀な理由を、私は推測できません。
ヒスイという合唱曲でバスのパートで歌い方などアドバイスを 頂けませんか
合唱部に入ろうか迷っています 少し長くなってしまうかもしれません 高校生になりどこかの部活に入りたいなと見学や体験をしに回っていました それで今日は合唱部に行って練習を軽く体験させて貰ったのですが、雰囲気の良い部活で練習も(出来た出来ていないは置いておいて)楽しかったです 元々歌うことは好きで中学の時も合唱部に入るか悩んだのですが、友だちに誘われ運動部に入りました なので高校では合唱部に入ってみたいと思うのですが…色々不安なので質問させて下さい 音痴では無いと思うのですが、歌はあまり上手くなくて声量も無いと思います 何より、クラスで歌うことを除いて合唱の経験はほぼ0です 先輩方は1人1人が大きい声でとても上手に歌っていらしたのですが、練習すれば私もあんな風に大きい声で歌えるようになるでしょうか？ また、声帯を震わせたり腹式呼吸をしたりなどの練習をしていらしたのですが、腹式呼吸はなんとか出来そうでも、声帯を閉じる？練習はイマイチ感覚が掴めず分かりませんでした…練習すれば私にも出来ますか？ 地声ではなく合唱の声(名前は分かりません…スミマセン…裏声？)も練習すれば出せる様になり、高い音をその声で歌ったり出来る様になりますか？ たくさん質問してしまい申し訳ありません 要は、努力すれば出来る様になるのか、それとも努力ではなんともならないのかを教えて欲しいです。 先に書いた様に歌うことは好きですが、自分の歌声にはあまり自信がありません それでもやってみたいな、という思いがあり今真剣に悩んでいます ご回答よろしくお願い致します<(_ _)>
合唱コンクールで和風な歌が歌いたいのですが、オススメの歌はありま
音痴？ 微妙な音痴で悩んでいます。 裏声で歌う時は音を外さないのですが、地声で歌って聞き返すとかなり音がズレています。 どっちかというと下に音がずれている場合がほとんどです。後から聞き返して、わずかな音のズレは耳で正確にわかるので、発声に問題があるということでしょうか？ 特にアカペラで歌っている時などにズレます。 カラオケの音程バーが出ていれば音程正確率は９０%近く、DAMでも９０点を越えられるので、音を覚えきれていないのかな？とも思います。 回答宜しくお願いします。
発声についての質問です。私は2〜3年ぐらい独学で歌の練習をしてきました。最初の方に高音がどうしても出したかったのでヘッドボイスを無理やり出す感じの声をずっと出していたせいか変な癖がついてしまいました。今年の1月ぐらいから下から練習しようと地声を中心に鍛えてきて、最近になって実際はまだまだですが前より響きのある地声が出せるようになってきました。 そこでそろそろ裏声の練習に移りたいのですが、前についてしまった高音の癖が出てしまい、綺麗な裏声が出しにくい状態です。癖は僕は前まで喉声だったので、喉で絞って出してしまってる感じです。脱力なども試してみたのですが、まず脱力の感覚がわかりません。 この癖を治して綺麗な裏声を出したいです。なにか裏声の良い鍛え方はないでしょうか？
21歳男です。声が低く、原曲キーで、歌えないです…>_<…(いつもはキー+3でオクターブ下で歌っています)友達に相談したのですが、練習すればでる！と言われたのですが、出せない音階の声をどう練習すればよろしいでしょうかσ(^_^;)
私の周りには ボイストレーニング教室により 歌が上手になった者も細かい歌の技術論を訊いて 上達した者は居りません 。 せいぜい マシになった程度で 終わりでしょうかね 。皆さんは どうでしょうか ？。
細かい歌の技術的な指導を言葉や文字だけでは 理解出来ませんか？ 。
歌に関して 役に立たない出鱈目で実証無き 能書き屋よりも それを信じる輩の方が 馬鹿ですか ？ 。
細かい歌の技術的な指導を言葉や文字だけでは 理解出来ませんか？ 。
歌に関して 役に立たない出鱈目で実証無き 能書き屋よりも それを信じる輩の方が 馬鹿ですか ？ 。
利口な方 程 歌は能書きを覚える事では無いと 思っていますね ？ 。
【合唱コンクールの審査について】審査をする方々はどのような観点で点数をつけるのでしょうか？ 私が挙げる４つの例のどちらが金賞を獲得しやすいでしょうか。 ✩Ａクラス 声がパワフルで声量がすごい。 どのパートの声もよく出ている。 ✩Ｂクラス 声量は普通。 強弱のメリハリがついている。 ✩Ｃクラス 声量は小さめ。 綺麗なハーモニーがつくれている。 ✩Dクラス 声量は小さめ。 強弱のメリハリがついている。 どちらが金賞をとる確率が高いですか？ たくさんのご意見をお聞きしたいです！ あと、ベストな歌い方などがあれば教えてください！
合唱の指揮者って、ノリノリでしちゃダメなんですか？なんか合唱の指揮者って手だけ動かしているような人が多い気がします。 もしかして、足の位置をずらしちゃいけないとか何か決まりがあるんでしょうか？？それとも慣れていないだけ？？ 指揮者も演出？としてそういうのあってもいいと思います。 「天使にラブソングを」みたいにノリノリで指揮しちゃいけないんでしょうか…
合唱曲「風になれ」の楽譜を探しています。 昔ピアノを習っていたのですが、最近また再開することになり、昔弾いていた曲で指を馴らしていこうかと思っています。中学時代に、合唱曲「風になれ」の伴奏をしたのですが、実家には楽譜が見つかりませんでした。 現在、この曲の楽譜はどうすれば入手可能でしょうか？ 収録されている合唱曲集などがあれば、是非教えて頂きたいです。 本気で練習するつもりなので、もちろん有料で構いません。 https://www.youtube.com/watch?v=VtZlemLBOlE
中学の合唱コンで『いつまでも』という合唱曲をクラスで歌うのですが、ソプラノ・アルト・男声パートごとに歌う時に気をつけるところを教えてください。その他、『いつまでも』を歌う時に心がけることなど、なにかあれば教えてください。お願いします。
ビブラートの練習について音の高さを変えるか地声と裏声を交互に出す どちらが効果的ですか？
こんにちは！大阪で、ピアノ・声楽楽譜、辞典を 高値で買い取ってくれる所を探しています。 大型チェーンのお店で見積もってもらうと、すごく安値で、また、ネット上の宅配買取には冊数が少なく、直接お店に売りに行けて、高値で買い取ってくれる所がいいです。 売りたいのは ・新音楽辞典 楽語 ・CHORUBUNGEN ・DOHNANYI ・CORTOT CHOPIN の4点で、全て折り目や書き込みもなく 新品の状態のままです。 初めての質問で拙い点もあると思いますが 回答よろしくお願いします。
高校一年生にお勧めの合唱曲ってありますか？
『喉の奥をあけて話すようにする』とは実際にはどのような感覚ですか？いまいち掴めません。
合唱曲で歌詞に「い～つからだろ～」という言葉が入っているやつってなんていう曲ですか？ 何か聞いたことがあるのですが、なかなか思い出せません わかったら教えてください
合唱コンクールってクラスの何人ぐらいが口パクですか
合唱はエロいから18禁にするべきですよね？だって、いやらしい喉からお口から声がでて、それが混じり合う。想像してみてください、可愛い女の子のすらっと伸びた白い首、そしてその中の喉を。おや、筋がヒクヒク動いていますね。そしてその動きにあわせて、淫靡な声が出るようですよ。息を吸って、吐いて、吸って、吐いて。お腹も胸もうごきますね。そこで僕も声を出すと……なんと、溶けあう！！みんなでリズムをあわせて、息を吸って、喉をふるわせ、お腹が、お尻が、頭が震える、ああ、あああ。もう、中学で合唱コンクールなんてやっちゃダメですよ、なに考えてるんですか偉いひとは。
裏声が出ないです。 フクロウやミッキーの真似をしなさいとよく言いますが、そもそも真似できません。声が出ません。 出ないのに練習はできません。カハァーッという息だけが出ます。 ちなみに力を入れないようにリップロールしながら裏声を出そうとしても出ません。無音になります。 どうやったら出るようになりますか？
けっこう以前にバンドをやってたことがある者です。（そのことはあまり関係ないといえばないのですが） 自作の歌を久しぶりに作ったところ、どうも歌詞の文字数を詰め込みすぎてしまい、どうしてもブレスが間に合わないほどになって歌えないという間の抜けたことになってしまいました。 歌詞が自分で言うのもあれですがストレートに気持ちを表した良いもので、なるべく言葉を変えたくない、とすると、相方でも見つけてフレーズ毎に切って交互に歌う、という方法か、やっぱりどうしても強引に語尾の字数を削るとか歌える歌詞にする、くらいでしょうか？ （なおデモテープを作ったときにはやむなく、自分が１フレーズ毎に別のトラックで交互に歌うという、ちょい小手先のテクで問題回避しております） 曲のテンポを速めるとか、肉体改造してものすごく短いブレスを入れるとか、皆さんならどうしますか？それか息を吸いながら吸気で歌唱するとか特殊テクニックがありますか？（冗談です） 歌詞そのものを載せがたいのですが、簡単にいうと歌詞のフレーズ毎の間に休符がないのと、シンコペーションで次々と畳み掛けるように言葉が入っています。 まあ根本的に「実際にライブで歌えないような歌詞を作るな」って話しではあるんですが、ニュアンスの問題であまり極端に変更できず何とかならぬものかと思っています。 たぶん譜面と歌詞または実際の音声を載せないと回答のしようがないでしょうか。 作詞作曲でそのへんうまく考えておられる方、コツなどあればぜひお聞かせください。
童歌と童謡の違いは何ですか？
歌い手さんは、 まふまふさんや、赤ティンさん等の高音と そらるさんや、蛇足さん等の低音、どっちが売れるんでしょうか？小６です。歌唱力は、関係無しです。 また、そらるさんは、 どのくらいの高音出せるのですか？ 加工して高くしてるのですか？ 加工してないのであれば、 めっちゃ音域広いですよね？
グノーのアヴェマリアを、若い女性や子供が歌っているCDを 知っている方がいましたら紹介してください。 透明感のある声で、できれば一人で歌っているものがいいです。
今年高校一年の男なんですが、ボイストレーニングの教室の通おうと思っています。ちゃんと自分でバイトしたお金で行くつもりなんですが、自分は声変わりしてから自由に裏声が出ません。全くでないわけではないのですが、喉を刺激（喉に違和感があるときにする軽い咳）などをすると出なくなったりで、出したいときにだそうとしてもでません。それでも通っていいのでしょうか？声変わりは中一の冬からしたので約二年は経っています。
オペラで、女っぽい男役が出てくるものを教えてください。つまり、ソプラノが男役をやってもおかしく無いような。
ミックスボイスについて質問です。最近、ミックスボイスらしき声が出るようになりました。地声から高い声になるにつれて喉を閉めてだすキンキンとした声です。調べると、ミックスボイスというのは楽に出せるというものらしいのですが、実際結構きついです(笑) これはミックスボイスができてると言えるでしょうか？
喉ベースができるようになりたいです。どのような動画をみても、おえってするときののど、とか、咳払い、とかかいているのですが、どれだけ練習してもできる気がしません。にたようなおとが出ても、おとは低くなっていません。 細かく、教えていただけないでしょうか。URLはできれば控えていただきたいです。 あわせて、喉ベースの仕組み等も詳しく解説してくださるとありがたいです。
最近、ホイッスルボイスが出るようになりました。 音はhihiGまでが限界だったので、さらに高い音を出したいです。 また、歌う時にも使えるように上達したいです。 ホイッスルで音階を合わせることはできますが、ミックスボイスやファルセットからホイッスルに移行するのが難しいです。 どんな練習がいいですか？
歌い手さんの曲の加工に付いてなんですがボカロの歌い手さんのギガPさんが 歌ってる、［jewel］という曲の ［baby never let me down ］という歌詞 の［down］の部分の加工と編集方法を 教えて下さい。お願い致します。
今度合唱祭で混声3部合唱をやるのですが、何かいいアニソンはありませんか？
去年、合唱コンクールの練習の時、ちょっとしたトラブルがあり、歌を歌えなくなりました。約半年後に中学校生活最後の合唱コンクールがあります。しかし、その出来事がフラッシュバックし、まだ先のことですが怖くてたまりません。 どうすれば忘れられるのでしょうか。 また、こんな私が再び歌えるようになるのでしょうか。 乱文ですみません。
指揮者 助けてください！指揮が全然できません（泣）Foreverという曲なんですが、全く知識が無く、どこでどうすればいいか全くわかりません。とりあえず今は自分も歌いながら4拍子を繰り返しているという感じです‥‥ 特に最後の終わり方を教えていただけるとありがたいです。
来週合唱コンクールがあり、虹を歌います。 しかし、今の私のクラスの合唱は 合唱になっていない気がします。 私はアルトパートなのですが、 アルトは声がソプラノより低い分、 地声で歌う人が多く、力強い合唱に なってしまっています。 どうしたら「合唱」になるでしょうか？ 歌詞の意味を理解して歌えば 強弱もつくようになると思うし、 きれいな合唱になるんじゃないかと 考えました。 私なりに歌詞の意味を全て考えてみたのですが みなさんの考えを教えてください 運動会で優勝を逃したので 合唱コンクールでは最優秀賞にふさわしい合唱を クラス全員の力でとりたいです。 よろしくお願いします。
音程がとても低い曲があり、喉を吐きそうになるくらい開けて何度も練習しているのですがやっぱり出ません。 低い声って練習でどうにかなるものではないのでしょうか？ 高い声はどうにかなりますか？
逃げ出したいとき、緊張するとき、 もう嫌だって思ったとき、 でもその場を乗り越えないといけないとき、 あなたはどんな考えかたで、プラスに もっていったり、どんな気持ちで 乗り越えますか？ 緊張に打ち勝たないといけないときなど。。 私は明後日にコンクールがあります。 でも、私は人前にでると震えて、 間違えるのがこわいのです。 本来音楽は楽しくて綺麗なはずなのに。 やはり精神力が勝負なとき、いかに自分の 気持ちを強く持てるか..ですよね。
ミドルボイスを出せる方に質問です。ついさっき自分はミドルボイスを出すことができました（録音もして、喉にも負担がかかっておらず、喉仏も下がっており、腹から一本の線となって鼻腔や口腔に響く感じ）が、少しミドルで歌っているとファルセットが枯れてしまいます。。。 ミドルは枯れておらず何も変化はなく歌えているのですがファルセットが枯れるということはどういうことなんでしょうか。 出し始めは皆さんそうだったのか、それともミドルが違うのか…。それとも声帯の交錯筋が筋疲労で悲鳴を上げているだけなのかわかりません。 ご教授お願いいいたします。
合唱用マイク 幅10ｍ～12ｍぐらいの教会 講壇の前あたりで10～15人程度で 合唱するのですが マイクはどういうマイクがいいですか？ ２本立てですよね？あと無指向性とか指向性 単一指向性とか 合唱を拾う場合は 単一指向性がいいんですよね？ 下記は適当に品番のせましたが 何か、安くて（ペアで４万以下ぐらい） 安いにこしたことはないですが お勧めのMICは御座いますか？ MXL ( エムエックスエル ) / CR21 PAIR RODE ( ロード ) / M5 Matched Pair
こんばんは、高校一年生です！ 大阪府茨木市に住んでおります。 チャリで行ける範囲（多少遠くてもOK（ ） でボーカルスクール的なものはありますか？ もし知っているかたがいれば教えてください！ 複数知っている場合は値段が安い阪急茨木駅から近い方を教えてください。 優先順位としては値段、距離です！
これより凄いソプラノの曲を教えて下さい。 よろしくお願い致します。 この動画をYouTubeでチェック: http://youtu.be/3DoHTlfrn-0
小学生の時に歌った曲名がわかりません。 合唱曲だと思います。 少年は青い海を見たことがない 白いカモメを見たことがない 山に囲まれた小さな町で 少年は生まれ育った 身体の弱い少年は海辺の町へと 旅したことがなかった という歌詞だったと思います。 教えてください。
どうしてharharda0718以外は実際の歌を聴けないのですか？。
貴方は 静岡市ですか ？。 もし 静岡市ならば 、 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.htmlに ついて コメントしないのですか ？ 。 悪意で事実確認に来て コソコソ逃げ隠れして沈黙ですかね 。 それとも 歌のカテマスなのに 興味が無いと 屁理屈を 言うつもりですか ？ 。 笑
音痴が耳を鍛えるには。私は音痴なのですが、知恵袋で音痴についての質問を拝読すると、 「耳(の機能というわけではない)が悪いので聴こえる音と発してる音が違う。そのため、『音痴』になる。改善方法は耳を鍛えること。」とありました。 耳を鍛える、とは具体的にどのような事をすれば良いのでしょうか。 また、その様なトレーニングをする事で音痴は改善されるのでしょうか。 よろしくお願いいたします！
ピアノ伴奏の歌（歌曲）を歌いたいんですけど、音が低いです。 歌の伴奏をしてくれる人が、全音上げて弾いてくれません。 どーしたら、よいですか？
